    第182章 焚山煮海

    轰！

    死亡谷震动，漫天烈焰席卷而过。

    “嗷...”

    “吼！”

    无数兽人咆哮，惊恐的哀嚎，被火焰吞没，最终化为灰烬。

    随着一道人影落下，携着漫天烈焰焚烧过去，所到之处，兽人，魔兽无一例外都被烧成灰烬。

    那紫红色的火焰，威力滔天。

    此乃业火，焚山煮海。

    被业火焚烧，没有一只兽人能够逃脱，直接化为养分充斥着业火的威力。

    “火焰分身怎么跑去那边了？”

    昆仑山，玉虚峰上，柳青有些诧异的看着眼前的景象。

    通过昆仑镜他看见了自己的火焰分身居然降临死亡谷，跑去国外浪了。

    对于自己的分身，柳青一直没怎么关注，现在看见火焰分身出现在死亡谷后就感应了一番。

    随着他的感应，才发现水之分身跑去了东海，进入龙宫里面修炼，跟玄龟在龙宫之中。

    至于木之分身，居然飞去地球最古老的丛林，在那里好像遇到了好事。

    至于土之分身遁入地底下，深入地球之中，不清楚搞什么，想看的话直接降临主意识过去就能知道。

    但夏尘没有管，而是查看着另外一个分身，庚金分身，这玩意，居然跑去了太空。

    还有九劫分身，竟然跑去了木星上面。

    “我去，你们这是想去遨游太空吗？”

    柳青有些无语的看向虚空，感应到了庚金分身跑去了外太空，离开地球，正在火星上面优哉游哉的逛着。

    九劫分身着进入木星里面，在其中汲取着木星大气层上面的恐怖雷电，原来是在那里修炼。

    他满头黑线，这些分身是不是不靠谱啊。

    大日分身去了太阳那里修炼，目前情况未知。

    魔道分身去了深渊魔窟，那里有着什么隔绝了自己的探查和感应，只能隐约有着一丝联系存在。

    剑仙分身开创了蜀山派，正在忙着呢。

    倒是九幽分身，好像正在寻找着什么。

    看到这，柳青心思一动，看向昆仑镜里的画面。

    “这些兽人，魔兽，应该算是妖魔吧？”

    他自言自语的念叨一句，突然祭出了九黎壶。

    嗡！

    九黎壶穿过了昆仑镜的镜面，竟然穿梭空间，一下子就飞到了死亡谷上空，落在了火焰分身的手里。

    火焰分身拿着九黎壶一愣，随即明白了本尊的意思。

    这是让它将死亡谷的兽人和魔兽收入九黎壶，看看能不能炼化成本源。

    “去！”

    火焰分身直接丢出九黎壶，刹那间，九黎壶迎风就长，壶口对准了下方无数兽人和巨大的魔兽。

    “嗷...”

    一条条飞龙咆哮，兽人怒吼。

    可惜，在九黎壶的庞大吸力之下根本没办法反抗，转眼就被吸入九黎壶之中镇压了起来。

    庞大的兽人军团，很快就被九黎壶收了一大片，加上刚刚被火焰分身烧死的大量兽人，损失惨重。

    “吼！”

    “人类，杀！”

    死亡谷深处，一尊可怕的兽人仰天咆哮，手里扛着一柄残破的巨斧，怒吼声传遍整个死亡谷。

    它就是兽人的一尊统领，实力强大，散发出来的气息居然不比金丹期的修士弱小。

    柳青惊讶的透过昆仑镜看见那尊兽人，若有所思。

    兽人，可是一个强大的种族，从死亡谷的天坑下爬出来，肯定是有着一个秘境存在。

    轰！

    那尊兽人统领大吼一声，双脚一蹬，整个人一飞冲天，踩着一条飞龙杀向了火焰分身。

    它的气息暴虐，可惜面对的是柳青的一道火焰分身。

    “收！”

    只见火焰分身施展强大的力量，头顶的九黎壶直接一转，强大的吸力笼罩下去，将那尊兽人统领直接收了进去。

    “嗷...混蛋啊...”兽人统领挣扎的怒吼。

    可惜没啥用，眨眼就被收入九黎壶镇压了起来。

    可怜的兽人，空有一身蛮力，完全不是火焰分身的对手，何况有着一件上古异宝九黎壶，更不可能对抗了。

    轰隆隆...

    大量的兽人惊恐的散开，后退，不敢靠近这里。

    而火焰分身卷着漫天业火一路飞去，头顶的九黎壶直接收走了大量的兽人和魔兽。

    各种飞龙，魔兽都不放过，全部收入九黎壶。

    这一幕，正好被漂亮国的军队看见，卫星拍摄了下来。

    而且刚刚还在撤退的军队停了下来，个个震撼的看着死亡谷深处那一片绚烂的火光。

    “怎么回事？”

    “兽人怎么后退了？”

    “难道它们怕了？”

    大量的士兵惊讶的发现，刚刚还在追杀他们的兽人居然掉头跑回去了。

    这一幕让他们面面相觑，有些不明所以。

    很快他们就上报了这里的情况。

    漂亮国高层，正紧张的关注着死亡谷的情况。

    在卫星拍摄下，看见了正在屠杀兽人的那个火人。

    “上帝啊。”

    “这是火神吗？”

    “我们漂亮国的火神降临了吗？”

    一时间，在场的高层都兴奋的嗷嗷叫，显得格外的亢奋。

    之前一直听见华夏那边冒出一个个修仙者，心里嫉妒恨啊，自然很不平衡。

    现在看见一尊火神降临死亡谷，正在屠戮那些可恶的兽人和魔兽，自然高兴极了。

    “不对，快看那只铜壶。”

    很快，一位老米的高层反应过来了。

    他指着卫星监控画面，死亡谷空中正有着一只巨大的铜壶。

    这只铜壶展开惊人的力量，洒出光芒，将一片又一片兽人直接收入其中。

    看到这，所有人都懵了。

    “是他？”

    “没错，就是这只铜壶。”

    “是那个华夏修仙者的法宝？”

    “之前在杀死地狱巨魔的就是他。”

    一群漂亮国的高层又惊又怒，极度不爽，为什么又是华夏古国那边的，太可恶了。

    “又是华夏古国。”

    “该死啊。”

    “我们的神灵呢？”

    一群高层愤怒的咆哮，感觉气死了。

    对于华夏古国，他们自然愤恨，甚至恨不得直接灭掉才好。

    不然他们怎么天天搞小动作，都是想着将华夏古国踩下去，甚至再次分裂他吞噬它。

    “总桶，要不，我们一不做二不休。”

    一位高层眼冒寒光，看着卫星画面做了一个划脖子的动作。

    众人一听精神一震。

    为首的老人两眼放光，死死的盯着死亡谷的那个火人，露出一种浓浓的杀机。

    是的，他们动了杀心。

    华夏古国的修仙者，对他们来说就是一种震慑。

    不如，趁着这个机会偷袭，然后灭了他，这样一来就能削弱华夏古国的实力了。

    “死亡谷的兽人大军无法抵挡。”

    “我命令，启动核打击。”

    一瞬间，在场的高层达成了一致，居然要启动核打击。

    就见他拿出一只手提箱，用特殊的钥匙缓缓打开。

    这是潘多拉魔盒，一旦打开，就是一场毁灭的灾难。

    “攻击死亡谷，为了上帝！”

    “为了漂亮国！”

    他传达了命令，一脸癫狂的按下了那一个特殊按钮。

    (本章完)

