    叶凡还没反应过来，在眼前显示的屏幕上，弹出许多请求弹窗。

    这次每艘运输舰都搭载了三千前艘Z型号穿梭机，这种穿梭机没有强大护甲，只有超强移动速度，还有不错的输出能力。

    【舰长你好：我们是瞭望者小队，我们拥有完整的星战经验，请求批准3艘Z型号穿梭机，我们将扫荡一切来犯之敌！】

    【舰长你好：王牌飞行员请求出战！个人履历已经发送！】

    【舰长你好：本人拥有机械师传承，可以单人出战，请求疾风号机甲！】

    如此消息不断刷屏，瞬间叶凡就知道为什么系统那么说。

    对，游客们个人实力对比莱维星人来说可能很低，可他们的经验完全不怂咸鱼一般的莱维星。

    “红后，全部同意，告诉他们，我们的敌人是虫族和莱维星人，非我族类全部诛杀！”

    叶凡懒得隐藏自己的杀心。

    红色请求在飞速消失，伴随的是穿梭机呼啸的场面。

    无线电频道上人员在增加，一共一万五千艘穿梭机出战，还有一万一千艘单兵登陆舰出战，整个战线顿时拉长。

    “兄弟们没，冲鸭！干了他们，这群咸鱼居然敢联合虫族搞我们！”

    “冲冲冲，第一突击队兄弟们集合了，和我冲！”

    “我们来掩护，来一位指挥！”

    “兄弟们，你们看我行吗？我赵昊，赵昊啊！”赵昊第一时间在频道内出声，这可是他最拿手的。

    自从叶凡拒绝和各个势力单独合作，个人指挥已经成了大家的目标。

    赵昊在天宫战役指挥大家都知道，还有第一次星战后期的出色表现，这让他很快成为第一指挥者。

    指挥者就位，叶凡也顺势将指挥权下放，其他的星舰也干脆解除自动控制，让红后把控制权全部交给游客。

    内星环出现巨大变动，这变动当然逃不过莱维星的舰队监控，对方也在行动。

    一场星空追逐战即将打开。

    不过在这场战斗之前，天空莱维星帝国舰队主舰笼罩住基地。

    玩阴的？

    叶凡可不怕玩阴的，龙后恐怕做梦也想不到，他手里的王牌可不止女娲一人这么简单。

    “系统，使用提升卡，让迪迦三兄弟还有孙悟空和九尾实力提升！”

    【好的，本次提升实力最多只能提升到原本实力三倍，因个体差异，提升幅度不同。】

    【提升需要30分钟，迪迦、戴拿、盖亚实力提升到SSR。】

    【孙悟空实力进阶到SP，九尾实力提升到SP。】

    按照系统的划分，龙后在M级别，也就是女娲现在的级别，莱维星剩余的顶尖战力并不多，现在动物园顶级战力处于上风。

    迪迦三兄弟被召唤到基地中，九尾和女娲一直都在，孙悟空留在动物园内防备，为了防止龙后偷袭，叶凡让唐僧去了妖精之乡。

    主舰之中出现传送光柱，叶凡甚至有些期待，不知道龙后看到自己这么大阵仗欢迎她，她会不会扭头就跑。

    诶嘿嘿！

    叶凡甚至发出下流的痴笑声。

    “咳咳，主人，别笑了，不是龙后。”九尾从心底感受到叶凡的想法，打断他做梦节奏。

    “啥？不是龙后？雾草，这谁？”

    离谱了，居然从传送光柱内走出个人！

    这是个人！

    叶凡以为自己看错了，看了好几眼之后，发现自己没看错。

    莱维星只有一个人，那就是龙后，其他人都是各种鱼的外形，第一次看到龙后之外的人。

    不对，下一秒叶凡就收回自己的视线，对方是个人，但也不是个人。

    “好家伙，这是异界转世成蜘蛛子了？”

    没错，这就是和摩多一样，接受了昆虫族基因的莱维星外交大臣。

    “爬虫，伟大意志即将回归，我容许你们跪拜迎接！”

    “我？跪拜？我可去你的！”

    叶凡还是第一次被人用这个语气说话，对方也不知道哪来的自信，居然这样说。

    眼看对方一步步走近，叶凡眼底露出好笑的意味，嘴角逐渐上翘。

    “我乃莫斯莫得，跪下接受我的恩赐！”

    “跪下？来来，我有个大宝贝给你！”

    叶凡消失在原地，再次出现已经在对方背后。莫斯莫得没想到叶凡会这么突然，背后的肉刺刚冒出，就被叶凡拔掉。

    疼痛让莫斯莫得原地打转，它想借助翻滚让叶凡下来，然而叶凡将加了料的肉刺重新插回去。

    “叫我跪下？来来，让我看看你什么成分！”

    “该死，这是什么！”

    莫斯莫得翻滚一圈，肉刺的伤害没给它造成太大伤势，附着在肉刺上的杀虫剂，开始发挥作用。

    落到地上的叶凡拍拍手，“刚好想看看杀虫剂的效果，真的瞌睡送枕头。”

    “叶馨交给你了，等下直接吞噬了。”

    “好的，主人。”

