　　“我的天，这一波香蕉太果断了，直接闪现w眩晕纳尔，根本不给对方逃跑的机会。”看着上路这波击杀，米粒顿时开口大声喊了起来。

　　“动物园组合真的是太强势了，只要鳄鱼能够先手将对方眩晕住，那么对方就根本没有逃跑的道理了，当然了要是论最完美的起手方式，那肯定还是蜘蛛e技能先束缚到对手的，毕竟蜘蛛在抗塔打一波伤害之后，他是可以变成蜘蛛形态飞天来躲避防御塔的伤害的，只不过这一局打纳尔这个有闪现有位移的英雄，那么做风险就很大了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“没错，他们的选择是非常明智的，虽然香蕉没有拿到人头，但是这一波让他混到一个助攻而且又让纳尔少吃掉一波兵线，对于在上路对线的鳄鱼来说，这已经是非常的赚了，而且最关键的是在前期白队是需要靠蜘蛛这个英雄来带节奏的，让他拿到一个人头，接下来夜雪就可以更好的carry整场比赛了。”米粒继续说道。

　　在夜雪狂歌拿下这个人头后，场下的观众顿时变的激动了起来，一个个都是在那里疯狂的嘶吼着，直播间里的观众则是快速的发着弹幕，以此来表达自己的激动之情。

　　“66666666666666，牛逼，真的牛逼，连这两个英雄都敢放出来，这上路明摆着就是在等越塔强杀，真是佩服ka战队的勇气。”

　　“动物园组合真的是有点无敌啊，两人的输出实在是太高了，而且蜘蛛还可以利用飞天来躲避防御塔的伤害，真的是一抓一个死。”

　　“这下白队的优势就很大了，论上中野的作战能力，ka战队这边拍马也是赶不上白队的，蜘蛛、鳄鱼、狐狸这几个英雄真的是太强了。”

　　“想要抓beng还是有些难度，毕竟他这一局带的是净化，除非这一边大魔王利用e技能嘲讽到对手，逼beng交出净化，然后夜雪这边在e技能命中他。”

　　......

　　场上在夜雪狂歌拿到一个人头回家补给了一波装备之后，他便是开始疯狂的入侵起了对方的野区，这个时间段上中两路都快到达六级了，而且他的经济又领先对方。

　　真要是在野区和挖掘机相遇，那么对方肯定是打不过自己的，而且就算是对方支援过来，但是要论支援速度的话，肯定还是自家这边的中路更快一些。

　　至于上路，经过之前那一波击杀，现在香蕉已经开始反压制对方的纳尔了，纳尔想要支援那肯定是要在香蕉之后了。

　　虽然前期只有一个人头，但是这一个人头对于整场的局势影响却是非常的深远，接下来ka战队这边的挖掘机彻底哑火，而等到叶帝这边的狐狸到达六级的时候，整个ka战队更是鹤唳风声，每一路都是战战兢兢的，生怕叶帝突然冒出来过来抓自己。

　　毕竟狐狸这个英雄的支援能力，在整个英雄联盟中还是数一数二的，在他到达六级这个时间段之后。

　　当时间到达13分钟的时候，场上的人头虽然还是1：0，但是白队这边的经济领先却是已经来到了将近2000块的样子。

　　这存粹是各条线上的补兵压制，以及最开始的那个一血的经济。

　　这个时候叶帝手中的狐狸也是做出了自己的第一个大件鬼书，虽然如今狐狸必备的装备是冥火，但是这个英雄实在是太费蓝了，而且鬼书的性价比还是很高的，所以第一件做这个也没什么毛病。

　　而到了这个时候，叶帝在中路已经是隐隐的展现出了一些压制力，两人的清兵速度都很快，但是beng这边此刻却是要时刻防备着叶帝的狐狸了，生怕自己被魅惑中。

　　如果被狐狸的e技能命中，他肯定是要第一时间交净化的，要不然被狐狸一套技能打中的话，他可能就只有半血了，而且这还是在叶帝不开大招的情况下。

　　如果自己慢净化一步，被叶帝交出引燃还有大招，那几乎是必死的，好在他这个时候清兵速度同样很快，所以在中路倒是还能够苟的住。

　　再次清清理掉一波兵线之后，叶帝这边直接操控着手中的狐狸向着下路走来，此刻夜雪狂歌的蜘蛛也是在对方的下半野区当中。

　　看到叶帝这边一动，beng第一时间向着下路发送信号，示意狐狸已经不见了，快速清理掉一波兵线之后，他这边同样是连忙向着这里赶了过来。

　　只不过这一波夜雪狂歌刚刚走到自家红buff后面的那个草丛的时候，一道白色的蛛网便是从里面飞了出来，将他束缚在了那里。

　　虽然beng第一时间释放出了自己的净化，但是就在他净化闪现的同一刻，叶帝这边的狐狸已经是开启了自己的大招，随后魅惑出手，精准的打到了对方的身上。

　　原来这一波叶帝和夜雪狂歌两人根本就不是gank下路，而是特意在这里埋伏着对方发育最好的beng，beng虽然在中路被中路压制着，但是实际上他的补刀数并没有比叶帝少。

　　叶帝知道，如果继续让对方这样完美发育下去的话，等到中期团战的时候，单单机械先驱这一个点可能就威胁到他们这整个团队了，毕竟机械先驱是aoe伤害。

　　大招，引燃、qw两个技能在配合上蜘蛛的伤害，几乎瞬间机械先驱的血量便是见底，最终人头被叶帝给收了下来。

　　“nice，这一波项庄舞剑、意在沛公的打法实在是太妙了，蜘蛛先过来将这里的视野清掉，然后大魔王在做出来下路gank的样子，给对方一副4包2的架势，实则上他们就是在引诱这个机械先驱，这一波让大魔王拿到机械先驱的人头，接下来beng就很难打了，尤其是在他没有净化的时候，只要给大魔王机会，可能他就要被秒杀了。”

　　“现在白队这边的优势已经很大了，该起来的点在这个时候都已经起来了，而且现在他们还可以顺势逼一波下路，这个一血塔估计有了。”

　　看着这一幕，米粒和林雅楠两人顿时激动的开口分析了起来，现场同样欢呼一片。

(本章完)

