    

    张强凶狠的瞪着手中的万毅，疯狂的摇晃着他：“我最后问一遍，那把刀呢！是不是你给偷走了？藏哪去了……”

    张强咆哮着，口水喷在万毅的脸上，万毅却咧开沾满了血的嘴巴怪笑：“嘿嘿，你把刀弄丢了，是不是怕无法和你哥交代啊！呸，活该！”万毅吐了一口血水喷在张强的衣服上，脸上闪现着快意的表情！

    他没想到，他们抢走姜毅哥的刀才不到三天，居然刀就不翼而飞了。当张强闯进他家，逼问他的时候，万毅只恨不得拍走叫好！

    不过显然，这激怒了张强，所以就有了现在的惨样！不过万毅却一点不后悔，反而非常的高兴！

    他能看出张强眼中闪过的恐惧，毕竟那把刀可是他昨天才从他哥手里借出来的，那可是他哥的宝贝，只答应借他用一天，结果他明明晚上就放在自己身边，一早起来，却一点踪迹都没有了，只留下包着刀的兽皮。

    张强知道，虽然他哥平时对自己还好，但是如果知道自己把他的刀给弄丢了，那么自己的下场绝对不会好过，所以他带着自己的小弟差点将自己家给翻了一个底朝天！

    却一点踪迹都没有，直到有人说了一嘴：“该不会是万小子给偷走了吧。”才让张强像找到了出路一般直接扑向了万毅家！

    “不是你是谁，你这两天，天天去我家追要那把刀，怎么？现在你却不承认了？”张强大怒，一拳重重砸在他的胸口！

    万毅哇的一下吐出一大口带着血的酸水，痛苦的蜷缩着，张强可是力量强化者，他含恨的一拳，怎么可能是瘦弱的万毅可以抵挡的！

    一拳一脚，居然打的万毅整个人迷糊起来，意识渐渐的消散！身边的人一看，顿时骇然，急忙查看，惊慌的看向张强：“强哥，这小子不行了！”

    张强大惊：“什么？他不能死，他死我去哪找刀！”说着，一把抓起万毅，疯狂的摇晃：“你给我醒来，把刀还给我！还给我啊！”

    可惜此时的万毅已经无法还嘴了，张强疯狂了一阵，发现真的问不出什么，突然恶向胆边生，一把扯过小弟手里的一把西瓜刀阴狠的低吼：“废物，既然这样，老子捅死你！”说着，在众人骇然的注视下，手里锋利的刀直接就要捅向万毅的心口……

    “如果你再敢动一下，我保证你死的比他快！”张强高高抬起的手一下子僵子原地，所有人都骇然的回头，看向悠然的站在他们身后的那个人身上，这个人什么时候来的？为什么他们谁也没有发现！

    张强猛然回头，却双瞳一缩：“是你？你居然好的这么快！”

    姜毅步步上前，紧紧的盯着他手里的万毅，看着此时万毅的样子，不由一股煞气缓慢的散发出来！

    “把万毅给我放下来，我可以饶你们不死！”听到姜毅的话，张强愣了一下，接着他仿佛听到了什么笑话：“哈哈，你是在逗我吗？你以为你是谁？臭小子，别以为你是城里来的，就敢在我强哥面前得瑟，给我把他打残，我要他和这个废物一起在这里做伴！”

    张强大吼着，他身边的小弟们立即怪笑着冲向姜毅！其中一个手舞着一截木棍，重重的砸向姜毅的脑袋！

    姜毅叹了口气，突然抬头，接着那个人怪叫着直接飞了出去！

    重重的撞在一颗树干上，当时大树发出重重的撞击声，头顶哗哗的落下如雪花般的树叶！

    接着，张强惊骇的看着冲向姜毅的人一个一个如足球一样被姜毅一脚一个全都踢倒在地！

    而他的手下居然像傻子一样，仿佛就站在原地等着姜毅踢上去。不过几秒的时间，所有人都抱着胸口痛苦的倒在地上哀嚎起来！

    张强大骇，握着刀的手都在哆嗦，他咆哮着向看逼近他的姜毅：“你给我站住，不许过来！”

    仿佛想到他手里还有万毅，猛然把刀卡在了万毅的脖子上，因为过于激动，瞬间在万毅的脖子上划出一道血口，此时的张强声音都有些变调：“不要过来，你再过来，我就弄死他！”

    姜毅看着已经没有知觉的万毅，皱了一下眉，举起双手，微微退了一步。看到姜毅居然真的退后，张强脸上一喜，心中松了口气……

    就在他分神的瞬间，姜毅突然暴冲而起，布满青筋的脸瞬间闪现在张强的面前！姜毅此时有如丧尸一般的面目瞬间吓的张强大声的惨叫！

    姜毅却一把扣住他握着刀的手，猛地一拧，只听到咔地一声，接着张强面色惨白的怪叫起来，迎向他的却是一只大脚，重重的踹在他的胸口：“滚！”

    姜毅一脚踹飞张强后，反手接住从张强手中跌落的万毅，抱住万毅的瞬间，姜毅心中一颤，怀里的万毅，身体温度居然都有些变凉！

    “哇！好痛，我的手啊！”张强躺在地上疯狂的打滚，他的右手肉眼可见的肿胀了起来，淤血将他的手腕都染成了红色。

    姜毅抱起万毅，看向惊恐的看着自己的几个人，冷声喝道：“都给我滚！万毅如果有什么事，我让你们给他陪葬！”众人一听，顿时哪还顾得上身体上的疼痛，连滚带爬的向林子外面逃去！

    就连张强都顾不上胸口和手腕的剧痛，爬也似的向林子外面蹿去……

    姜毅冷眼看着他们逃走，他毕竟只有２３点的力量，又避开了他们的要害，所以除了疼痛难忍，这些年轻人并没有什么致命的危险！

    但是如果万毅真的有什么三长两短，姜毅可能真的会做出一些他都不敢想的事情！

    万家父子救了自己，自己不能连恩都没报，反而因为自己把人给牵连死了，那他姜毅还当什么觉醒者，直接找个水坑淹死自己得了！

    此时万毅的呼吸已经极度微弱，毕竟这些人下手根本就没有任何的顾忌，完全是往死里打人……

    姜毅直接拿出一瓶回血药剂，一点点倒进万毅的嘴中！

    还好，万毅虽然已经昏迷，但是他还是下意识的将嘴里的液体喝了下去！

    姜毅舒了一口气，看着已经被白雾萦绕的万毅，并没有动他几分钟之后，万毅迷茫的睁开眼睛，入眼就看到姜毅的脸不由大惊：“姜哥？你怎么在这？难道张强那犊子把你也抓来了？”

    姜毅看着万毅的样子，心中一软，没好气的压住他乱动的身体：“行了，你好好看看，这里只有我们两个！”

    万毅这才反应过来，迷糊的四处张望：“奇怪，他们人呢？难道是看问不到什么就离开了？”

    姜毅翻个白眼，还离开，他知不知道，如果不是自己赶来的及时，恐怕现在他已经连怎么镪的都不知道！

    “行了，没事的话就起来吧，躺在地上脏死了！”姜毅嫌弃的退了两步！

    万毅也不介意，嘿嘿笑着爬了起来：“滋！好疼，咦？我身上的伤呢？怎么都好了！”

    万毅感觉身上的疼痛下意识的一看，脸上立即像见鬼一样的大呼小叫起来：“姜哥，我见鬼了，我身上的伤全都没了！”

    姜毅一指重重的弹在万毅的脑袋上，万毅明明看着姜毅伸向自己的手指下意识的想躲开，却还是被一指弹中，顿时震的脑袋发蒙，哀嚎着：“好痛！姜哥，你打我干什么？”

    姜毅白了他一眼：“你的伤是我治好的，你把我当鬼啊！”

    万毅一愣，一下子想到昨天姜毅身上的伤仿佛也是瞬间就没有了。不由眼带惊奇的看向姜毅，不过姜毅明显没有和他解释的意思，踢了踢他的腿：“行了，好了就快起来，万叔还在家等你呢！”说着，姜毅转身向外走去！

    万毅一惊，眼神乱蹿，急忙爬起来跟上姜毅：“姜哥，咱不是说好今天要带我去训练吗？都已经到这了，咱就先别回去了呗，直接去训练好不好！”

    姜毅斜了他一眼：“不行！”说着，一路向村子里走去！这一路，万毅是各种哀求，可是姜毅怎么可能让他父亲在家里提心吊胆，自己却带着万毅久久不回去呢！

    不过万毅显然没有放弃的意思，在路上，居然让他们碰到了之前和万老九报信的那个男人，万毅眼睛一亮，立即冲上去叫那个男人堂叔！

    然后在男人震惊的注视下求他回去给他爹报个信，就说他啥事都没有事，就先不回去了。

    男人真的很难相信，万毅明明被张强给带走了，居然毫发无伤的站在自己面前，毕竟每次，毅娃子都被收拾的很惨，最起码要家坑上躺几天才能恢复！

    不过万毅没事，男人也就很高兴答应了下来，笑呵呵的向万毅家走去！

    万毅这才回头，冲着身后的姜毅谄媚的笑着：“嘿嘿，姜哥，这样总行了吧？”

    姜毅抱着手臂冷笑，直笑的万毅冷汗都流了下来，这才说道：“想去哪，带路吧！”……

