    看着所有人进入战斗位置

    环境看着哈尼磊，点点头，示意可以开战了。

    哈尼磊会意，站起身，大手一挥

    “兄弟们，跟我上”

    “3队的高玩，开启光铠，跟我一起，正面迎战”梅馆长也不示弱。

    “杀”

    随着一声令下。

    所有人拿起光剑，齐刷刷打开，一跃而下。

    而虫群也反应过来。

    一双双幽蓝翻红的双瞳中闪烁着嗜血的寒芒。

    它们正面迎战冲锋的玩家。

    首当其冲的便是以梅馆长为首的正面部队。

    三十名玩家开启各式各样的光铠，挥剑冲锋，

    巢穴内光影交错，剑身每击打在一只刺虫身上，都将其砍杀。

    两侧的队伍随即加入战斗

    玩家手持光剑，对着虫群就是无脑横扫。

    形成三面包夹之势。

    场面一度混乱。

    玩家闹出的动静，惊动了地底深处的首领虫。

    它嘶嘶叫唤。

    起身带领剩余部队支援前哨巢穴。

    首领虫的出现，众玩家眼前一亮。

    环境指挥道“boos出来了，主力部队注意集火，两侧部队开启光铠抗击虫群，进行掩护”

    比大象还大两圈的首领虫，身上的尖刺亮起寒芒，浑身亮起幽蓝光芒，一道蓝色光照裹住身体，扛着玩家们的集火前行，毫发无伤。

    一脚踩下，送走几个高玩，让所有人压力大增。

    梅枝酒岚皱了皱眉头，幽能光罩下的首领虫根本无法用光剑破防，继续让他这样踩踏，队伍的节奏会被打乱。

    “这玩意是幽能护盾，能量盾的一种，只要用能量系列的武器就能击破。”环境解释道，立马做出应对措施。

    “核爆玩家迅速爆破能量盾，掉阶损失由团队承担。”

    “寻找掩体，爆破警告！！”

    冲杀的玩家们纷纷斩杀掉纠缠上来的刺虫，向后撤去，寻找掩体。

    顿时，一旁以观战已久的几名核爆玩家，纷纷吸纳幽能矿。

    五个人形灯泡朝着首领虫奔去。

    “轰！”

    刺眼的光芒，如同闪光弹一般照亮整个洞穴。

    不同的是，这是增幅到F+的巨大威力闪光弹！！

    整个洞穴一阵晃动，比F-引爆的威能更加强大。

    直接一波将洞内的虫群清扫而光。

    首领虫暗淡的能量盾，勉强支撑。

    居然能硬抗五个F+自爆，环境眯了眯眼“迪神，靠你了”

    “瞧我的！！”

    看着手中的幽能矿，迪迪威正准备吸纳。

    脑中闪过一个想法。

    如果不吸收，反而将光能注入幽能矿，会是什么效果？？？

    灵感一到，想法一来，说整就整！！

    迪迪威拿出囤积的幽能矿，灌注着光能。

    幽能矿逐渐亮起，能清晰见到内部两道能量的对撞冲突。

    外表的壳逐渐龟裂。

    要爆炸了，迪迪威内心一咯噔。

    赶忙朝着首领虫扔去。

    幽能矿掉落在首领虫面前，弹跳了几下，没出反应。

    ？？？

    迪迪威整个人懵了

    所有人也懵了。

    这是在搞什么，环境捂住额头。

    首领虫蓝色眼珠露出一丝不屑，一脚踩下。

    忽然，他脚下，一阵亮光闪烁。

    在它惊愕的眼神中。

    那颗幽能矿轰然炸开。

    嘣！！

    巨大的威力，竟然堪比F-的玩家自爆。

    但这已经足够将首领虫的护盾击碎。

    漫天光华散落。

    “迪神牛皮。”

    这一幕让所有玩家开始兴奋。

    纷纷开始火力覆盖首领虫，没了能量盾的首领虫，在一种玩家猛烈的攻击中左摇右晃。

    “好机会”哈尼磊双腿一蹬

    运起光铠，提起光剑朝着首领虫的眼睛刺去。

    噗呲

    入肉体的声音响起。

    嘶嘶

    首领虫惨声嘶吼，疯狂摇动头颅，试图将他甩下去。

    但哈尼磊如同蚂蝗般挂在它头上。

    趁着哈尼磊牵制首领虫

    梅枝酒岚找准破绽，施展祖传光之剑法。

    密集的光剑挥舞，在首领虫身上落下道道伤痕。

    伤痕刺激着首领虫，它眼露狰狞，浑身充斥蓝色光芒，

    “嘶”首领虫嘶吼，凝聚幽能，一发幽能炮，幽能炮的光芒照亮了整个地洞，带着尾焰直接轰向玩家。

    “轰”幽能如液体般爆开，溅射一地。

    一部分玩家驴打滚躲避及时，一部分没躲过的直接人就没了。

    “这玩意怎么跟电浆似的，还有腐蚀性”

    有玩家嚎叫道，一部分幽能溅到了他身上，开始腐蚀他的装备以及皮肤，不一会，人就消失不见复活去了。

    “其他玩家，上去核爆！！”环境下达指令

    玩家们纷纷化为敢死队，朝着首领虫跳去。

    阵阵轰响，炸得首领虫也是摇摇晃摇瑶，晃荡整个地洞。

    让首领虫感受到了来自玩家疯狂的恐怖。

    首领虫身上的伤口愈发多了，发射幽能炮的速度也开始下降。

    动作幅度可以说是越来越低，眼前这些生物根本就杀不死，还自杀式的近距离炸它，它感到一阵无力，嘶吼叫着。

    看到首领虫似乎要不行了，玩家们反而更加疯狂了，全都挤着朝它扑去。

    “boos首杀我的，你们都别抢！”

    “感觉这BOSS要爆高级武器材料，卧草，让给我啊！！”

    在玩家这样持续的疯狂进攻中，首领虫成功倒在玩家们的自杀式袭击中。

    首领虫的倒下，一众狂热的玩家一拥而上，片刻，首领虫的尸体被所有分割无数块材料放入众玩家背包里。

    剩余的虫兽也被逐一击杀，整个地洞坑坑洼洼一片狼藉，有幽能的腐蚀有玩家们的炮火弹坑。

    玩家们打扫着战场，虫兽尸体装的盆满钵满，带回去绝对能换个好价钱。

    随着他们的持续深入，肥嘟嘟的脑虫出现在众玩家面前，它龟缩在一个角落。

    “这啥玩意？”

    “看起来像是一坨肉。”

    “戳一下还软呼呼的，哎哟，还挺凶的”

    “这玩意要不杀了算球，反正中看不中用。”

    玩家们围着这只角落的脑虫相互窃窃私语。

    一众玩家将它五花大绑。

    环境看着周围的情况，已经到了巢穴尽头。

    他陷入思考，伸手摸了摸地面。

    抓起一把冰渣，碾搓了一下。

    心里有了结论。

    叫来一组人。

    指着身前的地面“挖”

    一众玩家虽然奇怪，但这波攻打虫巢，一场战斗指挥下来，确实赢得了人心。

    顿时招呼人手挖了起来。

    不一会，蓝色的光芒照亮整个洞穴。

    “我去，好多幽能矿！！！”

    一名挖掘的玩家双眼都是星星。

    一眼望去，这个洞穴的地下，全是刺虫们囤积的幽能矿。

    “叮，团队收益：首领虫尸体*1，（进阶）刺虫尸体*53，刺虫尸体*1745，幽能矿*8888。”

    团队公告：由哈尼磊带领的团队，成功捣毁一座小型首领虫巢穴，所有参与者奖励10光能晶块，兵工厂武器锻造资格证（未激活）”

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

