    尼克·弗瑞自认为自己做的隐秘，但却不知道，一个人始终注视着他，将他所派出去的每一个人都看在眼里，将他的每一个命令都听在耳中。

    “神盾局现在就开始接触斯特兰奇了？这可早了太多了。”卡玛泰姬的古一一脸惊奇，手中端着一杯茶，都已经送到嘴边了，但是却没有喝。

    “这种未来从未发生过，这是一种新的未来……”古一将茶杯送到嘴边喝了一口，“有人对时间线动了手脚！”

    “一直到现在我才发现，不管是谁对时间线动了手脚，都相当高明。”古一把喝了一口的茶杯放下，开始查看起尼克·弗瑞几人的过去。

    “史塔克博览会上，尼克·弗瑞、娜塔莎·罗曼诺夫、托尼·史塔克三人，曾经消失过。”查看完之后，古一站了起来，“从他们的话语中可以判断，消失的这段时间，他们应该是去了那个答题空间。”

    这就是问题之所在，古一能够发现尼克·弗瑞三人曾经消失过，即便他们的消失和出现是在同一时刻，等同于根本没有消失，可她还是能发现。

    但是古一却找不到这个答题空间！

    就好像答题空间根本不存在，根本没有存在过一样。

    “这到底是什么手段？是TVA的手笔吗？”古一想到了一个组织，在玩弄时间方面，似乎也只有那个组织能做到让她看不出端倪。

    可那个组织的宗旨不是维护神圣时间线吗，又怎么可能作出这种破坏时间线的事情来？

    “算了，我亲自去看看吧。”琢磨了一会想不透，古一干脆直接回到了过去，身影出现在史塔克博览会上。

    博览会上人很多，可谓是摩肩继踵，可古一一路向尼克·弗瑞和娜塔莎·罗曼诺夫两人走去的时候，一个人都没有撞到。

    那所有人都变得好像有形无质的影子一样，古一直接便从他们身体中穿了过去。

    “还有一件事，我打算吸收他进入复仇者联盟，卧底期间，你评估一下他是否合适。”尼克·弗瑞对娜塔莎·罗曼诺夫说道，他丝毫不知道自己身边多了一个光头女人，并且盯着他看。

    “这个可不用评估，我现在就可以告诉你，绝对不合适。”娜塔莎·罗曼诺夫当即说道。

    “你为什么这么说？仅仅因为受不了他身边女人太多吗？”

    “我和巴顿，我们可以把后背交给彼此。我知道巴顿就算牺牲掉自己的生命，也会照顾我周全，但是托尼？他的眼里只有他自己，整个世界都是围着他转的，他是绝对不可能为别人牺牲。”

    尼克·弗瑞和娜塔莎·罗曼诺夫之间的对话，和古一之前看到的过去一模一样。

    但是下一刻，这对话画风就变了。

    “罗曼诺夫，感觉刚刚好像做了一个无比真实的梦啊……”

    “弗瑞，这可不是梦。”

    这两句话和前面的对话是连接在一起的，中间根本没有停顿。

    如果是不明就里的人在一边听，肯定会对这段对话相当不理解，因为最后这两句实在太突兀，和前面的对话一点儿关系都没有。

    可古一知道，之所以这么突兀，是因为眼前的两人刚刚去了那个答题空间。

    “没有任何痕迹，就好像从没离开过一样。”古一眉头紧拧，“那个出题人，到底是何方神圣？”

    她都亲自来到现场了，仍旧找不到答题空间在哪！

    但也并非一无所获，起码她确定了一点，对方做到这一切并不是用的魔法。

    古一并非科学侧的大佬，但是她也能看出来，这并非科技。

    “不是魔法，不是科技，那么到底是一种什么形式的能量……”古一笑了起来，“有意思。”

    她之所以笑，是因为她想到了TVA，那群人以时间守护者自居，任意裁剪他们认为破坏或者威胁神圣时间线的人，那么这个出题人，TVA有本事裁剪吗？

    凭直觉，古一觉得出题人可以和TVA过招。

    看TVA那群自以为是的家伙吃瘪，总是让人开心，不是吗？

    “这东西倒也有几分意思，不过比托尼·史塔克做出来的东西还是差远了。”最后古一看了看尼克·弗瑞的绿魔滑板，消失在博览会上。

    “过去找不到，不知道未来你能不能露马脚。”刚从过去回来，古一便马不停蹄的查看起未来。

    然而她一口气查看了一百万种未来，却还是找不到答题空间！

    她能看到在未来又出现了多轮答题，并且连奇异博士史蒂芬·斯特兰奇都去到这个答题空间答题，却仍旧找不到答题空间在哪！

    至于那神秘的出题人，更是连影子都看不见。

    “这一百万种未来里，TVA居然从未出现过，哪怕是一次……”古一眼中闪过掩饰不住的震惊来。

    一百万种未来里都没有一种TVA出现的未来，这几乎可以说明TVA对这个答题空间一无所知了。

    当然，一百万种未来也未必绝对，没准她再多看几次能看到出题人被TVA裁剪掉的未来呢，可古一又不是变态，看那么多次未来，烦不烦啊？

    像史蒂芬·斯特兰奇未来打灭霸那会居然查看了1400多万种未来，古一只是想想就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    这需要多大的耐心才能看完那么多未来？

    只能说史蒂芬·斯特兰奇不愧是她看中的接班人，各方面都十足优秀，拥有成为最伟大法师的潜力。

    “既然找不到出题人，那么就看看出题人的出现对斯特兰奇的未来有多大影响吧。”于是，古一又查看起史蒂芬·斯特兰奇的未来。

    看过一些之后，古一又笑了起来，因为在她看见的答题空间出现的未来中，无一例外都是对史蒂芬·斯特兰奇有利的。

    “出题人，没想到这个世界还有你这种存在，连我和TVA都找不到你。”古一又开始喝起茶来。

    既然出题人不会对史蒂芬·斯特兰奇接替她的位置产生什么不良的影响，不会影响到她的“退休”，她就懒得管。

