    在秦然有意的看向河面的时候，艾伦就心生警惕。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此，当冰冷之气出现时，一根短小的法杖就出现在了艾伦的手中，随之而来的就是一层特殊的防御。

    逐渐将利德尔莱大桥冻结的冰冷之气，面对着这层防御，寸步难近。

    与手段单一的原住民不同，拥有众多技能、道具，各种手段层出不穷的玩家，本身就不是一种可以用常理来推断的生物。

    也许他们上一刻还持剑拿刀，可下一刻就是枪械、手雷。

    所以，秦然根本不奇怪艾伦的表现。

    但艾伦却是惊讶于秦然的表现。

    没有任何的防备，仍由冰霜漫延，可那冰霜却丝毫没有给秦然造成伤害。

    “抵抗类技能吗？”

    血盟老大猜测着。

    看着秦然的目光再次一变。

    他已经尽量高估秦然的实力了，但是到了这个时候，他才现他似乎还是小觑了对方。

    不过，艾伦没有任何的不满。

    相反，他越的高兴了。

    ‘掮客’的敌人越强大，他就越是高兴。

    秦然感受着艾伦气息的变化。

    对于对方是怎么想的，他心知肚明。

    而这也是他想要的。

    双方的合作，必然需要一个坚实的基础，而让这个基础变得坚实的条件就是实力。

    他越强大。

    艾伦就会越配合。

    因此，眼前的机会，秦然自然不会放过。

    他虽然不知道这个突如其来的袭击者是之前车队暗中的保镖，还是‘掮客’额外放出的保险。

    可他却清楚，对方是带着敌意而来。

    呼！

    血脉之火出现在了左手上，以【查尔斯燃烧术】的方式熊熊燃烧着。

    灼热的火焰驱散着寒冷与雾气。

    一道人影骤然出现在了大桥之外。

    对方悬浮半空，普通的长袍遮盖着身型，硕大的帽兜遮挡着完全不用遮挡的面容，但却有效的防御着秦然的【亡者凝视】。

    不再需要抬手遮眼这样的动作。

    只需要一低头就行。

    有备而来！

    秦然心底评价着。

    然后，手中的火球直接扔出。

    呜！

    直径1米的火球宛如投石车抛出的石弹，带着令人头皮麻的破空声，急的冲到了拿到身影跟前。

    呼！

    对方似乎没有躲闪的意思。

    犹如是呼吸一般。

    周围的雾气风起云涌的汇聚到了对方的面前。

    潮冷的寒风夹裹着无尽的水气。

    火球的体积一点一点，以肉眼可见的度缩小着。

    当火球真正意义上的接触到对方的时候，已经缩小到了拳头大小，随着对方一抬手，就直接熄灭了。

    而更多的水气，化作冰霜，在对方抬手的瞬间，向着秦然倾泻。

    天地间一片晶白。

    艾伦再次的向着一旁后撤了。

    他惊疑不定的打量着突然出现的人。

    对方的强大，远远出了他的预料，而这让他心底沉重。

    他竟然不知道‘掮客’什么时候有拉拢了这样的高手。

    秦然却是淡然自若。

    看着倾泻而下的冰霜，他抬起了右手，五指伸开，掌心冲外。

    “aIo！”

    一道锥形烈焰勃然而出，与冰霜相撞。

    轰！

    两股截然相反的力量，在碰撞的一刻，就生了最激烈的反应。

    爆炸声在利德尔莱大桥上回荡着。

    劲风肆虐。

    甚至，让大桥的梁柱都生了抖动。

    可那雾气却没有被吹散。

    非但没有被吹散，相反，越来越浓郁了。

    秦然、突袭者的身影径直的被吞没。

    远之前的潮冷感，弥漫在利德尔莱大桥上。

    艾伦能够清晰的感受到，他的呼吸似乎都要被冻结了。

    视网膜上生命值下降的提示，则告知着他应该怎么做。

    又一次的后退。

    除去报仇外，艾伦对剩下的事情都不会倔强、执着。

    他可不会因为颜面的问题，而让自己受到伤害。

    当然了，对于战况，他也不会放弃。

    一副特殊眼镜出现在了他的鼻梁上，让他能够无视雾气的遮挡，看到内里的情况。

    只是，当他看到里面的一幕时，却是大惊失色——

    一身孤傲的秦然，竟然被数支好似长剑般的冰棱刺穿了身体。

    而突袭者，正在将更多的冰棱刺入到秦然的身体中。

    可秦然似乎完全感受不到痛觉一般。

    以一种蔑视的目光，注视着自己的对手。

    突袭者似乎被激怒了，一次又一次的动进攻。

    可一次又一次的无用。

    高傲的对手，蔑视的眼神，让突袭者的内心完全的被愤怒所占据。

    “这？”

    艾伦骇然的瞪大了双眼。

    他现了不对劲的地方。

    曾经认真搜索过秦然信息的艾伦，知道秦然有一种类似分身的技能，但他从没有想过这些分身竟然拥有影响他人情绪的能力。

    “好可怕的能力！”

    深知战斗时冷静的思维是多么重要的艾伦，心底暗自吸了口凉气。

    对于突袭者，艾伦已经不抱任何希望了。

    对方死定了！

    艾伦无比肯定。

    而事实上也是如此。

    当秦然手中的【狂妄之语】经过【剑技.龙势】蓄力，带着狂风斩出后，突袭者的身躯被一分为二。

    只是突袭者的尸体并没有化光而去。

    而是，爆炸——

    轰！

    巨大爆炸带起的力道，直接将旁观的艾伦掀飞了。

    秦然身上的【普鲁斯之披甲】连连闪烁。

    强大级别的力场防护，连续两次，才将爆炸的威力消弭于无形。

    但秦然却面沉似水。

    他看着滚落到脚下的纸团，双眼微眯。

    纸团看似普通，但那模样，秦然却是记忆犹新的。

    他弯腰将纸团捡起、展开。

    当那猩红的笑脸出现在眼前的时候，秦然的呼吸都为之一滞。

    “果然是这个东西！”

    证实了猜测的秦然，并没有来得及思考更多，那纸团就开始了剧烈的燃烧。

    烈焰升腾间，完全由烟雾形成的诡异笑脸出现在了秦然面前。

    有过一次相关经历的秦然并没有急着动手，他凝视着这张笑脸。

    “你证明了自己！”

    “接着……”

    “来找到我们，加入我们！”

    低沉的话音落下，诡异的笑脸径直消失不见。

    而他的右手手背上猩红的纹身上出现了一丝变化。(未完待续。)