    “它到底是什么存在？”

    如果说“微型战舰”投射出来的立体画面不够清晰，那么源于“隐兽异形”的精神信息画面却足以让云海捕捉到任何细节。

    不敢相信一个才刚刚诞生的生物，竟然能做出这样几乎无法理解的行为，当拼命挣扎的戈斯连同数十只“伊斯维尔族”异兽，完全就是同时被那未知生物吸进了口中，如果不是确定自己“看”到的都是绝对真实的，云海完全就是难以置信。

    超乎想象的吞噬，还在持续。

    那体型看上去并没有什么变化的生物，仿佛不将“希望星”上所有的生物吞噬一尽就不会罢手。

    “我们要不要离开？”

    云海是极度的震撼，而怀德就是极度的恐惧了，眼见那仿佛连星球都能吞掉的生物仍旧没有停下的意思，他忍不住颤抖着向云海发出了信息。

    同时，怀德没有忘记将“微型探测器”捕捉到的这些画面传递了回去。

    他这样做，并不是想打那些对“库鲁族”撤离“希望星”极其不满的高层的脸，怀德却只是想证明，如果不是“库鲁族”对“异形文明”而言有些用处，现在那些异兽的下场就是他们的下场。

    “是啊，我们要不要离开！”

    眼见星球表面的生物，无论“孢子生物”或者依靠着它们生存的动物、凶兽，又或者三个“异兽文明”，在疯狂涌向半空涌向未知生物口中的过程，剩下的已经越来越少，云海在心里喃喃道。

    这样一个未知生物，如果可以选择的话，云海绝对不想做它的敌人。

    可就宇宙黑暗丛林法则来看，任何“非己文明”都是潜在的敌人。

    有心再看一会，云海却是担心那未知生物在吞噬了“希望星”上所有一切生物后，会突然来找他的麻烦。

    “走吧。”

    还是很快就做出了决定，云海在向怀德精神交流的同时，也向所有的异形下达了精神命令。

    距离“希望星”最近的“隐兽异形”并没有加快速度离开，它先是缓缓地退开了一段距离，确定了那未知生物并没有注意或者说发现自己，它这才汇同其它“异将异形”一起，迅速地向异形的集结地飞去。

    在所有“异将异形”返回后，云海正想和怀德一起赶向“库鲁族”的居集地。

    突然，“微型战舰”仍旧在实时转播的投影画面中出现了变化。

    这一幕，让云海忍不住好奇停了下来。

    不知道吞噬了多少物质，那未知生物的嘴巴就如同一个真正的“黑洞”，仿佛永远都填不满。

    它的身躯也是一样，除了从刚刚初生的鳞甲粉嫩变得黝黑以外，却是一丁点变化都没有。

    然而就在云海正准备离开的时候，那个未知生物的身躯突然猛长了一些。

    也不是“一些”，事实上它的身躯在瞬间至少达到了原来的两倍大小。

    突兀的变化，让先前看起来袖珍似的存在的它狰狞了几分。

    身躯的变大，这使得它的吞噬变得更快。

    同样以先前至少两倍的速度，未知的生物在最短的时间内就完成了它的吞噬。

    偌大的“希望星”，已经彻底变成了一颗死亡星球。

    五颜六色的“孢子生物”，那几乎覆盖了整颗星球的梦幻般的森林，彻底地消失了。

    生活在森林中的各种生物，也一并消失不见。

    这也包括幸运地打下了“希望星”并且获得了一段时间的能量补充，最终却又丧命于此的三个“异兽文明”。

    张开的嘴巴合了起来，那个未知的生物及踝的右臂在腹部抚了抚，类人的脸庞上露出了满足的表情，却就像是一个吃饱喝足的人类。

    随后，它转过了身躯。

    那恒星一样炽亮的双眸，仿佛在瞬间跨越了无尽的虚空，自光年之外遥遥锁定了云海。

    没错，云海就是这么感觉的。

    他可以肯定，哪怕隔了上百光年的距离，那个未知的生物还是一眼便锁定了自己。

    常理上，这是不可能的。

    哪怕未知生物的视力再好，它也不可能隔着上百光年的距离，隔着不知多少混乱的“陨石带”，不知多少的“黑洞”，一眼便锁定云海。

    但是云海却就是有这种感觉，这种被未知生物遥遥一眼锁定的感觉。

    “走！”

    云海再没有了一丝犹豫，在果断地下达精神命令后，自己率先一个闪烁便消失在了原地。

    其它早已经准备好的异形，在敏锐地捕捉到了云海空间跃迁出现时产生的空间波动后，随即跟了上去。

    至于怀德，云海已经顾不上他了，这也包括“库鲁族”。

    虽然没有和那个未知生物正面相对，但是在云海的判断当中，他和它根本没有可比性。

    这就像是一个普通的人类站在“异将异形”面前，这不是实力的差别大小，而是根本不具备任何可比性。

    刻意地选择了“库鲁族”舰队所在的方向前进，这个时候已经不考虑其它更多问题的云海，却已经是打起了“卖队友”的主意。

    那个未知的生物吞噬的不只是其它生物，“机械虫族”留在“希望星”上的金属建筑，也一并被它吸进了口中。

    如果这些它也能吞食，那么“库鲁族”的战舰云海估计它也能吞食。

    不确定它会不会追上来，至少可以判断出它还没有吃饱，云海选择这个方向就是想让“库鲁族”的舰队拖住可能追上来的未知生物。

    连续的空间跃迁，在第五次出现时，云海却已经掠过了刚刚收到怀德发送回来的信息，却还没有那么快就能出发的“库鲁族”舰队。

    不止是舰队，还有三个“空间站”，显然已经做好了迁移“希望星”的准备，“库鲁族”已经集结了起来。

    云海空间跃迁出现时产生的空间波动，“库鲁族”马上就捕捉到了。

    可还不等他们弄清楚发生了什么，云海又一个空间跃迁离开了。

    随后，一波接一波的异形出现、消失。

    当所有的异形“路过”后，总算弄清楚发生了什么的“库鲁族”这才看到了最后出现的“微型战舰”，或者说怀德。

