    她有些愕然的回头，看向那黑脸少女，有些不确定的问：“你说什么？”

    少女抿了抿唇，目光定定的看着那抹红色身影：“我可以给你暖床。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    凤九听了这话，忍住仰头大笑的冲动，戏谑的道：“我还是比较喜欢美人，你个黑脸小丫头给我暖床我就要啊？”

    听到这话，黑衣少女抬手衣袖往脸上擦了擦，露出原本的容颜来。

    “我不丑。”她看着凤九说着。

    是的，少女长得不仅不丑，而且还十分惊艳，那是一张天生的美人脸，精致的五官搭配着那巴掌大的小脸本应是楚楚动人的绝色美人。

    然而，她身上并没有女子的娇羞之态，有的只是冷然与淡漠，不过，她身上那冷然的气息倒是让她呈现出一种冰美人的感觉来。

    除了那出色的容颜抹黑了之外，她的眉毛和眼睛也做了修饰，因此，原本看着也不怎么起眼。

    不用看，自然也可以猜测得到她那平板的胸部是束了布的。

    也亏她聪明，知道将出色的容颜遮掩起来，要不然，光这容颜就足够惹来不少麻烦。

    她大步走回那黑衣少女的身边，目露玩味的看着她：“真给我暖床？”

    “只要你救活我弟弟，我这条命都是你的，更别说是这具身体。”

    她表现的很漠然，似乎浑然不在意一般，但那因凤九的靠近而变得紧绷的身体，以及那悄悄攥起的手却是告诉凤九，她并不是她所表现出来的那样不在意。

    也是，哪个女孩会不在意的随便给人暖床？随便交出自己的命？

    她深深的看了她一眼，唇角微微勾起：“带路吧！”

    “是。”

    少女敛下眼眸应了一声，这才带她往自己住的地方而去。

    半个时辰后

    凤九看着眼前那简陋得几乎风一吹就倒的屋子，再看了看那打开门快步走进去的黑衣少女，也跟着迈步走入，一进里面就看到那木板床上躺着的少年。

    黑衣少女洗了布给他拭擦了下额头和手心，而后看向凤九：“他就是我弟弟，两天前吃了药后吐了血就昏迷了。”

    凤九走上前，见少年瘦得下巴削尖，脸色苍白无血色，只看了一眼，便伸手搭上少年细小的手腕探了下脉。

    收回手，吩咐着：“解开他的上衣。”说话的同时，取出了银针。

    黑衣少女依言解开她弟弟的上衣，便见她拿着银针看似随意的扎入他身上的几个穴道，她心头微提着，强忍着去阻止的冲动，目光更是紧紧的盯着她弟弟看，唯恐出了什么变故。

    过了好一会，凤九收回银针站起身：“背着他跟我走。”说着，便转身往外走去。

    黑衣少女见状连忙将昏迷着的弟弟背上，紧跟在她身后。

    当凤九来到院落前时，见关习凛正往马车上搬着软榻，见她回来，欣喜的唤了声：“小九，你看这马车怎样？我特意买了最大的，这样路上你想休息也可以在里面躺着睡，会比较舒服。”

    目光看到她后面跟着的那两人时，有些诧异，问：“他们是干什么的？”

    凤九狡黠一笑：“暖床的。”