    第76章两位不速之客

    在冰玉小区门口，沐辞从车上下来对孟蝶轻声说道：“晚上整理一下队员所有的资料，明天早上带来。辛苦你和余哥二人，改天我请你们吃饭。”

    孟蝶连忙笑道：“队长太客气了，这没什么辛苦不辛苦的，我和老余对他们都太熟悉了，整理起来很方便，没什么麻烦。”

    “队长，真的不用我送您过去？这冰玉小区到万象小区还有一段距离呢。”

    沐辞拒绝道：“不用，对我来说这点距离不算什么，明天见。”

    孟蝶见沐辞对她挥了挥手，身影很快就消失在她的视野里，她站在原地感叹：“同样是人，为什么差距这么大呢？”

    这时的天已经接近傍晚，整个小区被夕阳染成金色……

    沐辞在回去的路上陆陆续续见到一些万象里的居民，他们见到沐辞都很友好的点了点头，然后就回自己的家。

    见到这情景，让沐辞有些意外，没想到万象小区里的人居然这么和气，完全没有一副高人一等的样子，这让沐辞在心里对小区有了新的定义！

    等她回去的时候，夏吟已经到了，她正和沐延在厨房里一边说笑一边炒菜，那画面，别提有多和谐。

    沐辞刚要跟他们俩打招呼，就看见客厅里还有两名不速之客。

    “你怎么来了？他是谁？”

    沐辞指着南宫羡和轩辕歌说道。

    南宫羡在沐辞进小区的时候就知道她回来了，这会见沐辞皱着眉头问自己，他笑着站起来指着一旁一大堆礼物说道：“我不是空手来的，有带礼物。”

    “至于他？”

    南宫羡转头看向已经站起来却一脸震惊的轩辕歌，刚要说话，就被轩辕歌抢先说道：“你好，我叫轩辕歌，很高兴认识你。对了，那些礼物里，也有我买的。”

    “不请自来实在不好意思，希望你别见怪。”轩辕歌见到沐辞，都紧张的不知道该说什么，只知道自己要在她心里应该留下好印象。

    “你刚刚说你叫什么？轩辕歌？”

    沐辞扭了扭脖子往轩辕歌走去……

    上次在学院里只是见到他背影，她当时并没有用精神力查看他的长相，只听他们的谈话内容。

    轩辕歌被沐辞的样子给吓懵了，他突然想到什么，然后连忙往南宫羡身后躲，同时给自己辩解：“沐辞同学，我知道你前几天的遭遇好像跟我有关，但是我冤枉啊，我都不知道当时发生了什么，还是吴子涯告诉我的。”

    “请你冷静一下，你你你，你也看到我长的玉树临风一表人才，这被太多异性喜欢我也没办法啊，谁叫我魅力太大呢你说是不？”

    沐辞面带残忍的微笑一步步走向轩辕歌，而被轩辕歌拉过来做挡箭牌的南宫羡见他们气氛不对，夹在中间的他连忙对沐辞说道：“沐沐，你先别生气，有什么话我们坐下来慢慢说，行不行？”

    “沐沐？我们关系有这么亲密吗？”

    沐辞把视线转移到南宫羡身上，在说这句话的时候把表情换了一个冷若冰霜的样子。

    南宫羡没在意沐辞的神色，而是笑眯眯的说道：“我比你大几岁，叫你沐沐不过分的，而且我们是朋友，既然是朋友，就不能太生疏，你说对吧？”

    (本章完)

