    “那谢公子和顾世子呢？得了什么？”

    “据说顾世子是探花郎。”

    “那谢公子呢？”

    “对啊？谢公子呢？”

    谢公子何等学识，春闱之时还一举夺下会元之名，难不成殿试还能掉出前三去？

    不应该啊？

    “谢公子该不是失手了？”

    “谢公子......”

    大堂下面闹哄哄的，议论声不绝于耳，屋内的几人面面相觑。

    谢宜笑有些坐不住了，站起来对江昭灵道：“借一借你的马车，你一会让她们把你送回外祖母那里。”

    江昭灵心知她是想去谢家，点头：“你去吧。”

    谢宜笑带着明心明镜下了长安楼，上了马车便去了谢家。

    谢家这边的消息得的比外面要早，今日晨早便得了消息，几位爷安排好事情之后便回了府，坐在一起商议此事，还问了谢瑾是否失手的问题。

    谢瑾回想了一下自己写的卷子，而后道：“要说是失手，定然是不会的。”

    “若不是失手，那便是陛下的意思了？”谢老太爷突然开口，在场的人心头一凛，抬起头来看向他。

    谢宜安蹙了一下眉头，而后又缓缓散开，也道：“谢家权势名声，不宜再大了。”

    如今谢家一脉，旁系的小官小吏姑且不算，光是嫡系的几位爷，一门父子三人，个个身居高位，一个一品内阁大学士，一个二品翰林院学士，一个四品大理寺少卿。

    若是当年的谢青山还在，如今的成就怕是不差。

    这要是再出一位状元郎，不管是权势还是名声，确实是太过了。

    谢宜真也点头：“谢家，确实不好再出一位状元郎。”

    谢宜安问谢老太爷：“陛下可是有敲打谢家的意思？”

    敲打，定然是有的。

    谢老太爷道：“应当是有这个意思，不过这些年咱们也没什么错处，也办过不少实事，陛下心中也有数，只是某些东西也就这么多，谢家拿的太多了，旁人就没机会了。”

    “陛下也不愿谢家权势太盛，不单单是谢家，换做任何一家，也同样如此。”

    当今陛下并非昏君，反而，他相当的圣明，只是他为君，需得制衡百家，不能让某家氏族做大，以威胁到朝堂。

    “怀瑾对外，便说当时殿试失手吧。”

    谢瑾站起来行礼，应下：“是，祖父。”

    谢老太爷靠在椅子上，笑问他：“如此，对你有所不公，你心中可是有怨？”

    谢瑾道：“刚刚听闻此事，孙儿心中确实有些不甘，孙儿三岁启蒙，五岁读书，今年二十一，也算是苦读十几载，其中辛劳可想而知。”

    “但是孙儿心中也明白，孙儿生在谢家，是谢家的儿郎，谢家的荣华富贵我得了，谢家所要承担的后果，也是我应得的，孙儿心中无怨，只是觉得有些遗憾罢了。”

    到底谁人不想做这状元探花呢？

    “不过祖父请放心，便是孙儿不曾得这状元探花，可孙儿总不会比旁人差了，父亲和二叔，不也是进士出身吗？如今不也不差。”

    谢老太爷见他神色平静，而后便笑了：“不错，是我谢家的儿郎。”

    谢宜笑到谢家的时候，谢家几位爷早就散了，该干什么就干什么去，仿佛这事情都没发生。

    谢宜笑去见过谢夫人之后，便去棠苑拜见了谢老太爷。

    谢老太爷正在院中品茶，见是她来了，便招呼她过来坐下：“是十三啊，今日怎么有空回来，快坐下，正好得了好茶，分你一盏。”

    “大伯父。”谢宜笑上前去行礼，而后在他对面坐了下来。

    谢老太爷动作慢悠悠的，也不说话，不久之后，分了她一盏茶，让她试试，待她饮了，才问她如何。

    谢宜笑想了想道：“茶味入口有些微涩，饮下后却又有回甘。”

    谢老太爷笑了：“我晓得你想问什么，一个家族，确实不宜过盛，盛极而衰，常理也，谢家如今代代尚有人才出，却又不算太盛，如此，才能长久。”

    谢宜笑顿住：“大伯父的意思是，这事情乃是谢家的意思？”

    谢老太爷也不想告诉她这是陛下的意思，怕她担心，就道：“你也不必担心怀瑾，状元探花之名，有则锦上添花，无则也好，凭着他的本事，将来定然是不会差的。”

    谢宜笑闻言点点头，心里也松了口气：“那就好。”

    这一则消息很快便传遍了帝城，谢瑾在外出的时候，也遇见了不少人在询问此事，他对外一概便说是他殿前失手，实在是遗憾。

    众人听了他的解释，也为他觉得万分可惜。

    这说辞也很快地传到了皇帝的耳中，皇帝听了便笑了，对一旁的太子道：“谢家素来聪明。”

    太子道：“若是不聪明，当年朝代更替，早该没了谢家了，便是有，也早就落魄了。”

    谢家人素来聪明又识趣，而且还能屈能伸，朝堂需要用到他们的时候便站出来为君分忧，若是不需要了，便退守下来。

    而且家中子弟多能人，当用，却又不会一直顺着竿子往上爬，以求更多。

    给他就要，不给也不求。

    皇帝道：“你姑母先前同朕说，她相中了谢家女做她儿媳，朕先前是不同意的，不过她既然中意，朕又不得不考虑她的想法。”

    谢家儿郎太过优秀，也正是因为他们的优秀，又令人当权者忌惮，这样的家族，非但不能做外戚，连皇族儿郎要与他们结亲都要掂量一些。

    “既然谢家如此识趣，你便与容寻说一声，说是朕准了。”

    若单单是容家儿郎娶妻，自然是不用经过皇帝的同意的，可既然容辞已经回来了，日后也应当是继承他外祖家的王爵，如此，他的亲事，需得皇帝点头才行。

    太子笑了：“姑母可等着您这句话了。”

    皇帝也笑了：“说起来，她既然看中了，若是朕不答应，她怕不是要砸了朕的太极宫，如此，也如她所愿就是了。”

    “至于谢家年轻一代的儿郎，日后你看着办就是了，若是当用便用，不太过便成......”

