
　　罗晟知道秦微木在国际上和华尔街在金融市场博弈，但肯定不会做空大A，除非她忘记自己姓什么了。

　　其次也明白秦微木是为他担心，毕竟蔚蓝纯电汽车公司挂牌上市，对整个大A的影响是明显的，转眼间泡沫破裂了，搞不好会找挨骂，甚至把这口锅甩到蔚蓝纯电汽车身上。

　　事情一旦发生了，有时候真相其实并不重要了。

　　蔚蓝纯电汽车融资后，融到的钱得用于企业发展，肯定是不能流入股市，否则融资就变成纯粹的资本运作了，作为一家实体企业，这是不务正业。

　　但市场情绪需要安抚，所以秦微木选择让晟峰资本入局，某种程度上的自己抄底自己，这买卖不但不亏，还能让蔚蓝纯电汽车股票在一定程度上成为资金的避风港，这口锅想扣过来就难了，基本上可以实现名利双收。

　　两人交谈的时候，敲门声响起了，迅速默契的结束了大A要血崩的话题。

　　“进来。”

　　罗晟话音刚落，朝着门口望去，进来的人是蔚蓝纯电汽车首任CEO丁平。

　　“罗总，秦总也在呢。”丁平看到两人，向秦微木投去致意的目光便看向了罗晟：“罗总，认购活动已经结束，申购资金均已经冻结。”

　　说着，丁平把随身带来的文件报告交给罗晟，补充道：“这次申购总金额达到了24680亿元人民币，约4000亿美元，超额申购8倍，市场情绪之高涨空前未有。”

　　丁平也对这个极其夸张的数字而倍感惊叹，比2006年蓝星科技上市都要夸张，要知道蓝星科技IPO的时候是面向全球投资者，而这次蔚蓝纯电汽车公司IPO计划只是面向国内资本市场。

　　眼下的市场行情就是这么疯狂，大量的热钱都在涌入股市，像蔚蓝纯电汽车公司，加上有“罗晟效应”兜底，市场不狂热追捧才怪。

　　罗晟翻看着文件说道：“公司后续的事情就交给你处理了，一切按计划严格执行，不出纰漏即可。”

　　丁平点点头：“明白。”

　　罗晟放下文件看向丁平说道：“另外，无论股票市场怎么波动，管理层无须过多理会资本市场，更不要为了维持股价而把钱投入股市当中，咱们是实体高端制造业公司，重大事项决策之前先给我打声招呼。”

　　听到顶头上司这话，丁平听出了话里有话的味道，不由得看了眼安安静静地坐在旁边的秦微木。

　　这位与上司有着说不清道不明的关系的女士，可是当今资本市场叱咤风云的人物。

　　丁平再次点头，心中却也在琢磨着罗晟刚刚的那句话。

　　难不成未来的资本市场会有重大变数不成？

　　顶头上司没说，丁平倒也没有多问，自己猜测揣摩一下就行了，把大BOSS交代的事情落实好了才是关键。

　　丁平说道：“没什么吩咐那我先去忙了。”

　　“嗯……等等。”

　　罗晟话音刚落再次把对方叫住，补充道：“今天的庆祝晚宴我就不去参加了，你代我去吧。”

　　“没问题。”丁平点头应道。

　　今天晚宴参加的人士，主要是资本圈的投资者，蔚蓝纯电汽车公司上下游供应链伙伴这些人。

　　丁平执掌蔚蓝纯电汽车，将来也免不了要和供应链上下游伙伴打交道，他去才是最合适的人选。

　　再一个，罗晟也不怎么喜欢应酬。

　　当天晚上，晚宴进行的时候，罗晟和秦微木两人已经低调的离开了申城。

　　这边事情已经安排脱单了，来申城的主要目的也是和投资者见个面，其实就这么简单，没别的事情。

　　明天上市有没有他出席都不重要了。

　　……

　　翌日。

　　今天的申交所绝对是万众瞩目的一天，大A即将迎来一个超级巨无霸企业挂牌上市，在资本市场的风头可谓一时无两，大A也是在全球各大股市尽显风头。

　　事实上，在昨天晚上便是无数投资者的不眠夜，尤其是那些中小投资者和散户申购者，直接通宵达旦不睡觉，因为根本睡不着觉。

　　早上八点左右，所有的申购账户都通过或邮件、短信、电话等方式接到了消息。

　　有人欢喜有人愁。

　　有的人拿到了申购，有的人陪跑，不过陪跑的都是机构账户。

　　而其中分配给中小投资者和散户的那部分申购比例除外，所有参与申购的散户们都能分一杯羹，但具体能够获得多少份额就看运气了，这些都在申购之前就已经和每一个投资者说清楚了。

　　也正因为如此才会让此次IPO能在如此庞大规模的基数下还能实现超额申购8倍，有的的超级散户一口气申购10个亿的都有，但绝大多数散户都是30~100万元人民币区间。

　　现在都已经接到了短信消息，也知道了自己申购的金额确认了多少实际份额。

　　每一个散户投资者的实际份额名义价值会控制在他实际申购金额的6~11%之间，例如一个散户此次申购了100万元，他最低能够获得6万元最高11万元的买入机会。

　　但这个比例不会公布，否则就没有意义了，还会给自己找麻烦。

　　不管比例多少，也不管超额认购金额多少倍，这次IPO只会从市场融资3085亿元人民币为止。

　　……

　　上午9点30分，蔚蓝纯电汽车公司在万众瞩目之下敲锣上市，而负责敲锣上市的人也是备受关注，因为和往常的上市公司不一样。

　　蔚蓝纯电汽车公司是邀请了自家的3名继承员工，以及公司上下游供应链伙伴派遣的代表人士总共6个人来完成。

　　这无疑是向市场释放了一个明显的信号，再一次强调了罗晟在昨天的演讲。

　　敲锣的那一刻，大A在今天正式开盘，所有的投资者们输入一支全新的股票代码[009099]便显示出了蔚蓝纯电汽车公司股票行情的详细信息。

　　总股本215亿股，此次IPO面向市场增发20亿股，募集资金3085亿元人民币，出让9.3%的股权。

　　股票发行价为154.27元人民币，开盘价172.28元人民币。

　　到了9点21分左右，股价大涨至189.51元人民币。

　　蔚蓝纯电汽车公司首个交易日不到半个小时便宣布涨停，如果不是大A的涨跌停机制，股价还会一路飙升。

　　最终，公司在当天的总市值报收突破4万亿元人民币大关，具体数目为40745亿元人民币。

　　蔚蓝纯电汽车公司一家的市值就占了大A目前近69万亿总市值的5.8%的比例，在所有上市公司中一骑绝尘，甩开第二名十八条街的节奏。

　　媒体已然在铺天盖地的报道，外媒也是在第一时间援引报道，蔚蓝纯电汽车公司以6603亿美元的总市值仅次于8928亿美元的蓝星科技集团。

　　而这两家超级巨无霸，都是由同一个人缔造的，就是罗晟，这才是最夸张的地方，简直是不可思议的神迹。

　　更让人感到发晕的是，罗晟旗下还有蔚蓝海岸、星箭国际、雄芯电子这些非上市公司，星箭国际和雄芯电子目前被华尔街估值分别是180亿美元和115亿美元。

　　和目前两大上市公司相比，确实是连零头都算不上，但未来的成长性无疑是具有无限可能的，因为都和罗晟有关，这就是溢价的保证。

　　至于蔚蓝海岸那就不用说了，去年2400多亿美元的营收，一旦上市又是一家万亿美元级别的超级巨无霸。

　　换句话说，全球十大上市公司的前三甲都是罗晟缔造的，光是想想都让人感觉头晕炫目。

　　蔚蓝纯电汽车公司的市值也一举空降到汽车领域的王座之上，在此之前市值最高的汽车巨头丰田，目前是1879亿美元，只有蔚蓝纯电汽车公司公司的三分之一不到。

　　这无疑是汽车领域的神话。

　　……

　　下午14时许，同样在申城的一间商务大楼里。

　　王鑫看完了几份资料报告，盯着大盘指数默默的思考着，过了三分钟他异常果断的对助理说道：“立刻对基金所有的股票清仓。”

　　助理以为是不是听错了，“王总，全部抛售了吗？”

　　王鑫十分肯定的点头道：“对，全部变现。”

　　今天是蔚蓝纯电汽车公司挂牌上市，整个市场都疯了一样在大涨，大盘指数已经朝着6%冲刺，即将破位5300点，贪婪都不足以形容了。

　　他的助理无法理解，不过老板决定了那就照做便是了。

　　王鑫再次看向显示面板上的大盘数据，早盘的时候受到蔚蓝纯电汽车公司挂牌上市的刺激，三大指数直接跳空高开，创业板指就连申交所门口的那头新铜牛都拉不住。

　　一路疯涨。

　　但到了午盘的时候，行情开始冲高横盘甚至有点小幅度回落的趋势，尽管很不明显，现在的市场情绪也根本没几个人会在意这种细节，大家只看到大盘已经暴涨6%了。

　　但王鑫却很在意，甚至感到剧烈的不安情绪，今年证监会将新股发行由一月一发，改为了一月双发，这导致的后果便是大量的新股发行冻结了大量的资金。ŴŴŴ.23sk.com

　　而蔚蓝纯电汽车公司这种超级巨无霸挂牌上市，一家就冻结了超过2.4万亿元人民币的天量资金长达一周的时间，进一步加大了股市的抽血效应，使得大盘上涨的动力减弱，潜在的加剧了股市的震荡幅度。

　　眼下一些所谓的专家和媒体宣传的大盘高点应该在7000点附近的说法在王鑫眼里纯属放狗屁，现在的大盘每涨一个点，他的内心就要虚三分，真的是越涨越让他害怕恐惧。

　　王鑫决定笨鸟先飞，跑路为妙。

　　几分钟过后，王鑫的助理再次来到了他的办公室，手里带着一份文件和一封信函。

　　“王总，刚刚有两位晟峰资本的工作人员送来了一份资料，说是晟峰资本有意对‘鑫创私募基金’发起并购邀约，这是他们的文件，这份信封是晟峰资本总经理孟丘写给您的亲笔信。”

　　王鑫不由得愣了一会儿，被大佬关注了？旋即打开了信函一览。

　　【

　　王先生，你好。

　　私募基金在电动汽车期货市场这一把干的不错，从我晟峰资本的嘴里夹走了33个亿，我们关注‘鑫创私募基金’已经有半年有余了，确切的来说是关注你。

　　如果你想在更广阔的舞台发挥你的专业才华，晟峰资本可以为你提供一个世界级的舞台。

　　如果说你在‘鑫创基金’最大的上限也不过操作一两百个亿的盘子，那么你加入晟峰资本，我们可以为你提供国际舞台，操作一两千个亿的盘子。

　　期待你的答复。

　　】

　　国际舞台操盘一两千个亿？

　　王鑫看到信函里这句话的时候，表面上不动声色，但内心已经是怦然心动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第571章【被大佬关注了】免费阅读。https://xs.23sk.com 