    就如徐仁所知道的，那蛇形精怪并没有悔改的心思，它虽然嘴上求饶，却还在寻找逃脱的机会。

    徐仁摇了摇头，他已经看破了蛇形精怪的心思，自然也不能容他继续逞凶。

    嗡——

    徐仁双手结印，接连变换了好几次，而后那五行真火阵开始迅速收缩。

    蛇形精怪来回扭动着身躯，一会化身为水，一会又变成蛇身。反复几次之后，蛇形精怪的身体缩小了一圈儿，现在它的眼里只有恨和疯狂，不断用身躯撞击五行真火阵，想要破阵而出。

    徐仁不理会愈来愈疯狂的蛇形精怪，依旧控制着五行真火阵缩小范围。

    蛇形精怪慢慢萎缩，最后化作一枚蓝色的圆珠。

    徐仁没想到这精怪居然还将身形压缩成这么小，而且精怪缩小而成的蓝色圆珠非常坚固，居然连五行真火阵都无法一下子将其消灭。

    徐仁当然也可以一直控制着五行真火直到成功击杀蛇形精怪再撤去阵法，但那样耗时又费力。最终徐仁决定暂时将那蓝色圆珠收入到了玄龟小鼎中。

    被玄龟鼎拘禁起来的小圆珠仍然想要挣脱，甚至不惜想要自爆身躯。只可惜它的那点本事对于连血魔王都能困住的玄龟鼎而言微不足道，玄龟鼎只是微微晃动了几下，便已经化解了蓝色圆珠的反抗。

    徐仁随手将玄龟鼎收了起来，而下一刻一直保持百年都没有干涸的小湖泊水位还是迅速下降，最终变成了一片荒芜。

    徐仁微微叹了口气，从某个角度来说，这蛇形精怪已经隐约成了小湖泊的主宰，与小湖泊的命运紧密联系到了一起。如今蛇形精怪被收入玄龟鼎，那小湖泊也因再无牵引，彻底消散于天地之间了。

    “公子，那蛇形精怪？”高铁山不知道徐仁用的小鼎究竟是什么宝贝，还有些担心。

    “放心吧，现在那蛇形精怪已经被我困住了，以后是生是死就看它的心性了。”徐仁并没有过多的解释，玄龟鼎的事情他一时半会也解释不清楚。

    “公子，您圈定的这个地方还真不是一般的地方，我们还没走多少天，就接连遇到精怪，虽然在莽苍高原中精怪不少，但我们遇到精怪的频率也不该这么大。”高铁山心里有些没底了，他在莽苍高原生活了那么久，都没有遇到过几次精怪，而且那些精怪的实力与他们最近遇到的精怪根本就没法比。

    “的确不是普通的地方，我也不知道继续走下去还会遇到什么样的困难，但是这个地方我必须去。”徐仁看着远方，只有炼制成补天丹他才能成为修士，才有把握去面对那三年之约。

    想到三年之约，徐仁忽然有一种感触，原来心里的恨真的可以存在那么久，就像他与杜绮艳的三年之约，现在想想不过就是被退婚而已，也不是什么不死不休的大仇，起码与刚刚被收进玄龟鼎的蛇形精怪相比这点小恩怨也算不得什么大事。只不过双方处事的风格不一样，他徐仁与杜绮艳有三年之约，只会针对那个约定去提升自己的实力，如果杜家不主动找他的麻烦，他甚至都懒得去招惹杜家。但那蛇形精怪不同，它的遭遇明显更值得同情，但它的做法却太偏激了，冤有头债有主，如果谁遇到了不幸，都将愤怒发泄都无关的人身上，那这个世界就乱了。

    “那我们以后要更小心了，也不知道接下来我们还会不会遇到别的精怪，如果会遇到精怪，又会是什么样的精怪。”陈忠同样觉得心里没底，面对之前的两种精怪，他这个归元境的修士似乎全然没有还手之力。

    “不用想那么多，我们前行时小心些，能避则避，避不了的也就是一战而已。”徐仁想得开，这个世界任何时候都不是绝对的安全的，哪怕他在家族之中，还不是依旧因为意外而丹田受损，险些丢了性命。

    “公子这话说得有道理，哪怕是遇到精怪也不是什么大不了的事，公子家大业大的都不怕，你我二人就更不用怕了，总之就是生死看淡不服就干，遇到了精怪多打几架，对你我的修为还有助益。”高铁山有过军旅生涯，见过无数人的生死，也经历过无数次生死之战，所以他对生死的理解比一般人更为透彻。

    “还是你老高看得透彻，这一点我不如你。”陈忠对高铁山竖起了大拇指。

    “就好像你其他方面能比我强似的，不是我说，你老陈与我老高比，在很多方面都有差距的。”高铁山笑着打趣道。

    “是是是，你老陈什么都行，但有一样你肯定不如我，不然你也不会是一个光棍汉，女儿还得撬别人的。”陈忠撇了撇嘴道。

    “哦？那照这么说，你老陈就不是光棍汉了？还留下一男半女了？”说到娶妻生子的事儿，高铁山还真有些无言以对，他这辈子还真如陈忠所言，就是光棍汉一个。年轻的时候为了照顾军伍长大哥的女儿耽误了自己的终身大事，等女儿结婚了他也没那心气儿了。后来成了修士了，体格子是没什么问题，但是修为晋升时的那种畅快感觉明显比男欢女爱你侬我侬更有诱惑力。

    “往事不堪回首啊，但起码我比你老高的经历多，只不过我那儿女和婆娘在家乡一次妖兽暴动中全部丧命了，但老子也算是为他们报仇了，这也算是一种心境历练吧。”陈忠看着天空，他也有一段让他怀念的过往，也曾有过刻骨难忘的仇恨，但现在却都如烟云过往了。

    “真没想到你老陈还有这样的经历，以前在飘云山的时候还真是看轻了你了。”高铁山满脸惊讶，陈忠在飘云山行事阴狠，根本看不出任何的情感走向，这也是高铁山最不喜欢陈忠的一点，因为他太像一个没有思想没有感情的杀戮机器了。

    “好了，你们两个也不用相互吹捧了，我们还得赶路呢。”徐仁其实对陈忠的经历多少有些感觉，因为陈忠说过他在产生幻觉时看到的是两头妖兽，当时徐仁就觉得这两头妖兽恐怕就是陈忠心里一个解不开的结，今日听到陈忠所言，他也确定了自己的猜测。

    “公子说得对，咱们几个大老爷们相互吹捧也没意思，若有个小娘子，说不定还能换来红颜青睐。”高铁山嘿嘿一笑，现在他是越来越觉得跟在徐仁身边是他最好的选择，不管是实力还是为人处世，徐仁都有独到之处。

    接下来高铁山又开始扮演向导的角色，领着徐仁和陈忠继续在莽苍高原上转悠。

    这一次他们直走了半个月都没有遇到精怪，这倒是让徐仁觉得挺意外。陈忠和高铁山则觉得很庆幸，没有遇到精怪就是最好的状态。他们身边带着足够的食物和水，根本不用为生计发愁，就是赶路会有些枯燥，但完全可以用修炼来化解这种枯燥。

    短短半个月时间，无论是陈忠还是高铁山，修为都有了很大程度的提升。高铁山成功迈入归元境巅峰，陈忠的修为也达到了归元境后期。

    这就是很多人喜欢出去历练的原因，经历的战斗越多，战斗的强度越大，他们对修炼的感悟也相对越深，修为进境也会越快。

    当然，高铁山和陈忠能够有此进境，也是因为徐仁给的修炼功法。地阶的修炼功法，即使是在大宁王朝三大仙门也是宝贝。更何况徐仁给高铁山和陈忠的修炼功法并非普通的地阶修炼功法，就算是大宁王朝三大仙门也拿不出一部来。

    “公子，接下来我们要走的路就不在大宁王朝的势力范围了，所以我们可能会遇到更多的麻烦，除了精怪之外，还会有修士，而这些修士不光是大宁王朝和大荒王朝的修士，还有可能是大炎王朝的修士，这些修士都是来这里冒险的，在这里他么不受任何约束，哪怕是杀人夺宝，大宁王朝和大荒王朝也不会管。”平安过了半个月的时光后，高铁山的面色再度变得凝重起来。因为他们马上就要踏上传说中的古战场，也是大宁王朝和大荒王朝的都不管的地方。

    “找个地方先修整两日，两日之后我们再赶路。”既然前方有凶险，那就得提前做些准备，比如一些特殊的丹药，还有法器的提升。

    徐仁与高铁山和陈忠一起走过的路也不少了，他觉得这两个人的品性其实都可堪重用，所以决定帮这两个人提升一下法器的品质，这样在进入到那处三不管的地方后他们也可以多几分自保之力。

    以徐仁的精神力，找一个可以容身的地方并不难，所以很快他便确定了地点。

    那里是一片怪石林，这些怪石都是天然的屏障。

    徐仁先拿玄龟鼎炼制了几种丹药，当然他还将事先准备好的定风珠分别交给了陈忠和高铁山。

    这东西才是进入莽苍高原核心区域的关键，不然光是那里的风沙就能要了他们的命。

    将杂事处理完毕了，徐仁才开始布阵，准备帮陈忠和高铁山提升法器的品质。

