
　　反而都觉得她当真是为了君临溪的临终遗愿和神域的未来而担忧激动。

　　“君小姐说的不错，如今冥狱神尊是最有可能成为神皇的人。无论神皇还是圣女归位，都能让神域不再崩塌，冥狱神尊这样的身份，怎么能娶一个对他毫无助力的女人？”

　　“没错，像这种女人只有勾引男人的容貌，既没有实力又没有背景，哪里配得上冥狱神尊？更配不上神皇后位！”

　　“要我说，冥狱神尊就该和君慕兰小姐这样天赋出众、又家世背景良好的女子在一起。这奚玥算什么东西？凭什么霸占冥狱神尊未婚妻的位置？”

　　君慕兰的话和众人的议论，让奚玥皱起了眉头，眼中掠过一丝不悦。

　　本来她并不想与君慕兰为难，毕竟是姬冥煜的小师妹，还是君越泽前世的义女。

　　可是，这女人居然这样明目张胆的撬她墙角，还说她配不上姬冥煜。

　　呵呵，自己配不上，难道她配得上？

　　奚玥神识与灵力微微一动，紫冥幽罗在她身上所做的伪装已经迅速退去。

　　她真实的根骨年龄不再被掩藏。

　　如今只要随便一个修士看过来，就会发现，她的根骨年龄不是九十九岁，而是二十一岁。

　　年仅二十一岁的神侍级，这是什么样一个概念？

　　甚至比当初神域公认的天才姬冥煜还要早了三四十年！

　　这样惊才绝艳的人物，根本无法想象啊！

　　只是，还不等奚玥展现自己的天赋去打脸情敌。

　　结界再次被撕开，一个威严浑厚，带着满满怒气的声音传来，“我云天逸的女儿配不上姬冥煜那臭小子？你们有本事再给我说一遍！！”

　　全场一片死寂。

　　随后，所有人的目光都忍不住往结界撕裂的方向望去。

　　圣女殿的结界其实如今处于半开放状态，所以才能够撕裂。

　　但这可是圣女殿的结界啊，哪怕是半开放状态，也绝不是随便一个人可以撕开的。

　　而今日撕开结界的两个人，偏偏没有一个是普通人。

　　第一个是如今的神皇第一顺位继承人，冥狱神尊。

　　第二个是神皇以下第一圣护法，天逸圣尊。

　　冷清了上万年的圣女殿，还从来没有如此热闹过。

　　而最让众人哗然以及难以置信的，还是云天逸那句话。

　　他说，奚玥是他的女儿？！！23sK.com

　　奚玥是天逸圣尊的女儿？这怎么可能？！

　　等等，刚刚冥狱神尊似乎真的说过，月溪的真名叫做云奚玥。

　　她姓云……而且还是天逸圣尊的女儿？！

　　这样的身份背景，谁敢说她配不上姬冥煜？！

　　云天逸冷着脸，迅速走到奚玥面前，冷沉的目光上上下下扫视了奚玥一眼，确定她没事，才凌厉地望向姬冥煜。

　　就算要质问女儿，也先要好好教训这个让他女儿被人羞辱的臭小子。

　　“你觉得奚玥配不上你？那正好，我对你们这桩婚事早就不满了，不如今日就此解除婚约，你乐意娶你的小师妹，或是大家小姐随便，就是别来招惹我云家的女儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3143章 圣尊的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 