    其实所谓的商业区，和其他地方没有多大区别，唯一不同的是人流量会多一点，没有那么多身着装甲的人，再者是街道两旁的灰色建筑有开放狭窄的通道。

    但没有任何广告。

    杨黎带着暮儿逛了几个所谓的商场下来，不仅发现商品少的可怜，种类简单，基本上都是很常见的生活物资，根本看不到武器、能源之类的特殊货物，而且每个商场的商品都一模一样！

    没有推销员，没有售货员，只要你用子系统里的功勋一扫就自动购买。

    这也让杨黎再次意识到，人类帝国执政党、军团、研究院、宗教对市场的绝对把控。

    “生活在这里，和监狱有什么区别？”

    杨黎不禁自问。

    他回想起刚来人类帝国时在边界是看到的场面，霓虹灯下闪烁的世界下虽然有着混乱和肮脏，但至少有着人类的生活气味，有放松身心的“去压所”，有赌斗场，有大量繁华的商铺。

    那才是正常人类生活的城市。

    当然，对比起这两者，学院简直就是天堂了。

    “没意思。”暮儿也不由大失所望。

    如此强盛的人类帝国的帝星，竟然就是这番冰冷的模样？

    “但不能否认，这是最为高效的环境。”曙光忽而道：“你们要明白，能在帝星生活的，就没有平民，甚至除了守卫军和学院人员外，都没有其他星际军团战士。”

    “这是整个人类帝国的中心枢纽，无数的数据要在这里处理，无数的指令要从这里发出去，每一个细微的行动都会影响到数万亿生灵的命运，所以，帝星不允许有任何稍大的波动。”

    杨黎和暮儿皆是若有所思，这话说的不无道理。

    买完东西后，两人便没有再逛准备回去。

    因为帝星规划中的四大区，生活区和商业区是只要拥有通行令哪都可以逛，但剩下的军备区和行政区，那就是三步一哨五步一岗，每一片街区都有独属的通行证，无关人员根本就进不去。

    值得一提的是，杨黎在人类帝国的星球上基本见不到什么移动载具，要么就是用装甲飞行，要么就是用双腿赶路，而在帝星上，更是见不到有飞行和跑步的踪迹，就算行人再焦急，也只是快步行走。

    嗯，这倒也正常，毕竟星球上固定的空间传送阵很多，路途太远直接传过去就是。

    “杨黎，你忘了一件事。”

    在一些学院学子的注视下，杨黎带着暮儿刚回到宿舍，曙光忽而发讯息：“龙母的神格。”

    杨黎猛地怔住，而后一拍大腿，“卧槽，你要不说我都给忘了！”

    他在炽天使的神魂中把龙母的神格给偷扔在混沌空间中，因为之后事情实在太多，竟然没有想起来。

    “曙光，小莉安现在有空过来没。”杨黎连忙说道，接着又摇头，“欸，不行……曙光你知道怎么给小莉安用吗？”

    昨日再与众女分别后，张雨菲和艾瑞莉安都回到了曙光女神直属卫军和她的内卫战斗修女部队继续接收训练，甚至曙光强硬的让张雨菲分裂体的分魂都赶回了本体。

    她要让张雨菲晋升半神！

    张雨菲尽管十分不舍，但在这种事情上也不会闹情绪，匆匆见过就回去了，甚至在灵魂链接上都没有交流过。

    艾瑞莉安亦是如此，想必曙光在给她们进行封闭且秘密性的特训。

