    西班牙的王旗重新升了起来。

    到处都是舰船的残片，碎落在海面。

    这一刻，仿佛连海水都染红了。

    无敌舰队无数的水兵，开始攀上对方的舰船，抢夺战利品。

    对奥斯曼人，他们倒没有残忍无情。

    毕竟……俘虏是可以索要赎金的，这是彼此之间恪守的传统。

    快船已经脱离了主力舰队，开始向陆地的方向满帆而去。

    这胜利来的实在太快。

    甚至连西班牙和葡萄牙人都觉得匪夷所思。

    事实上，他们常年来，对奥斯曼，是带有恐惧的！

    虽然在海战方面，颇有几分胜券，可并不会觉得奥斯曼人如此不堪一击。

    当他们不断的在战术和舰船的制造方面突飞猛进时，哪里想到，整个奥斯曼的海军，依旧还在原地踏步。

    紧接着，舰队开始挂起了风帆，他们将一路北行，抵达最近的港口，需要小小的修整一番，补充好弹药和补给，之后再折回，拿下亚历山大港，进而夺取整个埃及。

    毕竟……经历了大战，奥斯曼的海军覆灭，那么在这汪洋大海上，他们乃是这里的主人，并不需要慌忙的发起进攻。

    德里克公爵在此时，舒舒服服的睡了一觉。

    自出海之后，他已很久没有舒适的睡觉了，这一觉睡得很沉很香，即便是梦里的世界，似乎都只有鲜花和热情的欢呼。

    只是这时，他的副手匆匆的跑进来，打搅了他的美梦：“阁下，阁下……发现了敌船，在我们以东三十海里处，发现大批的敌船，有四十多艘之众。”

    听着急切的声音，德里克公爵显得恼怒。

    四十多艘……那么……有可能是奥斯曼海军的一支分舰队！

    这对于德里克而言，在强大的无敌舰队面前，这样的分舰队，实在不堪一击，甚至已经不需要通知他这位主帅了。

    “是奥斯曼人？”德里克不悦的问道。

    “不，是大明舰队。”

    “大明舰队……”德里克公爵双目阖起，变得谨慎了起来。

    “是北方省，大明舰队的残部？又或者是大明美洲商船舰队？”

    “是我们的快船发现了他们，可发现他们的旗号……很是不一般……这绝非是寻常的大明舰队……”副手的脸色显得很凝重！

    德里克公爵站了起来，脸色冷峻，却依旧不屑于顾：“那是什么？”

    “我们发现了……人间渣滓王不仕号……”

    当王不仕那三个古怪的读音，自这位大副口里说出来。

    猛地……德里克公爵脸一沉。

    王不仕……居然是王不仕……

    西班牙人和大明在美洲，在北方省不断的交锋，在这有限的战争里，也让西班牙人对于大明开始有所了解。

    至少……对方的水师编队，他们是最清楚的。

    当对方的舰队里，出现了小朱秀才的字样时，这就说明，对方可能有一支编队在护航或者行动。这样的编队，即意味着其规模将达到战舰三十艘，辅船百艘以上。

    可是……一旦人间渣滓王不仕号出现。

    作为大明水师永恒的主力旗舰而言，那么势必是大明的舰队已是倾巢而出，至于其舰队的规模到底有多宏大，那么……只有上天才知道了。

    甚至……对方的统帅，想来其地位，也绝不会在德里克公爵之于西班牙之下。

    人间渣滓王不仕号的舰船，并非是固定的。

    而是只有最新下水的战舰，最强大的舰船可以担任。

    一旦最新的巨无霸战舰下水，那么从前的旗舰，便需退位让贤。

    因为……人间渣滓王不仕，对于大明水师而言，是一种精神，是图腾，这位王不仕先生，一定是一位最了不起的汉人勇士，拥有着无以伦比的智慧和勇气。

    不可小视！

    德里克公爵的表情终于凝重起来。

    “对方，不可能只有四十多艘。该死，这里是地中海，若是庞大的舰队，为何可以无声无息的进出海峡！”德里克愤怒起来。

    对啊……大明的主力倾巢而出，就意味着……将会有数百艘战舰出动，其他各色的辅船，更会达到千艘以上，如此庞大规模的舰队，居然在没有预警的情况之下，进入了地中海，而防卫在直布罗陀的西班牙卫兵居然没有丝毫的察觉……这……简直就是一个天大的笑话。

    副手也绷着脸的看着德里克公爵，事实上……当他听到王不仕的大名之时，心里也是一颤。

    那可是不败之舰，曾出现在黄金洲，也曾出现在吕宋。

    “大明舰队，绝不可能只有四十多艘舰船，这一定是他们的分舰队，立即……派出快船，搜查附近海域。”

    “阁下，快船已经派出了。”

    德里克公爵便正色道：“那么，看来与大明舰队决战的时候，也到了。他们这一次犯了一个巨大的错误，傲慢蒙蔽了他们的眼睛，他们一定想不出，在无敌舰队面前，区区的奥斯曼海军，不堪一击。而接下来，无敌舰队将一如既往，迎接新的敌人，直至让他们所有人葬身海底，哪怕是人间渣滓王不仕号，也是一样，通知所有的舰船，通知所有的士兵，告诉他们，现在还不是欢呼和高兴的时候，做好战斗准备，将他们的火炮和火枪擦亮，换上新的风帆，我们将迎接新的胜利！”

    命令迅速的传达下去！

    黑暗之中，各舰彼此吆喝着。

    地中海的海水，并没有什么惊涛骇浪，相对平缓，可一旦入夜，顿时海水似乎遭受了冥冥之中的力量，开始变得暴躁起来，在这巨大连绵的涛声之中，舰队保持了防御的阵型，小心翼翼的搜索着敌人的踪迹，士兵们在涛声之中，窃窃私语，一些经历过多的老水兵，低声对新人们讲述着人间渣滓王不仕号的传说。

    只是……相比于那令人恐惧的人间渣滓王不仕而言，他们更骄傲于自己乃是无敌舰队中的一员。

    这强大到令人发指的庞大舰队，已经许多年许多年不曾有过敌手了，以至于国王殿下，不得不将无敌舰队的编制不断的打乱，只派出小部去承担任务。

    而现在……各地的分舰队已是齐聚，世界上最大规模的舰队，联合了葡萄牙海军，足以让他们不惧任何的敌人。

    令人沮丧的是……附近没有搜索到任何大规模舰队的踪迹。

    唯一探查到的，依旧是那缓缓而来的一支小舰队。

    其舰船的数目，不及无敌联合舰队的三十分之一，即便是抛去了辅船和快船，和真正的战舰相比，也是远远不及十分之一。

    对方正在靠近，这是舰队上下所接受到的警报。

    这便更让人开始迷惑起来。

    四十艘舰船，居然便敢朝着无敌舰队冲杀而来，他们……疯了吗？

    虽然快船继续探查之后，得出的结论是对方的战舰和寻常的舰船不一样。

    可对于德里克公爵而言，舰船就是舰船，根本不可能，会有什么过人之处，哪怕是有过人之处，那也绝不可能……以一当十，以一当百。数量，即是实力。

    无敌舰队在黑暗的波涛之中，徐徐小心翼翼而行。

    直到黎明。

    那黑暗的天穹，却似猛地发出了一道光，犹如一柄离间，撕开了黑暗的口子。

    紧接着……曙光落下来，这光洒落在了桅杆上，洒落在那王旗，还有那红十字的风帆上。

    鼓起来的十字风帆，此刻犹如挺着大肚子的骄傲将军。

    终于……瞭望手已可以肉眼看到敌舰的踪迹了。

    于是……他敲响了钟声。

    钟声在各舰回荡。

    上千大小舰船，犹如飞蝗一般，舒展开了两翼，随即紧紧的……朝着目标席卷。

    德里克公爵察觉到……对方的舰船似乎撤下了风帆。

    又或者说……对方似乎没有风帆……

    当然……这一切都只是猜测而已！

    现在任何的猜测，已经没有了意义。

    他已经确定，方圆数十海里之内，不会再有任何的海军了。

    他所面临的，极有可能是一支落队的偏师，又或者是打着人间渣滓王不仕号的旗帜，借此威慑的大明舰队。

    他眼里放出光。

    于是，中气十足的下达了命令。

    千舰齐发。

    巨大的炮舰，扯着风帆，开始熟稔的向对方靠近。

    它们需寻觅最佳的角度，让对方的船身，暴露在自己的火炮之下，而后……屠宰他们。

    其他的舰船，默契似得开始散开，堵截对方突围或者逃窜的方向。

    那炮舰放下了副帆，船身微微的倾斜，开始围绕着大明舰队游弋。

    犹如狼群，此时此刻，寻觅着战机，而后……一口咬破对方的喉咙。

    水兵们激动的看着他们的猎物，一个个如饥似渴，他们兴奋起来，浑身血液沸腾，恨不得立即消灭这一支偏师。

    天……更亮了……

    曙光的照耀之下。

    昏暗的海面，开始变得湛蓝起来。

    更不可思议的是，原本黑黝黝的大明舰船，除三十余艘风帆战舰之外，其余的舰船上，突然开始反射出了炫目的光芒。

    这是……铁甲……

    …………

    今天肚子痛，更晚了，抱歉。

