    “对我来说，那些积分其实一点都不重要！其他大洲都需要积分，为什么？为了给各自大洲争取一个好的排名！我们星源大洲需要么？”

    林逸和张逸铭齐齐一怔，星源大洲需要积分么？不需要么？握了棵草，还真不需要！

    星源大洲是星源大陆的首府，参加大比，其实也就是走个过场撑撑场面罢了！

    无论最后积分多少，星源大洲都不会有任何地位上的改变，这是一个雷打不动的一等大洲！

    难道因为星源大洲表现不佳，就取消了星源大洲的资源倾斜？别开玩笑了！这里是星源大陆的中心，资源只会从其他大洲汇聚过来，谈什么取消资源倾斜？

    “所以咯，司马巡察使应该能相信我的诚意了吧？我们星源大洲地位超然，无论你们表现多么优秀，最多就是和我们星源大洲并列一等大洲。”

    梁捕亮并没有显得多得意，神态极为平和：“当然了，我们星源大洲表现不好的话，还是会有些丢脸，难免会被人指指点点，但这些都是小事，无所谓！反正我刚上任，怪不到我！”

    这话就有点无耻了！不过确实是事实！

    林逸微微颔首，星源大洲地位超然，无论桑梓大洲以及凤栖大洲、梧桐大洲表现如何优秀，也不会动摇他们一等大洲的地位，彼此间没有竞争关系，自然没理由交恶！

    何况瞎子都能看出来，大陆武盟大堂主洛星流和巡查院院长金泊田，都极其看重林逸，身为星源大洲巡察使，梁捕亮针对林逸，就是在打大陆武盟大堂主和巡查院院长的脸！

    在大佬们的眼皮子底下讨生活，还敢跳起来打大佬的脸，这是有多想死啊？

    现在看来，梁捕亮说是金泊田的人，还真未必是胡说，至少可信度是相当高的了！

    “司马巡察使，我这么说，大家应该能明白，我们星源大洲根本没必要参加什么三十六大洲联盟了吧？之所以我会同意方歌紫的提议，就是为了策应你们啊！”

    “无论是洛堂主还是金院长，对你们三个大洲都很关注，自然不希望看到你们被群起而攻之的局面！我们直接加入的话，依然是对方人多势众，所以我反其道而行之，加入他们的联盟，更容易为你们打掩护！”

    梁捕亮说的有理有据，由不得林逸不信。

    “如此说来，还要多谢梁巡察使了！”

    林逸拱手致谢，不管梁捕亮说的是不是事实，一个星源大洲的立场对自己而言并没有太大的区别。

    少个敌人总归是好事，多一个的话，也就是顺手干掉的事情，算得了什么？

    “都是自己人，客气什么？应该的应该的！”

    梁捕亮谦逊摆手，随即示意手下把地上的铭牌都收集起来送给林逸：“这些铭牌还请司马巡察使收下，反正对我们而言没什么用处，若是最后有积分需求，我们这边的也可以给你们。”

    费大强老实不客气的把铭牌收了起来，原本他是把星源大洲的也都算在收获里了，平白少了许多，还能高兴？

    林逸点点头，对梁捕亮说道：“那我们就不客气了！梁巡察使接下来有什么打算？是和我们一起行动，还是继续混迹在对方的联盟中？”

    “还是继续原来的计划吧！现在跟着司马巡察使，也起不到多少作用，以司马巡察使的实力，我们跟着未必能帮什么忙，不如在敌人内部搞搞分化之类比较有效。”

    梁捕亮毫不犹豫的选择了继续卧底，反正之前的都已经被淘汰出去，卧底的事实暂时不会暴露，那肯定是要继续了啊！

    才干掉那么几个，能算啥功劳？

    “也好，那就辛苦梁巡察使了！”

    林逸无所谓，随口敷衍过去，转头看了看四周：“这个小谷环境倒是不错，你们在这里有什么发现么？”

    梁捕亮摇头：“没有发现什么有价值的东西，本来看到这个地方比较特殊，我们是觉得会有什么收获，但搜索之后毫无所得，看来就是一个平常的地方。”

    “湖底我们也下去看过，没什么特别，水里不但没有鱼虾之类的动物生存，连水草都没长一根，不过这湖水倒是有些奇怪，看似没有流通的地方，却并非死水一潭，没有那种死水腐臭！”

    林逸的眼神跟着梁捕亮的指点，看向那潭湖水，湖水泛着幽蓝的光泽，谷中没有风，湖面平滑如镜，倒映着天空，于是又多了几分色彩，看起来相当漂亮。

    而湖水也确实如梁捕亮所言那般，没有丝毫异味，一般没有流通的死水，多半会有些味道，这点确实有些特殊！

    林逸的神识尝试着渗透进湖水，结果只能停留在表面，并不能深入湖水之中！

    “咦！梁巡察使所言极是，这湖水确实有些奇特之处！”

    林逸的话好像是应和梁捕亮，但只有林逸自己知道，所谓的奇特并非梁捕亮说的那么简单！

    虽说林逸的神识在这个结界中被限制的非常狠，只能维持半径两百米的一个探测范围，但眼前的湖水距离不过七八米，居然能阻挡神识的侵入，显然不是平凡之物！

    “奇特是有些奇特，奈何湖底什么东西都没有，司马巡察使能看出些什么来么？”

    梁捕亮可能是亲自下去湖底看过，没找到值得注意的地方，但湖水没有流通却能保持新鲜，始终令他有些无法释怀，所以才会把话题引导过去。

    他听说过林逸的神奇，却并未亲眼见证过，这次算是不错的机会，好歹能看看传说中的司马逸是否真有那么厉害！

    林逸淡然一笑道：“表面看起来没有什么特殊之处，不如大家一起下去看看，或许能找到些线索！”

    话音未落，林逸抬手挥洒出一片阵旗，落入湖泊之中，平静的湖面顿时剧烈涌动起来，一股股水浪交相拍击，很快就往两边涌起分开。

    转眼之间，湖泊中的水流全部被一股无形的力量排挤到半空之中，在湖泊上方形成了一方幽蓝水幕，而下方的湖泊已经一滴水都没剩下，露出下边灰黑色的岩石层。

