    正想着，郑爽猛然发觉一个年轻男人跑了进来，连忙最小化word文档，抬起头面带微笑望着来人，问：“你好！你有什么事情吗？”

    那年轻男人的声音极是焦灼，非常不安地说：“郑医生，你快去看看我妈妈的病吧，她快不行的样子了。”

    郑爽边立即站起身来，整理着出诊箱，边问：“你是谁呀？家在哪里？”

    那年轻男人焦急地说：“我叫温小乐，家就在右边几十米处。”

    郑爽一听这就是小乐，不由多看了他几眼，这才匆匆到抽屉里取了支杜冷丁放进出诊箱挎在肩上，跟小乐小跑着走出诊室，锁上门后，风风火火地跟小乐给临死的周兰看病去。

    刚踏进温庭的房间，郑爽就闻到一股死人的味道，心想周兰决活不过今天了！

    大凡病人之将死，内脏必先坏才导致身体功能衰竭，最后呼吸才会停止。因此，将死病人住的房间里，必将弥漫着一股内脏腐坏的特有臭味。

    郑爽就是闻到这种臭味，才断定周兰已经活不过今天了。

    此时病人家属找来医生，说直接点，纯粹是为了尽一尽心而已，并不存医生能治好病人的希望。

    同样的，作为医生的郑爽，也深谙此中道理，对周兰极尽细致地检查了一遍，给她注射了支镇痛的杜冷丁后，再开些无关痛痒的维c之类的药片，说了几句宽慰病人的话，这次出诊就算完成任务了。

    小乐正想掏钱，一个中年男人摆了摆手，说：“小乐，我来付！”

    郑爽按这男人的年龄推断，他应该就是阿雄口中的幺叔温庭了！

    收了出诊药费，郑爽正想挎起出诊箱离开，却见一个年轻清秀的女人端着一杯开水走了进来，将开水杯子递到小乐的手上。

    也许是杜冷丁开始发挥作用，原本老喘气哼哼着的周兰，这时哼哼的声音稍小了些，微抬起右手对温庭招了招，对快步走近她床头的温庭说：“你叫来阿娟，我有话要跟她说。”

    就在温庭走出去的时候，闻讯起来的阿珍嫂子走了进来，朝正出去的温庭叫了声：“幺叔！”就走向周兰的床头。

    见郑爽也在，阿珍嫂子朝他笑了笑，说：“郑医生来给我婶娘看病呀？”

    郑爽本起离开了，见阿珍女子来了，重新将出诊箱放在桌面上，说：“是呀！对了，嫂子，阿雄大哥什么时候回来？”

    郑爽这是没话找话，为的就是留下来，呆会儿跟阿珍嫂子一起离开，问她一些幺叔温庭的一些事情。

    见郑爽明知故问，阿珍嫂子心知郑爽有话要问自己，就顺着郑爽的竿往上爬，说：“阿雄今晚应该会回来的，郑医生，有事吗？”

    郑爽随口说：“我想用阿雄大哥的无线卡，下载一些医学上的文件。”

    阿珍嫂子微笑着说：“那郑医生等会儿吧，我跟婶娘说些话，就带你去取阿雄的无线卡给你下载吧。”

    郑爽心想阿珍嫂子好生聪明，自己这随口胡诌的话，她也能答得天衣无缝，就笑了笑说：“嗯，好的。”——