    “白姬，你要不要进浮屠宝塔？”

    许七安牵着小母马，在山脚的牌坊下停步，他把小母马拴在柱子边，然后询问小白狐的意见。

    “不去！娘娘说过，我这次出来是历练的，增长见识的。”小白狐稚嫩的童音，说着一本正经的话。

    鬼使神差的，许七安脑海里闪过一个念头：

    把它和小豆丁放在一起，不知道会擦出怎么样的火花。

    它会被揍的很惨吧........许七安心说。

    “你们娘娘漂亮吗？”

    许七安搀扶着王妃下马。

    “漂亮死了。”白姬软濡的嗓音叫道。

    许七安察觉到慕南栀冷冰冰的斜了自己一眼。

    你也不是真的四大皆空嘛........他嘴角一挑。。

    两人一狐把小母马留在山脚，拾阶而上，清云山草木葱郁，即使在如此寒冷的冬季，也能看到大片大片的绿色。

    许七安见她兴致勃勃的欣赏沿途风景，便说道：

    “这里的花草树木，常年受浩然正气滋养，与外面的植物不同，发生了些许变异。即使在冬天.........”

    慕南栀语气冷淡的打断：“我需要你来解释？”

    .......差点忘了，你是花神转世！许七安当即闭嘴。

    以慕南栀的段位，恐怕第一眼就看出端倪了。

    花神转世的身份，许七安一直没提，假装自己不知道。

    慕南栀也当他不知道。

    两人有着超高的默契，仿佛是生活在一起很多年的老夫老妻，过着不需要太多交流，就能相互意会的生活。

    不多时，他们沿着山阶来到书院，许七安先去拜访了一下三位大儒，他名义上的老师。

    三位大儒在清幽雅致的阁楼里招待许七安。

    “宁宴啊，许久未见，别来无恙？”

    许新年的授业恩师，大儒张慎笑着问候，转而看向慕南栀：“这位是.........”

    “这是我未过门的妻子。”许七安这样介绍。

    三位大儒都露出了诧异的表情，就连慕南栀，也愕然的侧着脸，盯着许七安。

    慕南栀连忙双手合十，展开反击：

    “贫尼是出家人，许施主休要胡说八道，坏了贫尼的清誉。”

    小白狐蹲在茶几上，昂起小脸看她，道：

    “姨，出家人哪来的清誉呀，你应该说，休要坏了贫尼的修行。”

    慕南栀反手一个暴栗，恼羞成怒：

    “就你懂的多。

    “要不要给你搭个戏台子，让你表现个三天三夜？”

    白姬年幼，正好处在半桶水叮当响的状态，很有表现欲。它不是一次两次拆慕南栀的台了，尽管它自己没有这个意识。

    见四个男人都在盯着自己看，慕南栀觉得有些丢人，气呼呼的起身走人。

    “姨，等等我.......”

    小白狐慌忙跳下桌，摇着毛茸茸的狐尾，像是被主人丢弃的小猫，焦急的追上去。

    许七安目送一人一狐离开，摇头叹息：

    “我这个婆娘，嫁过人，脾气差，年纪和我婶婶差不多.........唉，几位老师见谅。”

    还嫁过人？！

    还年纪可以当他妈？！

    三位大儒看许七安眼神里，仿佛多了些东西。

    “这次来拜访三位老师，是想讨要几张“言出法随”的法术。”

    许七安搓了搓手，为自己的白嫖而感到不好意思。

    之所以要三位大儒的法术，而不是赵守的，是因为四品的“言出法随”的反噬，他能承受。

    而院长赵守三品巅峰，仅差一步就迈入真正的“大儒”境，这个层次的法术反噬，许七安遭不住。

    “法术啊！”

    “这样啊！”

    “不算事，不算事！”

    三位大儒依次露出和蔼友善的笑容，也搓了搓手，道：

    “宁宴最近有没有新作？”

    “没有！”许七安很遗憾的摇头，然后想解释几句。

    岂料三位大儒瞬间收起和蔼友善的笑容，露出了“大家萍水相逢”的表情，道：

    “儒家法术不传外人，许银锣请回吧，不要让我们为难。”

    这，这就成许银锣了？太真实了吧，你们就是想白嫖我的诗..........许七安于心里吐槽，旋即觉得自己好像也没资格腹诽别人。

    他沉吟一下，道：“突然就文思泉涌了。”

    在三位大儒眼神骤然明亮，挺直腰杆，做出倾听、严肃的姿态。

    许七安缓缓道：

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。”

    七律........三位大儒专心聆听，心里咀嚼着开篇两句。

    这两句诗突出的是印象深刻的追忆，清晰到了“今日”。后半句的人面和桃花，则让三位大儒知道，他要写的与情有关。

    作为才高八斗的大儒，他们对诗的赏析能力是超强的。

    判断出这首诗，应该走的是意境和情感的路子，与“暗香浮动月黄昏”那首不同。

    甚至，三位大儒根据前两句诗的铺垫，或在脑海里主动作诗，或猜测下半首诗的情感走向。

    许七安转头望着窗外，低声道：

    “人面不知何处去，桃花依旧笑春风！”

    三位大儒沉默着，咀嚼着，心里没来由的泛起惆怅。

    以桃花衬托美人，以“去年”这个时间来铺垫，等后半首出来后，令人油然而生一种“物是人非”的怅然之感。

    若是多愁善感之人，听着就要黯然神伤了。

    “好诗，此诗要是流传出去，肯定深受教坊司姑娘的喜爱和推崇。”

    张慎抚须感慨。

    这种明显写情伤的诗，最能击中风尘女子柔软的内心。

    “宁宴凭借这首诗，又可以在教坊司肆意消费，不花一文钱。”

    李慕白称赞道。

    “宁宴这首诗是为浮香写的吧，把它传出去，教坊司的姑娘们都要为你的深情而落泪。”

    陈泰叹息道。

    许七安眼睛一转：“这首诗没有名字，就劳烦三位老师帮忙了。”

    话音落下，三位大儒呼吸忽地粗重，他们彼此审视对方，目光饱含警惕，充满了不信任和戒备。

    见状，许七安起身作揖：“我还有事要找院长，告辞。”

    退出了阁楼。

    ............

    他在外面张望片刻，没见到慕南栀，在清云山倒也不用太担心，便没去寻找。

    许七安轻车熟路的穿过“学区”和“宿舍区”，往后山走了许久，直到风里送来竹叶婆娑的“沙沙”之声。

    眼前出现翠绿中夹杂枯黄的竹林。

    以及掩映在竹林里的小阁楼。

    院长赵守早已站在阁楼前的篱笆院里，等待多时。

    “方才去拜见了三位先生。”许七安作揖。

    赵守还了一礼，如今的许七安，有了与他平起平坐的资格。

    “尊师重道。”赵守微笑赞许。

    他知道三位大儒是许七安名义上的老师。

    许七安看他一眼：“给他们写了诗，没取诗名。”

    赵守脸上的笑容缓缓消失。

    “罢了，有话直说吧，找我什么事。”赵守捏了捏眉心，待会儿我还得处理烂摊子。

    “魏公为什么要封印巫神。”许七安果然有话直说。

    ........赵守做出一个“请”的手势：“进屋一叙。”

    两人进了屋子，赵守看一眼空荡荡的茶几，不悦道：

    “此处该有茶水。”

    清光一闪，茶几多了两杯热气腾腾的茶水。

    这也行？许七安简直惊呆了。

    心说我还是低估了儒家这些挂逼。

    看出他的疑惑，赵守笑着解释：

    “并非无中生有，只是以法术，召来了附近饮茶之人的茶水。”

    他看了一眼茶杯，道：“很好，没有被喝过。”

    如果我晚上睡觉的时候，在被窝里念叨一句：此处应该有个老婆。

    是不是能把别人的老婆召唤过来？嘿嘿嘿。

    许七安一脸诚恳的说道：“院长，请给我几张言出法随的法术。”

    赵守抿了一口茶，微笑道：

    “因为儒圣的力量在流逝，巫神即将挣脱封印，为避免中原，乃至九州生灵涂炭，魏渊选择牺牲自我，加固儒圣封印。”

    许七安收敛了杂念，深深凝视赵守：

    “你知道我想问的不是这个。

    “儒圣为什么要封印巫神，又为什么要封印蛊神，天蛊老人当年与许平峰谋夺气运，也是为了加固封印。

    “因为南疆极渊底下的儒圣雕塑，也同样裂开了。儒家的修为与气运有关，儒圣身负气运，所以天蛊老人认为，夺来一份滔天的气运，可以加固封印。

    “因为它与儒圣的力量是同源的。”

    赵守沉默了一会儿，没有反驳，点头道：

    “蛊神是远古神魔，它不会怜悯苍生，本性是嗜杀好斗的。这样的凶物，自然得封印。而巫神企图侵占中原，一位超品的敌人，有多可怕无需我多说吧。”

    许七安摇了摇头，苦笑道：

    “院长，我是破案出身，你别在我面前盘逻辑。

    “为了中原不被侵占，所以封印巫神。可巫神存在的岁月远比儒圣要早。

    “如果巫神要侵占中原，那中原早就是巫神教的天下。儒圣封印巫神的原因，没有那么简单吧。”

    赵守默然不语。

    许七安继续道：

    “神魔时代终结，至今为止，总共出现过儒圣、巫神、蛊神、佛陀、道尊五位超品。儒圣最年轻，出现的最晚，死的最早。

    “为中原安危封印巫神这套说辞，根本站不住脚。

    “再说了，佛门也觊觎着中原，按照你的逻辑，儒圣是不是也要封印佛陀？”

    许七安咄咄逼人的盯着赵守。

    屋内静悄悄的，两人在沉默中对峙了片刻，赵守缓缓道：

    “谁告诉你，儒圣没有封印佛陀？”

    刹那间，许七安只觉得后背有电流扫过，头皮发麻。

    ...........

    PS：继续码下一章，老规矩，明天再看。

