    躺下后，许夫人就往她面前凑了几分说起来悄悄话。

    “你家大江人不错，其实，我也想海棠找一个你家大江那样儿的。至少为了媳妇可以改变不少。要真的跟个书呆子一样的女婿，我真瞅着不顺眼。”

    “许夫人，人家好多人找女婿，都是想找读书能耐的人。你这到好，居然觉得武夫好。”

    “武夫怎么不好？身体好，人家要学习的话，也不是不能上进。只不过是条件使然，没有在最初接受良好教育罢了。把身体练好了，当媳妇的生活也和谐，多棒的事情。”

    这话说的，曾玉洁居然不敢反驳了。

    因为心虚，怕人家再提今天晚上的事情。

    “睡吧，也不知道，明天能不能找到往上去的办法……”

    这一提，曾玉洁的心也跟着沉重了几分，是啊，明天谁知道会怎么样呢？

    第二天，大家伙儿很早就起来了。

    哪怕是阿卓楠，也跟着要去看看那通往天村的悬崖。

    “我在这儿也活了一辈子，真不敢想象，还有人能在那最高的地方生活。也不晓得，上面是个什么样的环境，会不会比我们这儿要热，或者是冷？”

    村里面不少小子姑娘，都听说有个天上村，都想去看。不过，这件事情被压了下来。

    一行人就这么收拾了工具，还有干粮这一类，就往悬崖而去。

    与此同时，雾村内，曾三和许海棠看着面前这样片悬崖，仍然有些不敢置信。

    “所以，要解决我们一村的人的出外问题，就全指望小哥你们俩位了。总之，只要把我们一村的人带出去，往后怎么着吩咐行事都没问题。”

    许海棠卟噗笑出声来，挪榆的看向曾三哥。

    “三哥，之前你跟人谈判，说要放你出去，你就得有好处。人家村长很干脆的说，一个村的人都跟着你，以后都是你的扈从。我当时就觉得不怎么对劲儿，现在看来，人家这不是当你的扈从，而是……让你解决问题啊。哈哈哈哈……”

    曾三哥黑了脸，他早就应该想到，轻易就答应的条件，肯定是有猫腻。

    然而，还是放松了警惕。

    以为这一村的人，只是没有了出路，没有粮食，所以无所谓的跟了自己。

    如今看来，人家所谓的当他的扈从，不过是让他解决困难，还有，把人带出去。

    曾三虽然恼的很，但是，问题得解决。

    “你也甭笑，甭管是他们，还是我们，想要出去，都是得从这悬崖上往下。我还好一点，至少可以攀着这些铁链之类的往下。你呢……我就怕啊，有的人到时候就只顾着尖叫了。”

    许海棠看了看悬崖，对哦，就算如此，她要怎么才能从这儿下去？

    眼神扫过身后的人群，许海棠突然眼睛一亮。

    她紧盯着那个人群中最肥的崽，庆月，三二步的跑过去。

    “你，你告诉我，当初你是下去把他……那个三混球弄上来的，这悬崖上的铁链，肯定是承受不是了你的重量。所以，你是怎么下去的？”

    雾村的人也愣住了。

    对哦，这个庆月，可是他们村最肥的崽儿。

    她上一次出去，不光是出去了，还带回来了一个曾三啊。

    庆月在听说了村里面没有粮食没有吃食后，对曾三的幻想就没有了。

    在她看来，活着，能好好的吃东西，才是最首要的。至于男人，还有被人笑话一直成不了亲……

    这些跟吃的一比，简直是一点不重要。

    被所有人盯着，尤其是许海棠盯着后，庆月很不自在。

    “我，我就是，就是滚下山的。真哒……”

    “滚下山？”

    众人都懵了。

    还可以滚下山，这怕不是听玄幻故事哟。

    “真的滚下去的，我，我就是被人笑话的多了，心里不舒服，就一直盯着我们后山的那个坡。然后，就想着，如果我滚下去找一个人回来，是不是就可以了？再然后，我滚下去后，就滚到了一个水洞里面。等到我漂了一天后，就在外面遇到了曾小哥。那一刻，我觉得他就是我命中真人……他就是为我而准备的人……”

    众人看向曾三哥的眼神，真不知道是同情，还是……

    曾三哥木着脸，想了想自己当初所在的地方。

    是距离这儿很远的一个村落，叫后山村的地方。

    那个地方有不少地下水源，还有不少的地下洞。难不成，这女人滚下山，然后滚到了某个水洞中。

    最后就被送到了后山村了。

    如此一来，岂不是说明，这儿的山洞，很有可能连接着后山村这些地方。

    “走，带我们去找那个地方……”

    庆月咬手手。

    “那，可以先分配我一些吃的吗，我很饿。没有吃的，我怕滚不出去……”

    众人看着庆月那肥硕的身体，滚，那画面有点美，不敢太想了。

    “给她准备吃的，再挑出几个年轻点的，准备些吃的，到时候跟着她一起滚下去，从那个洞出去。”

    “好。”

    曾三哥很快就适应了接收一个村扈从的人物，快速把自己当成了一个头儿发布命令。

    许海棠就在一边儿看着他安排。

    “来个人，把铁链什么的还是放下去。”

    “我以为可以把这条铁链从此斩断，我们就再也不用来这个破地方了，这，还要往返这儿吗？”

    村民们早就受够了盘在这山巅上的滋味。

    偶尔一揽众山小的感觉是不错。

    可是，你要是天天呆在这样的地方，那真是再美的风景，也会觉得倒胃口。

    虽然在这儿生活很靡乱，但是，那也真的是苦中作乐，实在是找不出乐子来了。

    许海棠看着这一群人，眼里有些许的厌恶。

    她不喜欢这些人，一点人伦道德都没有。

    曾三到时候把人带下去，这万一又跟在山上的作派一样，那可就是带了一堆的麻烦。

    “曾三，你要把这些人带下去，往后招惹了麻烦，你就哭去吧。”

    曾三冲她微微一笑，“你可以对我温柔一点说话，真的，那样我就能把所有的事情跟你详细解释一遍。如现在这样，动不动就对我各种嘲讽，我会不开心，也就不想跟你多说。”

    “你这男……真是狗的很。”

    “让我软软的跟你说话，做梦吧。”

    曾三把身一扭，“行啊，我也无所谓的。反正，我的计划你晚一些也晓得的嘛。”

    这狗男人，他居然说走就走了。

    许海棠气的咬牙切齿，偏偏，还莫可奈何。

    同样的，山下，在看了悬崖之后，哪怕是陈大江，也不得不承认，想要徒手爬上这么长一段悬崖，不可能。

    “我倾向于，这儿的祖宗，是怎么上去的，看来，我们想要上去，就得先把他们祖宗走过的路线，再走上那么一回。”

    还是绕回了原来的起点。

    人多力量大，最后，定出了几个方案。

    一，某些塌陷的洞。

    二，水源从上面冲下来，这种极有可能会通往山上。毕竟，水源是最厉害的挖掘者，它们经过的地方，因为山水暴发，被冲出来让行人通往上面的可能性也多。

    有了这两点方向，最后，大家集体讨论出来，就是找附近的水源之处。

    这一点，就得交给柳大师等人去弄了。

    虽然说找水源水洞穴这些东西，是几位大师擅长的。

    但是，身为领头人的曾玉洁等人，也是不能闲着的。他们这一队人在带着人出发，前往后山寻找时，就当是游山玩水来着。

    可是，徐春花说过，她儿媳妇是个有福星运的人。

    有她在，这一趟肯定能出师顺利。

    早前，许夫人是不相信的。

    可是走着走着，当走到一处地方，曾玉洁就脚步一顿，指着不远处。

    “那个地方，我怎么听着有人在说话，走，去看看，顺便问一下，是哪里的人！”

    许夫人看看四周，就这全是野草，又是山石的地方，能有人？

    看这附近，也不象是有人员能活动的地方啊。

    五妹儿最先置疑。

    “姐，你怕不是听错了哦，这个地方一看就是荒凉的很，哪里能有人来嘛。早前，我们也有听村长说过，这附近压根儿就没有人来，更没有人住在这儿。

    所以，人声从哪里来？可能是这山风吹的，所以你……”

    然而，陈大江却在这时候抬手打断她话。

    “不，媳妇说的是对的，前面真的有人。”

    众人可以置疑曾玉洁，但是，陈大江可是长久在边境做侦察的人。

    他的话，瞬间就让众人兴奋起来。

    “不，你们先呆在这儿，我去看看。”

    怕有危险，陈大江杜绝他们一起去。

    许夫人第一时间抽出匕首。

    “我们轻一点，别弄出动静惊扰了人。”

    庆月还在庆幸，这一次滚出来的时间，居然没有耗费太多。

    不过，在看清楚附近的场景后，她还是有些懵懵的。

    “这个……咳，咳，好象跟我上一次滚出来的地方不一样？我上次滚出来后，还看见了路。可是这儿，一条路都没得……”

    跟着她的另外俩个雾村的男人，瞪着她无语的很。不过，俩人喘息了一阵。打量着附近时，又有些期盼。

    “只希望，是我们从上面滚下来，然后，能碰到活的人类……”

    山上眼见就要没粮食了，他们滚下来了，也就意味着，往后，他们也可以不用再饿肚子。只要有人类，就能找到饭干。

    庆月想着上面没粮食了，也庆幸自己又滚了出来。

    “我们，还是去找找，看看这儿是哪里吧？”

    只是，她才一蠕动，脖颈上就抵上了一把冰冷的刀。

    “别动，告诉我你们从哪里来？”

    “啊？你……”

    庆月想回头，也奇怪，身后一起来的俩个男人怎么回事儿。可是，在短暂之后，她首先想到的是，这儿有活的人。

    “你，你是活人？”

    庆月扭头，这一下，脖颈就被刮了个口子。

    “嘶，活人，饶命，饶命啊……”

    陈大江无语的看着这胖的不能再胖的女人，实在是不理解她嘴巴里面的活人是个啥。

    不过，随后而来的曾玉洁等人，把那另外俩个打晕的男人捆起来后，便走到庆月面前，询问起她从哪里来。

    庆月的眼神一直落在她们身上的衣服，还有首饰这一类的东西上。

    看见孙夫人手上的手链时，更是兴奋的嗷嗷直叫。

    “那个，海棠手上就有你这样的链子，她说只要我放她走了，就可以送我一条。夫人，你是不是要我放你走，然后就给我一条你这样的链子。”

    孙夫人听的暗自欢喜。看来，这胖妞儿是真的晓得自己家海棠。

    唯一一点，就是这胖妞说话有点糊涂的样子，就怕是个脑子有问题的。

    可是，问了一会儿，确定了。

    这人不是脑子有问题。

    而是长久只呆在一个固定的地方，久了，接触到的，认知的东西都很有限。

    在她看来，活着的人，就意味着有饭干。

    而戴着同样手链的许夫人，就是可以求到她，能给她东西的存在。

    这理解力……

    你要说她在白日做梦吧，可是，人家纯真的眼，真的让你说不出别的话来。

    “咳，也就是说，你们是从最上面的山村上滚下来。然后，上面还有一个从外面掳掠回去的人。一个是许海棠，一个是曾三对吧？”

    “对的，我本来要反曾三强行睡了，好生个宝宝，这样我就可以不被人嘲笑。可是，村长他们说了，山上没有了粮食，也没吃的了。再呆下去，我只能被饿死。

    然后，我觉得曾三对我没有吸引力了。跟他睡肯定要耗费体力，生宝宝更是可怕的很。活着不好吗，我想活着，想要天天吃很多的食物。所以看见了你们这一群活人真的太好了……”

    不得不说，胖妞也是很有表达水平。

    人家说的还满有几分道理。

    曾玉洁在听说三哥无事，似乎，还因为要解决村里面的麻烦，收纳了一村的人后，真是彻底放下了一块石头。

    “这一处水源，全是顺着山上往下冲下来的。能冲到哪个地方，全凭机缘。我们要上去，还真不好上去的。不对，胖妞，你是怎么回去的？我不信你这么胖的体格，还能背着我哥往山上跑？”

    到这时，曾玉洁才有个猜测。

    如果说谁有福泽，说不定……面前这个胖妞就有。

    ……

