    中年农村妇女看了看李忠信，她咧开嘴嘿嘿一笑，然后很是大方地对李忠信说道：“我们村子呢！要说富裕吧！在十里八乡的，还算可以，可是，却真就没有富裕哪去。

    都是靠天吃饭种地的农民，现在是想富裕都富裕不起来。只不过呢！我们乡这边离江城市里近，很多年轻人都到江城那边去参加工作了，他们在市里赚钱赚的不少，让我们村子很多人家都盖起了好房子，看起来有了那么一些钱。

    要说富裕到总到我们两口子开的这个驴肉馆吃饭，那还真不可能。

    我们两口子以前就是杀驴和杀马卖肉，后来龙发村那边来了一群什么搞科研的人，他们经常到我们家买驴肉和马肉，然后问我们能不能做，我们做了几次以后，他们觉得味道好，便常到我们家来光顾，慢慢地，我们家就搞了这样的一个饭店，现在生意还算红火。

    现在那边的屋子里面，基本上都是那边的人和龙发村那边在那边干活的人。”

    中年农村妇女越说越是开心，脸上的笑容也是越来越大，李忠信能够感受到这个中年妇女是真的开心。

    合辙这个驴肉店是忠信种子基地那边给捧起来的啊！李忠信嘴角不自觉地翘了起来。

    对于忠信种子基地到这边带动了附近的经济，李忠信感觉到很是满意，也有了那么一丝成就感。

    “那他们中午到这边喝酒吗？一般都是什么时候离开？”李忠信随口问了起来。

    李忠信在这个时候心中忽然冒出来一个想法，这些人到这边，怕不是和他们一样，在这边大吃二喝的，连工作都不工作了。

    “他们就是中午十一点多一些的时候开车过来，吃完中午饭以后便走，基本上不喝酒。喝酒的话，那也是晚上下班以后过来喝酒。”中年妇女有些惋惜地对李忠信说了起来。

    对于这些人中午到这边不喝酒的事情，她还是感觉到有一些郁闷的，毕竟他们开饭店，卖酒的方面是一块很大的利润，中午到这边吃饭的人都不喝酒，他们的收入会少上那么一块。

    “那我估计那边的伙食应该不怎么好，要不然的话，他们也不会跑到你们这边来吃饭吧！”李忠信微微沉吟了一下，开口问了起来。

    对于王波之前说的那个种子基地那边有专门的人做饭，伙食标准很不错的事情，李忠信在这个时候有了那么一点点的怀疑。

    “小老弟，这个你就说错了。我可是听他们在我们这边吃饭的时候说过，他们在龙发村那边吃的非常好，每天中午都好几个菜，有鱼有肉有青菜的，就是我们县里面的县政府食堂，都没有他们那边做的好。

    只不过呢！食堂的厨师做得再好，却也不是专业做驴肉和马肉的，我当家的做的驴肉可以说是正宗的河间府那边的做法，味道很好，他们赚钱赚得多，有钱也没有什么地方花，所以，他们中午才经常到我们这边来吃饭。

    你是不知道啊！我们村子里面的人都羡慕那边的吃住环境，想要到那边去打工，可是，人家那边不用我们这边的人，我们这边的人看着都眼馋。

    我听说那边搞的是什么种子什么地，就是研究高产水稻和高产玉米什么的地方，人都老有钱了。”中年妇女一脸羡慕地对李忠信说了起来。

    李忠信听完中年妇女的话以后，立刻就想明白了其中的缘由。

    不是说忠信公司给予种子基地这边的伙食不好，而是这些科研人员和那些个龙发村的村民在这个时候都有钱了，不差钱，想要改善一下伙食，吃得更好一些，才到这边来吃饭的。

    看到中年妇女被屋子里面的人喊过去要东西了，李忠信坐在椅子上开始打量起来眼前的这个农家院。

    李忠信看到，这个农家院呢！基本上就是江城这边农村的一种标准形式，大门的右边是一个大长方形的仓房，是专门放一些粮食和柴火的地方，左边则是放置农具和机械的地方，大概是因为这户人家做饭店的缘故，院子里面都是用半砖铺起来的路，整体上还算是整洁。

    “请问一下，您是不是信哥儿？”

    就在李忠信盘算着是不是给母亲在江城附近找个地方开一小块地，让母亲没什么事情去种种花，种种菜什么的时候，他忽然听到旁边有人和他说话。

    李忠信抬头一看，发现眼前的是一个四十多岁的中年男子，这个男人头发有那么一点秃顶，但是，看起来人文质彬彬的，很有那么一种专家教授的范。

    “您是？”李忠信有些狐疑地开口问了起来。

    李忠信看了眼前这个人半天，脑海当中的也没有什么印象，他真不记得啥时候他见过这样的一个人。

    “我以前在江城农研所，和姜国军是同事，我叫刘广福，不知道您还有印象没有了。”刘广福有些紧张，又有那么一点激动地对李忠信说了起来。

    刘广福和姜国军在江城农研所的时候是搭档，姜国军是所长，刘广福是副所长，姜国军辞职到云南那边种植咖啡去了以后，刘广福就成了农研所的所长。

    刘广福也是在那年送姜国军的时候看到的李忠信，当时和李忠信打过招呼握过手，一直到现在的这个时候，刘广福都把这个事情当做了一件引以为荣的事情，当他看到李忠信在驴肉馆这个小饭店坐着的时候，他最开始真的没有认出来，也是不敢相信，李忠信这样的一个大人物会到这样的一种小地方来吃饭。

    可是，他越琢磨越不对，抱着宁可信其有不可信其无的想法，过去询问了一下是不是李忠信。

    当他听到李忠信那句您是的时候，他瞬间就知道了，他眼前的这个年轻人，一准是李忠信，应该是李忠信要到他们的种子基地那边去视察了。

    刘广福更是暗自庆幸，他在种子基地那边一直以严格的标准管理自己和下面的人，中午没有在驴肉馆这边喝酒，要是真的被李忠信看到他不务正业，中午喝酒，恐怕他这个种子基地的主管就没戏了。

