    三妮正在往外面走，她担心妹妹会害怕，就想着去陪着妹妹。

    　　没想到才刚到门口，就见赫连娇如同小炮弹一般的窜了出来，她伸手拉都没拉住。

    　　而此刻，陈家人手里都紧攥着武器，每个人都如临大敌一般的精神紧绷着，攥着扁担的手心里全是冷汗。

    　　陈大柱沉声道：“它们怕是要进攻了。”

    　　原本以为这些狼不过就是饿了下山来找吃的，可是养着鸡和野兔的笼子就在门口，他们要是想吃的话应该去围那里，而不是围着屋子。

    　　所以只要一个解释，它们是冲着人来的！

    　　一双双绿油油的眼睛盯着他们，伴随着狼群威胁时的低吼声，每头狼都爪子上前伸着，做好攻击架势，仿佛下一瞬，他们就扑了过来。

    　　等了这么久都没见那个可怕的生物出现，头狼已经不想再继续等下去了，它要发起进攻了！

    　　“肉肉我来啦！”

    　　正当众人心头都崩弦时，这时就听一阵欢快的小奶音传了过来，然后就见白白胖胖的奶团子。

    　　马秀莲眼疾手快地把小孙女抱在自己的怀里，连忙叮嘱道：“乖宝，不能出去，外面有狼。”

    　　“我要去抓狼吃，奶，你放开我，”

    　　赫连娇努力的在马秀莲怀里挣脱着，但是她抱的太紧，根本挣脱不开，心里那叫一个焦急呀。

    　　这外面可是有那么多的肉，再不出去抓，一会该跑了。

    　　她得先用龙威都把它们都吓晕。

    　　老陈家的人听着她说要抓狼吃，心里都觉得她太不懂事了！

    　　还想吃狼肉呢，外面的狼进来不吃人，他们就该谢天谢地了。

    　　而马秀莲也难得用着严肃的语气说道：“乖宝不可以出去，外面太危险了。”

    　　赫连娇一脸认真道：“不危险的。”

    　　在小公主眼里，这个世界所谓的凶猛动物都是不堪一击的。

    　　因为她的龙威都那么弱了还能一下就把它们都给吓晕。

    　　小奶音又软又甜的，换了平日马秀莲是啥都答应，但这会儿却是坚定地摇头：“不可以。”

    　　闻言，陈大柱鬼使神差地往外面看了一眼，却惊讶发现之前还蓄势待发的狼群，此刻都却直挺挺的倒在地上。

    　　陈建国也看到了，当即就震惊的说不出话来。一双眼睛瞪得老大，说话都在打结：“娘妈，你们快过来看看，外面的狼好像都昏死过去了！”

    　　“真的？！”

    　　周招弟连忙挤过来看，看着门外昏死过去的一大排狼，忍不住的惊喜道：“真的！它们全都躺在地上动都没动一下！！”

    　　众人虽然不明白是咋回事，但却都齐齐松了口气，紧绷着的那根弦放松了不少，但又不敢彻底松懈。

    　　毕竟它们只是躺在地上，又不是真的死了，或者离开了。

    　　而马秀莲看向怀里天真无邪的小孙女，慌乱害怕的情绪瞬间就平静了下来。

    　　她咋就给忘了，老天爷可是绝对不会让她的乖宝受到任何一丁点的伤害的！

    　　于是低声问道：“乖宝，你告诉奶奶他们是不是都昏死过去了？”

    　　小公主萌萌哒地点头：“都昏过去了，奶奶，我们去把那些狼都抓回来吃肉。”

    　　马秀莲就一脸慈爱地点点头：“好，奶奶这就去给你抓。”

    　　话说完又转头看向门口看门的三兄弟：“老大，把门打开。”

    　　“妈，这门还是不要打开得好！”

    　　陈建国皱着眉，瓮声瓮气道：“虽然这些狼昏过去了，但谁也不知道是不是装的，万一咱们出去，他们就上来扑咬我们咋办？。”

    　　这话绝对说在了每个人的心头上，万一外头的狼真的是装晕，那么他们一开门就完全是上赶着去送死！

