    “嗯——”

    剧烈的疼痛让韩子柒倒抽一口凉气。

    不少旁观者下意识捂住嘴巴，担心自己不小心叫了。

    “啪——”

    龙天傲又是一鞭抽了过去。

    韩子柒身上又多一道痕迹，衣服还开始有了血迹。

    她死死咬着嘴巴。

    “啪啪——”

    龙天傲毫不留情又是两鞭。

    这一次，不仅把韩子柒背部衣衫打烂，还狠狠抽在她修长手臂上。

    肌肤瞬间青红一片，疼的她直哆嗦。

    龙天傲眯着眼睛笑道：“你可以求饶的。”

    韩子柒一字一句回道：“你不会有好下场的。”

    “啪！”

    鞭子又抽了过来。

    “嗯——”

    剧烈的疼痛让韩子柒差一点就尖叫了。

    “有点骨气啊。”

    龙天傲狞笑喝道：“我就看看，是你骨头硬，还是我鞭子硬。”

    说完之后，他一鞭子一鞭子抽了下去，打得韩子柒后背很快皮开肉绽。

    韩子柒紧咬着银牙，娇躯疼的不断哆嗦，但依然死死扛住，不让自己尖叫。

    她心里知道，龙天傲这种畜牲，真干得出铲掉母亲坟墓的举动。

    “啪啪啪——”

    看到韩子柒宁死不屈，龙天傲越发变得疯狂起来。

    “叫，叫啊！”

    “给我叫！”

    “我就不信，你比鞭子还硬。”

    龙天傲一边疯狂喊叫，一边拿着鞭子狂风一般抽打韩子柒。

    “嗯——”

    韩子柒能够清晰的感受到背部皮开肉绽的声音。

    她已经快要疼晕过去了……

    “看来我还是太仁慈了！”

    龙天傲忽然右手一抖，鞭子对着韩母的墓碑抽去。

    去势惊人。

    一旦被打中，韩母墓碑绝对断裂。

    “不——”

    韩子柒尖叫一声，扑在母亲的墓碑上。

    “啪——”

    鞭子狠狠抽在韩子柒的背部。

    这一次，她没有忍住疼痛，发出一声尖叫：“啊——”

    “没错，就是这种尖叫！”

    龙天傲狂笑起来，对着韩子柒又是一鞭。

    “嗖——”

    就在这时，扼守出入口的三名黑衣人突然惨叫，像是断线风筝一样四处跌飞出去。

    接着，一个人影从他们中间穿过，宛如利箭直奔龙天傲。

    在场所有人，包括刀女和龙天傲，全没反应过来。

    待他们警觉到危险时，叶凡已如鬼魅，出现龙天傲的面前。

    快，太快了，实在太快了。

    龙天傲微微一愣，不知所措，刚想落下鞭子，鞭子却被叶凡夺下。

    “你也算是个男人？”

    同时，叶凡一把掐住龙天傲的脖颈，往自己这边一扯，顺势将他头颅狠狠按在柱子上。

    身手不凡的龙天傲手忙脚乱挣扎，无济于事，此刻孱弱如小鸡。

    “砰！”

    龙天傲跟柱子来了一个碰撞，瞬间发出一声闷响，头破血流

    “混蛋——”

    刀女喝叫一声：“我杀了你！”

    话没说完，叶凡直接一鞭子抽过去，刀女惨叫一声，煞白的面孔，多了一道鞭印。

    在场众人止不住满脸惊诧，怎么都没预料到这一幕。

    这种局面，还有英雄救美？

    韩子柒则一脸温柔：“叶凡！”

    叶凡一边捏住龙天傲，一边向韩子柒问道：“你怎样了？”

    韩子柒忍住疼痛：“我没事！”

    叶凡扫过她皮开肉绽的背部，脸上多了一股子杀意，捏出一颗药丸丢入韩子柒嘴里。

    “放人！给我放人！”

    数十名黑衣人愣神几秒，纷纷涌上来。

    有的抬枪前举，有的要揪扯叶凡，有的要挥刀救人。

    气氛瞬间紧张，一触即发。

    叶凡哪给这些人动手的机会，鞭子啪啪啪甩了出去，

    六名靠近的猛男脸上一痛，随后就溅血摔倒出去，眼睛和脸颊被打肿了。

    “叶凡，放了龙少，不然我弄死你。”

    刀女不顾疼痛的脸颊，握着一把长刀喝道：“放了龙少！”

    她已经认出眼前家伙，就是被自己唬住的叶凡。

    “砰！”

    叶凡用鞭子缠住龙天傲脖子，随后捡起一把枪械，枪口直接顶龙天傲脑门上。

    他藐视所有压上来的对手，漠然出声：

    “全部给我退后，不然龙天傲就爆头了。”

    戴着口罩的南宫燕第一时间窜上来，捡起枪械扶起韩子柒保护。

    墓园变故，她第一时间就见到，只是知道自己抗衡不了龙天傲，所以直接把叶凡叫来这里。

    “退后！”

    叶凡再度喝道：“不然我就爆了龙天傲脑袋。”

    杀意凌厉的叶凡镇住黑压压的人群。

    刀女他们刀枪齐举对着叶凡，却不敢冲上去救人。

    龙天傲没有惊慌，相反更加狰狞：“你就是叶凡？”

    叶凡毫不犹豫回应：“没错！”

    “小子，有种啊，给我戴绿帽不算，还敢当众给我难堪。”

    龙天傲捏出一支雪茄点燃：“你有本事弄死我，不然我杀你全家。”

    叶凡极为不屑地撇了撇嘴，枪口一偏，扳机一扣。

    一颗子弹打穿龙天傲左臂。

    龙天傲闷哼一声，痛的差点背过气，他勃然大怒：“你知道后果吗？”

    “砰！”

    叶凡直接一巴掌过去，龙天傲脸上多了五个指印。

    他再度惨叫一声，惊得一种手下胆战心惊。

    这叶凡未免太疯狂了。

    “你现在怎么弄死我？”

    叶凡又是一巴掌，把龙天傲的雪茄都打飞：

    “龙天傲，你杀不杀我全家，我不知道，但我现在杀你，易如反掌。”

    他喝出一声：“你不想死，就让他们退后。”

    刀女他们无比憋屈。

    “混账东西！”

    龙天傲怒不可斥，却再不敢轻举妄动，生怕不按常理出牌的叶凡不计后果的。

    “小子，你动了龙少，你怎么逃出去？”

    刀女杀气腾腾喝道：“我们有三十人，你杀得出去？你能带着韩子柒杀出去？”

    “子柒，你们先走。”

    叶凡向韩子柒她们偏头：“回去呆在家里等我。”

    韩子柒忍着背部疼痛：“叶凡……”

    叶凡宽慰一笑：“放心，我不会有事的。”

    “这怎么行，我们走了……你怎么办？”

    韩子柒环视四周一眼，里三层外三层，全是龙天傲的人。

    她带着南宫燕和几名保镖这一走，叶凡就真成孤家寡人了。

    韩子柒拳头握紧：“我们同生共死吧。”

    叶凡微微感动，这女人就是这么简单，同生共死，昭示出她的真性情。

    随后叶凡轻轻摇头，信心十足开口：

    “子柒，我没事，你们放心走吧。”

    “相信我，我一定平安回去。”

    他还有一个计划要实行，不能跟着韩子柒一走了之。

    韩子柒凝视叶凡，久久不语，再抬头，俏脸变得坚决：“好！我们走！”

    她给叶凡又塞了两把枪，当机立断：“你自己小心。”

    她也看得出来，叶凡一人更好对付，自己留下会成为拖累。

    韩子柒带着南宫燕几人要走。

    数十名黑衣猛男挡住路，截断韩子柒等人退路。

    “让子柒走……”

    叶凡勒紧龙天傲脖子，眼睛流露着杀意。

    较劲片刻，龙天傲一声长叹，最终向刀女他们偏头：

    “给他们让路……”

