    “您的意思是，想要加快末日的进程，从而减少对岁月怀表的负担？”颜冲猜测着问道。

    “是的，就是这么简单。”女神点了点头道。

    其实直接将岁月怀表给他，那么更简单，颜冲心道。

    不过这种事他肯定不会问出来的，想想也是，神灵既然划分了阵营，那么每个阵营之中肯定是有规矩的，每一位神灵都无法肆意行事。

    否则肯定会被群起而攻之。

    而且就算给他了，他也不敢要啊，肯定会面临神灵的追杀。

    不过，颜冲忽然意识到，他本来就被两大阵营的神灵盯上了，可以说虱子多了不痒。

    奇葩的念头一闪而逝，颜冲有些不理解，光辉女神为何要这么做。

    难道仅仅是承受不了岁月怀表的消耗了吗？应该不至于吧。

    “女神冕下，我想问一下，末日进程的加快，对于所有神灵来说不都是坏事吗？”颜冲问道。

    “谁说一定是坏事？”女神摇了摇头，用略带嘲弄的语气道：“末日来临，最先沉睡的自然是神灵，但沉睡对于不同的神灵来说，结果也不一样。

    阶位越高，实力越强的，自然危险越小，苏醒的可能性越高，但同时，实力越强，一般意味着存活的时间越长，而存活的时间越长，真灵消耗的越多，苏醒的可能性越低。

    就算苏醒了，祂们的真灵也所剩无几。”

    随即，光辉女神便给颜冲讲了一下神灵有关的信息，让颜冲解开了之前的一些疑惑。

    真灵，是灵魂中最重要的一部分，主管了每个人的意识、情绪等方面。

    但真灵是一种概念、功能的集合体，且难以通过外物或者自主修炼来补充，哪怕修炼的法则和情绪有关。

    晋阶神灵时，会将意志融入法则，获得法则的权柄，但同时，法则也会影响意志。

    这里的意志，其实指的就是真灵，因为晋阶神灵之后，真灵便从一个概念功能的集合体从灵魂之中分割出来，独立存在，变得可以量化。

    常人所说的意志，指的只是意志力，但真灵不仅包括意志力，还涵盖了灵魂其他的一些方面。

    意志受损，真灵未必受损，但真灵受损，意志一定会受损。

    比如贪婪法则，能够领悟的肯定是对贪婪有着深刻了解深刻贯彻的人，如果一个人不够贪婪，就算实力再强，也无法领悟，因为不契合。

    但融合贪婪法则之后，会被贪婪法则反向影响，真灵也会遭到侵蚀，原本只是性格上有些贪婪，但被反向影响后，就是为了贪婪而贪婪，直至真灵彻底泯灭，化为贪婪法则本身。

    自然元素法则也是如此，只不过对性格的影响比较小而已，但也会使领悟的传奇越来越贴合该法则的特性。

    领悟光辉法则的人，内心会越发趋向光明，排斥黑暗，领悟火焰法则的人，性格会慢慢变得活泼甚至急躁。

    光是领悟法则就如此，融合法则更是明显。

    而且，并不是一定要完全领悟才能融合法则，领悟法则的程度越深，会让肉体和灵魂越强，反过来，肉体和灵魂也会促进法则的领悟。

    达到了一定的临界点后，再符合其他的一些条件，就可以融合法则。

    所谓100%领悟法则，严格来说其实是不存在的，因为法则本身也是在不断变化的。

    但能够融合法则的，真灵都已经非常强大，所以短时间内这些都不是问题。这个短时间，最少是以万年为单位的。

    而末日来临，神灵陷入沉睡之后，那么时间就至少得以亿年为单位来计数了，这么漫长的岁月，足以让神灵迷失自我。

    到时候就会慢慢被法则所同化，真灵消磨于无形。

    对于光辉女神来说，祂是最年轻的神灵，成神只有一万年左右，虽然实力在阵营中垫底，但对于接下来的末日沉眠，还是有把握苏醒的。

    反而阵营中的大佬级人物，神皇阶位的存在，已经度过了不知道多少次末日，所以非常渴求能够避免沉睡。

    因此，在这件事上，两个水火不容的阵营，非常罕见地达成了一致。

    之前的末日，两大阵营有没有合作过，光辉女神不清楚，但从其他一些神灵的态度来看，这是头一次。

    而众神的数量，说多也不多，说少也不少。

    说多的话，是因为神灵的数量足有数百近千，具体有多少，很多神灵都不清楚。

    说少的话，是因为大部分神灵都处于一种特殊的状态之中，被光辉女神称之为虚灵状态。

    就是那些没有成功度过末日，或者修炼途中真灵受到极大损伤的神灵。

    据说末日结束后，成功苏醒的神灵比例一般不会小，大概在两三成左右，但这两三成中很多都受到了极大的损伤，精神状态极不稳定，自身真灵随时都有可能被法则同化。

    这种状态可以说难以逆转，就算在凡俗生灵之中建立教会，收割信仰，效果也不会好。

    按照颜冲的理解，其实就是所谓的合道，与无情的天道合为一体。

    但问题在于，想要彻底陨落，也是需要一定时间的，也可能下一次末日还会成功苏醒。

    所以祂们仍然拥有所融合法则的权柄，挡住了后来者的道路。

    在众神时代，神战时有发生，还有惊艳才绝之辈逆伐神灵的，大多被逆伐的就是这类处于虚灵状态的神灵。

    不过虚灵状态的神灵也不傻，祂们一般会将自己隐藏起来，不和任何人交流，甚至继续沉睡。

    说到隐藏，就不得不提一下神灵的神国了。

    和颜冲之前想的不一样的是，神灵并不都是有神国的，神灵的领域确实比天阶职业者的领域更上一层，但仍然是领域的范畴。

    神国是神灵将自己的领域和某些珍贵的传说级材料融合所形成的独立次级位面。

    拥有神国的神灵相比没有神国的神灵，优势是巨大的，因为一个人的实力再强，他所拥有的能量都是有上限的。

    比如颜冲，目前最多也就能释放五六十颗黑洞，释放完了就需要恢复。

    但建立了神国之后，就相当于有了一整个世界可以源源不断地为他储备能源，比起没有神国的神灵来说，储能上限可以达到成千上万倍。

    但神国也有缺陷，因为领域融入了神国之中，而神国的移动又是非常困难的，所以神灵会被神国限制住，不愿意远离神国，在神国之中，神灵可以说是主场，是无敌的，就连更高阶的神灵都未必敢来侵犯。

    而那些虚灵状态的神灵，有的会把神国藏在非常隐秘的地方，有的更有魄力，直接放弃了神国。

    真正处于正常状态的神灵实际上并不多，每个阵营只有十几个。

