    第4章 来自斗鲨平台的A级签约！

    【叮，恭喜宿主直播间人气突破1000，系统兑换商城开启！】

    “兑换商城？”

    听到脑海里的提示音，江续有些惊讶。

    没想到干直播还有好处啊？

    江续以前下班没女朋友，所以只能看小说度日。

    系统兑换商城这玩意，他虽然没操作过但也知道该怎么用。

    说白了，就是用人气值来兑换商城里的技能或者物品。

    “系统，打开商城。”

    江续心中默念，一个商品列表在脑海浮现。

    【求生大师：13万人气值】

    【专家级厨艺：1000人气值】

    【工具制作专家：1万人气值】

    【野兽之魂·猎豹：100万人气值】

    【野兽之魂·猎鹰：100万人气值】

    ……

    看着商品列表，江续激动无比。

    厨艺、求生大师这些技能可是好东西啊！

    像他这种经常要在野外混的人，就是需要这样的能力！

    当然，最让江续激动的，还是野兽之魂！

    野兽之魂，顾名思义，就是江续能够获得各种野兽的力量。

    比如猎豹的速度，猎鹰的眼力等。

    只不过需要的人气值有点高，现在的江续换不起。

    “江队长，你真的打算留在这里吗？说实话这里太危险了！”

    陈杰仍旧劝说着江续。

    东北虎母子固然是重要，但也比不上人命啊！

    “放心好了，陈队长！我敢说留在这里，那肯定是有把握的，麻烦你转告林业局，让他们不要把我当成偷猎者就行。”江续爽朗一笑。

    “那行吧，我这就给领导汇报！”

    陈杰见江续态度坚决，自然也只能放弃劝说。

    他现在只希望江续是有真本事，而不是年轻气盛。

    一番欲言又止后，陈杰对江续说道：

    “江队，如果有什么需要的，尽管打电话给我。”

    “好，有需要我一定找你。”

    江续笑了笑。

    陈杰等人很快就回去了。

    江续则开始给老虎妈妈的伤口消毒。

    经历了一系列的事情后，老虎妈妈已经完全信任江续，乖乖地接受江续的治疗。

    一番治疗后。

    江续笑着说道：

    “我现在已经给你上了药，估计三天左右你就好得差不多了。”

    听到江续的话，老虎妈妈顿时熬呼一声，像是有些难受的样子。

    直播间的观众露出姨妈笑。

    “太有爱了，跟老父亲跟女儿似的。”

    “哈哈哈，这老虎的表情太丰富了。”

    “这不是大橘猫吗？”

    扫了眼弹幕，江续笑着解释道：

    “各位老铁，其实老虎作为顶级掠食者，智力一点都不低。”

    “当然，不要因此就认为老虎会听懂你的话，在它们眼里其实你和羚羊之类的食物没什么区别。”

    ……

    江续给观众科普着老虎知识的同时。

    斗鲨平台总部。

    主播经理李梦瑶直接冲入总经理办公室。

    “张总，我发现了一个很有潜力的户外主播！”

    总经理张聪正看着股市，根本没心情理会这事情，便随口打发道：

    “户外主播的观众市场一直很有限，不用浪费时间了。”

    李梦瑶连忙把平板递到他面前：

    “不是的张总，你先看看再说！”

    张聪皱了皱眉，有些不悦地看了眼李梦瑶。

    但还是接过了平板。

    然而当他看见直播间里的内容后，顿时难以置信地惊呼起来：

    “卧槽！野生东北虎？这男主播在给它救治？”

    张聪震惊了。

    这么劲爆的直播内容可从来没有过！

    李梦瑶看见他这副模样，顿时露出骄傲的表情。

    “张总你也吓了一跳对吧？其实刚才更加劲爆，那只东北虎被捕兽夹夹伤，这个男主播就拎着医疗箱上去治疗，老虎甚至根本没有攻击他！”

    “这主播绝对要火！”

    张聪回过神来，无比激动地对李梦瑶说道：“小李，你立刻联系他，说斗鲨原意和他签约，A签！”

    “啊？直接给A签？”

    李梦瑶听后顿时瞪大眼睛。

    整个斗鲨平台能够拿到A级签约的主播，那都是百万粉丝以上的顶级主播。

    现在江续的主播间才多少人？

    加起来就一千人出头。

    张总居然直接给A签？

    看见李梦瑶疑惑，张聪笑着解释道：

    “眼光放长远点，这种主播咱们现在不签，等他彻底火了之后，其他平台就要砸钱跟我们抢的了！”

    李梦瑶点点头：

    “明白，我这就去联系他！”

    ……

    很快，江续收到一条斗鲨私信。

    打开一看。

    是官方说要跟他A签！

    “A签是什么？”

    江续有些疑惑。

    在系统出现以前，江续连直播都没看过，根本不知道这意外着什么。

    然而他这不经意的一句话，却轰动了整个直播间。

    顿时弹幕横屏。

    “卧槽，主播拿到A签了？”

    “厉害啊，这是百万粉丝的大主播才能拿到的签约！”

    “我就知道主播迟早会火！”

    看着弹幕，江续有些疑惑地问道：

    “A签很厉害的吗？”

    直播间观众顿时笑哭了。

    “这凡尔赛我给满分！”

    “这就有点装逼了，A签是大主播的待遇啊，你不知道吗？”

    “主播这是要我们夸你吗？”

    “算了，看你这么帅，就夸夸你吧！”

    “我先来，主播牛逼！”

    “主播很帅很牛逼！”

    看着满屏的牛逼，江续露出为难的表情。

    “老铁们，我是真的不知道A签是什么啊！”

    ……

    斗鲨总部。

    李梦瑶此时也在看江续的直播。

    看见他愣头青那样，连忙给他打去了电话。

    江续电话响起。

    接通后，对面传来一个小姐姐的声音：

    “你好，请问是江续吗？”

    “嗯，我是。”江续点点头。

    “我是斗鲨的主播经理，刚才看见你不知道A签，所以想要和你解释一下。”

    “好。”

    “简单来说，就是礼物分成比例会从五五分成改成七三分成，你七我们三。”

    “那有什么条件吗？”

    身为前打工族，江续知道资本家绝对没那么好心。

    “除此以外，就是合约期间，你的直播时间要保持每天两小时。另外官方有特殊活动的话，需要你配合参加。”

    “这样啊……那抱歉了，我不能和你们签约。”

    江续想都没想就拒绝了。

    “什么？”

    李梦瑶听了后整个人都站了起来。

    (本章完)

