    “大风山？”项梁听见面前秦国重臣的话语，瞳孔一缩，脸上全是狐疑。

    “正是，此山一定有玄虚，六国能否复国，将军和我能否为九州至尊，以我看，此山的关系甚大！如何？项燕英武，他的子嗣，不会害怕秦国影卫吧。”

    赵高心想，项梁上山拼一下，就算杀不死那个奇人，大风山的秘密也会公诸于众，到时候自己乘着嬴政在山上的时候，再给这些楚国余孽一个消息。

    嬴政要是也在大乱中陨落，扶苏在外，自己扶持胡亥，有李斯撑腰，大秦的天马上就能翻转。

    “影卫？我和羽儿在江东，杀死的影卫也有数百了，暴君鹰犬，又算得了什么？吾侄项羽，有万夫不当之勇！等我集合江东子弟，就帮着你探了探大风山的虚实！”

    “只是，中书令，久闻中书令为人阴沉，最爱算计，我江东子弟，可不想做了中书令手中的快刀，大风山之事，只怕中书令，也要拿出一些诚意出来吧!”

    赵高听了项梁的话，眼睛一眯，都是千年的狐狸，他想空手套白狼，看来对面也不会答应。

    “好，我自然也会调集好手，随你一同行动，广仁一脉，被陛下屠戮殆尽，他的师兄弟们，只怕也未必会干休的！”

    赵高一句话说完，伸出舌头舔了舔嘴唇，眼中掠过一丝阴狠。

    ……

    秦国咸阳城，大风山上，此时已经是朝阳升起了。

    秦风陪着老秦叔，老蒙，老王等人边吃边聊，一晚上时光过的飞快，秦风没想到，老秦叔也还罢了，这章台村另外两个老货，胃口也出奇的好。

    到了三更天，羊肉还有，鲜鱼却用完了，老蒙和老王不依，逼着章台村的普通村民，在夜色下帮他们捞鱼，态度强横，把秦风都看傻了眼。

    他哪里知道，影卫之人，大多都是秦军中的好手退下，能帮两个将军，别说捞鱼，就是上山打虎，都是义不容辞。

    大风山上，朝阳升起，秦风伸了个懒腰，从木凳上站了起来，看着关中晨光，满眼都是高兴。

    “老秦叔，你看，我的腿再过一个月，就能痊愈了，到时候叔带着我去咸阳啊，要是运气好，碰见秦皇出巡，远远的看上一眼也是好的！”

    秦风做着扩胸运动，没有察觉到，身后的老秦叔，听说他要痊愈了，表情很是古怪。

    秦皇自然知道，秦风要是到了咸阳，自己再诓骗他可就不容易了，别人不说，蒙婧姑娘和蒙武，在咸阳就是无人不知道的铁血父女。每隔几日，都要带着铁骑在咸阳街头巡弋的。

    咸阳军民，无论是谁一嗓子喊下去，马上就穿帮，秦风这小子，要是知道了自己的身份，不是吓傻，就是马上跑路。

    这戏，如何再唱下去？

    嬴政一直到下山，都在想着如何把秦风绊在山上。

    此次上山，如何对付百越，他已经心中有数，一回咸阳，也不再廷议，直接让信使，把秦风封锁分化的法子，带给赵佗、任嚣知道。

    随后十几日，越来越多的铁匠，还有些木匠，都来到了大风山的后山山谷，运送铁料，砖石的牛车，直接把山谷一侧，轧出了一条道路来。

    几人只和秦风说，是蒙武说服了尉缭，金铁之禁这才开启的，这些人，都是老秦叔在咸阳雇佣的，就在此地做农具，大赚一笔。

    秦风一心积蓄实力，眼看见众人来此，心中高兴，夸赞老秦叔靠谱，蒙武够意思，一万一千两金子没白花，每日让赵无极，帮他督促众人加紧铸造铁犁。

    而打造出来的曲辕犁，成了关中地主们最爱的农具。

    嬴政更是分发了一些铁犁，送往北地河套，蒙恬和扶苏代北之地长城修建完成，大军就移防到了此处。

    河套水草丰美，匈奴部落甚多，秦军垦荒备战一同进行，河套荒地开垦出来，不少流民因为均田令分到了此间土地。

    也开始慢慢的迁居到了河套，一时间此地区，到处都是欣欣向荣的迹象。

    只是秦人奋发，却不知道，匈奴部落也迎来了大事件，本来应该过几年才展露头角的匈奴王子冒顿，奇迹般的提前展露了头角。

    此事也是大风山的瘸腿小子很有关系，本来匈奴势大，是因为燕赵之民，不少迫于秦国的严苛，带着铁器技术逃亡了草原。

    偏偏均田令，大大缓和了北方六国之民和秦军的矛盾，冒顿之父头曼单于，眼看见秦人安定了北境，心中忧惧，在南下窥探秦土的时候，受了风寒，居然一命呜呼。

    头曼一死，冒顿连鸣镝射父都省掉了，就在匈奴王帐接了可汗的位置，他雄才大略，一向自诩为草原北帝，能和嬴政相提并论。

    冒顿得了大汗位置以后，团结匈奴部落，引兵西进，不但断了蒙恬才开出来的秦国和西域的商路，更是大败大月氏，整合北疆。

    匈奴现在整顿兵马，虎视河套，把蒙恬和扶苏，看成了眼中钉，肉中刺。

    蒙恬是当世名将，眼见商队不能西去，便派遣秦国密探前往草原，听说匈奴整顿兵马。料定要等秋季水草丰美之时南下，心中大惊，连夜派遣哨探，向秦皇通禀此事。

    ……

    此时正是夏末，关中咸阳的天气，闷热的吓人。

    大风山上，秦风自从那日和老秦叔几人在山顶彻夜狂欢，就每日捣鼓着他的火药。

    老秦叔做事还算靠谱，不到三日就送上了硝石，硫磺和木炭，秦风每日调配此物，几近痴迷，蒙婧以为他发痴，每日都到山中，看着秦风在土窑中一脸飞灰的忙碌。

    秦风知道，火药中三种主要成分的配比，关乎着火药适合燃烧还是爆炸，秦人冶炼技术有限，短时间内，秦风也变化不出无缝钢管。

    配出火药，他还是倾向于做出伏火雷一般的火器，马上就能使用，以后造反起来，用起来方便顺手。

    土窑中，秦风小心的把木炭，硝石和硫磺，用秤砣称好，放在了竹筒中，影卫帮着少年拿来了几百个竹筒，几日过去，秦风就已经用了将近一半了。

    虽说失败是成功之母，可这母亲也未免太多了些。

    “这次行了，蒙婧，这一家伙下去，以后也不用章台村的几个大叔打鱼了，扔到江中，直接能把水中的鱼震晕，咱们等着捡鱼就行。

    土窑中，秦风向着面前的少女吹嘘，两人那么长的时间在山中配合，不知不觉间，已经颇为默契了。

