    

    梦明轩知道自己的父亲已经走了，但是他并没有急的离开，今晚的事情大大出乎他的意料。吃饭的时候，他还梦家的家主。在首都星是举足轻重的大人物。可是他要卸任了，而且还是梦元洪来接替自己。这让家族的其他人怎么想？

    但是这是梦公素的决定，他没有反驳的余地，只能接受。他要仔细地想想，怎么才能做到，平稳无息地过渡。“这一切都是梦悠然那个臭丫头惹出来的。将来有机会，看我怎么收拾你！”梦明轩恨恨的想到。

    在梦公素在虫洞港去往牧云星的时候，第五家族的第五紫林同样的得到了梦悠然已经到了牧云星的消息，第五紫林也是一刻也不耽搁，领着自己的7个老婆，还有几个随从，也赶往虫洞港，去往牧云星。这可真是风云际会呀！

    这些人的行为，侯齐暂时不知道，如果知道的话，他应该担心了。第五紫林是元神境初期的高手，梦公素更是虚空境后期的大能。这两人都是为梦悠然来的，可以说他是一个彻底的搅局者。但是现在他一无所知，他昨天晚上，把心脏淬炼完成了。精神也到了极限，所以天都大亮了，他还在睡觉，没有办法，睡觉是最好的恢复精神的办法。

    一直快到中午了，他才醒来。醒了后，愣了一会儿，才发现整个领地就他自己。“奇怪了，梦小妞竟然没有来，看来是让静姨看住了。”他看出来梦悠然对他有一定的好感，他也不讨厌梦悠然。但是他还有很多事情没有完成，而且他的年龄还太小，后面再说吧。

    侯齐现在最想做的事情是把强身稻的杂质的问题解决掉，原来也没有觉得怎么样？可是随着修为越来越强，消耗的稻米越来越多。这样大解的次数也跟着增加，这也太尴尬了。所以侯齐迫切的想解决这个问题。

    想到这里侯齐干脆地又躺了下来，心念一动。来到了修改空间中。中间地晶体100801个面，上面都是空的，周围地屏幕也没有显示任何地东西。

    侯齐拿了一粒强身稻放到了中间地晶体上，它就是整个改造空间地核心。周围地一切，其实都是辅助。放上种子后，周围的屏幕上马上出现了，强身稻的所有的基因片段。他的眼前出现了熟悉的面板。“强身稻，禾本植物，生长周期25天，可修改，可进化。一级能量319夸，二级能量100夸”

    这次侯齐不再检索，只是对着面板说道“去除种子对于修炼无关的杂质”面板一闪只见上面出现“无法识别宿主的条件！请表达准确。”侯齐没想到会是这样，仔细地想想也是，对他而言是杂质地东西，可能对于稻子本身来说是不可或缺地一部分呢。这个要怎么去除呀！

    侯齐想了半天也没有个头绪，忽然他看到了面板上还有“进化”的字样。是呀，自从得到改造空间后，他从来没有使用过“进化”这个功能呢！有的只是用的修改，当初强身稻的生长周期的缩短，本质上也是修改的结果。

    想做就做，看着面板上的进化二字，侯齐说道“我选择进化强身稻！”。只见面板上又出现“请先择：自主进化，专制进化。”自主进化，很明显就是强身稻的下一个自然进化的形态。高一级还是原来的东西。所以侯齐满心兴奋的选择了“专制进化”。

    果然面板上出现了“请具体的描述要进化的结果！”这个时候侯齐想到了前世玄幻小说里面一种灵物-龙牙米。主要是印象太深刻了。

    侯齐想了一下说道“稻米从种植开始，可以自主的吸收宇宙天地精华，雷霆生气生长，生长周期为100天上下。”说完后面板一阵闪烁。“专制进化开始。请选择能量等级。一级，二级。”侯齐当然选择一级能量。谁知面板上竟然警告“一级能量不足，请选择能量等级，一级，二级。”无奈侯齐只能选择“二级”能量。这是第一次使用二级能量。面板这次亮起了白光，中间的晶体第一次也光芒闪烁。

    侯齐刚想走进些看看中间的晶体的变化，面板上出现，“未知灵植，初级灵植，请命名，生长周期120天，一级能量319夸，二级能量4夸。”

    侯齐一阵哀嚎，二级能量竟然使用了96夸，这是他没有想到的。他想到只要起好名字，神树帝国那边就会反馈能量。于是侯齐赶紧命名道“雷霆晶米”，只见面板一闪，“雷霆晶米，初级灵植，生长周期120天，可修改，可进化，一级能量319夸，二级能量120夸。”看到二级能量竟然达到了120夸，侯齐心里顿时松了一口气，比原来还多了20夸。反馈了116夸得二级能量。而且自己竟然进化出了初级灵植，太值了。

    不过最大得收获是侯齐总算知道了修改器得另一种用法。果然在刚得到修改器时，空间明确得说明了，有多大的想象能力，就能培养出什么植物。这次侯齐总算知道怎么用了。兴奋了一会儿，侯齐出了修改空间，现在雷霆晶米还不是拿出来的时候。等自己上了大学以后，修为先突破炼体再说。

    现在梦悠然的事情，还没有彻底的解决，谁知道梦家老祖到底是怎么想的呀！

    当侯齐起来的时候，外面的时间才过去几分钟。侯齐的兴奋在脸上怎么也藏不住。因为他真的要腾飞了。他想等到他把前世传说的十大灵根培育出来的时候，全宇宙都要匍匐在他的脚下。不过要想培育出传说中的灵根，怕是任重道远。因为改造空间的能量的问题。能量不够的话，他有什么想法，都是空想。所以他还要摸索的怎么积累更多的能量，还有获得更高级的能量。

    侯齐好不容易平复下了自己的情绪，现在还是要修炼。起身去了厨房，这次侯齐决定淬炼的脏腑是胃部。他想看看提供胃部的消化能力，还会不会产生那么多杂质！

    当侯齐准备修炼的时候，梦公素已经通过虫洞来到了牧云星。当然他首先到的是解放城，结果他的精神力瞬间覆盖了整个解放城，也没有发现梦悠然的身影。于是直接瞬移来到了侯城。

    他走了以后，牧云星总督，接到报告说刚刚有虚空境的人来到了牧云星。原来梦公素，刚刚施展他的精神力扫描解放城，被星球的防御系统发现，直接传输报告给了总督。

    不过他也没有办法，只能保持沉默。因为虚空境的大能，他是惹不起的。刚刚坐下打算松口气，结果有人进来说，第五家族的天才，第五紫林来到了解放城，要来拜访总督。        

