    从青木的手中得到两枚超进化石以及两枚钥石。

    　　第一次尝试超进化的大吾没有任何犹豫，非常霸气地直接使用双重超进化。

    　　虽然青木提前提醒过他，但大吾知道如果要把百灵打回去，双重超进化必不可少。

    　　随着大吾激动地吼出声，在波士可多拉和被他收服不不久的大嘴娃身上迸射出大量七彩的超进化能量，将他们全都包裹起来。

    　　两只精灵仿佛感受到了无尽神秘的能量正在朝着他们的体内涌入进去，整个身体都被激活，感觉非常的爽。

    　　他们是爽了，但对于大吾来说，却是剧烈的刺痛。

    　　他还是太小看了青木所说的双重超进化对他的身体和意识所造成的冲击，波士可多拉和大嘴娃两只冠军级实力精灵的思维疯狂地钻入他的脑中，脑中的刺痛差点让他直接昏厥，如果不是事先做好了一定的准备，这突然的双重超进化冲击绝对会让他昏迷过去。

    　　但终究还是坚持了下来。

    　　不过现在他也明白了，青木所说的让他双重超进化不要坚持太长的时间。

    　　当大吾缓过来的时候，看向自己的两只精灵，超级波士可多拉和百灵通过神力灌注强行超进化出来的超级波士可多拉几乎完全相同。

    　　大吾能够明显地感受到自己的这只波士可多拉在进行了超进化后，实力上的提升。

    　　另一只大嘴娃也成功地完成了超进化，超进化后大嘴娃看起来更加成熟，就像是从一个小萝莉成长到了一个稍微大一点的萝莉。

    　　不过她变化最大的还是她身后那张巨大的嘴巴，超级大嘴蛙拥有两张如此巨大的嘴巴，看起来极具威慑力。

    　　超级波士可多拉！超级大嘴蛙！

    　　大吾强忍着疼痛，满脸的惊喜。

    　　而作为他对手的百灵也是明显一愣，她没有见过真正的超进化，见到大吾的超级波士可多拉以及超级大嘴蛙，一下子也没能反应过来。

    　　不过作为实力达到这种层次的训练家，她几乎是一眼就看出来了，大吾的超级波士可多拉在超进化后所得到的增幅比她的波士可多拉得到的增幅更大。

    　　一时间内心都有些动摇，难道除了身教之外，还有别的人也会他们这种特殊的进化方式？并且看起来好像是比他们神教的方式更加正宗。

    　　百灵发愣，但是大吾却没有时间来发愣，脑中的刺痛时刻提醒着他需要速战速决，否则他无法坚持这么长的时间。

    　　所幸青木提前告诉了他超级波士可多拉和超级大嘴娃的一些特点，不至于在两只精灵超进化后不知道如何发挥出他们的优势。

    　　纯钢系的超级波士可多拉冲到了最前面，代替大钢蛇成为了大吾的最强之盾，而大力士特性的超级大嘴娃在使用了剑舞后，成为了大吾的最强之矛，再加上陡然觉醒闪光精灵特性的巨金怪，大吾的一次反扑终于是成功地将百灵的攻势压制了下去。

    　　将其缓缓地打出了班吉拉的赤沙炼狱，不让她干扰到青木所占据到来的优势。

    　　而大吾和百灵的撤出，班吉拉也在第一时间告诉了青木，让他能安心地指挥战斗。

    　　得知班吉拉的信息后，青木的脸上浮现出一个笑容，他只是将超进化石给大吾后就没有再关注他那边，因为他知道大吾不会让自己失望。

    　　只要给他翻盘的能力，他绝对会拼尽全力地将对方打出去。

    　　“大吾已经完成了他所需要做的事，那么我们也要加把劲，不能达不到对他的承诺啊。”青木淡淡地说道，一种扑面而来的气势从青木的身上喷涌而出。

    　　经过这点时间的战斗，他已经差不多摸清楚了乔克利的战斗方式和手段。

    　　对方虽然在这里生活了二十五年，得到了大量的成长时间，但是这个时间实在是太漫长，而且太枯燥无味，连一个合适的对手可能都没有，如果没有一个合适的规划，其中很长一段时间可能就会被浪费。

    　　像青木都不敢选择走出这一步，虽然他在前期很自信，短时间内绝对能够得到巨大的提升，但时间一长，后面的效率就得不到保障。

    　　所以对于像乔克利、布拉德这样的人，青木只是在一开始的时候有很大的忌惮，但在深入接触后发现他们其实并没有想象中的那么难以对付。

    　　不是每个人都是青木，不仅拥有很强的训练家实力，同时也是一位高级培育家，能够针对自己的状况，制定正确的方针，然后搭配上最合适的培养方式，对将来有一个非常明确的规划。

    　　可能他们在一开始的时候也有很明确的规划，有很明确的培养方向，有很明确的方针。

    　　但二十五年的时间太长了，所有的一切都可以在时间的冲刷下被慢慢地磨灭。

    　　从青木知道乔克利这样的人，无法将单只精灵培养到一个至高的程度，转而转向培养多只精灵的时候，其实他们的信心已经差不多被磨灭了。

    　　而且他们脱离联盟，脱离整个社会的时间太长，对于战斗的把控没有那么到位，甚至单论指挥战斗的能力来说，乔克利都没有达到芙蓉的那种程度。

    　　一句话来概括，就是因为时间太长，导致他们无论是在精灵培养上还是在自我的提升上，都走到了一个死胡同中，如果想要再次做出提升，离开这片大陆是必须的。

    　　所以青木才觉得，当初那个拥有魄力的第一位训练家，很有可能也是发现了这个弊端，所以才选择离开这里。

    　　否则为什么不直接等到将所有的精灵，将自己的实力提升到能够碾压整个精灵世界的时候再离开呢？

    　　因为他知道这样做不到。

    　　人是群居动物，单独的分开，有时候可能能够提升某些方面的能力，但时间一长对于人来说，绝对是非常不合适的。

    　　就如青木和大吾所说的，他已经占据了一定的上风，对面在战斗中的一些破绽和不合理的地方和小错误也被青木给找到并且抓住了。

    　　对方似乎还沉迷于一种比较老式的战斗方式，这就是一种属于训练家的不足。

    　　不是每个人都能够像大吾那样，有强大的家族支持，能让他在足不出户的情况下都能够吸收到大量的小精灵知识。

    　　当然大吾也并非是没有出去历练过，通常都是在书本上涉及到了知识后拿出去实践。

    　　而像渡、希罗娜这样的人，他们现在能够拥有这样的实力，完完全全都是他们从头到尾打出来的，甚至于一些实力在他们之上的人，也不一定能够战胜他们，这就属于训练家层面的碾压。

    　　精灵的战斗并不是只看精灵的实力，当然精灵的实力是至关重要的，但当精灵实力差不多，或者说差的不多的时候，训练家的指挥能力，临场应变能力就变得至关重要。

    　　很多时候以弱胜强的战斗，就是训练家层次上的差距。

    　　青木现在和乔克利之间的差距，说白了其实就是青木本身和乔克利两个训练家之间的差距。

    　　青木从试炼岛开始，到加入联盟，入驻丰缘地区，成立天空队，对抗熔岩队和海洋队，这完全就是一路打出来的实力，相比于希罗娜那样的战斗狂魔，青木的常规战斗可能不如，但要说生死战的话，两个希罗娜都不一定有一个青木奸诈和能抓机会。

    　　当青木将乔克利的一个个破绽全都抓住，然后将这些小的失误一次次的累计起来，慢慢地就变成了青木在整体实力上的优胜。

    　　终于，被青木抓住了一个致命的机会，让超级火焰鸡一记重拳直接将一只大竺葵原地轰翻，完成了这次战斗的破局！

    　　乔克利看到自己一直大竺葵被击败的时候，他就变得面沉如水。

    　　他也不傻，在战斗中他也发现了自己的缺点，但发现了也只是发现了，没有改变的办法，如果他能坚持过这次和青木的战斗，以后肯定会找机会去改正，但这就要看青木给不给他这个机会。

    　　青木会吗？

    　　回答他的是超级班吉拉的一发蓄力已久的断崖之剑，那只没能突破冠军级第一道关卡的妙蛙花倒在了这次攻击下！

    　　再次损失一只精灵，这让乔克利已经萌生出了撤退的心思。

    　　他的战术和战斗习惯已经别青木给你们摸透，再战斗下去他就真的要被留在这里。

    　　但青木会放过他吗？

    　　在那只妙蛙花倒下后，青木看到乔克利的眼睛转动就知道他在想什么，对于这种人的心思青木差不多也摸得七七八八。

    　　知道对方要撤退，青木就果断地指挥精灵故意卖了一个破绽，让对方能够抓住这个破绽撤退。

    　　果不其然，乔克利对于青木故意卖出的破绽深信不疑，甚至都非常没有城府的喜形于色，认为自己能够逃走。

    　　但为了抓住这次的破绽，他却不得不再舍弃一只妙蛙花和大竺葵。

    　　在生死攸关面前，乔克利倒是表现得挺果断的，只要能够活下去，精灵总会有新的，只要拥有足够的资源，说不定他还能再培养出实力更强的精灵，现在身上的精灵除了叶伊布外，所有的都差不多已经成长到了他们的上限。

    　　不破不立！

    　　果断地舍弃妙蛙花和大竺葵。

    　　对于自己所设下的陷阱，青木当然是了然于胸，对方舍弃的精灵当然是果断吃下，并且再次像是狗皮膏药一样的黏了上去。

    　　不过为了让这个破绽看起来真实一些，青木这边也不是没有损失的，以呆呆王失去战斗能力为代价。

    　　对于青木的计划，呆呆王当然也是知道的，甚至于还是他自己提出建议让他自己去成为诱饵。

    　　因为他是水系精灵，吸引力要大很多。

    　　反正以青木的能力，就算是失去了战斗能力，只要一段时间终究是能够恢复过的。

    　　所以说，这波不亏！

    　　因为乔克利才刚刚转身准备逃走时候，却发现在他们的身后，耿鬼以及达克莱伊不知道什么时候已经出现在那里。

    　　这时候乔克利才反应过来，刚刚完全就是青木给他下的套。

    　　俗话说的好，兔子急了还咬人，何况是一个活生生的人。

    　　但如果说将这个人的反抗能力先祛除个七七八八，那么就算这个人转过身来咬你，也不用担心什么了。

    　　最后还剩下一只叶伊布和一只大竺葵的乔克利已经是强弩之末，就算是这个时候他选择要和青木拼命，要和青木同归于尽的能力都没有了。

    　　挫败感硬生生地冲击着他的思绪，让他段时间不知道该怎么办。

    　　到现在，他也明白了，之前自己在面对青木的时候的那种因为活得久的那种优越感，完全就是一个笑话。

    　　活得久的优越感是在年龄大，活的时间长了，经历的东西也就多了。

    　　但是他在这里二十五年的时间，除了一开始的那几年，还兢兢业业地锻炼和培养精灵，当时间一久，没有别人的约束，没有外部的压力，又没有足够的自我约束力，那么松懈下来了，也是能够想象和理解的。

    　　俗话说得好，生于忧患死于安乐，没有外部的压力，就没有进步的动力。

    　　青木之所以时时刻刻都逼着自己去努力，去进步，不就是因为他时刻能够从外部感受到压力吗？

    　　试炼岛的生存压力，在离开试炼岛之后作为火箭队在联盟混迹的压力，在拥一定的实力后，又会接触到不同层次的人，再次感受到他们给自己的压力，就像这次的历练，神教那不知道目的是什么的计划就时时刻刻在催促着青木去进步。

    　　嘭！！！

    　　在乔克利还在发愣的时候，青木的精灵已经围了上来，失去了训练家的指挥的叶伊布和大竺葵的实力就只剩下了六七分，更加抵挡不住青木精灵的联合冲击。

    　　最终，叶伊布倒在了超级班吉拉那沙包大的拳头下！

    　　看着完全失去了抵抗能力，失魂落魄地瘫坐在地上的乔克利，青木慢慢走到到了他的面前，居高临下地看着他。

    　　感觉到一阵不值得。

    　　一个像自己这样十几岁的年轻人，在这么一个渺无人烟的地方生活二十五年的时间，这其中浪费的最好进步最快的繁华时光，到现在是怎么也挽救不回来了，这么一个人其实已经成为了一个毫无上限空间的人。

    　　注意到青木走近，乔克利失神的双眼才恢复了神色，看向青木的目光中陡然就增加了那种毫不掩饰的仇恨。

    　　试问一个人坚持了二十五爱的时间，做了二十五年的梦，一直将二十五年后的今天当成精神上最后的慰藉和心灵上的寄托。

    　　可是现在这一切全都被青木给毁了，别说离开这里去闯荡精灵世界了，可能这辈子都难以离开这里了，这让他对青木怎么能够不恨，简直杀父夺妻之仇还要严重。

    　　所以他眼中的仇恨让青木有种毛骨悚然的感觉。

    　　本来他还想看看这么一个人有没有被收服的可能，可是此刻看到他的眼神，青木却放弃了这个想法。

    　　就算这个人比布拉德的实力更强，但如果控制不好可能会反噬自己，那不如不要。

    　　不过有些问题和疑惑青木还是想从他身上了解到的。

    　　“神教的目的到底是什么？！那道半空中的空间裂缝的作用又是什么？！”青木低喝道。

    　　听到青木的问题，乔克利冷哼一声，指了指自己的脑袋没有说话。

    　　青木的眉头皱起来。

    　　他大概地猜到了，像乔克利这样的，神教花了那么大代价所培养人，怎么可能不在他们的身上做点手脚，就连青木都知道给一些他不是很信任的手下脑中种下超能力种，限制他们不会背叛自己，那神教比青木更加擅长超能力，他们会没有后手吗？

    　　所以乔克利指了指自己的脑袋，示意青木自己脑中有特殊的东西。

    　　想必乔克利也是知道了自己没有活下去的可能，所以才会用那么仇恨的眼神毫不掩饰地瞪着青木。

    　　因为他知道青木不会放过他。

    　　既然无法从他身上得到什么有用的讯息，青木也没有犹豫，该果断的时候还是要果断出手，至少乔克利身上的精灵就是一笔非常庞大的财富。

    　　但是当青木刚刚准备给班吉拉下令用沙子埋了他的时候，脸色却是骤变，变得无比的阴沉，“找死！”

    　　因为青木发现他在和对方讲话是时候，他居然偷偷摸摸地正在解除精灵球的绑定，这让青木如何能够接受。

    　　反应过来的他指挥着耿鬼一个暗影爪直接给他来了一个透心凉，但此时他的精灵球已经被解除的只剩下了两枚。

    　　嘴角留下血迹，带着解恨的笑容，乔克利就是要使用这种恶心人的手段来报复青木，让青木少赚这么一笔钱，算是报了一个小仇。

    　　青木从乔克利的腰带上拿下了最后两枚精灵球，因为乔克利是在匆忙间解除的绑定，所以就连他自己都不知道自己解除了什么精灵的绑定。

    　　不过青木倒是可以一只只地尝试过去。

    　　运气女神这次还是站在了青木这一边，在拿出第一枚精灵球时候，第一次尝试收服叶伊布就成功了。

    　　对于青木来说，只要这只叶伊布保住了，就至少保住了三分之一的财富，至于另一枚精灵球中能够装的精灵是什么，其实已经不重要了。

    　　不过这次运气的确是好到了底，另一枚精灵球能够收进的，是一直守护在他身边的那只大竺葵，是一只成功地突破了冠军级第一道关卡的精灵。

    　　这两只精灵至少就代表着一半的收获，至于说另外的几只精灵，其中最早被击败的哥梦奈亚和土台龟，已经被深埋在了沙子中，在超级班吉拉操控赤沙的时候，调用岩浆不知道有没有把他们给烤了。

    　　而其余的，后面被他召唤出来的几只精灵，倒是还在沙子的表面，但青木却对他们没有多少办法了。

    　　被遗弃了的精灵，被与精灵球解除了联系的精灵，的确是能够再次收服，但这个收服却需要一定的缓冲时间，并不是别人一解除精灵球的绑定，就能够再次被收服的。

    　　因为精灵球这种道具其实就类似于是一种空间道具，而被精灵球所收服的精灵，会对这个精灵球中的空间产生联系，但解除精灵球的绑定后，这种空间的联系依旧残留在他们的身上，这样一来想要再次收服就需要等待很长一段时间。

    　　所以乔克利才选择用这种方式来报复青木，让青木看着他的精灵却不能收服，除非将他们关起来等待很长一段时间，可是青木没有这样的闲心，他们还要去寻找芙蓉以及米可利，不可能一路带着一大群的精灵。

    　　不过不知道是乔克利有意为之，还是在他的无意识中，就不愿意放弃那只别他寄予了厚望的叶伊布，将他的精灵球保留到了最后，如果不是青木发现的早，很有可能也会被他所释放。

    　　毕竟有些人总是喜欢将最好的东西一直都放在最后，乔克利可能也是这种下意识的行为。

    　　收起陷入昏迷的叶伊布和大竺葵，这两只草系精灵的价值太庞大了，如果再算上叶伊布的这种研究的价值，可能会再翻上一番，只是比较可惜的是最终没能从乔克利的口中得知关于叶伊布的进化方式。

    　　按照青木的了解，伊布在树荫丛林升级后有可能会进化成为叶伊布，那么伊布其实在进化的时候，至少需要周围保持拥有大量的草系能量或者说是大量的自然植被，在影响到他体内的那种多变性的细胞和基因后，才有可能会进化。

    　　这片大陆上的森林一共有三片，至于究竟是哪一片森林是叶伊布进化的关键，那就暂时不得而知。

    　　将其余的精灵也都收了起来，至于乔克利剩下的那些精灵，青木也没有时间去关照他们。

    　　将很多的精灵回到的精灵球后，整个赤沙炼狱的范围和威力一下子就少了很多，大量被烧得通红的沙子掉落在沙地上，瞬间整片沙漠的温度都上升了好几度。

    　　青木并未让班吉拉解除超进化，也并未让他放开对沙暴炼狱的控制，他们可是还有一个敌人没有解决。

    　　而且这时候青木才发现半空中的那道空间裂缝已经变得非常的巨大，好似有什么东西随时都会从中钻出来一样，这对于青木来说，就是倒计时。

    　　暂时放弃了对大吾和百灵的寻找，青木带着自己的精灵快步朝着裂缝的正下方跑去，想要将一起给摧毁掉。

    　　这次没有人再阻拦，虽然这台仪器被设计得很牢固，但对于拥有冠军级实力的火焰鸡来说，也就是一拳的事。

    　　轰！！！

    　　狠狠的一拳将这个不知道是用什么材料制作完成，又不知道是什么原理能够打开空间的仪器轰成了渣渣。

    　　在失去了这台仪器的全力操控后，半空中的那道空间裂缝不知名地抖动了一下，然后缓缓地合拢。

    　　原本将这里的空间缓缓撕开的黑色电流似的能量消散到了半空中。

    　　看到这些能量全都消失后，青木却是不自觉地皱了皱眉头。

    　　他总感觉这道空间裂缝没有那么简单，在他的第六感中，好似刚刚的那些消散的黑色的不知道是什么能量的电流才是最关键和最重要的。

    　　看着打开非常缓慢，但闭合起来却是相当快速的空间裂缝消失在半空中。

    　　看到这一幕的不仅是青木，还有正在不远处战斗的大吾和百灵两人。

    　　大吾的脸上浮现出喜色，他知道青木已经将对方解决，并且已经将那道空间裂缝完全封闭，难么他们两人的后顾之忧也就没有了。

    　　而万年不变的百灵在看到空间裂缝消失后也显得有些错愕，不过她的反应非常快，既然青木已经解决了乔克利，那么她再留下来的话，可能就会面临和乔克利一样的结局。

    　　趁着大吾愣神的瞬间，百灵将自己的精灵全都收回，然后乘坐上她的盔甲鸟，直接消失在半空中。

    　　大吾反应过来的时候已经来不及了，只能目送着百灵离开他的视线。

    　　这也是没办法的事情，他的实力本来就不如百灵，也是因为仗着兹伏奇家族的特殊底牌，再加上青木给的超进化石和钥石，才能勉强拖住她，不让她去干扰青木的战斗。

    　　现在她如果一心想要逃跑，那大吾是真的一点办法都没有。

    　　姗姗来迟的青木就看到大吾一个人带着精灵站在沙漠中，愣愣地望着远处的天际，一个黑点正在缓缓消失。

    　　如果青木的暴飞龙已经成长到了冠军级，再加上青木拥有暴飞龙的超进化石，在拥有蓝天石板碎块的辅助上，青木说不定还真的能够赶上对方，然后强行将她留下来。

    　　但这只是如果，此刻无论是青木还是大吾，都已经追不上了，只能眼看着她消失。

    　　大吾发现青木出现在自己身边，露出了一丝尴尬的表情。

    　　青木将那个明显实力更强的对手都解决了，但他却差点被解决，如果不是有超进化的帮助，可能他会先于乔克利失去战斗能力。

    　　现在青木好不容易击败了那个人，但他却让百灵逃走了，这怎么看都让他显得非常尴尬。

    　　青木理解地拍了拍大吾的肩膀。

    　　其实说实话，青木对于大吾的成长真的是叹为观止，他自己已经是在用这种开挂式的方式在变强了，但大吾却还是没有被甩开。

    　　青木可以保证，此时大吾所拥有的实力，绝对比他前世同时期的大吾强很多。

    　　这就是青木这只蝴蝶的作用。

    　　不只是大吾，像芙蓉、米可利、渡和希罗娜他们，都因为青木的影响，多多少少比青木所猜想中的强了很多。

    　　这就是领头羊的作用。

    　　在长跑运动比赛中，所有参赛者的成绩，往往就是由第一个跑的最快的，领头的那个人所决定的，他跑得越快，后面的人为了追赶，也会越跑越快，直到整体成绩超出正常的成绩。

    　　青木和大吾他们此刻就是如此。

    　　之前领头的人是谁不确定，但青木作为一个半路插进来的人，几乎是从最后面一路追赶跑到了最前面，甚至于现在都已经在领跑了。

    　　“青木...”大吾刚刚开口，就直接被青木给打断。

    　　“事情能够解决就很好了，说实话，我们对于这个百灵的实力预估有些失误，城都地区大概一开始的确是准备让她去担任城都联盟的第一天王，让她去镇场子的，只是没想到正好中了神教的圈套。”青木说着。

    　　“你的实力距离她还差一点，能够抵挡住就已经是一件相当了不起的事情了，从对比来看，你已经至少能够担任一个地区的第二天王了！”

    　　青木还是对大吾非常认可的，毕竟人家的成长上限是没有上限，冠军都不是他的极限。

    　　拥有兹伏奇家族的扶持，再加上大吾他本身的天赋，可能天空才是他的极限。

    　　听到青木的吹捧，大吾的心情倒是好受了不少。

    　　“如果没有你的帮助，我可能也无法抵挡住她的冲击。”大吾如实说道。

    　　说完，从口袋中拿出了两枚钥石，然后将自己的精灵召唤了过来，就想将他们身上的超进化石取下来还给青木。

    　　当大吾要从大嘴娃身上拿下来的时候，被青木给阻止了。

    　　“别，波士可多拉的超进化石我只有一枚，所以我可能不能忍痛割爱的，但大嘴娃我又没有，显然这枚超进化石是最适合你的。”青木说道。

    　　波士可多拉的超进化石他也舍不得给大吾，但是这枚大嘴娃的超进化石给大吾也没有任何关系。

    　　“这...太贵重了。”大吾的脸上有些犹豫。

    　　说实话，只有真的使用了超进化后，才能感受到超进化对于一只精灵的增幅，那真的是一种质变。

    　　无论是超级波士可多拉还是超级大嘴娃，都给大吾留下了很深的印象。

    　　青木微微一笑，“我们之间，没有什么贵重不贵重的，以前你送给我一枚钥石，我也是借助了那枚钥石，才成功地破解超进化的秘密，所以现在还给你一枚超进化石和钥石，也依旧是我赚到了！”

    　　——————————————

    　　最近槿木在调整时差，现在已经变成了夜生动物，越是到晚上，越安静的时候越是能码字。

