    “江铠的情况我们查不到，黄金罗盘公司已经停止了无畏者腕表的许多功能，连主服务器都停了，只是他们没有告知用户罢了。”李教授摇了摇头。

    “明白了……我去查查这个人。”苏蓝蓝说完，又看了看李伯伯的电脑屏幕，到现在基本上可以确定，暖暖他们已经逃掉了。

    ……………………

    苏暖暖处理好了袁柱的伤，柱子目前处于昏迷状态，万幸的是并没有生命危险。

    不过苏暖暖自己的伤势也很严重，肩膀上血肉模糊，她无法给自己上药。

    江铠走过来，淡淡道，“我帮你。”

    “你怎么到现在还想吃我豆腐？”苏暖暖皱眉看着江铠。

    江铠没有回答，只是淡淡一笑，半抢的拿过了苏暖暖的药瓶。

    “之前我以为你会自己离开，没想到你会跳下来，看不出，你比一般的女孩勇敢。”江铠一边小心的给苏暖暖上药，一边说道。

    此时的江铠，没有了之前那种色眯眯的感觉。

    苏暖暖也逐渐放松了警惕，勉强挤出一丝笑容，“我还觉得你会跑呢，还好你没跑，不然我真的会看不起你。”

    “切。”江铠冷哼一声，“我在你心里就这么怂？”

    “再说，我们既然准备在这里升级，那么遇到这种情况也应该是意料之中的事。人脸兽还不是最强的，如果两只人脸兽都对付不了，咱们还是趁早散了吧。”

    “药上好了，剩下的药不多了，路上你得再做一些。”江铠将剩余的药品还给苏暖暖。

    “知道吗？”苏暖暖突然没头没脑的问道。

    “啊？”

    “经过这次战斗，我对我们小队信心更足了！”苏暖暖看向江铠，目光坚定，“我们一定能完成试炼！”

    江铠微微一笑，“不是一定，是必须！赶紧休息吧！”

    作为队里唯一没有受伤的人，江铠自动担任其守卫的职责。

    同时他也在审视目前的形势。

    “这种钓鱼的方法太危险，一次战斗，只有几点经验，结果就有两人受伤！”江铠嘀咕道，“明天要改变策略，主动出击。”

    “还有这升级速度，实在太慢了，得想个办法。”

    总算江铠他们的运气不算太差，又或许是江铠的推断不错，大部分野兽在追击大部队，后半夜，他们终于平安度过。

    早上的时候，袁柱睁开眼，看到江铠与苏暖暖，立即惊呼起来，“我还没死？”

    “没死。”江铠笑道，“伤势如何？”

    江铠看了看腰部，又站起来活动了几次，“还有点疼，不过好多了。暖暖，你的圣手仁医太厉害了。”

    苏暖暖得意道，“当然厉害了，治疗速度提升百分之三十呢，在实战中，这个天赋的用处更大。”

    柱子赞许的点点头，随即肚子不自觉的发出几声咕咕声。

    他尴尬的笑了笑，“先吃点东西。”说着从皮裤边缘抽出一张卡片，“这是我抓到的鬼星山鼠。”

    “我去，柱子，之前你怎么不说？”江铠震惊的看向柱子。

    柱子缩了缩脖子，“这东西很难抓的，咱们不得省着点吃嘛，现在是经过几次大战，实在扛不住了。别废话，吃了干活！”

    鬼星山鼠的个头很大，跟家猫差不多，然而也架不住柱子的饭量。

    一只山鼠三人一顿就解决了，柱子一个人就吃了四分之三。

    在吃饭的时候，江铠一只看着手中的山鼠烤肉，时不时陷入沉思。

    补充好了能量，三人立即转移地点。

    路上，江铠对同伴说道，“你们听说过蛇窝吗？”

    苏暖暖立即点头，“当然听过了，变色陆行蛇蛇窝嘛，陆行蛇是雌性捕食，雄性守窝，通常一个蛇窝内有八到十五只陆行蛇。”

    “不过它们的蛇窝十分隐蔽，而且多隐藏在光滑的峭壁，就算侥幸发现也上不去。”

    “另外，如果遭受多次攻击，除非有效果强烈的抗毒药剂，否则一般的清毒药剂根本来不及生效就完了。”

    抗毒药剂恰恰来自陆行蛇毒液，光是这一点，就让人不敢接近蛇窝了。

    江铠点点头，“我的敏捷倒是可以试试攀爬悬崖，而抗毒药剂，我们不是已经有了吗！”

    “关键是发现蛇窝。”

    柱子皱眉道，“对啊，怎么着蛇窝？”

    江铠解释道，“陆行蛇具有极强的攻击性，所以会攻击玩家，但它们体型太小，实际上它们并不会吃人类，它们的食物，主要是山鼠这些动物。”

    柱子猛然惊醒，“你想去找蛇窝？”

    “但是陆行蛇另外一个特点就是变色隐蔽，我们很难追踪它们。”

    江铠笑道，“我们很难追踪陆行蛇，但可以追踪山鼠尸体吧。暖暖，你的腕表可以锁定自身物品吧。”

    暖暖点点头，“确实有这个功能。”

    “嘶，有钱人就是好……”柱子摇头感叹道。

    得到确切答复后，江铠立即分配任务，“柱子，咱们再去抓几只山鼠，交易给暖暖，我们用山鼠找蛇窝！”

    山鼠虽然敏捷，但是山鼠窝却不难找，一般在大一些的枯死树干内可以找到。

    三人立即行动，捕杀了五只山鼠，并全部交给暖暖。

    暖暖将山鼠定义为自身物品后，数据腕表便可以在一定范围内锁定物品位置。

    某处密林中，江铠用树枝轻敲地面，大概敲击了两分钟，立即躲到树上。

    只留下地上的一只山鼠尸体。

    不多时，三人还没发现异常，一道绿影一闪而过，等他们定睛一看，地上的山鼠尸体已经不翼而飞。

    “暖暖！”江铠立即看向暖暖。

    暖暖查看自己的腕表，发现之前锁定的山鼠尸体正在向着西南方向移动。

    “追踪距离有400米，咱们不要追得太紧！”苏暖暖说道。

    “好，等距离三百米的时候再追，否则会被它发现！”江铠说道。

    陆行蛇长有四肢，暴起时身体极为敏捷。

    不过在没有敌人，还身背重物的情况下，移动速度并不快，三人悄悄跟在后面。

    经过一路追踪，江铠三人发现目标出现在一处悬崖上，便不再移动。

    三人悄悄赶到悬崖旁。

    仰头看去，在悬崖高处，果然发现了一处直径半米左右的洞穴！

    只不过悬崖比想象中光滑，没有多少可以借力的地方，很难攀登。

    面对三四十米的悬崖，江铠也有些犯愁，他还是低估了陆行蛇！

    然而，正在江铠盘算如何上去的时候，突然从洞口探出十几颗蛇头。

    它们蜂拥着从洞内爬出，顺着悬崖，朝着三人游了过来。

    在游动的过程中，它们的身体立即变成了与悬崖一样的白灰色。

    当然，此时江铠他们已经发现了这些陆行蛇的踪迹，变色也不能完全隐藏它们的踪迹了。

    暖暖看了看自己的同伴，“咱们好像忘了，陆行蛇有很强的攻击性，它们不会允许我们靠近它们的巢穴！”

    江铠微微一笑，“既然如此，那我们只能勉强收下这批经验了。”

