    依旧是那栋老茶楼，充满了古香古韵。

    在这里叶苏芒改变过自己的一生，那一次与姚壮仙和蔡伊侬的合作促成了天下影视集团飞跃式的展，而这一刻再这里，他却要改编别人的一生。

    星耀娱乐公司，这个名字每次他想忘记的时候总会又碍眼的蹦出来。

    当初仅仅因为自己拒绝合作就一直怨恨自己，偷偷在后面使小动作，根据叶苏芒的调查，这几年来，这家小小的娱乐公司有不少的内幕交易都是针对天下影视公司的。

    像是当初的偷票房事件，还有影片审核事件等等，不过这些叶苏芒都能容忍，但是这一回他却再也容忍不了了，因为对方竟然敢把手伸进自己的公司，对于这一点，叶苏芒是零容忍的态度。

    所以不管对方是不是什么老牌经纪公司，有着多少的人脉，在叶苏芒的眼中，他已经是一个即将要解散的东西了。

    而老天也似乎是想要帮助叶苏芒一般，这家公司经营不善，推出了不少的艺人都没有红，而一些本来被他们捧红的艺人也在合约到期后纷纷离去，导致这家本来还算挺有底蕴的经纪公司一下子就陷入了危局。

    而最近这家公司剩下的最后一个台柱，也就是叶苏芒当初拒绝的李冰也即将合约到期，目前正在闹着解约当中，这也是叶苏芒看上的机会。

    毕竟一个没了明星撑场面的经纪公司，那它就永远都上不了台面，毕竟经纪公司最大的价值就是艺人，不管是华夏还是世界，都是遵循着这条法则。

    叶苏芒的目的很明确，就是要挖走星耀娱乐公司这最后一根救命稻草。

    伴随着阵阵茶香，很快一个带着口罩墨镜，只露出鼻子的女人走进了雅间内，叶苏芒不用看都知道。能进来的只有一个人，那就是李冰。

    “你好，李小姐。”叶苏芒主动起身，伸出了手。

    这个举动倒是把对面的李冰吓了一跳，要知道叶苏芒现在的身份可完全是今非昔比，影视圈内能让他主动起身身手的人绝对不过双手之数，自己一个挣扎在一线与二线之间的演员。何德何能？

    “叶导演，很抱歉，因为堵车来晚了。”虽然面前的男孩年纪比她小很多，但是李冰还是很明白的摆出了低姿态，因为对方的身份实在是太高了。

    “无妨。”叶苏芒笑了笑，伸手请李冰入座。

    坐下后。叶苏芒没有率先说话，李冰自然也不敢多嘴，只是紧张的坐在叶苏芒的对面，同时心底还有着一丝丝的期盼，因为她知道叶苏芒单独请她喝茶绝对不是只有喝茶这么简单的事情。

    而且叶苏芒今天这么和善的态度，也证明对方是抱着善意的。

    果然，叶苏芒接下来的举动证明了这一点。就见叶苏芒拿起了茶壶，主动为李冰到了一杯茶后才慢慢说出了今天的原因。

    “这次来的目的相比你也很清楚，我也不隐瞒了，我是很希望你能够加入天下影视公司的，虽然我不能给你一姐的位置，但是在我的公司，艺人间的相处绝对是平等的，不会因为人气的高低就出现差别对待。而且我相信李小姐应该也有这个自信能够凭借自身的实力争取到更多的地位，而且我们天下影视公司最不差的就是资源，在这里，你有这自由挥的余地。”

    说到这里，叶苏芒抬眼望了望对面的女人，就现对方是一脸的激动。

    “叶导演，承蒙你看得起。我也真心想要找个好公司，其实我之前上网查过了许多家公司，其中就属您的公司我最满意，无论是工作环境还是影视圈的人脉资源。更重要的是还有和您合作的机会，您的邀请我自然答应。”

    李冰这几句话绝对是真心话，掏心掏肺的那种。

    她一直都觉得自己相貌演技不必那些个当红女星差，可就是一直红不起来，最后她总结了原因，归根结底还是经纪公司太差。

    不是说星耀的实力不行，论人脉星耀并不差，但是他们培养艺人的方式却不合理，繁重的工作和不科学的接戏总让李冰的人气忽上忽下，口碑也是有好有坏。

    更重要的是，星耀有的时候还会安排一些非工作的事情，陪酒陪笑就不说了，要不是李冰自己机警，也混出了地位，估计早就让人吃的连渣都不剩。

    而这种工作环境再与叶苏芒的公司一对比，简直就是天差地别。

    虽然她在报道中曾经看过，但也怀疑过，毕竟在她这种混迹多年娱乐圈的女星眼中经纪公司多半都是吸血鬼，可是随着时间的推移，慢慢的从各方的了解，天下影视公司的工作环境着实令她惊讶。

    她从没想过，国内还有如此人性化的经纪公司，而且这家经纪公司的资源与人脉又是这么的可观，绝对是全国数一数二的存在。

    自此她也对天下影视越来越上心，所以这一回叶苏芒的邀请她也鼓起了勇气，瞒着公司翘掉了一个行程偷跑了过来。

    这也才是她真正迟到的原因。

    堵车什么的都是假话，最近的她面临解约，所以经纪公司为了施压给她安排了大量的行程，几乎把一天二十四小时都要排满，她甚至很长时间都只能在保姆车上睡觉，不过任谁也想不到，外柔内刚的这个女孩也是一副倔脾气，你越折磨我，我就越要逃离你！

    所以叶苏芒**裸的邀请出后，她也**裸的回应，目的很明确，就是不想再老公司干了。

    得到了这个回答，叶苏芒也是露出了灿烂的微笑，他也没想到事情会变得这么简单，不过越简单越好，有了李冰的配合，整垮星耀娱乐就更加容易了。

    “我看你神情疲惫，最近一段时间应该都没有休息好吧，今天就和我回公司吧，公司有空余的宿舍，你先住在那里，合约的事情你就不需要再管了，只需届时再配合我一个声明就好，剩下的都交给我来处理。”

    事情已定，叶苏芒剩下的就是准备对星耀娱乐公司动手了。

    对于叶苏芒所提出的要求，李冰想也不想就答应了下来，正好最近她也很想逃离星耀那地狱般的行程，现在既然面前的这位贵人愿意接受，那就再好不过了。

    这一刻，李冰一直紧绷的神经也是松弛了下来，甚至让她觉得有些恍惚，从而一股说不清的疲惫也涌上心头，她，真的是太累了。

    叶苏芒看出了李冰的疲惫，在娱乐圈混了思念，他自然也知道那些经纪公司都是什么嘴脸，也猜出了李冰疲惫的原因。

    一个电话把夏冰叫了进来，吩咐她将李冰送到公司的宿舍后，叶苏芒没有跟着一起回公司，而是开着车来到了京都娱乐报。

    时机已经这么成熟了，早就在心中打好无数腹稿的叶苏芒自然也是迫不及待的给对方迎头一击。

    第二天李冰还沉浸在睡梦中的时候，却不知全国上下都是她的新闻了。

    《实力女星李冰受到老东家压迫，每天睡眠不足四个小时！》

    《是艺人还是奴隶？为合约星耀强压旗下艺人，安排行程过二十个小时！》

    《用艺人血汗铸就的集团，星耀娱乐公司的非人待遇》

    以京都娱乐报为，不少的媒体都纷纷把矛头指向了星耀娱乐公司，而且言语充满了攻击性，揭露了大量星耀欺压旗下艺人的事情，最关键的是，这些文章还不是撰写，而是引经据典，写的有理有据，让人看着就觉得真是不易。

    这些报道也引起了网友极大的愤慨，尤其是那些艺人的粉丝，恨不得抓出星耀公司的那些高官们扒他们的皮，而星耀娱乐公司的名头也在一瞬间就臭气熏天，几乎到了人人喊打的地步。

    而就在这一天，星耀娱乐公司的总经理办公室里，传出了一阵阵的摔打东西的声音，听人心寒，就仿佛困兽最后的咆哮……(未完待续。)