    迪奥来这，有两个目的。

    一是得到源力，二是将安定区纳入自己的掌控之中。

    芳村功善只是普通喰种？

    世纪笑话！

    他之前不仅是SSS级喰种“枭”，现在安定区的平静也全是靠着他这个中心点得到的。

    安定区喰种世界的背后掌控者，就是芳村功善。

    古董咖啡店就是安定区的中心，喰种们以芳村功善开设的咖啡店自然而然形成了一个喰种互助组织，这里便是他们的社交场所。

    只是芳村功善监控力度不大，还有喰种从这里顺走一些偶然进入这里的人类。

    有些运气好，自然不会被吃，运气不好，芳村功善他们也懒得去管。

    再怎么粉饰，他们也是一群吃人的喰种，观念与普通人不同。

    吃了便吃了，又如何？

    只是偶尔会有四方莲示出面警示，兔子不吃窝边草，别太放肆，免得暴露，这才坚持了那么久。

    不然以芳村功善的监控力，还有喰种的自制力，早就被CCG盯上了。

    迪奥的主要目的还是源力，掌控二十区，只是为了更多的源力铺路。

    同时，也是为了掌控这个世界，从一点一滴开始。

    “我了解你的一些事，你的过去，你的女儿。

    我也知道你的想法，但那不过是妄念。

    强者，才能拥有永恒的平静，弱者，只配在这个世界不断挣扎。

    来战斗吧，胜利者才有资格支配一切。”

    迪奥发出邀请，他想要看看当初的“枭”还剩多少实力。

    芳村功善端起茶喝了一口，沉默着不说话，他已经不想要继续战斗了。

    “你不答应的话，我会去找你的女儿，芳村艾特。

    她现在是青铜树的首领，也是作家高槻泉，这是为了保护你女儿的战斗。

    实际行动比任何空话都有用，你和青铜树的人还在继续联络着吧，书架上面，我也看到了你女儿的作品。

    还有，你的店员好像有点弱，不愿意的话，我可以帮你调教一下他们。”

    迪奥弯下腰，凑近芳村功善面前，平和的目光再次展露出强烈的侵略性，声音低沉，带有一股深沉的黑暗魔力：

    “打上一场，你安心，我也安心。”

    谈到女儿和店员，芳村功善端茶的手微微颤抖，随即立即顿住，眯起的眼睛此时也终于睁开，露出如迪奥一般猩红的眼睛。

    “躲了这么久，终究是无法继续平静的生活下去。

    迪奥先生，也许正如同你所说，强者，才能拥有永恒的平静吧！”

    迪奥的一席话，成功击中了芳村功善的逆鳞。

    他的目的，达成了！

    “好好休养一下，我可不想见到衰弱无力的枭，期待着你的全力以赴。

    记住，这不仅是为你的女儿和店员战斗，也是为自己而战。”

    约定好在一个星期之后，迪奥起身离去。

    这是给芳村功善更多的准备，若是仓促之间打败他，不说迪奥自己心里不舒服，连安定区的其他人也不见得会认同。

    历来王位的交替，只有光明正大，堂而皇之的胜利，才能长久。

    既然金木研那一步失败了，迪奥就没有了其他顾虑。

    胜利，然后支配！

    唯有如此而已！

    小心的陪着神代利世闲聊了一会，董香才问道：

    “神代小姐，你是怎么做到的？”

    “做到什么？”

    都是喰种，熟悉她的本性，利世也不故意装成优雅知性的模样，十指交叉，下巴搭在右臂之上，笑眯眯的看着眼前这个青春少女。

    “食物，人类的食物！”

    董香一字一句，清晰表达自己的疑问，顶着S级喰种的压力，直视她的眼睛。

    “我想知道，喰种是如何才能像你一样，消化人类食物的。”

    此时，咖啡店进入休息状态，只有店员和神代利世存在，董香才终于问出这个问题。

    他们已经注意神代利世很久了，她实实在在的的吃下了食物，并且确实已经消化，没有呕吐出来。

    人类的食物被喰种吃下，如果没有在消化前吐出，那将会对身体产生一定的危害性。

    这是喰种世界的常识，没人愿意受这份罪。

    “暴食者”是任性的，碰上自己无法吃下去的东西，自然不会委屈自己的胃。

    既然神代利世能做到这一步，而且是开开心心的品味，不是假吃，那她肯定是有着办法消化人类的食物。

    就算不是，那么学会这一招，也能为喰种在人类世界的隐蔽性提供帮助。

    单凭忍耐力，其他喰种自然也可以做到。

    但是食物进入胃部，特别是神代利世吃的这种小零食，一个小时左右，胃部就能将其消化。

    消化后的那种反应，对身体产生的危害，却是无法凭借忍耐力所能做到的。

    关键是，神代利世也没有必要为了在众人面前表现，特意去糟蹋自己的胃。

    “很简单，让迪奥先生帮忙就行。”

    神代利世也没有必要隐瞒，和迪奥联络了个把月，她也稍微知道迪奥的性格和目的。

    “迪奥先生有种神奇的能力，他能帮喰种修复无法进食普通食物的缺陷。

    并且，吃这些普通食物，我的身体也能从中吸取到养分，自动回复RC细胞。

    嘛，虽然比不上吃人类恢复的快就是了。”

    “真的？”

    “当然。”

    得到了肯定的答复，董香的眼睛之中都仿佛放射出惊喜的光。

    “哈哈...”

    利世情不自禁笑出声，说道：

    “还真是年轻的小可爱啊，我说是真的，你就相信我吗？

    也许，我是骗你的呢！”

    “不，没有那个必要不是吗？神代小姐，就算你是骗我的，我也需要试试。”

    董香的眼神坚定，搭在腿上的手紧握成拳。

    此刻，她想起了自己的朋友，那种用心意为她而制作的料理，也想起了所有喰种的悲惨命运。

    食物，就是喰种不被人类所接纳的最初源头！

    只要解决了食物问题，喰种真正融入人类群体里的阻力，就将消失起码一半。

    “好吧，有趣的董香小可爱，希望你能打动迪奥先生，让他帮忙，祝你成功。”

    利世摇摇头，看在同为喰种的份上，还是告诫一句：

    “不过你不要太乐观，要知道这个世界，等价交换。

    想要得到什么，就必须付出一些对等的东西，迪奥先生可不是大善人，他不会无缘无故帮你的。”

    利世可没有忘记，当初她之所以能被迪奥修复缺陷，也是有着任务交代的，尽管没有完美的完成就是。

    “再怎么说，也得去试试，不试永远没有可能，只有试过才有希望，才能不留下遗憾。”

    既然有了目标，那董香也不会迷茫。

    “谢谢了，神代小姐，感谢你的消息。”

    “啪啪啪~”

    利世鼓着掌，她很欣赏董香。

    “那就加油吧。”

    了解了情况，董香也不再多加打扰，利世推了推眼镜，不再点咖啡，而是要了一杯水。

    咖啡喝多了，也会腻的。

    等到迪奥下来的时候，利世包还在，人已不见。

    “利世呢？”

    他问众人。

    店员们面面相觑，最终还是董香指了指洗手间的位置。

    得，喝多了，要排出多余水分。

    她可不像迪奥一样，一个月不排泄都没有问题，完美人类对能量的利用率远高于普通生物。

    “迪奥先生......”

    “嗯？”

    董香的呼喊让迪奥转过头，他半靠在柜台，说道：

    “什么事？”

    “您能修复喰种不能吃正常食物的缺陷...是真的吗？”

    这个紫色短发的少女看上去有点紧张，外露的那只眼睛好似一颗紫水晶，透着亮光，死死的盯着迪奥，尽是渴望。

    不止是她，其他的店员也竖起耳朵，想要确认这个事情的真实性。

    这件事，太重要了！

    “董香...是吧？我先问你，你知道喰种出现在人类世界，已经有多久了吗？”

    既然他们感兴趣，迪奥也不介意和他们聊聊。

    利世已经出来了，他招招手，示意过来。

    “不知道具体时间，但已经很久很久了，起码有几个世纪吧，也许和人类同源也说不定。”

    喰种的世界可没有教过历史，人类对这些东西也有着保密，董香自然不会清楚具体情况，只能单存靠猜测。

    迪奥也不清楚这些，但这无碍于他的计划。

    “你觉得，这么久的时间，以人类的智慧，能研究出喰种里面的RC细胞，还研究不出来怎么将喰种的缺陷修复吗？

    日本有很大的问题，和其他国家不一样，特别是CCG的存在。

    别说将喰种的缺陷修复，将喰种彻底转化为人类，或者将人类转化为喰种的事，说不定在其他国家已经完成了。

    只是为了某种利益，并未公布而已。

    喰种想要修复这种缺陷，我自然是可以办到，官方肯定也有办法。”

    迪奥的话，令众人陷入沉思之中。

    不过很快，董香便从思绪中返回，异常惊喜。

    “迪奥先生，我想请您帮忙，拜托了！”

    董香深深的弯腰鞠躬，相比不切实际的CCG，果然还是眼前的迪奥更加靠谱一些。

    即使要付出代价，也得看看是要做什么。

    “等一个星期之后吧，我和你们的店长约好了要打一场。

    如果我输了，那么我免费为你们几个修复。

    如果我赢了......”

    迪奥一笑，并未继续说下去，招呼着神代利世，离开了古董咖啡店。

    比过谁的拳头硬之后，双方才能友好的进行交流。

    不然在背地里，谁都不服谁，迪奥的话语权也不可能达到顶峰。

    古董咖啡店只推出一个少女来试探情报，很明显就是不怎么信任他。

    既然如此，又何必多说。

    一切，等到一个星期之后的战斗再谈。

    他不可能输，但不管是输是赢，只要让迪奥帮忙修复了喰种缺陷，就会变成迪奥的形状。

    血肉控制这一招，无论放在哪个世界都不过时，这是一种极好的手段。

    除非不要身体，脱离身体控制。

    并且，这还必须要尽快，不然等到连思想都被改变的程度，做什么都晚了。

    神代利世又靠近了迪奥，贴在迪奥手臂处，天空乌云依旧浓郁，但仍然不像是要下雨的样子，几缕阳光反而射穿乌云，在大地上洒下金色光芒。

    “迪奥先生，是想要统治所有喰种和人类，为大家创造出一个没有斗争的世界吗？”

    神代利世发现，迪奥不仅是从喰种下手，也在从人类下手。

    喰种这边是古董咖啡店，人类那边则是十几个商人联合起来的infinite集团。

    很难想象，这个男人刚出现一个月，手下就凝聚了这么大的势力。

    若是古董咖啡店成功掌控，那么东京二十区的喰种，大部分都会成为迪奥的所有物。

    手里握着这两张牌，迪奥不可能什么都不做。

    他有这种能力，也肯定会有这种野心。

    “你在说什么，喰种和人类的斗争又于我何干？

    人与人之间的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。

    只要不阻碍我统治世界，喰种和人类是继续斗争还是和平共处都没有关系。”

    局内人可能不知道，但以迪奥这种局外人的眼光看来，两者之间的斗争显得是那么的无聊和可笑。

    解决喰种的问题很简单，要么全灭喰种，要么解决食物问题，然后为喰种和人类搞出一个强大的共同敌人出来。

    如此一来，在压力之下，两者就不得不进行合作。

    时间一久，自然而成。

    当然，还有一个最简单最快速的方法。

    那就是有个无敌的存在，压制一切，专治各种不服。

    一视同仁之下，很快就会被同化。

    有不愿的，自然有着体系制度教他做人。

    迪奥从不在意谁会占据上风，只要给他好好办事，那么不管是哪方，都有着奖赏。

    “人手的事我会给你解决，你先调查一下月山家族，等芳村功善的事结束，就到他们了。”

    “唉~月山家族也有问题吗？他们好像还是人类中赫赫有名的存在呢。”

    神代利世向来都是独行客，消息还是落后了一点，好像从未了解过月山家族的真面目。

    不止是有问题，月山家还是有着大问题！

    迪奥严重怀疑，月山家仅比CCG要容易对付一点，他们甚至比青铜树还要强。

    不是高层实力上，而是在于两者的人脉与存活力上。

