    祭祀被杨任打断，只好再重来一次。

    比干立刻组织人手，重新表演了一遍新版神调。

    在场的重臣和大族都被夸了个遍，纷纷露出满足之色。

    只有被夸到的时候，文武们才会面露谦色的朝两旁拱手。

    胡雷因为只是下大夫，所以在队伍的后面。

    可虽然看不到众人神色，却见他们好似过年一般，相互抱拳恭贺，一时间也不由失笑。

    因为这次祭祀不是正祭，所以后面的流程也简化了不少。

    神调之后，帝辛在祭台上念了为子郊祈福的祷言。

    随后他又随众人跳了云门之舞，整个祭祀流程就算结束。

    杨任的尸体，早在重新开始的时候，就被武士抬走，放在远离祭台之处。

    等帝辛重新登辇，带着一众文武离开的时候，却将他忘在了一边。

    途中有人想起，逐层禀告之后，帝辛便派了几人回去抬尸。

    毕竟也是上大夫，又不是用他当做祭品，这样抛尸荒野也显得有些不仁。

    回去的几人到了祭台附近，已经看到了杨任的尸体，却忽然平地刮起一股邪风。

    这股风来的迅疾，卷起沙尘朝着几人当面吹了过来。

    他们连忙着回身，遮蔽头脸。

    等风沙过去，几人再回过身来，却发现……

    杨任的尸体消失了！

    “启奏陛下，刚刚我们回去，正撞见杨任的尸体被风吹走了！”

    “被风吹走了？”

    帝辛闻言皱眉，正准备再问几句，一旁的闻仲忽地道：“陛下，不如我去看看，也许有妖孽出没，卷的妖风将人带走。”

    “不必劳烦太师，将此事通知杨家人吧！”

    帝辛闻言挥了挥手，又解释道：“既是圜丘周围，那一定是天意了！天意如此，徒之奈何？”

    他这幅满不在乎的样子，让闻仲有些皱眉，却也没再言语。

    这个消息，很快传遍整个祭祀回归的队伍。

    其他人得知，也只当是被野兽叼走，或是被家人悄悄抬回去了。

    总之，很少有人在意此事。

    除了胡雷。

    胡雷身为下大夫，跟随在队伍的后方。

    当他得知这个消息的时候，立刻就派了五鬼前去查探。

    可惜，事情过去已久，五鬼毫无收获的回来。

    …………

    时间回到刚刚。

    被剜双目献祭之后的杨任，可能是被弃尸荒野的原因。

    在众人走后，其怨气不散，而且越聚越多。

    最后竟带着他的残魂直冲天际，似乎真要去天上看看！

    这股怨气若是再飞一会儿，可能就要消散。

    好巧不巧，正引起了一位大能的注意。

    这位大能，就是玉虚十二仙之一，青峰山紫阳洞的清虚道德真君。

    他自拐走了黄飞虎的嫡子之后，一直在山中悉心教导。

    可一连两道新的符命传下，积极的响应号召的他，在进度上却显得有些落后了。

    毕竟黄天化太小，即使资质再强，一时半会儿也指望不上。

    而周国再不派人过去，就要被大商给灭了！

    于是这一次，清虚道德真君又准备到朝歌走一趟。

    原本他想再去黄家看看，他记得黄飞虎还有几个弟弟。

    不过，还未到朝歌，就遇到这股冲天怨气。

    他伸手一招，那满是怨气的残魂便到了手里。

    “……昏君……奸臣……我是诤臣……君暗臣奸……唯我直谏……”

    杨任只是个凡人，就算怨气再大，他的残魂也只是浑浑噩噩，虽然似乎残魂都还在耍着花手。

    怨念断断续续的，还是被清虚道德真君接收到了。

    这让这位真君，不由得生出一个新的想法。

    当即他一挥手，召出一对黄巾力士，吩咐道：“去将他的尸体找来。”

    黄巾力士是阐教的道兵，数量不多，能力也不强。

    再加上阐教不擅阵法，所以，也并未如火龙兵那般结阵使用。

    只是作为赏赐，分发给有功，或是优秀的门人。

    清虚道德真君作为阐教有道金仙，手中自然有不少力士，平时做些粗活却是正好。

    这对黄金力士，就是他随身所带。

    此时到了下方，却见几人正奔着杨任尸体而去，力士立刻使出一点神风。

    一时间，尘土沙灰全都卷起，趁着这个时机，他们将杨任尸体悄然搬走。

    清虚道德真君得了杨任的残魂，也不急着去黄家了。

    他知道了杨任对大商和帝辛的怨念，心中就有收他为徒的打算。

    可等见了杨任尸体惨状，也不由咋舌。

    甚至有些犹豫，自己是不是有些想当然了？

    不过，想了想，这个杨任对大商怨念如此之深，又是个诤臣……

    那便救你一次吧！

    带着杨任回到紫阳洞，清虚道德真君命白云童儿取药。

    过了半晌，白云童儿拿了一个葫芦过来，他却皱眉道：“怎地拿了续肢丹？”

    “老师，我遍寻丹房，也只有这个有再生肢体的效果，其他不过续命罢了，却不能让其生出眼睛。”

    清虚道德真君顿时皱眉，但也知道白云童儿说的没错。

    若是只就回杨任，那也是个瞎子，还如何收徒？

    “唉！”

    他叹了口气，有些肉疼的从葫芦中取二粒仙丹，放入杨任的眼眶里。

    接着又将杨任的残魂吹入体内，渡了些仙气，焕发他的生机。

    之后，就只等他苏醒过来。

    杨任很快有了些意识，却只觉眼中瘙痒的想要抓挠，可身体却不听使唤，动不了分毫。

    片刻之后，他终于微微抖动了一下。

    清虚道德真君当即大喝一声；“杨任还不起来，更待何时？”

    “啪！”

    杨任睁开双眼，只见面前一个老道一个童儿。

    他有些搞不清状况，只记得自己被那昏君献祭。

    “道长，此处莫非就是幽冥，为何不见阴邪？”

    “非也。”

    清虚道德真君见他恢复意识，不知为何，有些尴尬的笑了笑。

    才道：“此处乃青峰山紫阳洞，贫道是炼气士清虚道德真君，因见你忠心赤胆，直言纳谏，却遭剜目之灾，遂怜你阳寿不绝，将你带上山来，助你还魂！”

    还魂？

    杨任有些不可置信的看着二人。

    死了还能救回来？

    听着对方的话，他又想起自己的双眼被剜，顿时四处寻找，想要看看。

    可是他一转动眼睛，顿时吓了一跳！

    什么鬼？

    杨任只见自己眼眶里，各自长出了一只小手！

    此时他的两只眼睛，正在凌空对视！

    怪不得不见邪异……

    眼睛化为奇形，邪异就是我自己？

    这么说，自己还是死了？

    这不就是鬼的样子吗？

    清虚道德真君一看，就知他在想眼睛的事，直接道：“此为手眼，可以通天。”

    “手眼通天？”

    你骗鬼呢？

    杨任两只手眼瞪着对方，随后又转动着眼睛，发现自己除了吓人了一点，并没有其他的异常。

    又掐了掐自己，尝试着蹦了蹦，都没有问题。

    不管怎么说，应该是真的没死。

    就算是变成了鬼样子，却也比作个鬼强！

    清虚道德真君见他似乎恢复了镇定，才问道：“你可愿随我学道，待日后辅周国，成其正道？”

    周国？

    杨任闻言一愣，没想到这位道人，竟是周国的人。

    不过，他此时恨极了大商的君臣，哪管对方是哪的人？

    他深深的吸了口气，才道：“蒙真君怜救，指引还生，再见人世，此恩此德，何敢有忘！”

    说到这里，他习惯性的来了个花手，才继续道：“既真君不弃，杨任愿拜真君为师，他日助周伐商，以效犬马！”

    清虚道德真君闻言顿时笑了，道：“好说好说！那你就留在山上，先随我修行吧！”

    这边杨任在青峰山拜师，另一边陈塘关也传来了消息。

    “恭喜老爷，贺喜老爷！”

    派去接人的家将回来便对李靖道喜，却不见殷夫人的身影。

    李靖疑惑道：“喜从何来？夫人何在？”

    那家将回到：“老爷，我回去的时候，夫人刚刚诞下三公子不久，正在坐月子，实在不便舟车劳顿，听了我的禀告，说是已经知晓老爷的意思，稍后会自己过来，让我先回来报信。”

    “坐月子，生了？”

    李靖闻言一喜，道：“我走的时候还没发现有孕，没想到竟然有了老三，还是个男……嗯？”

    忽然他反应过来，一把薅住家将，厉声道：“你说生了？怎么可能生了？莫非在唬我？”

    家将吓了一跳，又被一连三问，一时不知从何说起。

    “老爷莫急，且听我慢慢道来！”

    李靖喘息了几下，才松开他的领子，但双眼依旧凶狠的盯着他。

    那家将揉了两下被勒红的脖子，连忙开始讲述。

    “我也是回去之后才知晓，据说咱们刚走一月，夫人的肚子就大如皮球，说是得仙人入梦，送了神子，自是与众不同。”

    一月就大如皮球……

    这是兔子吗？

    不对！

    李靖对殷夫人的品德是绝对相信的，也就是说这个孩子应该是他临走前留下的。

    从陈塘关来朝歌，一路上走了就有将近一个月，派人回去又差不多一个月。

    算起来，中间他还在朝歌呆了一段，算起来，应该是近三个月。

    可是三个月生了，时间也不对啊！

    十月怀胎方为人，三月怀胎生出来的是个什么东西？

    正所谓，猫三狗四，难道生的是只猫？

    还有仙人入梦……

    这时那家将又道：“我回去的时候，还听闻三公子生下时候是个肉球，后来好似鸟雀一般破壳而出！”

    “妖孽啊！这是妖孽！”

    破壳而出？

    那不就是个蛋？

    难道是鸟妖寄生？

    这是鸠占鹊巢？

    李靖顿时怒目圆睁，恨不得立刻就回陈塘关。

    他要将这害了他三子的妖孽，斩杀当场！

    那家将闻言，有些不解道：“不说是神子吗？据说当时满地红光，而且三公子一生出来，手上就套着一个金镯，肚腹上还围著一块红绫……”

    果然！

    生下来就有穿戴，这妥妥不是他的血脉！

    李靖几乎可以确定，自己的三子被妖人害了！

    他咬牙切齿的道：“可还有其他古怪之处？”

    李靖想问的是这个孩子，可家将却道：“若说古怪，据说夫人生下三公子的第二天，有一仙风道骨的老道上门，他自称是乾元山金光洞太乙真人，闻得老爷又填了公子，所以特来贺喜的。”

    太乙真人？

    李靖闻言一愣。

    这不是阐教十二上仙之一吗？

    他在度厄真人门下自然是听过的，难道阐教没对自己报复，却转向家里了？

    不对啊！

    一月之前，自己还没杀姜子牙！

    家将见他神色变幻不定，不知道哪里讲得不对，连忙继续道：“夫人以为是老爷旧识，便让管家接待，但那老道当时就要看三公子，夫人便也派人将三公子抱了出来。”

    直奔这个妖孽来的，难道……

    李靖心中隐约有个不太好的想法。

    家将还在道：“他问三公子可曾起名，夫人便说大公子和二公子分别对应金、木，三公子便应了水行，当叫水吒，那老道却当即摇头。”

    这是李靖身为道者的浪漫，他和殷夫人两人约定要生满五行的。

    想到这个妖孽害了三子，李靖更是牙都要咬碎。

    “他当时问了公子的生辰，说是三公子生于丑时，犯了一千七百杀劫，若要震止杀劫，需由他给公子起个名，并且要收为弟子。”

    嗯？

    李靖闻言皱眉，似乎觉得有些不对。

    自己的儿子怎么都这么吃香，为何阐教十二上仙先后来收？

    老大、老二就算了，这老三还未满月份就降生，明显也是他们的手段。

    这些金仙大能，到底想对自己的孩子做什么？

    难道他李靖的血脉有什么特殊之处？

    没等李靖想明白，那家将继续道：“夫人只推说不敢擅专，要等老爷回去再说，并吩咐人备了斋戒，但那老道闻言却说还有事，待老爷回来，他再过来。”

    李靖此时已经冷静了不少，但心中的担忧却一点也没少。

    他此时恨不得飞回陈塘关，但他知道自己杀了姜子牙，要是贸然回去，很可能会有不测发生，甚至连累夫人。

    “哦，对了，老爷！”

    那家将忽地一拍大腿，道：“说来还有件奇事，也事关三公子。”

