    隔天王凡哼着小调来到教室，摊开作业抄起来。

    同桌赵阳点头道：“这才像你嘛。”

    “这是什么话，我像是那种一天到晚不学好的人吗？”王凡一头黑线。

    丫的，爷现在打游戏也是为了让自己更强大。身体各项素质都好了，学个习不还是轻轻松松？

    “像！”

    “切！”

    王凡不理赵阳继续抄作业，临近上课才终于把作业抄完。

    赵阳见王凡作业抄完了，拿出几百块钱道：“这是比赛赢的。”

    王凡不客气的收下。

    “凡哥，带我打王者呗。”赵阳忽然认真道。

    “呃...你怎么了？”

    “你自己看。你竟然单杀仙阁的ADC！”

    赵阳调出一个视屏将手机递给王凡。

    王凡恍然大悟，原来昨天自己比赛的视频竟然上传到官方十佳。

    “小意思小意思，努力一点你也可以的。”王凡摆手表示这对自己来说根本不算什么。

    赵阳无语的看着王凡，装逼能装到这种境界也是够了！

    高三的学习生活无聊而枯燥，每个人都为了最终的水晶大学而努力。

    当然这些人中不乏许多想着时间一到就投降的，王凡曾经就在其中。

    然而在获得微操系统之后，王凡有种豁然开朗的感觉，上课不再那么难熬。

    “凡哥，听说了吗？我们学校旁边的‘超神网咖’有场王者争霸赛，要不要去参加？”

    无心学习的赵阳见王凡一节课都没有找自己，无聊之下主动冲王凡说道。

    “王者争霸赛？”王凡偏过头看向赵阳。

    “对！奖金可是有整整三万！最重要的是还可以获得‘超神网咖’王者区免费休息的特权。”

    “免费休息是什么鬼......”

    这个名词王凡以前倒是没有接触过，他的家里有电脑，并不需要去网咖，所以对里面的情况也不是很清楚。

    赵阳解释道：“超神网咖里面玩电脑的大部分都是英雄联盟玩家，但随着王者的普及网咖决定额外增添一块区域，提供无线网，沙发，专门给玩王者的玩家休息。费用是上网的一半，但环境真的是很好。”

    “这个倒是不错。”王凡啧啧感叹，对于一些喜欢热闹的王者玩家，确实是不错的福利。

    赵阳兴奋道：“那凡哥你是答应啦？”

    “答应个屁，不去。”

    王凡气定神闲的摆手道。

    丫的，真以为哥无所不能啊？参加比赛那么多人肯定不乏实力出众的民间高手，要是带着赵阳一群人去比赛，妥妥的稳输。

    王者终究是一个团队游戏，就算实力碾压，对方把节奏拖慢，将游戏时间拖到二十分钟后，等到所有人都神装了再怎么打？

    而且王凡并不差钱，暂时没有打游戏赚钱的需要。

    赵阳有些丧气，几秒后又一脸自信道：“没关系，那就让我去带着队友1v5吧！上次和李建他们打的那局，就是没给我机会秀操作，不然我也能1v5了，那么菜。”

    “额呵呵......是吗，那你加油。”

    “等着看我五杀吧！”

    五班教室，冯芷墨旁边一个胖妞声音轻柔道：“冯姐，昨天我和那个三班的王凡玩了几局游戏。”

    “我知道。”

    冯芷墨目光不离开手上的书本，缓缓说道。

    胖妞惊讶道：“你怎么知道的？”

    “我看到你们的视频了。”

    冯芷墨将昨天上传的视频拿给胖妞。

    “嘿嘿，冯姐，我敢担保，这个王凡的人品肯定是值得相信的。”

    “嗯？”

    “昨天我主动跟他说要和他组王者cp，你也是知道，我本人嘛虽然不那么好看，但声音肯定听不出破绽，结果你猜怎么着？他竟然拒绝了！”

    “哦？是吗.....”冯芷墨的眼神中闪现出异样的光芒。

    “所以你相信我，他肯定是个正经的男人！”

    “嗯......”

    中午下课，王凡揉了揉太阳穴决定去吃中饭。

    来到食堂，人满为患，已经没有什么空余的位置。

    忽然王凡眼睛一亮，只见一个胖妞对面空着一个座位，便走了过去。

    “你好，这里有人吗？”王凡客气的问道。

    “有......王凡？”胖妞抬起头刚想说有人，看到王凡后有些惊讶。

    “你认识我？”

    “我，我是小猫咪。”

    胖妞说完这句话害羞的低下头。

    小猫咪？

    王凡陷入短暂的懵逼，随即一阵庆幸，还好哥是坚守底线的，不然......并不是歧视胖子，而是因为她并不是王凡喜欢的类型。

    两人互相交流了一下游戏经验，其实也就是胖妞在讲，王凡在应，大多时间他都是一脸认真的在吃饭。

    谈话中，王凡得到了一个重要的信息。

    胖妞叫王茹梦，是冯芷墨的闺蜜！

    卧槽，要不要这个劲爆，昨天和冯芷墨的闺蜜开黑了一整个晚上？

    “看你这样子，你不会喜欢冯姐吧？”

    王茹梦轻笑道，眼底闪过一丝不易察觉的失落。

    然而神经大条的王凡并没有感受到，连忙点头：“是呀。”

    “那明天我帮你约出来见见吧？”

    “这...可以吗？”

    “当然可以呀，冯姐对你也挺好奇的呢，你可以借此机会在争取争取做他师傅，以你的实力肯定够了啦。”

    “那就谢谢你了。”

    “嗯......”

    吃完一顿中饭，王凡的心情都好了起来。

    简直是爽歪歪啊，竟然能得到女神闺蜜的帮助，这不是近水楼台先得月吗！

    话说，刚才女神闺蜜看我的眼神怎么怪怪的？

    “凡哥你这是怎么了？”赵阳疑惑的看着一脸猪哥相都快流口水的王凡疑惑不解。

    “呃，啊？”王凡回过神擦了擦口水一本正经道：“我在想老师上课时讲的内容简直是太动听了！”

    “真的吗？”赵阳一副不相信的模样。

    不过他也没有深究，侧着身问道：“凡哥，你说几个月后就高考了，我们这样的是不是只能回家种田去？”

    “怎么，你不相信自己能考好？”

    “不是不相信自己，你也知道我们平时怎么上课的，这根本就是不可能吧。

    放到以后补更是不可能，连现在都不肯学，以后时间那么近肯定也不会去好好学的。”

    赵阳摊了摊手，虽然他是学渣，但却有着一种高于普通学渣的忧患意识。

    简单的说，就是不想学习，但心里还慌的不行，于是便多次思考现状。

    王凡思酌了起来，确实像赵阳说的那样，现在都不肯好好学习，以后哪能提起精神来学习呢？如果想努力，就不应该把希望寄托与遥远的未来，而应该思考现在吧。

    再说，如果成绩不好，将来就算追到了女神，不能和她考上同一所学校，岂不是到手的鸭子飞了？自己打工，女神上大学，两人还相亲相爱在这种事，只有童话故事里才会发生。

    “我决定了，我要开始好好学习了。”王凡斗志满满道。

    “凡哥你认真的？”赵阳疑惑道，没想到自己随口吐槽竟然激起了王凡的斗志。

    “没错，认真的。”

    王凡拿出书本摊在桌子上，决定从现在开始不浪费一丝在学校上课的时间，至少要这样才能做到逆袭的可能。

    “算了，我还是把希望寄托在会发生什么奇迹上吧，说不定哪天发现原来我家很有钱，我爸妈只是一直在瞒着我呢......”

    赵阳看了眼厚厚的一沓书绝望的趴在桌子上。

    他心里也不怎么相信王凡这么做会有什么结果，毕竟这么多年下来，要是王凡有那方面才能早就成学霸了，哪会一直跟自己一样是个学渣。

    一下午的时间过去，王凡背着书包回家，林荫小道上，学生们三五成群叽叽喳喳的有说有笑。

    “如果考不上高中，老爸估计会很难受吧......”

    王凡思绪飘忽不定。

    他的老爸是个地地道道的农民，不认可任何除了读书之外的事情，在他的眼中，万般皆下品，唯有读书高。

    以前虽然也一直因为王凡的成绩气的够呛，但还是对他抱有一丝希望。

    如果高考再失利，连个普通大学都考不上，怎么跟老爸交代？

    “滴滴滴，滴滴滴。”手机铃声响起，打断了艾特的思考，王凡接通电话。

    “喂，妈，怎么了？”

    “你快来市二医院，你爸病倒了！”王凡母亲的声音有些焦急道。

    “什么？我马上来！”

    王凡身上还有从李建那里赢来的一千块，奢侈的打了辆车赶往市二医院，一路上焦急的催促司机要快点。

    问清地址后，王凡飞奔至父亲王耀的病房。

    “妈，我爸这是怎么了？”王凡看着病床上插着呼吸器的父亲问道。

    “医生说你爸这是劳累过度，他一直为你的大学学费发愁，没想到现在直接累倒了。”

    “我.....”

    王凡一时间不知道该说什么好。

    王凡的母亲安慰道：“你也别压力太大，尽力就好。我去下楼买点吃的等会你爸醒了好吃。”

    王凡微微点头。

    他直直的站在病床边看着王耀，父亲上的是夜班，每次和自己见面的时间很少，可以说很久没有正经的见过王耀，没想到这次见面确是在病床前了。

    “爸，你放心，儿子不会让你失望的！”

    王凡的斗志早在白天就被燃起，现在更加坚定了心中的想法，一定要考上大学！不为自己，也要为了默默付出的老爸。

    接着他思考了起来，就算是普通的小病去一趟医院也要一大笔钱，王耀这住一次院，至少要好几千。

    家里并不是大富大贵的家庭，几千也相当于王耀一个月的工资，王凡需要为家中做点什么。

    不一会，病房门被推开，王凡的母亲拿着一些简单的外卖走了进来。

    “小凡啊，你先回去学习吧，你爸我照顾就行了，少玩一些游戏。”

    “好。”王凡郑重的点头道。

