    来的正是张承武，他转弯进入酒吧岔路之后立刻就丢失了蒋冰冰一行人的踪影，将马6停在路边找了半晌才通过尖叫声寻到这里来。

    幸亏到的及时，要不然蒋大记者这个黄花闺女可就被詹姆斯三人给玷污了。

    他的突然现身让巷子内的几人有惊有喜。

    喜的自然是蒋大记者，她做梦也没料到心中的那个男人居然真会出现。

    仿佛天降神兵一般及时，此刻脑海中不由得想起一句经典电影里的台词来，我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踏着七色祥云来娶我！

    想着想着，蒋冰冰竟然泛起了花痴，一脸红晕的瞧向张承武那边，幸亏此刻巷道昏暗，要不然非得出大丑不可。

    至于惊的便是詹姆斯几人了，他们本以为恶劣行径败露，吓得心中一颤。

    哪成想转身望去，面前竟然只有区区一个人而已。

    这男人看外表个头不小，块头也挺大，但那只是在华国人当中稍微显得出类拔萃而已。

    比起己方几人优良的高贵血统，以及人种上的绝对优势，还是相差太远。

    詹姆斯只稍微惊了片刻，便恢复了往日的自信神态，居高临下的瞧着越走越近的那人轻蔑笑道：“法克，来了个小家伙而已，杰瑞科比你们怕什么？”

    缓过神的两人瞧了瞧倒在水沟里的凯文，又看了看一米八出头的男人，神态轻松的耸耸肩，摊摊手，冲老大做了个OK的手势。

    然后那个科比就上了，他并没有急于展现出自己在非洲广袤草原上同猎豹一同赛跑时历练出来的绝对速度。

    也没有显现出长期与雄狮搏斗争抢食物而练就的千斤神力。

    因为缓缓走来的那个男人不配他展露出真正的实力。

    科比眼睑微挑，先是上下打量张承武一番，随后便不在拿正眼瞧他了，仿佛此人是本三岁儿童的课外读物般简单明了。

    甚至连说话的语气也逐渐戏谑起来：“小家伙，识相的就赶紧闪人，别打扰叔叔们办事！要不然嘎巴一声扭断你脖子！”

    科比最近在看TBB的天龙八部，可喜欢里面那个叫鳄老二的胖子了，只觉得此人霸道无比。

    所以便从他那学会了嘎巴一声扭断人脖子这句话，此刻正是派上用场的时候。

    张承武抬头瞧了瞧面前这个看不清五官以及脖子的傻大个，二话不说就动手了。

    他闪电般的一拳猛掏在对方小腹之上，这一下用尽了全身力气，势如破竹大有开山裂石的威势。

    “咚”的一声闷响，效果却不怎么好，一拳下去仿佛捣在了钢板上一般。

    “马德，身体素质果然优秀！”张承武心中暗暗称奇，甩了甩微微酸痛的右拳。

    科比也不明所以，这人出手太快，他实在是没看清，等回过神来，只觉得腹部传来一阵撕心裂肺般的剧痛。

    “哇...”科比立刻就狂吐起来，将晚上吃的烤串吐了个一干二净不说，呕吐物中甚至还带着一团团血丝。

    他痛的差点灵魂出窍，瞪着眼白多过眼黑的眸子，一张厚实的大嘴更是开合到了极限，没挺一秒钟便喷着白沫躺倒在地。

    这一幕来的有些夸张，吓的杰瑞与詹姆斯往后退了两步。

    但张承武却并没有罢手，而是顺势抄出藏在后腰处的ASP甩棍，“哗啦”一声抖开，照着旁边的杰瑞就劈头砸去。

    后者连忙抬手格挡，但任他体格再怎么强壮，也比不上这种太空钢材制作的大杀器，一棍直劈下去，带着突破音障的破空之声。

    “咔嚓”一下。

    骨头断裂声清晰可闻，仅仅一秒钟不到，身体强壮如同非洲野牛般的杰瑞便嗷嚎着躺倒在地了。

    张承武见状，照着他的大黑脸就是一脚下去，对方立即双眼一翻昏死过去。

    “法克！”看到这一幕的詹姆斯大骂一声。

    当场便摆了个拳王阿里的架势，双脚更是前后跳动，仿佛想挑战一下面前之人的武力值。

    张承武冷笑不止，随手挽了个棍花，虎视眈眈的大步上前。

    非洲阿里瞳孔极速放大，双腿立马往下一弯，跪倒在地大声求饶道：“偶买噶，先生您就是战神阿瑞斯转世啊，我错了，您能饶我一次吗？我可是江东大学的留学....”

    他一句话没说完，张承武就上了，这一顿拳脚上去打的对方匍匐在地，哎呀哎呀的叫个没完。

    不过从他双手抱住后脑的姿势来看，这小子绝对是挨打的行家里手，还特么懂得护住要害部位，比他那两个同伙强多了。

    打了两三分钟，张承武也出了一身热汗，余光瞧见污水坑里居然还躺着一个漏网之鱼在，便甩了几下棍子，准备接茬收拾。

    那人被他的凶悍气势吓得呜嗷乱叫，连忙从水坑里爬起来求饶。

    张承武才不管那么多，非我族类其心必异，这种反骨刻在脸上的家伙能放过么？

    当然是不行的，他几乎没怎么思考就准备上前揍人。

    哪晓得墙根儿下的蒋冰冰却突然喊道：“张承武住手，这个人刚才帮过我，你别揍他！”

    “嗯？”张承武疑惑转身。

    后者赶忙解释，说对方想帮自己才被同伙给揍了。

    “是么？”张承武立马对面前这个咖啡色皮肤的汉子起了兴趣。

    收起甩棍，挑着眉毛问道：“你叫啥？为什么帮这个小丫头啊？”

    蒋冰冰听他称呼自己为小丫头，气得小脸煞白，颇为不满的哼哼两声。

    凯文此刻被同伴打的满头包，本就塌陷的大鼻子更加塌陷了。

    但他却不怎么在乎，而是一脸崇拜的看着张承武道：“英雄，我叫凯文·度加特，我，我很崇拜你们郭家的文化，也非常尊重你们郭家的法律，所以我不敢造次！”

    这个嘿叔叔不一般啊，居然连“造次”这种比较生僻的词语都会应用，想来肚子里也是有点墨水的。

    张承武这样想着，便起了放对方一马的心思，语气认真的叮嘱道：“那你以后就不要跟这帮杂碎鬼混了，要是再让我看到，打断你双腿！听见没？”

    凯文连忙点头哈腰：“是是，听见了，谢谢英雄！”

    “哼！”张承武笑笑，冲他摆摆手，然后便拉着蒋冰冰的那柔弱无骨的小手往巷外走去。

