    如此，又过了几天的时间，有人来告知各个队伍的队长去议事。

    至于那些死了队长的队伍，随便去一个人也行。

    凌有道按时来到议事的地方，周围有不下百位跟他怀着同样目的的队长。

    “哈哈，诸位道友快坐。”

    凌有道挤过人群，诧异的看着场中的一切吗，一张张桌子上不仅有水果与妖兽肉，还有灵酒与灵茶。

    看这架势倒不像是来议事的，反倒像是来聚会增进感情的。

    来此的百余位筑基期修士各找了一个位置坐下，众修士的前辈正坐着六人。

    看这些人所穿的衣服，就能判断是出他们分别是哪个势力的。

    从左至右，分别是如意宗，伏魔宗，天符门，九宫岛，水月斋，魏氏。

    毫无疑问，这些势力的实力在北海修仙界都很强，如果说五大派是北海修仙界的顶尖势力，那这六个势力绝对算是五大派之下最强的势力了。

    这六个势力，哪个没有六七八个金丹真人？

    而压场子的都还是金丹后期修士，这些势力中属如意宗最强，宗内明面儿上的金丹真人就有十位。

    毫不夸张的说，这几个势力联合起来的实力，除了没有元婴老祖坐镇以外，其余的丝毫不输五大派中的任何一个。

    就说如意宗吧，乃是以炼器为主，数千年以来，宗内更是出了三位炼器宗师，积累可想而知。

    伏魔宗就不用说了，虽然宗内弟子少，可各个战力惊人。

    天符门，以制符为主，打起来不停朝你扔符箓，这谁受得了，实力同样很强。

    九宫岛，乃是以阵法为主修炼宗门，传闻九宫岛的护岛的九宫八卦阵乃是四阶上品大阵，只需一位金丹真人主持，就能轻松挡下一位元婴老祖。

    若是由九位金丹真人同时主持此阵，甚至可以斩杀元婴老祖。

    当然了，这些只是传言，可俗话说的好，总不可能空穴来风吧？

    再怎么，也有点是真的，即便不能斩杀元婴老祖，估计也不会让元婴老祖好受。

    水月斋，这是一个跟玄月门一样全由女子组成的修仙势力，她们在水行上的造诣非常高。

    魏氏，这是一个不得不说的势力，因为他是一个修仙家族。

    北海修仙界内最强的修仙家族是苍风岛燕氏，而在燕氏之下，又有几个实力强大的修仙家族，而这个魏氏就是其中之一。

    族内的金丹真人就有六位，族长更是金丹后期的修士。

    五大派之下最强的那些势力，这儿就占了一半还多，也难怪拥有如此大的影响力，能将这么多筑基期修士聚集到这里来。

    便见六人中那名文士打扮的青年修士站了起来，对着百余位筑基期修士拱了拱手，呵呵一笑道：“诸位道友有礼了，在下魏无名。”

    旋即从左至右向众人介绍道：“这位是如意宗薛宝道友。”

    这是一个青年胖子，双眼贼兮兮的，脸上宗带着微笑。

    薛宝也不站起身，而是坐在那里，说道：“今儿这些东西可是我出的大头，要是那天兄弟落难了，你们可要照着我啊。”

    此话一出，百余位筑基期修士哈哈大笑，都觉得这位薛宝道友有趣。

    魏无名笑了笑，继续介绍道：“这位是伏魔宗辛万胜道友。”

    这是一个高大的青年汉子，不过脸上已经有胡茬了。

    “在下辛万胜，见过诸位道友。”

    说罢，便有坐了回去。

    “这位是天符门张志用道友。”

    这是一个清美朗目，算得上是一个美男子。

    他站起身冲着众人笑了笑，“天符门张志用见过众位道友。”

    闻言，众人一一笑着还礼，七八个呼吸后，他才又坐了下去。

    “这位是九宫岛申整道友。”

    这人身材有些矮，他站起身道：“申整见过诸位道友。”

    最后，魏无名才看向那名女子。

    “诸位道友，这位便是水月庵的花妃荫仙子。”

    此女面容严肃，不苟言笑。

    “水月斋花妃荫见过诸位道友。”

    花妃荫的态度虽然不好，可毕竟是这里稍有的女子，而且人还长的那么美，自然受场中男性筑基期修士的欢迎。

    一个个儿高调回礼，好像深怕别人花妃荫不知道自己似的。

    凌有道看着这一切，从六人偶尔散发出的气息来看，他判断他们至少都是燕回那种层次的筑基期修士。

    也就是说，六人之中绝对存在跟凌氏三人一个层次的人，那便是以筑基后期的修为拥有假丹期的实力。

    一想到这里，他心中不由感叹。

    “北海修仙界果然是卧虎藏龙，大派的实力很强，这些声名在外的中型势力也不能小觑。”

    别看凌氏家族拥有凌有道，凌有仙，凌定山三个堪比假丹期的修士，那是凌氏家族走运，可整个北海修仙界又有多少个势力能这么走运呢？

    况且运气也不可能永远眷顾凌氏家族，凌氏如果不抓住这个走运，以后几乎就不可能再起来了。

    凌有道正在思考的时候，魏无名已经向大家介绍这次的行动了。

    “诸位道友，我们之所以将大家聚集而来，就是想集众人实力，彻底解决长崎岛，极其周边海域内的妖兽问题。”

    说着，众人眼前出现了一面光幕，光幕上所展现的内容正是这片海域的地图。

    “诸位道友，以长崎岛为中心，方圆四千里海域岛屿众多，灵脉同样多，也就是说，这里的修仙资源也多。”

    “也正是因为如此，这片海域内隐藏着大量妖兽，根据我们得到的消息，这片海域内的二阶妖兽不会比我们聚集而来的筑基期修士少，甚至还要超过在座的筑基期修士。”

    此话一出，众皆哗然，就连凌有道都有些震惊的看了看地图。

    “二阶妖兽比我们还多，后面又跟着那么多一阶妖兽，这还怎么打？”

    “是啊。”

    “也不能这么说……”

    ……

    “诸位道友，且听我说完。”

    闻言，百余位筑基期修士才慢慢冷静下来，仔细听魏无名的介绍。

    便见他指着中央最大的那座岛，说道：“这便是长崎岛了，岛上的二阶妖兽没有一百，也绝对有七八十。”

    “而在岛的这里，还有一尊大妖在沉睡。”

    说着，他放大长崎岛，指着岛上最大的一片湖说道。

    “我们的目的是既要剿灭这片海域的二阶妖兽，也要猎杀这尊沉睡中的大妖。”

    话音刚落，便有人站起身反驳道：“魏道友，我们也都知道此行的目的是猎杀大妖，可这里的二阶妖兽的数量完全超出我们的预料。”

    “大妖，那可不是二阶妖兽能够比的，它们最可怕的不是强悍的实力，而是聚拢缔结妖兽的能力。”

    最次的大妖，其智慧也堪比十一二岁的娃娃，更多的则是堪比十七八岁的人类。

    也正是因为具备这样的智慧，它们才完全不同于二阶妖兽。

    说白了，二阶妖兽是靠本能指挥一阶妖兽，大妖却是根据自己的情绪指挥一二阶妖兽。

    别看长崎岛上那只大妖在沉睡，可一个搞不好，它一吼之下，就能聚拢大一二阶妖兽。

    这就像众修士之前打的是流民，而现在要和一帮由流民组成的正规军打。

    人还是那些人，妖还是那些妖，可实力已经不可同日而语。

    岛上聚集了七八百筑基期修士，看似人不少，可其中绝大部分人只是想来发财的，而不是来玩命的。

    余下的人虽然是为了积分，可这中间也没多少愿意拿命冒险去换积分。

    面对众人的质疑，魏无名好似早已预料到了一样，压根儿不着急。

    “诸位道友，我们肯定是有一定把握，才组织这次行动的。”

    他看向身边几人，“薛宝道友，辛万胜道友，花妃荫道友虽然跟我们一样，都还只是筑基期修士，可三位道友已经有着假丹期的实力了。”

    此话一出，众界震惊。

    筑基期就拥有假丹期的实力，这绝对是好天赋的表现。

    “又三位道友这样的强者，在加上申整道友带来的阵法，我们有把握斩杀那尊大妖。”

    “而诸位道友所妖做的，仅仅是挡住赶来的一二阶妖兽。”

    “虽然有危险，那既然踏入陷入，做什么又没有危险呢？”

    “况且，那不仅仅是危险，同样也是诸位道友的机缘，只要有实力，绝对能弄到大批材料，等比赛一结束就能换到大量修炼资源。”

    众人没有表态，心中都在思索。

    说实在，凌有道确实是心动了。

    魏无名见众人不说话，于是继续说道：“我们选的这处算是好的了。”

    此话一出，众人震住，都好奇的看向他。

    却听魏无名解释道：“结界内一共有三尊大妖，我们猎杀的是长崎岛的大妖，而五大派与燕氏等其他实力强的势力猎杀的就是另外两尊大妖。”

    “长崎岛上的那尊大妖名叫青源龟，此妖的防御能力较强，却不善于战斗。”

    “也就是说，此妖对我们的伤害最小，如此我们就能施展更多的实力对付青源龟。”

    “反观另外两尊大妖，金毛海狮，长头巨齿鲨，这可是生活在海里的妖兽，而且也更善于争斗，猎杀难度比大了许多。”

    众人震惊，这何止是难度大了许多，这简直就是大了好几倍。

    两尊大妖在海里，能发挥最强的战力，关键它们还能见事不妙逃走。

    想要完成猎杀那两只大妖的任务，这要多少人，动用多少宝物？

    凌有道心中震惊，但看长崎岛这边，还看不明白事态。

    但联想到另外两处猎杀妖兽的战场，这他妈哪里是要散修帮忙肃清一片海域，而是要用一场血的试炼选出综合能力最强的一批人啊。

    选出这样的人干什么？

    肯定跟镇海宫以及有关。

    凌有道心中很好奇，就像有人在挠自己的心一样。

    这次镇海宫遗迹开启到底会有什么？竟然值得这些势力在进入之前就牺牲如此多的筑基期修士。

    要知道这可是在牺牲东部人族的实力，从表面上看是不明智的。

    他看向前面的六人，忽地又想到了一件事情，不论是五大派，还是实力强大的中型势力，都将那种筑基期就拥有假丹期实力的弟子派来比赛了。

    那些实力还有比这些人更天才的人吗？

    答案肯定是没有啊。

    那么各个势力瓜分的五百个名额，现在依然是空置的，如何填充这五百个名额，还要等这场比赛结束了才知道。

    也就是说，给结界内众修士的名额绝对不止五百个。

    至于为什么要说只有五百个名额，原因很简单，名额不多不少，比赛的众人才有争斗心，只要一刻不努力，名额就有可能落到别人手里了。

    凌氏家族的实力还不够，并不清楚这些实力背后的阴谋，所以还傻傻的以为自己家族拥有一个进入镇海宫遗迹的名额。

    估计那些大势力也是怕众多实力较弱的中型势力闹吧，可只要比赛结束了，名额分了，获得名额那部分实力弱的中型势力即便有心怨言，却也不会跟大势力闹的。

    众多实力较弱的中型势力不齐心，上面的那些势力强的势力，自然不用担心。

    谁敢跳出来？

    谁跳出来就合伙打谁！

    凌有道终于意识到这就是围绕着进入镇海宫遗迹的名额的阴谋，凌氏家族就是被阴的那部分势力。

    一些实力弱的中型势力修士已经意识到了，而消息一传回去，那些没来参加的议事的中型势力修士也会意识到。

    他们不会选择将消息漏出去，因为他们还想要争夺进入镇海宫遗迹的名额。

    而一旦这个消息漏出去了，众修士就会离心，他们也就没机会跟那些势力强的势力修士争夺名额了。

    说白了，实力强的势力是阴谋的制造者，这些势力之下的，全是被阴的。

    如今实力弱的中型势力看穿了，却还要配合阴谋的制造者继续维持阴谋。

    不过是为了猎杀更多的妖兽，抢夺进入镇海宫遗迹的名额。

    因为那里蕴藏着金丹机缘，甚至是元婴机缘，这些已经站在了筑基期顶点的人，绝不会放过这次机会。

