    第二天一大早，白石桥时间很快被报道了出来。

    油罐车、旅游大巴、以及数量私家车连环追尾，发生了严峻的交通事故，甚至造成了油罐车的汽油泄露。

    这种事情一旦爆炸，造成的影响是十分巨大的。

    毕竟你这是市区内！

    而陶军在发生交通事故以后，已经形成了肝脏的破裂，以及脾破裂，但是依然忍着伤痛，没有忘记一名油罐车司机的指责，下车坚持巡视车子的情况，紧急疏散人员，进行救援工作！

    在离开的时候，忽然发现现场有明火，在那样危险的情况下，陶军不畏艰险毅然决然挺身而出，进行灭火，随后把车内的燃烧的电瓶转移的安全位置。

    而刚刚转移，电瓶爆炸了！

    本就身受重伤的陶军再一次被爆炸波及，摔倒在地，造成了肝脏粉碎性破裂，以及腹腔内大出血！

    危及生命！

    这种事情，很快得到了人民的关注和心疼。

    报纸给了很大的版面给昨天的事情。

    大家对着这个五十多岁的汉子，都齐齐竖起了大拇指！

    称这是一个爷们！

    但是，大家更关注的是陶军的病情。

    随后是对救援人员陈沧的采访结果。

    患者在车上的时候，已经出现了失血性休克，急诊医生陈沧关键时候紧急开腹，探查病因之后，使用自体输血术对患者进行紧急输血，为患者争取到了生还的希望。

    而在手术室内，更是竭尽全力抢救患者，尽可能保证了肝脏和脾脏的有生力量。

    现在的报纸已经成为了一种官方的宣传媒介，说实话，看报纸的人还真的不多。

    偌大的首都城内，大家没有太多的时间去关注报纸。

    可是，即便如此，昨晚的《首都晚报》还是销售量超过了平时很多。

    就连往日里很少有人关注的晚报的邮箱和电话回访，今天也变得忙碌了起来，来访的信息都是在关注陶军，和希望看到更多的正能量的故事。

    这一刻，晚报的领导忽然意识到！

    这个繁忙的、紧张、焦躁不安的城市里，需要的正是这样的感动，和平凡的英雄。

    于是，晚报编辑部开始开会，针对晚报是否需要开辟出一个板块来对那些平凡英雄进行宣传。

    他们可能只是普通的交警、是警察、是医生……是教师、甚至是清洁工……

    他们的努力，都在为这个城市，增加更美的色彩。

    陶军所在的公司的领导也站出来许诺，陶军在康复之后，会给予转正，并且给予奖励，本次医药费全部报销。

    第二天，周日。

    陈沧来到医院，他要去看看陶军情况怎么样。

    到了医院以后，他看见陶安然坐在监护室外面，看见陈沧来了以后，连忙兴奋的站起身来：“陈医生，您来了。”

    陈沧点头：“嗯，有什么事儿吗？”

    陶安然犹豫了半天：“能帮我带一句话吗？”

    “我实在是忍不住了，我有好多好多话想告诉他，我……”

    说着说着，陶安然又哭了。

    “八年了，他一个人，一定很可怜，吃了很多苦，可是我却在埋怨他，对不起……”

    “这是一封信，我昨晚写的，他可能不能看，我给录制了一个视频，发到了你的微信上，我有一肚子话想告诉他。”

    陈沧看着陶安然，也不知道怎么安慰，只能点头：“嗯，好的。”

    陶安然点头开心起来：“大夫，一定要好好照顾我爸爸，拜托了……这么多年，都没人管他，现在生病了，我希望他能好好的，我已经跟单位请假了，等爸爸出了监护室，我就来照顾！”

    “对了，这是我妈妈给熬的粥，能喝吗？”

    陈沧笑了笑：“可以的。”

    陶安然听见可以，顿时来了精神。

    脾脏部分切除手术后，其实应该争取尽早的经口进食。

    因为经口进食后可使胃部扩张，缩小脾窝的间隙，有利于局部的止血。

    患者并不是消化道的手术。

    只是是好消化的，也不影响。

    陈沧点头，提着东西，进了监护室。

    进来以后，护士连忙起身跟了过来。

    现在的陈沧是急诊六科的一个新星，大家都知道陈医生很厉害，主任很看重，所以，不论是小护士还是那些医生都很尊重。

    陶军醒了，看着天花板发呆。

    陈沧走了过去，陶军连忙转身，看着陈沧笑了笑：“陈医生，你还真把我救过来了，谢谢您了。”

    陈沧笑了笑，对着护士说道：“把监护数据给我看一下。”

    小护士点头，把监护的体征给递了过来。

    外伤性肝切除与常规肝切除手术不同，病人往往伴有休克。

    因此，术后继续抗休克治疗，密切观察血压，脉搏和呼吸的变化，维持生命体征稳定尤为重要。

    这也是陈沧今天来的原因。

    各项指标看完之后，陈沧松了口气，忍不住说道：“你身体可真好！”

    陶军忍不住笑了一声：“没文化，就一身力气。”

    陈沧问了一些问题之后。

    陶军忍不住说道：“陈医生，我听说我姑娘和前妻来过？”

    陈沧愣了一下，看着陶军一脸担忧的样子，忍不住点头：“嗯，来过。”

    陶军一听，着急的想要翻身，可是那么大伤口从胸到腹部，疼的他咧嘴哀嚎！

    “哎呀，不能让他们看到我这个样子啊！又要担心我了！”

    陶军有些焦虑。

    陈沧忍不住说道：“这是你的午餐。”

    陶军一愣：“你做的？”

    陈沧也是愣了一下，美得你……

    “你老婆做的，她在门口呢，让我给你带进来。”

    陶军更不好意思了。

    陶军一听，顿时沉默了。

    陈沧这个时候，说道：“这是你姑娘想对你说的话，你看看吧，但是……不要哭，要不然牵扯伤口，被破了……”

    陶军听见姑娘的话，顿时一喜：“才不会呢！”

    陈沧把视频手机视频打开，拿了过去。

    陈沧估计陶军能坚持一分钟。

    可是……

    他高估了这个一米九的大汉，陶然一句爸爸，早就泪如雨住。

    陈沧忍不住叹了口气。

    谁说男儿不流泪？

    只因情未到深处。

    ……

    ps：感谢“郎de诱惑”的10000打赏，谢谢！

