    “我知道以前用铀的氧化物粉末用于涂抹手表指针一类的东西方便夜间观看，因为那些放射性元素能够夜间发光。”范猛看着那一堆发光的餐具说道。

    “不过那些东西发光是为了在某些情况下使用，我从来不知道玻璃这种日用品也会加入铀这种放射性元素。”

    “实际上二战以前放射性元素的运用是非常广泛的，玻璃，陶瓷等等一系列东西为了调色，都会加入含有放射性元素的染料进行染色。”

    “比如说除了凡士林玻璃以外，1944年以前铀还被用在橙红色古董餐具的釉面上，被称为“放射性红色”，在美国人的厨房中一度是常见器皿。”“

    不过二战爆发之后，这种放射性元素被用于武器开发，因此停止了这方面民用品的生产，工厂也开始转产其他的东西。”

    “而战争结束的时候人们发现了更廉价的染色剂用于取代这种危险的染料，使用铀也需要繁复的批准文件，于是这个行当基本消失了。”

    “也就是说，这些东西是一些已经不再生产的珍贵玻璃制品？”范猛一脸兴奋的问道，毕竟限量版产品往往比大批量生产贵的多。

    “可以这样说吧，毕竟工业化大规模生产已经不存在了，而玻璃制品又是一种消耗品，很难保存很长时间。”梁恩点了点头说道。

    “不过要说完全不再生产也不对，因为德国、英国和新西兰还在少量的生产这种带有放射性的玻璃，但主要用于创造玻璃艺术，而非日常器皿。”

    “那实际上和停止生产也没太大区别了。”范猛点了点头。“对了，这种东西该如何保存，需不需要弄个铅盒子什么的？”

    “对待铀玻璃和对待铅玻璃的原则是一样的。偶尔接触甚至是使用无需过于担心，但从安全角度来说不应该把食物和饮料储存在这样的容器里。”梁恩想了一下回答道。

    “特别要注意不加入酸性饮料，因为有可能把铀浸出。此外，每天不应花费超过两个小时去清洁铀玻璃。”

    “放心了，我只是会将这些东西当做展示放进玻璃柜里，不会使用它们的，”范猛笑了笑说到，“毕竟我们这里是餐厅，展示一些有意思的餐具是个很不错的主意。”

    就这样一边搜索一边收拾，两个人也知道太阳落山以后才勉强的将整间阁楼收拾完，好在最后丢垃圾的工作可以由饭店里的司机去做。

    “非常感谢你对范猛的帮助，别的不说了，范叔我在这里敬你一杯。”因为收拾完之后正好是晚餐时间，所以范猛的父亲干脆亲自烧了六菜一汤请梁恩吃饭。

    “没什么，既然我们是发小，那么有机会的话考虑到对方不是应该的事情吗？”梁恩也举起茶杯示意道。

    餐桌上并没有任何酒精饮料，因为几个人都不怎么喝酒大家全都以茶代酒，不过为了表示郑重，范猛的父亲泡的茶是今年的新龙井。

    很快，几个人聊起了各自接下来的打算，而当得知梁恩将会去华夏参加一个有关于海上丝绸之路的国际联合科考行动的时候，范猛和范叔都露出了羡慕的表情。

    “八闽之地啊，传说中我们家最早就是从那个地方移民过去的。”范叔知道梁恩具体要去的地方后露出了感慨的神色。

    八闽之地在地形上一直是八山一水一分田，所以根本无法养活太多的人口，好在这个地方有着漫长的海岸线，因此自古以来当地就有向着海外移民的习惯。

    比如说梁恩之前去的那么多国家的唐人街中，那些老移民中很大一部分都是祖辈从华夏八闽之地迁移过来的。

    “可惜你这回是公务，不然的话小猛就可以跟你一块儿去老家那边看看了。”范叔显得有些遗憾的说道。“我们以前和老家那边写过信联系过，但一直没有回去看看。”

    “实际上我这里还有一个自费名额。”梁恩笑了笑说道。“如果范猛愿意的话，我可以把这个名额给他，根据这次有不短的自由活动时间。”

    “比如说我们可以去的早一点，这样的话就可以先去你们的故乡看看，然后再一起参加那个联合科考行动。”

    之前没他没有叫范猛是考虑到之前大家在美国忙了很长时间，所以像这种不会有多少体力活的工作就没必要叫范猛了。

    好在现在距离我活动开始的时间还有一段日子，所以想要临时再加一个人难度也不大，只要明天去大使馆带着证件登记一下就行。

    接下来的时间中，几个人在闲聊与饮食中愉快的度过了晚餐的时光，而当梁恩告辞离开的时候，范猛的父亲还直接送了一叠餐厅的不记名充值卡。

    显然，范猛在此之前告诉了自己父亲有关于今天发现的那些东西的价值，所以这位范叔才会给梁恩送这些东西。

    以他们之间的关系，梁恩帮了这样一个忙对他们来说不表示肯定不合适，但因为双方是熟人的缘故肯定不能送钱，因此送这种餐厅的代金券自然就是最好不过的选择了。

    因为范猛知道贞德的存在，所以除了这些代金卡以外，还专门打包了四道菜让他可以带回家和自己的同伴一起分享。

    “欢迎回家！”等梁恩返回牧场敲了敲门后，门开了，贞德穿着一身居家的服饰，腰上系着围裙，头上还扎着一个头巾，手上还拿着一块抹布。

    “这是在做什么，还有吃饭了吗？”梁恩说着举起了手上那个装着食物的饭盒说到，“如果没吃的话可以吃点，这些菜刚做好，现在还热着呢。”

    “我之前一直在收拾房间，之前一直在忙没来得及好好收拾，今天正好有空可以把所有的房间刚收拾好。”贞德露出了一个笑容。“现在已经基本收拾的差不多了。”

    对于骑士而言，他们要做的事情不只是追寻自己效忠的主君战斗，向主君缴纳税收，还要照顾自己主君的生活。

    虽然说梁恩这里并没有那种传统的规矩，但贞德一直坚持着自己的那些做法，比如说做各种各样的家务。

    于是接下来的时间中，梁恩也拿起了抹布和扫把快速的清理起了那些房间，几分钟后，两个人干完了那些工作，然后分享起了那些梁恩带回来的美味。

    “对了，这次去华夏要带什么东西？”吃饭的时候，贞德询问起了接下来自己需要做的事情。“我想我可以趁着这几天好好的把咱们需要的行李收拾一下。”

