    “你怎么可能没事？”

    当斑正在跟黑绝解释的时候，角都也发现了某人身上的异样。

    水火风雷是他目前最强的复合忍术，四种属性查克拉结合可以引发各种变化，无论敌人是什么属性，都会在被这一招所克制。

    而且这一招范围极大，别看只有水火两条龙，可是方圆数百米全都在忍术的攻击范围内，一人成军绝不是说说而已。

    “你的忍术范围有余但威力不足，如果是两国交战你一个人至少可以顶五个战斗小组，但是面对真正的绝顶高手！”

    风影大人说到这里停顿了下，然后才指着自己说道。

    “比如说我，你的忍术威力就有些不够看了！”

    “胡说八道，炎风乱波！”

    角都被他这番话说的有些恼羞成怒，好歹他也是当年跟千手柱间交过手的高手，现在居然被一个黄毛小子说自己的忍术华而不实，这要是还能忍下去，那么角都可就真的成王八了。

    火借风势、风借火势，一道长长的火龙宛如流星般对着李清远直接划了过去。

    这次的忍术并没有造成大范围的烟尘，所以无论是站在他对面的角都又或者躲在暗处的吃瓜二人组，全都清晰地看到了某人对抗忍术的所有过程。

    李清远伸出右手直接挡在了火龙前面，手掌轻轻一捏，直接将角都释放出来的火龙给捏灭了。

    “我说的吧，你的忍术威力不行，遇到高手根本没什么作用！”

    某风影无所谓地拍拍手，面带怜悯地说道。

    角都的实力其实不差，LV37的等级说明这家伙就算是放在影级高手当中也算是佼佼者。

    可就像波风水门的定位是刺客，大蛇丸的定位是辅助一样，角都这家伙的定位其实是移动炮台。

    拥有地怨虞和五属性心脏的角都可以一人成军，一个人就能释放出需要军团或者小队合作才能释放的组合忍术，若是用来攻城略地那绝对是一大杀器。

    但是就像原著中死的稀里糊涂一样，角都若是遇到擅长速度和突击的小队，那么他就很有可能要抓瞎了！

    这家伙的忍术全都是大范围全屏攻击，对付普通人自然是宛如割草，可是碰到某人这种变态级别的防御，这种全屏攻击的威力就显得不够看了。

    这种情况，就像刚才某人面对守鹤一样，哪怕次次攻击都能打中，但是却收效甚微，甚至连对方到底受没受伤都看不出来。

    “不可能！”

    角都的脸色凝重起来，对方居然一只手就灭了自己的复合忍术，这实在是太匪夷所思了。

    “一击！”

    不过他已经来不及惊叹了，站在他面前的某人突然动了。

    一只拳头以拔山盖世的气魄出现在角都眼前，不过在临近他脑袋的时候稍微拐了个弯，拳头直接对准角都的胸口锤了下去。

    ‘土遁.硬化！’

    角都立刻调动体内的查克拉让自己的身体变成铁石一般的构造，这种状态下的他刀枪不入，就算是查克拉金属制成的武器也休想伤到他分毫。

    可惜的是，面对连尾兽都能一拳打爆的拳头，区区土遁术根本就不顶事。

    角都的胸口瞬间出现了一个巨大的空洞，整个人犹如风中浮萍直接倒飞了出去。

    ‘砰！’

    足足飞行了上百米远，角度的身体这才啪嗒一声掉在地上跌得四分五裂，看起来连火葬的费用都省了。

    “好可怕！”

    黑绝看着倒飞出去的角都，夸张地喊道。

    “这小子是个人物，记得告诉长门如果不是必要的话尽量不要招惹他！”

    宇智波斑看着慢慢走向角都尸体的李清远，对着黑绝吩咐道。

    “斑大人是怕长门打不过这家伙吗？”

    黑绝立刻歪着脸问道。

    “这样的对手，必须我亲手来解决才有意义啊！”

    宇智波斑的眼中燃起了熊熊战火，本来以为柱间一死天下间就再也没有值得自己认真的对手了，结果没想到居然会碰到这么一个意外之喜。

    只不过现在的他根本不在状态，想要收拾那小子必须等到复活后了。

    “记住这个家伙，现在跟我去雾隐村吧！”

    宇智波斑散去了身上的查克拉，然后对着黑绝说道。

    本来他是准备直接杀死李清远，然后让黑绝变身成对方的模样从而暗中操控砂忍村的。

    可是现在看来想要悄无声息的弄死对方已经不现实了，所以宇智波斑立刻当机立断，准备换下一个目标。

    暂且不说吃瓜二人组的离去，单说角都这边。

    李清远走到了角都尸体面前，然后对着他喊道。

    “起来吧，要是等风影卫队赶来的话，咱两就不方便说话了！”

    刚才他一拳打爆了守鹤，外加上角都释放的复合忍术范围又那么大，守在外面的风影卫队若是还没发现中心沙漠这里出现了问题，那么他就要考虑回去将那些家伙全都打发去地下挖矿了。

    角都的尸体动也不动，仿佛真死了一般。

    很显然，论装死角都绝对是专业的。

    若不是看到他头上那明晃晃的标识和到现在都没有经验值到账，单看角都这个造型，估计是个人都会以为他真的死了。

    “地怨虞的秘术让你拥有了五颗心脏，我刚才并没有爆头而是对准胸口砸的，所以你应该还有四条命才对，不过你若是继续装死下去，那么我也不介意多砸几拳！”

    看到角都还在装死，某风影没好气地说道。

    说真的，若不是因为自己手下实在是没人可用外加角都绝对能算是金牌打工皇帝，换成其他角色他早就上去将其变成经验大礼包了，那还会在这继续废话？

    “你怎么知道我的秘密？”

    角都从地上爬起来，四分五裂的身体瞬间被黑色的查克拉丝线链接到一起，看起来就像是一只丑陋的缝合怪。

    “知道你的秘密很难嘛？”

    某风影不屑地耸耸肩说道。

    “我……”

    角都腹诽要不是自己打不过面前这个混蛋，一定要狠狠地收拾他。

    地怨虞是他最大的秘密，靠着这一手假死的本事，角都才能安然无恙地从战国时代存活至今。

    但凡见过他这一招的人全都死完了，角都实在是想不通，对方是如何知道自己的本领来的。

