
　　乱灵州，搽弋大王、龙谞大王、猞猁大王、黑疣大王以及乱灵州各妖洞的妖主齐聚地泽谷雷灵府内。

　　地泽谷雷灵府金蜍大王看着眼前群情激奋的众妖主，脸上没有丝毫多余的表情。

　　他先是在自己的法座之上坐了下来，然后轻轻咳嗽了一声。

　　随着金蜍大王的咳嗽声响起，整个洞府内吵杂的声音顿时消散，变得寂静起来。

　　金蜍大王身为金仙妖修，又是妖庭派来坐镇乱灵州的妖主，他们纵然十分不满，但金蜍大王只要一开口，他们还是得乖乖听话。

　　“吵来吵去，吵得人头疼，却什么都说不出个所以然。”金蜍大王淡淡地说了一句，然后指着龙谞大王道：“龙谞大王，你来说。”

　　龙谞大王闻言，目光朝左右看了看，只见其余的妖主们都朝他发出了鼓励的目光。

　　于是龙谞大王深吸一口气，上前一步拱手道：“金蜍大王，当初是您传书说寰周门来了一个太乙玄仙的外援，让我们前去截杀，现在人也杀了，却惹来了天庭，前面我们

　　众妖主几次三番想要见您，可您就是闭门不见，这是为什么？”

　　金蜍大王闻言，目光微微一凝，道：“我从未下达过这样的诏书。”

　　这话一出，整个洞府的妖主们一下子全愣住了，但很快大家就反应了过来，纷纷看着金蜍大王你一言我一语地喧闹了起来。

　　“明明就是你传的法书！”

　　“就是你让我们去截杀那个道人的，你怎么能扭头就不认账了？”

　　“大家都有证据，那法书我们都有保留。”

　　“金蜍，我草你娘。”

　　整个洞府陡然间安静了下来，所有人的目光都在四处探视着，想要找到是谁发出的那一声勇气十足的喝骂。

　　而且，就连那个骂了金蜍大王的妖主可能也心虚了，整个洞府内所有人都在把目光往四处巡视，想要借此表明骂人的不是自己。

　　刚刚那一骂就连金蜍大王自己也愣了一下，只见他一对紫色的眉毛陡然一竖，然后朝下方众妖喊道：“草，有本事就去草，不草你是我儿子！”

　　整个洞府内一片沉寂，所有人都立在那里一言不发，静静地看着发怒的金蜍大王。

　　“我金蜍什么人难道你们自己不知道？我让你们做了事我有不承认的吗？”金蜍大王怒目而视，逼得一众妖主都不由自主地低下了头去。

　　只听金蜍大王道：“我这段时间一直在闭关，何曾给你们发过什么法书，去截杀什么寰周门的外援？”

　　听着金蜍大王如此说，下面的众妖主又是一阵骚动。

　　这时，龙谞大王左看看右看看，然后鼓起勇气道：“那请问金蜍大王，那道法书又作何解释？”

　　“拿出来我看。”金蜍大王伸出手说道。

　　金蜍大王话音落下，在场所有当初收到过法书的妖主们都开始从介子空间内摄物，想要把那张法书拿出来。

　　可是...

　　“咦？那张法书呢？”

　　“不见了？”

　　“我的也是！”

　　“我的也不见了。”

　　“有鬼！有人搞鬼！”

　　众妖这一刻都慌了，因为他们发现被他们保存得很好的那张法书不见了，但是怎么可能？他们可是放在自己的介子空间里的...

　　但是很快，所有人都将目光看向了金蜍大王。

　　众人的意思很明显，法书不见了，金蜍大王有极大的‘销赃灭迹’的嫌疑。

　　谷據</span>但是就在此时，猞猁大王却突然站了出来，只见他朝众人说道：“诸位稍等！且听我一言。”

　　众妖闻言，当即齐齐朝猞猁大王看了过去。

　　只见猞猁大王说道：“诸位妖主，金蜍大王是金仙道行，请问一个金仙能够在不知不觉中把我们介子空间内的事物悄无声息抹除，而且没有一点痕迹吗？”

　　听到猞猁大王这话，本来有些激动的妖主们立刻就冷静了下来。

　　但还是有妖主提出了疑问，道：“就算不能凭空抹除，要是那法书之上先前就动了手脚呢？”

　　但是这名妖主的话刚说完，黑疣大王便道：“不可能，无论动什么手脚，介子空间内有任何法力波动都不能瞒过主人。”

　　“除非是洞悉了空间神通的金仙，或者...或者是太乙金仙，因为只有从太乙金仙开始，修士便初步掌控了时间和空间道法。”龙谞大王也说道。23sK.com

　　金蜍大王此时开口说道：“诸位，我等在这乱灵州也这么多年了，虽然这些年你们都听命于我，但我从未把你们当成是自己的属下对待。有些事情，我金蜍没有做就是没有做，还有，你们截杀的那个人是什么来历？”

　　众妖主此刻对金蜍是将信将疑，但听到金蜍的问话，龙谞大王还是立刻说道：“极有可能是天庭的仙官。”

　　“...”金蜍大王瞳孔一缩，旋即又问道：“是什么品级？什么职位？”

　　众妖主你看看我，我看看你，最后齐齐摇头道：“他没有说，我们当时没有给他说话的机会，收到那道法书后我们便布阵拦截，然后对他全力攻杀。”

　　金蜍大王一手扶额，然后又问道：“那他穿着什么衣服。”

　　“一件道袍，没有穿天庭的官袍，要是穿了天庭官袍，我们怎么敢杀他。”龙谞大王苦着脸说道。

　　搽弋大王说道：“但他死后，身上飞出的两道神光中，其中一道很像仙官玉碟，都是直接朝北天门重天上飞去的。”

　　“那肯定是仙官无疑了。”金蜍大王沉声道：“不然就无法解释为什么天猷副元帅要率领天兵下界，搜剿北俱芦洲。”

　　随着金蜍大王话音落下，搽弋大王走上前来道：“金蜍大王，这里有一份灵光照影，您看一下吧。”

　　“嗯？”金蜍大王目光落到搽弋大王身上，道：“放出来看看。”

　　搽弋大王应了一声，然后抬手打出一道仙光，随着那仙光飞上半空，立刻化作一道灵光玉幕。

　　随着灵光照影的玉幕缓缓在半空展开，金蜍大王以及雷灵府妖洞内的所有妖仙都看到了灵光照影里面的情形。

　　那是长长的聚虎峡峡谷，已经被一片片闪烁着蓝色电光的阵网全部覆盖。

　　“雷网。”金蜍大王面色沉凝，缓缓叫出了这些阵网的名字。

　　紧接着画面一转，灵光照影内的一切都变得阴暗恐怖起来，那是一片片被烧焦、烧烂的岩石、洞府。

　　无数妖仙和妖修的尸体堆叠在那里，而这些尸体有的还维持着人身，有的则已经被烧出了原形。

　　密密麻麻的妖修尸体，就如同铺满山路的落叶一样，不说身临其境地看了，就算站在这里只看灵光照影里的景象，都让整个雷灵府内的气氛变得无比压抑。

　　甚至有些修为较低的妖修直接哭了出来，金蜍大王身边两个千娇百媚的真仙境女妖仙更是面色发白，扭过头去发出两声干呕。

　　随着灵光照影的光芒熄灭，玉幕上的画面消失后，整个雷灵府妖洞内的群妖们才隐隐松了口气，但气氛依旧很压抑。

　　许久之后，金蜍大王才缓缓问道：“是天猷副元帅座下哪位天将捣毁了聚虎峡妖府？”

　　搽弋大王道：“不是天猷副元帅坐下的天将。”

　　金蜍大王诧异地看着搽弋大王，但接着却只听搽弋大王说道：“据我们在西华州安排的眼线获得的消息，极有可能是西华州神君鸿清真人捣毁了聚虎峡妖府，抓走了兀逻大王。”

　　“鸿清真人？”此言一出，整个洞府内都倒吸一口凉气。

　　就连金蜍大王此刻也不由得感到一阵凉风吹了过来，他只觉腮帮子一阵发酸，然后从牙缝里挤出了一个森然的名字：“方鉴。”

　　随后，金蜍大王直接从法座上站了起来，并对众妖主说道：“妖师证得大罗，妖帝正在大荒帝宫内为妖师举行贺宴。眼下首要之事是要查清那法书的来历，事不宜迟，迟恐生变，这样吧，在做的诸位妖主凡玄仙道行以上的，今天就随我前往大荒帝宫朝见妖帝和妖师！”

　　在场玄仙以上的妖主们闻言一呆，随即无不狂喜，心中对金蜍大王再无任何怀疑，纷纷争先恐后地拱手拜道：“是！大王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十四章 谁是幕后黑手？免费阅读。https://xs.23sk.com 