    论整个光之国哪里蓝族奥最多，可能就是科学技术局与相关部门了。

    通过长廊后，豁然开朗的大堂里很多来来往往的蓝色奥特曼。

    有奥见到了闯进来的两人，不过也许因为艾瑞斯的缘故，他们并没有展现出警惕，甚至路过时还会和艾瑞斯打个招呼。

    这些蓝族奥特曼都很忙碌的样子。

    在被好几个奥打了招呼之后，艾瑞斯终于后知后觉的反应过来，忍不住再次问道：“你又来这里干什么？”

    科学技术局的重要性，不亚于等离子火花塔与奥特塔这些地方。

    所以这里被敌人造访的频繁度也不低。

    “参观啊。”追羽随意道。

    那些飘在空中光屏上的数据和各种图形，他看了几眼，完全看不懂。

    所以那些宇宙人究竟是靠什么来分辨重要性，并刚好偷走最重要的东，而且还会使用的？

    人均天才科学技术员？！

    想到这里的追羽啧了几声，说道：“我不得不说，光之国队这些重要的地方的安防，真的令人感动。”

    艾瑞斯听懂了他的意思。

    说实话，他以前也觉得很危险，但后来就理解了。

    当下无奈说道：“光之国本身就是颗特殊存在的星球，外围也有防护圈，而如果入侵的敌人能直接不惧光芒闯进来，并且还突破了警备队的拦截的话，那这些地方设置再多的守卫都没用。”

    “再说了。”

    “光之国也没人会像你这样想偷跑进去拿东西。”

    追羽看了他一眼，怀疑这小子在内涵他。

    旋即冷笑一声：“贝利亚。”

    艾瑞斯也跟着不屑的冷哼一声：“几万年才出一个贝利亚。”

    追羽顿了顿，没再说话，但他只是忽然想起了什么。

    那个在混乱之地遇到的蓝色身影。

    绝对是奥特曼吧。

    光之国某方面来说，是个相当和谐理想的梦之国度。

    这里连处理民生事件的警察都没有，唯一的宇宙警备队，都是为了保护宇宙和平而建立的，还是对外的。

    没有争斗与伤害，也没有黑暗与恐惧，是个处处充满光明与美好的地方。

    但不论如何，不论何等种族，只要他有自己的意识，会思考、会探寻、会去发现。

    那么该出现脑子卡壳的还是会出现。

    ……

    希卡利没在科学技术局。

    既然他不在，那就代表可能没什么好拿的，而且他也看不懂这里……

    于是追羽逛了一圈就出去了。

    艾瑞斯亦步亦趋的跟在他后面，保持沉默像个背后灵似的，不过在发现到这人又再向着游乐场走去后，他转身就走。

    走的毫不犹豫。

    玩什么游戏，去奥特竞技场磨练一下战斗不好吗？！

    艾瑞斯暗暗想着，也走的毫不回头。

    追羽转头见着他迅速消失的身影，轻笑一声，拿出相机也迅速地拍了一张，然后自己继续去再体验游乐场的刺激项目。

    游戏这么好玩，还去训什么练？

    ……

    光之国的次日。

    佐菲之前离开后，到现在都还没回来，也不知道是事情太复杂，还是已经变成石像了。

    倒是萦绕在宇宙中的无形氛围，变得更为了紧张一些。

    而在艾瑞斯重新找到追羽并进行背后灵行为的时候，他那个总喜欢坐在等离子火花塔塔顶偷窥的师父也找了过来。

    “艾瑞斯！”将银色奥特曼喊住后，蓝色奥特曼快走几步上前。

    而且不愧是师徒，这两个奥特曼的气势与不经意间所展现出的凌厉锋芒都相似的很，一个银白自带清冷，一个蓝色的完全不像正常蓝族奥。

    总之，看起来都是速战速决的那类型。

    艾瑞斯就是看到自己师父后，立马想到了还没回来继续镇守光之国的佐菲，然后心情瞬间凝重。

    毕竟他师父从来都不会没事找他唠嗑的……

    “前两天你去查看了怪兽墓场的情况？”蓝色奥特曼走上前，首先问道。

    艾瑞斯心里咯噔一声，点了点头。

    “佐菲昨天传来消息，怪兽墓场里原本沉睡的怪兽都再次苏醒了，他忙着处理那边的事情，暂时回不来。”

    艾瑞斯张了张嘴，但还没等他出声，蓝色奥特曼继续道：“前去边疆宇宙的希卡利老师派人送了东西回来，现在正在路上，需要你去接应一下。”

    “路上小心。”

    对方三言两语把事情说完了。

    虽然之前艾瑞斯去查看过怪兽墓场的情况，但那个时候，他并没有发现异常。

    现在佐菲因此走开，希卡利又要把未知的东西跨越遥远的宇宙送到光之国，以这段时间宇宙中紧张的局势来看，是真的想想都危险。

    毕竟很多宇宙人都最喜欢抢希卡利的东西了。

    希卡利自己送回来估计都要被堵。

    想着这些，艾瑞斯既愧疚又凝重的点了点头：“我知道了，我现在就赶过去！”

    说完后，他又突然看向旁边一直在旁观他们的追羽。

    见他看过来，追羽歪了歪头：“看我干嘛，这是你们光之国的事，又不是我的事。”

    真是毫不意外的回答呢。

    艾瑞斯心中默默腹诽了一下，接着试探问道：“那你在光之国准备待多久，是要等到佐菲回来吗？”

    毕竟他到现在都还不知道这人被佐菲带过来的原因是什么，以及佐菲要做什么。

    反正这两人，看起来似乎都有什么事。

    追羽闻言，扮状思考的样子，末了一脸认真严肃的点了点头。

    他装的跟真的似的。

    艾瑞斯盯着他看了一会，然后无奈的也点个头表示知道了。

    那现在的情况不就是：

    因为他调查不严谨，导致佐菲前辈临时去处理回不来，然后追羽也因为佐菲不在而无法完成要事……

    想到这里的艾瑞斯沉默下来：“……”

    算了，还是赶紧去接人吧。

    ……

    在艾瑞斯离开后，现场就只剩下另外两个奥了。

    蓝色奥特曼收回凝望艾瑞斯离开的目光，那双淡白色的眼眸接着放到面前的追羽身上，仿佛在静静打量着什么。

    总之，目前他们的氛围还算是平静。

    追羽也没想在这个时候继续和他打架，伸了个懒腰，直接转身离开，往奥特航空港走去。

    人多搞事动静会太大，估计到时候各种宇宙人都会闻风而来，怕不是得把科学技术局给抢光。

    所以等小立立走远了点再说。

    现在的光之国，留下的安防力量可更少了。

