    程处弼此刻没有呆在监牢里边，而是不知道什么时候，已经溜到了监牢外面。

    此刻，他正在给薛万彻这位薛三叔商量着大事情，旁边还蹲着一位奉陛下口谕专门负责配合的赵昆。

    “某也要去犯点事？然后进这监牢？”

    薛万彻一脸黑线地翘起手指头，指了指监牢，难以置信地瞪大了两眼。

    程处弼作为大唐最优秀的医务工作者，经过了整整一天的折腾……不不不，是经过了整整一天的观察和治疗。

    已然百分之一百二十的笃定，薛万均此刻虽然尚有死志，但是已经没有开始那样的强烈。

    毕竟现如今的薛万均在反复社死之下，已经开始有了小脾气，这是好现象。

    但是还不够，他还需要新鲜的，强烈的刺激，让他发自内心的进行自我剖析和反省。

    从根本上醒悟，死亡甚至并不困难，困难的是怎么厚着脸皮活下去。

    所以，现在最大的大杀器，就是跟前这位膘肥体壮的薛三将军。

    程处弼需要他也去进行一项普普通通的，偏偏还能够违背大唐律令的犯罪活动。

    然后找个相熟的御史弹劾他，然后让陛下惩罚他，直接把他也给扔进监牢。

    接下来的操作，那就自然由程三郎这位大唐骚操作第一流的总导演安排后续步骤。

    程处弼面对着薛万彻的疑问，从容一笑，翘起了手指头一晃。

    “不错，薛三叔你想，你二哥是为什么心生死志的？”

    “不就是因为他觉得自己很委屈？为什么委屈，就是因为他那日在芳华苑没有完全肃清闲杂人员。

    导致晋阳公主殿下因惊马险些出了大意外，这才惹得陛下震怒，因此下狱。”

    “所以，我需要薛三叔你犯一个错，以薛二叔更轻的罪名，也被扔进牢里边，也要死要活的……”

    薛万彻一脸黑线地看着唾沫星子横飞，正在给自己讲解剧情需要的程三郎。

    一旁的赵昆表情已经完全呆滞，只是一只手总会时不时地摸一摸肚皮。

    没办法，笑得太多，自己那强健的，经常锻炼的腹肌也又酸又痛。古人有云，笑一笑，十年少。

    赵昆觉得自己这话若是真的，光这两天，自己至少还能向天再借五百年。

    #####

    “来来来，咱们集思广义一下，这个罪名必须很正经，要经得起御史的弹劾。”

    “如此一来，陛下也才能够借机大发雷霆，把薛三叔你给撂这监牢里边。”

    “……”薛万均与赵昆都是一脸黑线地看着程三郎，首先你特娘的这个主意就很不正经好不好。

    算了算了，没必要跟这个废话篓子计较这些小瑕疵，还是考虑怎么进监狱合适。

    薛万彻抚着浓须，大巴掌一拍大腿，自以为得计地道。

    “要不，薛某直接回大营，跟柴大将军冲突冲突，借机干上一架咋样？”

    “……”程处弼一脸黑线地打量着这位美滋滋的薛猛将，干巴巴地开口道。

    “多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩之。”

    “薛三叔，请你记住，我们只是想你犯点小过，不是想让你自个弄死自个。”

    赵昆也抹了把额头上的冷汗，一把拽住薛猛将，你的主将就是柴大将军，陛下的姐夫，你特娘的是想干啥？

    “……对对对，薛三将军淡定一点，千万不要冲动，做出后悔莫及的事情来。”

    想不到自己好不容易想到的妙计，居然被这两个家伙齐声反对，薛万彻可不乐意了。

    “什么样的罪，才能够既让我入狱，又能不死，我说二位，你们赶紧想啊……”

    程处弼想了几个较为斯文的计策，跟那赵昆埋头商议，最终都因为薛猛将的反对只能作罢。

    薛万彻觉得大佬爷们干坏事就该直来直去。

    程处弼抹了把脸，看着这位糙老爷们的表率，突然灵机一动，大巴掌拍在了大腿上。

    “要不，薛三叔你去砸酒楼怎么样？”

    薛万彻呵呵一乐，无比自信地活动着双腕，磨拳擦掌地道。

    “可以，没有问题，砸哪家？”

    程处弼美滋滋地朝着薛万彻一礼道。

    “有劳薛三叔了，砸我们汉唐商行的酒楼。”

    “？？？”赵昆一脸懵逼地看着程三郎，又扫了一眼薛万彻。

    #####

    “程三郎你疯了？砸自家的做甚？”

    程处弼脸色一正，朝着赵昆义正辞严地道。“赵叔，薛二叔是我的长辈，薛三叔也是。”

    “既然想要弄一个不轻不重的罪名，砸一家店铺，这样的罪名，可大可小。”

    “若是让薛三叔去砸普通百姓家的店铺，别人会怎么想？”

    “不会觉得薛三叔，堂堂大唐名将，太失体面？”

    “所以，砸我们汉唐商行的店铺，大家肯定会觉得，定然只是薛三叔跟我们这些小辈的私人恩怨，如此一来。”

    “薛三叔也不会背负个仗势欺压百姓的恶名……”

    “这，贤侄你，要不这样，回头薛某砸坏的东西，照价的三倍赔偿你。”

    “薛三叔，小瞧小侄了不是，就照原价，我们汉唐商行可不是没有诚信的。”

    “再说了这是为了给薛二叔治疾，我怎么还能占你的便宜……”

    程处弼一脸义正辞严的振振有词，说出来的理由，着实让薛万彻深以为然，心中甚是感动不已。

    亦让那赵昆无话可说，偏偏又满腹狐疑。

    赵昆终究是能够成为大唐武帝陛下心腹侍卫头子的人物，绝对也是精明货色。

    而且，深知程三郎这只妖蛾子向来不乐意干亏本买卖的德性，让薛万彻去砸他家的铺子，嗯，老程家是最大的股东，说是他家的也没错。

    他程三郎要是在这事里边捞不着便宜，呵呵，赵昆觉得自己的名字完全可以倒过来写，叫昆赵。

    总之，薛万彻被成功的说服，这位行动派的糙老爷们准备直接去干大事。

    程处弼赶紧叫来一直蹲在监牢外面吹牛打屁的程发等人，让他们赶紧去知会一声，老程家在北市的程家酒楼的掌柜等相关人等。

    “告诉他们，薛三将军要来砸咱们汉唐商行的牡丹亭酒楼，让他们好好宣扬宣扬，但是谁也不许动手阻止，以免起了误会。”

    “……”

