    第2492章 劫

    不过，此刻叶伏天也没心思去想自己破境之事，而是有些担心。

    虽然花解语历劫是好事，但是，从某种意义而言，历劫并非是真正意义上的破境，而是如今天地秩序不允许大道完美的人皇继续往前，因而降下秩序之劫，极为危险。

    相反，那些大道不完美的修行之人往前走时，才算是真正意义的破境，和天地秩序相融，甚至有伪帝之称，但实际上，和大帝相差太远。

    大帝人物，是如同远古时代的神明一样的存在，岂是伪帝能够相比，寻常伪帝人物，甚至都难战胜大道完美的人皇九境强者。

    当年，原界之变，从神州走下不少人皇九境存在，原界如太玄道尊这种级别的人物，难以抗衡得了，由此可见差距之大。

    叶伏天曾在龟仙岛观羲皇历劫，以羲皇当时的实力都难以抵挡劫之力，尤其是最后形成的秩序之剑，险些将羲皇置于死地，是龟仙岛下的神龟出现，替羲皇当下了无比可怕的杀伐一击，才勉强让羲皇顺利度过了大道神劫。

    当然，花解语却是不同，叶伏天并不认为花解语比当年的羲皇要弱，她可是大帝传承者，而且传承极深，这些年在灵山上修行，她进步也极大，佛法的感悟，都对她的修行起到了巨大作用。

    正因为此，花解语才有了破境之契机。

    因此叶伏天除了有些担心之外，也没有过于畏惧，他内心还是相信花解语能够度过这大道神劫的，只不过还是有些风险。

    两人亲密无间，叶伏天担心也是正常之事。

    灵山的上空越来越可怕，劫光汇聚，翻滚咆哮着，将灵山的佛光所穿透来，有大佛人物出现，天地间传出佛音，随后佛光笼罩灵山，为灵山披上了一层金色的霞光，仿佛化作了防御力量般，为灵山披上了璀璨金色衣衫，使之不受神劫所侵蚀，否则，在神劫之下，灵山怕是要千疮百孔。

    花解语站在风暴的中心，她通体璀璨，犹如神女般，神圣美丽，汇聚的劫光贯穿了虚空，犹如末日一般，淹没了灵山的祥和神圣，即便被防御力量所笼罩，但这一刻灵山也发出剧烈的轰鸣之因。

    “没想到一位不修佛门力量的修行之人，却在灵山应劫，这倒是有趣。”灵山上有大佛笑着开口道。

    “是啊，这还是灵山头一回发生此事吧。”有佛回应道。

    而此时，在花解语的身体周围，出现许多神剑，这些神剑在怒啸，环绕着花解语的身体，周围像是形成了一片绝对的领域空间。

    末日之光降下，劫落，冲向花解语。

    花解语美眸朝着虚空看了一眼，竟浑然不惧，伸出纤细手指朝天一指，顿时无数神剑和劫相抗衡，使得许多劫光都湮灭消失，但即便如此，依旧有无数劫光落在她身上，在她身体之上游走流动着。

    古峰之上，叶伏天等人都有些紧张，小零更是大气不敢出，清澈的目光望向前方的身影，心中默默祈祷：“师娘一定不会有事的。”

    “放心吧，灵山上有诸多大佛存在，若真出现意外发生，这些大佛能够直接硬抗大道神劫。”华青青对着叶伏天轻声说道，叶伏天点头，劫虽强大，但依旧只是力量的一种，真正顶尖的存在，是能够人为干预劫之力的。

    但这样，便也影响了花解语自身修行，叶伏天自然不想看到这一幕。

    苍穹之上万里劫光，恐怖异象令人感到心悸，哪怕是以叶伏天如今的境界，都依旧感觉有些可怕，心想若是这劫落在他身上，也一样能够威胁到他，可想而知此刻花解语承受着怎样的攻击。

    苍穹震荡，劫之力不断降下，花解语衣衫猎猎，乌黑的长发狂乱的飞舞着，通体宛若神体般，抵挡着劫之力的入侵。

    随着时间的推移，劫之力丝毫没有削弱的迹象。

    “轰隆隆……”一股更为可怕的气息在苍穹之上汇聚，叶伏天隐隐感觉有些熟悉，和当年羲皇最后承受的攻击有些相似。

    “秩序要降下惩罚了。”叶伏天心中暗道一声，上一次羲皇所承受的是秩序之剑，极为霸道锋利的一种大道秩序惩罚。

    如今，花解语呢？

    每一位修行之人，所经历的秩序之力都是不一样的，秩序之剑是攻击极为霸道的一种秩序之劫，花解语，会承受什么样的秩序之力？

    叶伏天抬头望向苍穹之上，无数劫光汇聚在一起，在那里，竟隐隐出现了一张面孔，像是女性的面孔，威严而霸道，充斥着无尽的威压。

    苍穹之上出现一股骇人的精神风暴，秩序之力弥漫而出，叶伏天他们只感觉神魂遭到了强烈的威胁。

    “秩序之念，是念力，精神攻击。”虚空中，风暴之下，有大佛看向那凝聚而生的面孔道。

    “这等攻击极为危险，不过能够在历劫之时出现秩序之念，意味着其本身的念力极其强大，不简单。”

    “轰……”

    一道沉闷的声响传出，这一刻，仿佛整个世界都安静了下来，灵山上，许多修行之人只感觉脑袋都要炸开般，精神要崩塌，神魂要破碎，尤其是方寸他们这些修为境界低的人，双手抱着脑袋，只感觉一阵刺痛，而且，这力量还并未攻击他们。

    叶伏天也感觉到了一股可怕的力量攻击，使得他短暂的停止了思考。

    不过只是在一念间，一切便仿佛结束了般，当他清醒过来时，看到花解语站在那的身体轻颤了颤，似乎有些不稳。

    他身形一闪，直接出现在了花解语身后将她抱住。

    花解语似有些虚弱，靠在他身上，不过脸上却浮现一抹笑容，抬起头看了叶伏天一眼，道：“第一劫！”

    等到她再历第二劫，届时，便能够守护叶伏天了吧。

    叶伏天许多大敌，都是那一级别的存在。

    “恩。”叶伏天点头：“第一劫。”

    他眼眸中流露出温柔之意，自然明白解语为何努力修行，都是为了他。

    他自己，也要早些破境才好！

    (本章完)

