    我对八景说，今晚不会立刻回家，于是她用疑问的目光注视着我，显然并没有将这句话的深意联想到暧昧的地方。“我最近感到一些不对劲的地方，但不能肯定，那是十分奇异的变化，不过，我拿不出确定的蛛丝马迹。”我没有隐瞒怪异和神秘正在复苏的情况，对这个世界来说，怪异也好，神秘也好，都是不可思议的，仅仅在幻想中存在的东西，正经八百地说出来，十有**会被人当作疯子看待。如果倾诉的对象是阮黎医生，一定会被她视为发病的先兆，而严加看管吧，不过，八景的话，应该没问题，即便现在的她和我曾经认识的她有一些差别，但我觉得，如果在这个世界，有什么人可以在一定程度上做好心理准备，去面对被普遍视为心理精神毛病的状况，那一定是八景。

    八景是个很奇怪的女孩，即便放在我这里，也是这样的评价。她对待事物有自己的看法，先不说世界观是否成熟，但是，面对超乎寻常的刺激，她的承受能力比一般成年人都要强大。而面对与众不同，显得有些疯狂的东西，也不会因为固有观念就立刻拒绝，毫无理由地反对。

    所以，就算怪异和神秘还仅仅是幻觉呈现的时候，说出这样的话的我，大致是不会被她当作疯子看待的。或许，鉴于她之前的表现，我甚至有点觉得，她说不定会为了某些原因，而接受被视若疯子的我。她的个性和看待事物的视角，也许会让她比我更适应一个充满怪异和神秘的世界。

    不管怎样，我对她说了实话，虽然做了一些修饰。不过实际内容都差不多。我将自己之前所看到的幻象，听到的幻觉，乃至于卡门的存在都说了出来，而这就是我需要耳语者的原因。只有我一个人，要监控整个城市是很为难的。但是，八景的耳语者却有这样的能力，也许此时耳语者还很弱小，但鉴于末日幻境中八景和耳语者的表现，完全可以对这个世界的她和耳语者充满期待。

    虽然以一个学生的角度来看，八景身为一名女高中生。竟然可以构建出耳语者这样的组织，显得有些不可思议，但却不可能因为不可思议，就否定这个事实。八景的耳语者，的确有门路在一定条件下，成为散布在城市之中的耳目。

    “幻觉？”八景果然兴奋起来了。明明外表是个娇弱的黑长直美少女，但涉及这种还辨不清真伪的刺激，目光立刻充满了攻击性和探究性。她的表情变化让我知道，她十分好奇，也并没有否定我所感觉到的东西。也许，哪怕一切都只是我的幻觉，她对这样的我。也是极有兴趣的。“卡门，末日代理人？真有意思，阿川，你真是给了我一个大惊喜呢。虽然还不能确定——不！正是因为还不能确定，所以才特有意思，不是吗？”

    “太多涉及其中是很危险的，八景。”看到她的兴奋，我不免有些担心，虽然怪异和神秘的显现大概已经无法阻止，完全蒙在鼓里。不清楚世界的变化，是十分危险的情况，但是，八景还只是一个普通的女孩，让她主动涉入其中。是不是更加危险？我不确定，不过，我还是觉得，八景和其他人不一样，早有准备比没有任何准备，对她更好一些。况且，我也已经是耳语者的一员了。

    如果这个世界还是原来的样子，我才不会做这么多余的事情，但是，现在的情况变化进度，每每超乎我的预料。我无法在只有自己知晓内情的情况下，保护所有的人，也无法取信所有的人，而这个世界可以给予我帮助的，就只有面前的女生而已。

    “我需要你的帮助，八景。”我怀着歉意和请求，对八景慎重地说：“请帮助我，如果那只是我的幻觉那就再好不过了。而且，在这之前，有一件事你必须知道，我一直都被看作是一名精神病人，详细的情况，你可以问我的母亲，她是我的妈妈，也是我的医生，是我一直以来的监护者。”

    八景似乎对这个晚上突如其来的庞大信息冲击得有些消化不良，她的笑容收敛了一些，但是，那种意兴盎然的观察和探究，仍旧没有消退。她好好审视了我几遍，对我说：“真是没想到，阿川竟然是一个精神病人，时常把自己的幻想和现实弄混？现在又觉得，那些幻觉并非是自己的幻觉，世界将要迎来末日？不过，这的确很有意思，就算只是你的幻觉，不，你的幻觉没什么意思，有意思的是会产生这种幻觉的你。”她思索了几秒，自问自答般“嗯”了几声，对我说：“好啊，我帮你，无论是那些幻觉，还是产生幻觉的你，都是可以作为耳语者目标的对象。真没想到，我的身边，竟然会有这样的人，这样的事情，简直就像是小说里的情节，自己因为交了第一个男友，立刻就变成了故事里的主人公？太有趣了，实在太有趣了。”

    “这可不是什么有趣的事情。就算是看小说，你也应该知道，所有涉及心理毛病和精神幻觉的故事，都充满了不一般的危险性，会死人的！”我严肃地警告道。

    “我明白哟，阿川。如果你的幻觉会成为真实的话，那么，危险性就更高了，那样的发展，就不再是普通的杀人案件，而是涉及宗教和神秘学的无解恐怖。”八景显然没有任何动摇，她已经从我所述说的情况，进行了充分的联想，人类社会中有太多讲述这些话题的想象故事，如果不将其当作妄言，而将之视为现实发生的事情，自然就可以对其危险程度，达到一定的认知——只是，这并非是一般人可以做出来的行为。正常人和精神病人的区别，就是严格区分幻想和事实，两者之间的界限，甚至不会因为某些自己不可解的现象出现而动摇。

    “怪异和神秘的可怕。就在于它或许有理由，却不是普通人可以理解的理由，它超乎常识，却又在想象之中。”我看着她，心中十分沉重。“可以想象，却无法理解的东西，是极为可怕的。因为，我们可以认识它的表面，去无法认知它的内在，从而往往做出错误的选择。”

    “阿川。”八景盯着我的表情有些奇怪。她说：“一个相信幻觉，却又认知到自己在产生幻觉的精神病人，甚至可以通过幻觉，去思索真实的精神病人，真的是十分古怪呢。你不觉得自己的表现充满了矛盾吗？”

    “不，我不觉得。”我说的是自己的感觉。我知道自己表现的矛盾，但的确不觉得，这是一件奇怪的事情。反而，若是没有察觉到其中的矛盾，或许自己就不再是自己吧。人类的思索，和对自我的认知，总是繁复多变而充满了矛盾。不是吗？

    “不，正常人是没有这种矛盾的，因为正常人是不会思考这种事情的。”八景果断地否定了，说到：“只有变态和精神病人，才会思考这些事情。”

    “哲人也会思考。”我说。

    “但是，哲人的思考，总会试图从矛盾中理出一个线索，去梳理和解释自我的矛盾。”八景看向我的表情更加怪异了，“但是，我觉得。你的思维在很多时候，都是杂乱无章的，正因为杂乱，时刻都充满了矛盾，所以。你总是表现得很沉默。阿川，你是不是还有精神分裂症？”

    “……是的。”我没有隐瞒，也没有推诿，高川的确是拥有精神分裂症状，而且，也不仅仅是高川一个人如此。虽然我不觉得自己的沉默，是因为八景所说的那些原因，不过，从她的角度，我大概就是这样的一个人吧。她对我的判断，虽然在我看来并不完全正确，却也有一针见血的地方。果然，这个世界的八景，和过去见过的八景是不同的。我们之间的关系发展，世界性的不同，所有的偏差，让她站在了另一个角度，去看待本质上并没有变化的我，从而产生对我的不同解读。

    在这个世界，八景对我是精神病人的认知，比以往的她都更加强烈，也更加清晰。

    即便如此，我还是不觉得，八景会嫌弃这样的我，更甚者，我觉得她会神采奕奕地扑上来。

    果然，她如此回答道：“太棒了，这可真是超乎平常人现实的大发展。我的男友是个变态，还是个重度的精神病人。”她这么自言自语，又似乎察觉到不应该在我面前说这样的话，于是转口又说：“当然，如果精神病人的幻觉变成真实，将惊悚故事变成了恐怖故事，那就太有趣了。这个世界，和自己过去所知道的不一样，自己的人生中，有一个普通人绝对无法想象的转折，这是最美妙不过的人生。”

    八景快速地自言自语着，她的声音渐渐变得极低，极快，我完全听不清楚，只觉得是一种诡异的咕哝，配合她在月光下的表情，和那美丽的身姿产生巨大的违和感。我们之前并肩走过时，所拥有的那种自然和谐的氛围，就像是滴入了墨汁，黑色的部分迅速浸染着清澈的部分。霎时间，明明是一成不变的喧嚣街道，一下子就变得奇怪起来。我只觉得，好似有什么开关被启动了，本是在感受中，充满了温馨而正常的地方，被蒙上了一层厚厚的阴冷色调。

    我又一次感受到那充满了暗示性和危险性的幻觉，它没有形状，无法用肉眼看得真切，却在阴影和角落中，人和人的狭缝中渗出来，张牙舞爪，混成一片的人声、音乐和车声，一下子变得清晰却单调，就像是将一团乱麻的声调，一个个抽出来，罗列在自己的耳旁。

    然后，有一股力量在推我，这些怪异的东西，霎时间消失得无影无踪，我只觉得自己好似恍惚了一阵，只见到八景的手搭在我的肩膀上。

    “阿川！你还好吗？”八景用充满了贯穿力的视线盯着我的眼睛，“你又犯病了？看到了幻觉？”

    “啊……”我喘了一口气，世界又变回了正常的样子，“我想是的，我又看到幻觉了。我希望那只是我的幻觉。”

    “看你的样子。似乎不是小问题。”八景说：“这样的情况下，你还想再街上乱逛吗？我可不希望明早起来，就发现自己的男友变成了变态杀人狂登上报纸头条。”

    “没那么糟糕。”我说：“这种程度的话，我已经习惯了。”

    八景对这样的我却没有说任何阻止的话，在思考了几秒后。用十分坚定的语气对我说：“你想去哪？做什么？我陪你。”

    我有些意外，但八景似乎不是在说笑，她说：“你一个人，我不太放心，也许你觉得自己不会有危险，但是。我却觉得，现在的你，才是危险的源头。”

    “我不会去做危险的事情，大概，有可能，是危险找上门来吧。”我不确定地说。不过，我不想让八景跟来，因为，真的碰上危险就不好了，“而且，你太晚回家的话，家里人不担心吗？”

    “那你呢？你可是被你老妈监管的精神病人。”八景勾起嘴角。反问到：“你晚上放学不回家，家里人知道吗？”

    “应该不会有太大问题，在家里有过同样的记录，我在发病的情况下，半夜才回家并不是一次两次了。”我确定地回答到。当然，那是我抵达这个世界“之前”的记录，而且，相关记忆也是碰到了保存在电脑中的日记才“复苏”的，我是个精神病人，所以。会做出一些稀奇古怪的行为——对阮黎医生来说，这就是最好的解释。

    “是吗？那我也没问题。”八景饶有深意地微笑着，说：“我家对我是完全放羊，就算彻夜不归也没什么。”

    “你家里人的问题，似乎比我还严重。”如果八景所说的是事实。那么，我也只能这么认为了。虽然我在很多方面，距离正常人很远，但是，在家教方面，是绝对不认可完全放羊的态度的，单纯就这一点来说，还是和大多数人的认知一样。

    “我倒是很喜欢。”八景说：“所以，这个晚上陪你，完全没有问题。那么，你打算去什么地方？就是这样随便乱走吗？看看自己的幻觉会在什么时候出现？”

    我犹豫了好半晌，眼看拒绝是不可能的了，八景表现出来的态度虽然不是很强硬，但是，如果我甩开她，自己行动，她也会跟上来吧，偷偷摸摸的反而更加危险。于是，我回答到：“我要去咲夜那边看看。”

    “咲夜？”八景皱了皱眉头，问道：“那是谁？名字有点熟悉，似乎在哪里听说过。”她的疑惑没有任何伪饰，似乎是真的不认识咲夜——在这个世界里，我所熟悉的各人的关系，似乎都保持在断裂的状态。若没有怪异和神秘的话，会不会因为其他原因，在未来产生交集，是我无法确定的，尽管，单纯就我所知道的，八景和咲夜的潜在关系，注定了她们会在某一时刻交集。不过，如果说，这个世界进入末日轨迹也是注定的，那么，八景和咲夜之间，因为这个晚上的事情，而产生了交集点，也就充满了一种“命运”的味道。

    情况变得充满了即视感，我、八景和咲夜，再一次因为怪异和神秘，连接到了一起。

    “是隔壁班的女生。”我回答了八景的问题。

    “哦？你是怎么认识她的？或者说，你平时不仅在窥视我，也在窥视她？”八景的语气充满了玩味。

    “不，如果有可能，我甚至不会走进你和她的生活中，我不觉得现在的发展是好事。”我正视八景的目光说到，虽然，这话对一个刚成为女友的女生来说，有些伤人，“我很害怕，八景，我害怕自己看到的一切会把你们卷入其中，即便，这也许是不可违背的命运。”

    “你是说，那些幻觉？你的幻觉中，有关于我和那个叫做咲夜的女生的情况？”八景似乎有些了然，看来，她仅仅从我的几句话中，就联想到许多事情，而且，已经十分接近真相了。

    “我一直都希望，你们可以平静的生活下去。”看着逐渐被卷入漩涡的八景，我感到痛苦，无论这是否命运使然。亦或者，我根本就不应该请求耳语者的帮助，选择在暗中守护她们，或许一切还有得挽回——我的心底有一个声音告诉我，这是不可能的，现在的选择，虽然痛苦，但才是正确的。而且，八景有知道这些事情的权利。

    “你看起来很痛苦，阿川。”八景从容地面对着我歉意和痛苦的目光，对我说：“你没有做错什么事情，不要害怕。告诉我，你的幻觉，你的世界，我是你的女友，有权利知道你的一切，即便，那一切只是一个精神病人的妄想。”

    我无法对她述说，要让我如何说呢？将病院现实中的她们，将末日幻境中的她们，告诉现在这个一切安好的她的吗？那该是多么异常，又多么无力的事情呀。

    “说不出来吗……没关系。”八景露出温暖的笑容，上前一步将我紧紧抱住：“只要你记住，我就在你的身边。”她的声音很柔软，从来都没有过的柔软，就像是清澈的泉水一样，渗透到我的内心中，她身上的温度和香味，让我渐渐摆脱了迷失在真实和虚幻中的痛苦。

    “好了一点吗？阿川。”八景放开我，盯着我的双眼，说到：“去找她吧，那个叫做咲夜的女生，如果，她是你认为必须找到的人。”

    我点点头，没有再拒绝她的跟随，因为，我知道自己其实很脆弱，当温暖就近在咫尺时，便不想推开。八景就在我的身边，这是一件很重要的事实，即便有种种顾虑，我也再无法坚定地去拒绝它。

    我还记得咲夜的家在什么地方，家庭又是怎样的情况，假设这些东西，和末日幻境中没有差别的话。我没有对八景隐瞒这些事情，她也明确地告诉我：“没有事实上去研究过咲夜的家庭情况，仅仅从一个妄想幻觉中，就知道这些事实存在的情况，是十分不可思议的事情。”

    “阮黎医生知道这种事吗？她怎么说？”八景问道。

    “她认为是我刻意忘却了曾经做过的事情。”我老老实实回答到：“换她在这里，大概会觉得，我曾经利用学生会的职权，暗中调查了咲夜的事情，从而融入幻想之中，然后遗忘了自己曾经调查过她的行为。”

    “听起来很是那么一回事。你自己觉得呢？阿川。”八景煞有介事地问道。

    “……不知道，虽然，我的日记里，也有过这样的记录，就像是我会在遗忘之前，就将这些会被遗忘的事情，刻意记录下来……不过，我还是没有那样的感觉。”我犹豫着回答到。

    “原来阿川是更偏向感性的类型吗？明明表面上看起来是很理性的男人呢。”八景只用这句轻描淡写的话，停止了对这个问题的深入探讨，“也对，我看过的所有对变态的描述，大都是和阿川一样的类型，通过理性压抑感性，但却在感性中疯狂。”

    “描绘得那么诗情画意，不觉得别扭吗？”对八景的形容，我觉得有些窘迫的感觉。

    八景的回答是一个笑脸。我觉得她是故意的。撇开这些关于我的病况的话题不提，八景对咲夜也逐渐产生了进一步的兴趣，这种变化在我看来，有一种“重复着命运的轨迹”的感觉，她希望咲夜也加入耳语者，不过，在确定咲夜身边的变化前，我觉得还是慎重一点比较好。我们的交集越是快速，越是深入，总是在冥冥中让我有一种“变化加速”的感觉。我不喜欢这样的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9