    这边，看到张奕与无敌黑龙对话框里内容的韩雅柔，不解的问道：“狗子，你说等他什么呀？”

    “弃暗投明。”

    听言，原味少女说道：“他终于想通了，要离开黑龙堂，加入我们了吗？”

    张奕点了点头。

    而这个决定，是无敌黑龙在张奕将七星阵送给他之前，自愿对张奕提出来的。

    他终于打算，脱离黑龙堂的阴影，加入张奕麾下！

    这时，韩雅柔问道：“可是为什么要等，现在拉他过来也行呀？”

    话音刚落，作为张奕“肚子里的蛔虫”的一骑绝尘，开口说道：“他现在的身份，对我们对付黑龙堂还有帮助，我们可以先借他的身份，灭了黑龙堂。”

    张奕感叹道：“知我者，莫若绝尘！”

    原味少女嘟着嘴，又是一脸不开心的样子。

    在张奕以为：黑龙堂虽然是黑龙手下势力，一直以来都是遵循黑龙的指令行事。

    但终究，是他们亲手杀的刑天家人。

    刑天现在是龙族一员，黑龙堂动了龙族的人，就得付出代价。

    在杀黑龙之前，黑龙堂，必须除名！

    似乎是想到了什么，韩雅柔接着问道：“可是刚才这场比赛，他用了七星阵，肯定很多人都知道了是你把七星阵送给了他，黑龙堂的人，肯定因此而怀疑他的！”

    张奕不以为然道：“这个问题，他知道怎么处理。反而可以成为我们的一个机会。”

    这次【诸神之战】算是圆满结束了。

    而对于张奕来说，也是借着这次这个活动，完成了最重要的一件事情：

    那就是改变无敌黑龙，让他清楚自己的定位！

    并且拉拢他，让他以上一世“胖子”的身份，回归到张奕身边。

    继刑天之后，又一位天启后世顶级强者，加入龙族！

    放眼场上，系统开始为诸神之战第五梯队的冠军队伍发放奖励。

    除了每个人得到2万金币的奖励之外。

    根据三场比赛中的个人表现。

    最终，在【雷电劫】这本技能书的冠军终极大奖上面，无敌黑龙获得40%的分配概率，狗东西他们四人，占了另外的60%。

    然而，并没有那么好的人品。

    即使拥有40%获得概率，最终，无敌黑龙也并没有分到终极大奖。

    雷电劫，落在了狗东西他们手里！

    系统分配完战利品后，没有得到技能书的无敌黑龙，在一阵焦急之中，连忙找到狗东西他们。

    只见得狗东西手里揣着一本技能书，与身边的猫南北他们，纷纷都是一脸喜悦的表情。

    显然他手里这个，就是【雷电劫】了。

    于是，无敌黑龙跑到狗东西跟前，连忙说道：“你们……你们能把这本技能书卖给我吗？”

    “反正……这是牧师技能，你们也用不上的！”

    “用不上就该给你？”狗东西上下打量了无敌黑龙一眼，不屑道：“你以为你是什么东西？你配拥有这本书吗？”

    “不是，我……我是说在你身上买！”

    “30万金币，你买得起吗？”

    无敌黑龙怔住了。

    这时，弓箭手妹子猫南北一脸瞧不起的样子，看着无敌黑龙，说道：“穷逼，买不起就快点滚开吧，别在这里妨碍我们！”

    “你是不是以为，赢了比赛，就了不起了？”

    骑士青年【十】冷冷的对无敌黑龙说道：“没有我们，就算你控制厉害，又有什么用？”

    “但是连系统都判定我有40%的功劳……”无敌黑龙哀求道：“看在我帮你们赢了比赛的份上，你们就便宜点，把它卖给我吧……”

    话音刚落，骑士十忽然几步上前，用自己壮实的身体，将弱不禁风的无敌黑龙撞倒在地，然后直接一脚踩在他的脸上，戏谑着无敌黑龙，说道：

    “废物东西，有多远，给我们死多远，听到没？”

    “再敢缠着我们，小心我们在城外把你封杀！”

    说完，十又在无敌黑龙的肚子上狠狠踩了一脚，痛的无敌黑龙发出一声惨叫，然后整个人抱着肚子蜷缩在地上。

    几人若无其事的从无敌黑龙身边走过。

    猫南北走过时，还不忘对着无敌黑龙的脑袋踢了一脚：“真废！”

    看到这一幕，连周围一些散人玩家，都忍不住目瞪口呆：

    “我靠！这几个人疯了吗？一诺倾城大神罩着的人，他们也敢这么欺负！不怕死？？”

    “可不是，刚刚最后一场比赛这个无敌黑龙都用了七星阵了，那是第一梯队冠军奖励，明眼人都知道是一诺倾城送他的，他们之间关系肯定不一般了。”

    “当局者迷旁观者清吧，当时他们还在全神贯注比赛，也许并没有注意到一诺倾城得到七星阵的奖励呢，更不会想到，是一诺倾城给无敌黑龙的这个技能了！”

    “啧～反正我感觉，这几个人要倒霉了……”

    狗东西他们，自以为可以把无敌黑龙踩在脚底下，肆意的欺负。

    殊不知，刚刚的这一幕，正好被附近混杂在人群里，始终关注着无敌黑龙的张奕，看在了眼里。

    一股强烈的杀意，从张奕的眼底散发开来。

    只待狗东西几人戏谑了无敌黑龙一番，然后带着橙色技能书【雷电劫】潇洒离开。

    张奕带着一股杀气，一声不语的跟了过去。

    一路杀入第五梯队决赛，打败血色佣兵的大神团，最终得到五梯队终极奖励，橙色单控技能书：雷电劫。

    这是狗东西他们，所没有想到的。

    几人更是因此而兴奋的睡不着。

    将雷电劫放在拍卖行后，大半夜出了城。

    “老公，你把那本书放拍卖行，什么价位了？”

    随着与狗东西并肩而行的猫南北话音刚落，狗东西得意洋洋道：“30万。”

    30万！

    这个回答，让身旁三人都震惊不已。

    “价格会不会太高了？”骑士青年十狐疑道：“谁会花这么多金币买一本橙色技能书啊？”

    “放心吧，那些大家族的大神，会看上的。”

    狗东西欣然道：“我们就等着发财吧！”

    “这次冠军每个人奖励了2万，等这本书30万卖出去了，咱们就能一波肥，到时候用这笔资金打造一个属于咱们的家族出来，走上人生巅峰，哈哈哈！”

    言语声中。

    魔法师妹子【八九】说道：“没想到那个废物，最后两把比赛的时候居然崛起了！”

    “你们说，他是怎么突然变厉害了的？”

    “管他怎么变的！”狗东西不以为意道：“烂泥扶不上墙，废物终究还是废物，他把技能全部换成控制，没有像我们这么厉害的队友的话，他就更废了！”

    “别再提那个废物了！”八九说道：“我一想到他那个懦弱无能的样子，就反胃，真没见过这么废的男人！”

    说着，八九转移话题：“对了，咱们现在大晚上，这是去哪？”

    “听说这两天，星辰殿跟战国的人疯狂涌入一个叫做火烧城的地方，那里好像有个隐藏地图入口，可以在隐藏地图里刷到稀有套装！”

    狗东西说道：“趁着夜里人少，我们去那个隐藏地图看看，说不定，还能在那大捞一笔！”

    言罢，几人顺着地图指引，赶往火烧城。

    就在这时。

    隐约感觉到，身后一股冷风袭来。

    狗东西立马回头，赫然一颗紫色法球迎面而来，正好击中狗东西的脸庞，将他击倒在地！

    下一刻。

    冷风袭过。

    一道黑影突闪到狗东西面前，一脚踩在了他的胸口。

    看着突然出现在面前，还用脚踩着自己的这个黑衣御兽师，狗东西大惊失色的同时，一声怒喝：

    “混蛋！你是谁，敢偷袭劳资！”

    目光冰冷的注视着脚下的狗东西，张奕的眼底，泛起一抹寒光：

    “我兄弟，你也敢动。”

    “你是不是觉得，命长了？”

    狗东西一脸无语：“你兄弟？”

    “码的你神经病啊！你是谁啊？你兄弟又是什么东西？？”

    这时，一旁的弓箭手猫南北看到狗东西被欺负，在没有认清对方身份的状态下，二话不说，直接提起了弓箭：

    “敢欺负我老公，你死定了！”

    话音刚落。

    弓箭对准张奕，还没来得及发动攻击。

    张奕目不斜视，直接挥动法杖，一道冰冻术准确击中右手边的猫南北。

    一道23万的暴击伤害，直接清空88级弓箭手猫南北头顶的血条。

    张奕看向猫南北，目光冰冷：“这是还你踢我兄弟的那一脚。”

    说完，眼睛睁得老大，满脸震惊的猫南北，便化作一束白光消失。

    转手。

    张奕迅速施法，金色火球术配合极光术，两个单体技能，直接将身为一名89级三转骑士，拥有30多万总血量的【十】秒杀：

    “这是还你踩我兄弟的那一脚。”

    哗！

    继猫南北后，第二道白光亮起。

    直到这一刻，听到张奕刚刚所说的这句话，狗东西方才明白过来：“你兄弟……无敌黑龙？”

    “你……你到底是谁！”20多万的伤害，以及张奕头顶无法隐藏的红色人族标识，加上御兽师的职业，实际上已经让狗东西猜测到眼下的这个人的身份。

    只是，他不敢相信这个事实。

    直到开启全体pk模式的张奕，显示头顶的白色ID：

    Lv93三转御兽师·一诺倾城！

    幻影城天榜第一神！

    狗东西惊呆，旁边没来得及动手，就看到两个队友被秒的魔法师妹子【八九】，更是吓得花容失色。

    惶恐的同时，八九万分庆幸，自己之前没有对无敌黑龙动手动脚。

    否则，她现在估计也在复活泉那里了！

    狗东西的态度，更是一百八十度转变，连自己老婆刚刚被杀都顾不上记仇了，连忙对张奕说道：

    “大……大神！是我有眼无珠，我不知道那个废……他是你兄弟啊！”

    没有多余的废话，张奕漠视着狗东西，冷声道：“你有两个选择。”

    “保命，还是保书。”

    狗东西还在迟疑之际，已经用神级探查术窥探一切的张奕，接着补充了一句：“你只有一次复活机会了，再死两次，你就该消失了。”

    张奕这话把狗东西吓得不轻：“我马上就回城去，把技能书从拍卖行取出来给你！”

