    从凯特脸上的茫然就能看出来，她是真的不知道自己的父亲有就洁癖。

    换到普通人家里很难相信会出现这种状况，但是放到一个商业间谍的家庭里，这就很容易理解了。

    因为一个间谍，最好不要让自己有什么明显异于常人的特点或者嗜好，如果有，那就小心的隐藏起来。

    看着难以置信的凯特，杨逸不得不再给她多解释一些。

    “你父亲的家里只有一个圆口方底的杯子，只有一个，那是他专用的，别的酒杯就是方口圆底的，区别不是特别明显，看起来很相似，但是这一点绝不会有错，如果以后有机会的话，你可以验证一下。

    还有，你父亲的靠着沙发而坐的姿势和酒杯的位置不符合他的习惯。”

    凯特忍不住道：“坐着的姿势和酒杯位置不相符他的习惯？”

    杨逸吸了口气，道：“人的习惯动作是很难改变的，甚至说几乎是不可能改变，你父亲回家喜欢喝上一杯这没错，但你父亲是右手拿酒瓶，左手拿酒杯，然后坐到他最习惯的位置上，顺手把酒杯放下，是这样吗？”

    凯特思索了片刻，然后很茫然的道：“好像是这样。”

    “你父亲不仅有洁癖，而且还有些强迫症，他放置什么东西都有固定的位置，酒柜里的酒瓶没有改变位置，所以是你父亲倒酒他还是会右手拿酒瓶，左手拿酒杯，然后把酒杯放在茶几上靠近左手的地方，但是很明显，酒杯在他的右手位置，所以家里的一切是被人精心伪装过的，看起来好像是你父亲死于心脏病或者脑溢血之类的疾病，但是相信我，他是被人谋杀的。”

    凯特颤声道：“就凭这些你就做出了结论？”

    “是的，换成其他人这不算什么，但是你父亲身上绝不可能出现这种情况，既然不可能发生的情况发生了，那就一定是别人强迫他，或者是伪造的现场！”

    非常自信的说了一句后，杨逸急声道：“所以现在你的妈妈也有危险，如果她没事，其他人也没事，那就可以有时间慢慢的查证琼斯先生的死因，可如果，如果……”

    杨逸摇了摇头，低声道：“希望不是我猜想的那样，如果是的话，那他们就危险了，我们所有人都有危险。”

    凯特呼了口气，颤声道：“你觉得是谁杀了我爸爸。”

    杨逸低声道：“不知道，但我觉得应该和我们从艾格托尼公司偷出来的情报有关，目前没有其他的解释，如果真是和艾格托尼公司有关，那我们之中应该出了内鬼。”

    凯特的脚不由自主的踩了下刹车，然后她扭头看了眼杨逸，颤声道：“内鬼？”

    杨逸低声道：“我是说，如果是艾格托尼公司干的，那我们之中就是出了内鬼。”

    “为什么这么说，他们都是我父亲很多年的朋友和同伴了，他们之中不可能出内鬼。”

    杨逸有些心烦意乱，他胡乱的摆了下手，没好气的道：“我说了这只是猜想，但是你想想看，我们昨天才刚刚偷了艾格托尼公司的情报，就算艾格托尼已经发现了他们的商业机密被偷，又怎么可能这么快就找到你的父亲？现在你妈妈已经联系不上了，瑞恩和威尔斯也联系不上，歌唱家最重要的几个人同时失联意味着什么？意味着他们很可能已经死了！”

    凯特突然不说话了，杨逸呼了口气，低声道：“抱歉，但我们必须面对现实，如果大家都死了，那么杀害他们的人未免也太精准而迅速了，这种情况通常只有一个可能，有内鬼。”

    凯特已经彻底乱了，她一手握着方向盘，一手又去拿手机，哆哆嗦嗦的道：“我打电话，我必须打电话，不，我要发个短信给妈妈，就算他不接电话也要告诉她出了什么事。”

    杨逸叹了口气，道：“靠边停车，我来开。”

    没发现后面有什么车跟着，所以杨逸接替了凯特来开车，而凯特在连续打了很多个电话没人接后，她已经泣不成声了。

    终于，珍妮的家到了。

    凯特同样有珍妮家的钥匙，因为她有时候跟着父亲住，但大部分时间是跟着妈妈住的，所以这里才应该是她真正的家。

    珍妮的房子在闹市区的一处公寓里，但过于急切的凯特手哆嗦的都无法拿稳钥匙的时候，杨逸一把握住了凯特的手，拿过了钥匙。

    “小心些，要先看看四周有没有危险，明白吗？”

    凯特冲着杨逸连连的点头，但她脸上的痛苦和急躁使得杨逸明白这时候她根本没可能冷静的。

    “我先进去！你跟在我后面。”

    将钥匙插进钥匙孔里，杨逸右手将藏在衣服里的手枪拔了出来，然后他对着凯特点了点头，随即转动钥匙然后猛然把门推开。

    从打开的门里看不到里面有人，除了躺在沙发上的珍妮。

    高扬要进去，但凯特却迫不及待的冲了进去，杨逸都没来得及提醒她小心。

    约翰.琼斯的家里没人，不代表珍妮的家里也没人的。

    杨逸紧跟着冲了进去，然后他顺手关门并查看门后时，就见一个黑影猛然朝他扑了过来。

    杨逸下意识的就扣动了扳机。

    一声巨大的枪响，但杨逸还没有开第二枪，他手上的枪就被一股大力猛然打落在地，然后他的小腹剧痛，在他疼的弯下腰来的同时，他的脖子已经被东西勒住了。

    杨逸喘不上气来，大脑一片空白，他发自本能的竭力挣扎着向后伸手，想要解脱自己的困境，但他的手上根本使不出力气。

    就在这时，刚刚扑倒珍妮身前的凯特发出了一声愤怒的咆哮，然后她就像一头矫健而又凶残的猎豹，朝着杨逸扑了过来。

    杨逸根本看不到眼前发生了什么，他被转到背后的人牢牢勒住了脖子，他也听不清楚有什么声音，因为他的脖子都快要被勒断了。

    突然间，杨逸就觉得他脖子上的束缚松开了。

    杨逸跪倒在了地上，他大口的喘息着，鼻涕和眼泪一瞬间全涌了出来。

    大力的呼吸了几次口，让空白的大脑恢复了一些运转能力，杨逸终于意识到发生了什么状况，于是他擦了擦糊住双眼的泪水，跪在地上爬行了几步，抓住了被打掉的手枪，然后翻身举起了手枪。

    凯特和一个中年男子打的很激烈。

    凯特就像一头愤怒的豹子，拳头，双脚，一刻不停的在朝对手倾泻过去，而她的对手看起来防守的很狼狈，但是却不像杨逸那样容易被打倒。

    两个人的身体纠缠在一起，忽前忽后，杨逸举着枪却不敢开枪，因为他担心会打到凯特。

    凯特无法迅速解决她的敌人，而杨逸看到那个中年男人在挨了凯特的一拳后，从腰里拔出了一把刀，反手就是一刺。

    凯特不得不向后跳去来避开这一刀。

    “蹲下！”

    杨逸急切间想出了一个办法，于是他大喊了一声，而凯特也足够机灵，她立刻并弯下了腰。

    可是杨逸要开枪的时候，本来要向前追击凯特的男子却向后一闪身，并立刻消失在了大开的门外。

    凯特要往外追，杨逸支撑不住举着枪的右手，手枪无力的垂落到了地上，然后他立刻大声道：“别追！救你妈！”

    凯特猛然止住了跑到门口的脚步，然后她恨恨的返身跑回了沙发上。

    珍妮还没死呢，杨逸发现她的眼睛还睁着，而且胸口还有起伏，所以他才喊住凯特不让她追击。

    杨逸不懂格斗，但他看的出来凯特是很厉害，可那个男人却都是朝着致命的位置去的，而凯特非但无法打败她的对手，还已经受了伤。

    凯特的肚子在流血，而杨逸小腹剧痛到简直无法移动，他下意识的摸了摸脖子，发现上面还缠着一根细细的钢索。

    凯特跑到了珍妮身前，急声道：“妈妈，你怎么样？”

    杨逸挣扎的爬了起来，他先关住了门，然后才踉踉跄跄的走向了母女两人。

    凯特这女孩儿是能打，但她终究只是个小女孩儿，遇到这种事情，她显然是慌神了。

    杨逸看了珍妮一眼，就知道珍妮可能没救了。

    珍妮身上看不出什么伤口来，但她的脸因为痛苦而扭曲了起来，眼神也已经涣散。

    听到凯特的呼喊，珍妮的眼睛微微有了些神采，她的手动了动，被凯特一把抓住之后，珍妮用微弱而经常中断的声音道：“艾格托尼公司的情报……有人出卖我们……快跑……孩子……快逃。”

    杨逸急声道：“内鬼是谁？凯特，打电话叫救护车！”

    看到已经死了的约翰.琼斯，凯特要急着叫救护车，看到还活着的珍妮，她却只是流泪听母亲在说什么而忘了打电话叫救护车。

    果然还是慌了，果然还是太稚嫩啊。

    珍妮还是断断续续的道：“我觉得是内鬼……不知道是谁，他问我情报在哪里，我把一切都说了，但他还是折磨我，要杀我们，一定要杀我们，快跑，凯特，快逃啊。”

    珍妮的眼神恢复了些神采，凯特已经在打电话了，她哭喊着正在报地址。

    珍妮无法抬头，但她的眼睛看向了凯特，杨逸不知道哪来的力气，一把拽住了站着的凯特并把她拽到了珍妮的眼前。

    珍妮看着凯特，眼神里满是绝望和恐惧，略微抬高了些声音，平缓且顺利了很多的急切道：“凯特，我们犯了大错，他折磨了我很久，问我情报卖个了谁，艾格托尼公司，是艾格托尼公司背后的金主，有人窃取了这个情报并卖了出去，但这情报不是我们卖的，他是专业杀手，你们必须逃走，我的钱，我的钱在柜子里，密码是你的生日，快逃，凯特，快逃……”10889