    “抓一把墓地土，撒出去！”

    李元说道。

    兔八哥老爸急忙把墓地土抱了过来。

    “撒在哪里，大师？”

    “随便，到处乱撒！”

    兔八哥老爸抓了坛子里面的墓地土，向着四周撒去。

    李元看到，一些墓地土撒在了那个女人身上。

    女人仿佛感受到了什么，脸上狰狞的神情都减少了。

    她猛的看向了兔八哥老爸手里面的东西，脸上露出贪婪的神色。

    下一秒，女人直接飘了过来，钻进了坛子里。

    “盖上盖子！”李元急急的说道。

    兔八哥老爸被李元吓得一哆嗦，连忙伸手啪一声盖上了盖子。

    “贴上灵符。”李元再次喊道。

    兔八哥老爸急忙抓过来一张灵符，贴在坛子上。

    “好了，没事了！”李元这才松了一口气。

    “大师，发生了什么？”兔八哥老爸问道，“那个东西被关进里面去了吗？”

    “是的。”李元回答。

    “我什么也没有做，她自己就进去了？”兔八哥老爸还有些懵，“她没有死吧！”

    见到兔八哥老爸小心翼翼的样子，直播间的观众也觉得好笑。

    疯子：我说大叔，你到底是担心她死了呢？还是担心他没死？

    我不抽烟：我看他那样子，像是还有些怕那个恶灵死了。

    当然，兔八哥老爸是看不见大家的弹幕的，他现在紧张极了。

    “没死，你放心。”李元回答道，“现在可以叫你的女儿出来了，不用担心了。”

    听到李元的话，老妈首先高兴了起来，丢下老爸就跑进了屋子里。

    老爸：……

    老板好可怕：我感受了一个被老婆抛弃的中年男人的无奈。

    夜神1：听说女生做了母亲以后，全世界只有孩子是最重要的。

    直播间里面，兔八哥老妈喜滋滋的把女儿叫了出来。

    兔八哥此时头上在贴着那还在那个灵符，没有李元发话，她也不敢弄下来。

    “你头上的灵符可以摘下来了。”李元说道。

    随即，他又补充一句：“这灵符你也可以留着，带在身上，也算是防身的东西吧！”

    兔八哥一听，把额头上的灵符取了下来，小心翼翼的折好，放在了衣兜里。

    然后，她做的第一件事就是拿起桌上的镜子，左看右看。

    越看，她越是开心。

    “没了没了，那张脸没有了。”

    少女欢快的声音在直播间里面回响，大家都被这声音感染了。

    “大师，我以后是不是就好了？”兔八哥看着镜头，眼睛里面全是期待。

    “嗯，好了，以后都这样了。”李元轻声回答。

    少女天真烂漫的样子，总会感染人的。

    就像一个小孩子冲着你笑，你就会不自觉的喜欢一样。

    “哈哈，大师真厉害！”兔八哥欢呼起来，全然忘了刚才被吓得够呛。

    蜡笔小小新：这孩子，真单纯！

    那边，兔八哥老爸怀里还抱着一个坛子，似乎被大家遗忘了。

    没有李元的交代，他根本就不敢放下来。

    “兔八哥爸爸，你可以把坛子放下来了。”李元说道，“但是小心，别打碎了。”

    “好好！”兔八哥老爸连忙把坛子小心翼翼的放到角落里面去。

    泽：大师，这墓地土可以关住鬼吗？

    “不是。”李元回答，“关住阴灵不是墓地土，而是坛子和灵符。”

    看天上有猪：那墓地土的作用是什么？

    “墓地土的作用是吸引她钻进去。”

    “墓地，对于死亡的人来说，死是最好的归宿，尤其是这种死后没有被好好安葬的阴灵，吸引了尤其大。”

    “刚才那个阴灵被我特制的纸刀伤了元气，又被画地为牢使劲弹了一下，已经元气大伤了。”

    “此时，她见到墓地土，就像是饿得昏昏沉沉的人突然见到美食一样，身体会不受控制的扑上去。”

    兔八哥老爸一听，恍然大悟：“我说我也没有做什么，她就被我关进去了诶！”

    “大师，这个坛子应该怎么处理，不可能就这样放在我家吧！”兔八哥老妈看到那个坛子，还是觉得浑身有些不自在。

    正常人看见骨灰盒都有些害怕，别说这种关押着阴灵的坛子了。

    “这个坛子，你们找个地方，给她做一场法事，然后再找一个地方，让专业的人给她超度。”

    “只要她放下执念离开，就没事了。”

    兔八哥老妈老妈还以为这件事就这么晚了，现在看来，这东西还是一个定时炸弹。

    “可不可以直接让她消失？”兔八哥老妈怯怯的问道。

    李元不赞成的说道：“现在，还有机会超度了，大家都不要做的那么绝，如果你现在把她逼上觉得，她所有的怨气都会转化到你的身上。”

    “超度，消怨，是最好的选择。”

    “就当是你做的一件善事。”

    这一次，兔八哥没有等老爸老妈开口说话，直接拿过手机。

    “大师，您说的我们都知道了，我们一定照您说的做。”

    她身边的父母，见女儿已经答应了下来，也没有再说什么。

    “大师，今天真是太谢谢你了，你解决了我十多年来压在我心中的一块大石头。”

    “您放心，我以后一定会多行善事，回报社会。”

    看到少女天真烂漫的样子，李元也不由得微微一笑。

    这个少女担惊受怕十多年，竟然能养成这样开朗的性子，也是非常的难得了。

    “去吧！”李元像是呵护一朵小花朵一般，轻声说道。

    “大师，再见。”兔八哥挥了挥手。

    “直播间的朋友们，再见。”兔八哥再次挥了挥手。

    惹得直播间一众宅男大呼不要。

    不过，他们的哀嚎没有用，只能眼睁睁的看着李元和兔八哥断了连麦。

    “大家是来看我的，还是来看美女的？”李元声音淡淡。

    大家一愣，顿时明白过来，大师这是在活跃气氛呢！

    生命诚可贵：来看你的。

    林清雅这句话，说得实诚，她确实就是来看李元的。

    她认识李元，就是在直播间，对于直播间，林清雅有很深的感情。

    从这里看李元，总觉得让人心动不已。

    大概是从李元那一句“我算活人，不算死人”开始，林清雅对于李元的感情，就是不一样的吧！

    林清雅出神间，直播间的弹幕滚滚。

    蜡笔小小新：天地良心，我是来看大师的。

    疯子：我也是看大师的，妹子嘛！随带看看！

    泽：我也是看大师的，妹子嘛！随带看看！

    夜神1：我也是看大师的，妹子嘛！随带看看！

    兔八哥：我也是来看大师的。

    还有一些平时不常常出现的人。

    “大师，我绝对是来看你，因为我就是妹子。”

    “大师，我是未来丈母娘看女婿，哈哈哈！”

    “大师，虽然我是男的，我也是来看你的。”

    直播间里面，只要李元稍微带动一下，观众们就要活跃出屏幕了。

    也都怪平时李元太过严肃了，以至于大家逮到一丝丝糖，就吃得欢得很。

    典型的玻璃渣里面找糖吃啊！

    李元见大家调侃够了，这才说道：“下一单，鸿少。”

    鸿少：在的，大师。

    “你想算什么？”李元的问题一如既往。

    【作者有话说】

    还有一章，还在写，可能有些晚，等不到的朋友明天再看。

