    其实也不能算是石碑吧，但这块石头很特别，因为上面刻着字，刻的很深，也很大，所以特别容易被人注意到的。

    我有点困惑，谁会在石头上刻字？这么浪费体力的事情为什么要去做？

    我怀着困惑的心情，凑上前去，想要看看上面究竟写了什么内容，这不看不知道，一看吓一跳，当我看见这石头上的内容时，瞳孔骤然一缩！

    上面只有短短的两句话。

    “我叫林泽，死于鬼师之手，二零零六年，九月二十八号。”

    “石头之下，有我留的东西，希望可以帮助你，有缘者。”

    可以想象，当时的我，在看到了这两句话时，内心是掀起了何等澎湃的惊涛骇浪。

    在整所阳城五中，知道鬼师身份的，只有我，林薇，还有张新宇这三个在鬼师班级待过的人，除了我们三个以外，还有一个灵调局的江辰，只有我们四个知道鬼师是什么，其他的学生都称孙雨等人为鬼老师，却殊不知这些鬼老师有一个统一的称呼叫做鬼师。

    能知道鬼师这个概念，这林泽，肯定不是我校的人，这可是我们执行任务用的场地啊，他究竟是什么人？怎么会来到这个地方？

    而且，这林泽提到了日期，二零零六年，今年是二零一七年，换言之，他是在十一年前留的这句话了。

    我对这林泽产生了兴趣，我很好奇，这林泽究竟是什么人。

    我的目光看向了那块石头下面，答案应该就在那里了。

    这块石头估计能有七八十斤，但却难不倒我，我将其从地上挪开，只见在石头之下的泥土，依稀能看出有被人翻过的痕迹，看来，这里埋过东西。

    我在边上找了一块小石头，然后就开始挖了起来，这泥土很松软，挖起来并不费力，我约莫能在下面挖了二三十厘米左右时，看见里面有个破旧的。

    见状，我顿时一喜，也顾不得脏，直接将那给拽了出来，我拍了拍上面的图，找到拉链后，并未急不可耐的将其立刻拉开，而是谨慎的一点一点的拉开。

    不过，似乎没有什么危险，在这里，有着两把散发着寒光的匕首，还有一个本子。

    当我看见那两把匕首之时，我瞳孔微微一缩，旋即脸上便是有着一抹狂喜之色浮现而出，我能够感觉得，这两把匕首必定不是凡物，肯定是类似恶灵匕首这样的灵类武器，对鬼有伤害效果的。

    没想到我居然运气这么好，如此轻而易举的便得到两把灵类武器，但仔细想想，也许胆量也是一种考研，我没有像大多数人那样，躲在一个隐蔽的角落，等待四十八小时的结束，而是决定四处行走，寻找灵类武器，寻找同伴，这种勇气，或许本身就是一种奖励。

    我可算有能对付鬼的武器了，这使我心头落下一块巨石，不过，紧接着我的目光，便是有些好奇的看向了中那个平淡无奇的本子，我的本能告诉我，这林泽的来历，将会在这个本子中得到解释。

    我拿出本子，拍了拍上面的沙土，正面写着三个字，日记本，还有林泽的名字，原来这是一个日记本。

    我翻开了第一页，第一页便是有内容，只是，这一页是一张单页，应该是从日记本后面撕下来的一页，然后被林泽放在日记本的最上面了。

    上面说：“陌生人，也许你不认识我，但是，你能来到这里，就证明你我二人有相同的遭遇。若是你能找到我留的东西，那便更是有缘，因此，为了表示我们的缘分，我将那两把对鬼匕首送给你，这武器可以对鬼造成伤害。”

    “我是林泽，来自白塔八中，我的班级很不幸的出现了鬼师。在我写到这句话的时候，我已经快要死了，因为我没有完成任务，待此次任务结束后，我就会被抹杀...”

    “算是将死之人最后的一些唠叨吧，陌生人，看在我送你匕首的份上，我希望你能不要把这日记本丢掉，因为，这是我曾经来过这人世间，最后的证明...而且，这本日记上记载的一些经验，或许对你有所帮助。”

    闻言，我心里微微有些明悟，原来，这人也是鬼师班级的学生，看到这儿，我就能对这林泽的想法猜出个七七八八。

    大概是，林泽已经得知，自己没有完成任务，等任务结束以后，他就会死，为了留下点东西，也为了帮助后来具有相同遭遇的有缘人，才留下了同样的东西。

    看来，在这个地方参加任务的，可不仅仅是我们五中人啊。

    第一页还有内容。

    “如果你对鬼师的了解足够深的话，那就应该知道，我们这些学生，死后所有的痕迹都会被消除的，包括他人对你的记忆，你的所有东西，你所有存在的痕迹都会被消除的干干净净...如果这件事情你不知道，那这就权当是我免费告知你的信息了...”

    “这日记本，并不是一般的日记本，它是我用点数购买的，这个点数的问题我一时难以解释，你可以去日记的后面查看，那里有详细的说明。”

    “这个日记本的作用，便是主人死后，它能够保留下来，不被鬼气消除，我之所以用珍贵的点数买它，便是为了以防万一，万一我死了，希望能有个东西把我记录下来，不至于消失的彻彻底底，而现在，当初我的这个猜想实现了，也不知道是该高兴还是该难过。”

    “这日记本记录了从鬼师出现到我死之前，我经历过的事情，非常详细，其中，更是有我们得到的一些信息以及经验，希望可以帮助到你...”

    第一页的内容就到此为止了，我又翻开了第二页。

    “天啊，赵文居然自杀了，为什么会这样？明明前一天还好好的，我昨晚还可他聊天来着...怎么今天就突然要自杀了？”

    “今天又死人了，我们班究竟是怎么了，为什么接连有人死掉？”

    ...

    “我已经对死亡有些麻木了，虽然不知道具体发生了什么，但我却清楚，若是不能完成这混账老师留下的任务的话，便是会死！和之前的同学们一个下场！”

    日记前面的内容大概都是这些。

    准确的说，这第二页才是日记的第一页，之前的第一页是这林泽从后面撕下来一张纸，硬塞在上面的，这页开始，便是讲述他的经历，我虽然很感兴趣，但也清楚，现在可不是看日记的场合，于是我便将它收起来，放进了我的背包中。

    而我，则是收起一个灵类匕首，手中拿着一个灵类匕首，有了武器在手，我安心多了，我现在完全可以去杀鬼。

    接下来，我就要去主动寻找鬼了...

    刚才我看了一眼手机，在我找到这石碑之前的一个多小时的时间里，又有两个倒霉蛋，被转变成了鬼，被转变成鬼的数量已经有五人了，

    “曹木同学被捕获，转变成鬼。”

    “顾宇同学被捕获，转变成鬼。”

    死的这两人，都是我们班级的，也是原来冷文俊队伍的，想不到死在了这个任务当中，不过，我脸上也没有什么同情之色，这二人，我都没有什么好感，死了就死了吧。

    算上最初的四只初始鬼，现在鬼的数量，已经达到了九个，相当于原来的二倍还多，估计速度也差不多是原来的二倍，这涨动的速度实在是太快了，可不能任由他们继续下去，否则的话，此次任务将损失惨重。

    在我眼里，每多死一名学生，都是一份损失，而我现在有了灵类武器在手，就不怕鬼的袭击了，我想了想，不如趁现在鬼的数量还不算太多，直接把他们杀光吧，若是我能将所有的鬼都杀光，那这两天时间对于我们来说，如同出来旅游了。

    于是我从我的背包里，拿出了一个大喇叭。

    这个大喇叭，自然是我在上一个任务中，从那个与五中十分雷同的学校里，从那个鬼学长手中得到的。

    在那里，我可不仅仅只获得了银质武器，除了一把斧头和那把手枪以及这个大喇叭以外，我还得到了一个雷达，事实上，这个雷达对我的帮助最大，没有雷达，我也无法及时找到陈雨静。

    这雷达我自然也带在了身边，来这个山上之后，我还拿出来试了一下，结果发现不好使，也是，这雷达是上一个任务世界的，怎么可能在这里还管用。

    不过，雷达没用，但大喇叭却有用，大喇叭可以强化使用者的声音，我若是一嗓子喊出去，在相当远的一段距离内，人们都能听见我的声音。只可惜，我现在不能动用鬼气，否则，我喊出的声音会更大，传的会更远。

    罢了，也够用了，估计我这么一嗓子下去，声音能传遍方圆两三公里的面积，这已经足够了。

    我酝酿了片刻，旋即拿起大喇叭，放在嘴边，深呼吸一口气后，使出全身的力气，猛地大声喊道。

    “喂！”

    巨大的声音，瞬间扫荡出去，使得一些杂草都是微微摇动，而与此同时，这道声音，在它所能达到的范围内，以音速飞快的传播着！

