    第366章不良居心

    李静的确挺满意这个菜谱。

    家里的粮食已经淘好，只等明天就可以磨，磨好面，刚好可以试下这个地锅鸡。

    李静把信叠起来，邀请钱多多来家里等一会儿。

    不过钱多多刚进家门，就被李小胖堵着，哪儿也去不了。

    “你是卫国叔叔的朋友？卫国叔叔工作上的朋友吗？你是干什么的？”

    “你有没有需要帮忙的，我给你搬个凳子吧？”

    钱多多呲着牙笑，却只回了两个字：“不用！”

    李小胖立刻嘿嘿笑起来，“我就知道你不用，不好意思嘛，我懂，你等着，我给你搬凳子。”

    钱多多：“……”

    李小胖嘿嗤嘿嗤地搬来一张凳子，搬东西的时候咬着牙根，青筋毕露，看起来用了特别大的劲儿。

    钱多多有瞬间的疑惑，一张凳子有那么重吗？

    这念头被他压下，他忙利落地走过去，“我来帮你！”

    “不……”

    李小胖脱口而出的拒绝还没说完，钱多多抓着凳子，用力一抬。

    本以为很重，用了很大力气去抬，结果落手才发现，轻得不能再轻，两相对比，钱多多差点把凳子搬着砸到自己头上，“这……”

    这是怎么回事？

    这么轻的凳子，搬起来那么吃力吗？

    李小胖张了口，吐出没说完的那个字：“……用。”

    随即，李小胖的双眸变成了星星眼，满满的崇拜。

    “哥哥，你好厉害，我都搬不动，你竟然一下子就给它搬起来了！”

    钱多多看了一眼胖乎乎的李小胖，冲他呲了呲牙，“你也很厉害！”

    这么轻的凳子搬着竟然那么用力，实在是太厉害了！

    李小胖：“……”

    这个哥哥不会发现他的目的了吧？

    他不过就是想着，蒋卫国叔叔的朋友应该都有钱，看能不能挣点小费，他可没有什么不良居心啊！

    李小胖眨巴着眼睛，嘿嘿傻笑，装着无辜，“我还小，力气小嘛，哥哥厉害！”

    蒋孝新被派出去拿还没有寄出去的信，此时也只有蒋孝文和蒋小丫，没人戳穿李小胖明显的不能再明显的目的。

    钱多多这个心大的，自然也不知道这一遭，呲着牙，大大咧咧的在那张凳子上坐了下去。

    还安慰李小胖，“对，等你以后长大了，力气就大了，现在力气小是正常的！”

    李小胖挠了挠头，很想说自己的力气不小，不过这话他没说出口，继续傻乐。

    “哥哥，卫国叔叔每天都会寄信来吗？让你每天送信来会不会不方便？要不你告诉我怎么找你，我去拿，我在城里附近的学校上学，去城里也很方便的！”

    钱多多不由古怪地看着李小胖。

    总觉得突然蹦出来了一个抢生意的。

    钱多多自然不是无偿帮送信，他每天一来一往都有钱拿的。

    蒋卫国做事大方，像这种让他跑腿的工作，出手的钱特别多。

    不过这种事情他不会告诉任何人的，因为告诉了，可能就是别人的。

    钱多多做的那一行，属于高风险，最重要的是嘴巴严实，而钱多多的嘴巴，是经过鉴定的严实。

    李小胖高高兴兴地说来说去，陡然发现钱多多竟然不接他的话了，他不由地挤着笑“哥哥，哥哥”的叫。

    伸手不打笑脸人，钱多多立刻学着李小胖的样子呲牙笑。

    一个比一个笑的欢。

    蒋孝新拿着信跑回来的时候，两个人已经笑成了傻子。

    (本章完)

