    第29章 为大人物举办的酒会！   

    君豪大酒店。

    

    今日张灯结彩，热闹非凡。

    

    淮南三省不少权贵富贾开着豪车，纷至沓来，共同参加赵家举办的这场古董拍卖酒会。

    

    毕竟是淮南三省首富，赵家，号召力那是何等惊人？

    

    这场酒会不知云集多少权贵富贾，社会名流，自然也成了结交权贵，扩展人脉的场所。

    

    奢华气派的盛宴厅内，人影绰绰。

    

    光鲜亮丽的社会上层人士，推杯换盏，有说有笑，也有不少权贵聚在一起，低声议论。

    

    “诶，赵家怎么好端端的，要举办古董拍卖酒会？”

    

    “我听说啊，这场古董拍卖酒会，表面是赵家举办的，但其实是赵家为一位大人物举办的。”

    

    “今天将在拍卖会上登场的文玩字画，其实都是那位大人物珍藏的，据说每一件都价值连城。”

    

    “价值连城？

    真的假的啊？”

    

    “赵家在淮南三省的体量，都已经足够大了，可能被赵家称为大人物的，那得是怎样的存在？”

    

    “难道是燕京国都那边来的权贵？”

    

    “不一定是从燕京国都来的，但肯定很不简单。”

    

    在这些议论声中。

    

    陈不凡和夏雨薇，并肩而行，进入盛宴大厅。

    

    此时此刻，这么多权贵富贾齐聚一堂，是吸引流量的好时机，夏雨薇自然而然打开了直播间。

    

    很快就有不少粉丝涌进来观看，且各种盘问。

    

    {问下阔爱的主播，你这是在哪里？

    }   

    {这些人一个个穿西装，打领带，这是在干嘛？

    }   

    {难道都是成功学大师？

    }   

    {成功学大师？

    哈哈，听懂掌声。

    }   

    看着这些弹幕，夏雨薇翻了个白眼：“什么成功学大师？

    这些可都是淮南三省的有钱人，大老板。”

    

    “这是古董拍卖酒会现场，说了怕你们不信，没个几千万身家，连这场酒会的门槛都进不了。”

    

    {这么牛掰吗？

    }   

    {那主播你又有几千万？

    }   

    {几千万？

    楼上那位可真是小瞧了主播，我们阔爱的主播可是白富美？

    你难道不知道？

    }   

    {哈哈，说得对，主播不努力就得嫁入豪门。

    }   

    {但我们可爱的主播，宁愿坐在自行车上哭，也不愿坐在法拉利超跑里笑，简直任性。

    }   

    “嘁，我还坐在拖拉机上哭呢。”

    

    看着直播间各种调侃的弹幕，夏雨薇嘴角微撇，解释道：“我可没有几千万，我是偷偷溜进来的。”

    

    她耐心介绍道：“这场古董拍卖酒会，聚集了淮南三省不少权贵富贾，拍卖的古董那也是价值连城。”

    

    “据说还有一件国宝，会作为压轴出场。”

    

    “你们千万别走开，我将给你们全程直播，相信有小凡在的地方，就注定丰富多彩，与众不同。”

    

    {国宝？

    什么国宝？

    }   

    {价值连城？

    没这么夸张吧？

    }   

    {主播，你要是骗我们，我诅咒你不孕不育。

    }   

    {昨天的直播你们难道没看吗？

    貌似这场拍卖会上的古董都是小哥珍藏的，还真舍得啊。

    }   

    {原来是小哥珍藏的古董？

    看，必须看。

    }   

    {看了后悔三天，不看后悔三年。

    }   

    “……”   

    夏雨薇还想说点什么，却见一个体型匀称的中年男人从身旁经过，再仔细一看，下意识喊道。

    

    “爸？”

    

    听见喊声，中年男人顿住脚步，扭头看去。

    

    此人，正是夏雨薇的父亲，夏江河，上回和蒋卓一起来小公寓里找她，让她回去和蒋卓结婚。

    

    却遭到夏雨薇拒绝。

    

    这一晃，已经好长一段时间没见了。

    

    “雨薇，你怎么也在这里？”

    

    夏江河看向女儿，有些意外，可当发现女儿旁边还站着陈不凡时，脸色立马就拉了下来。

    

    “你们什么身份？

    这是你们该来的地方吗？”

    

    “赶紧走！”

    

    “据说这场古董拍卖酒会，是为一位大人物举办的，惊扰了那位大人物，我可保不了你们。”

    

    “爸？”

    

    夏雨薇愁眉苦脸，都无语死了。

    

    什么叫为大人物举办的？

    还不就是为陈不凡举办的！   

    本想好好解释一番。

    

    恰在此时，蒋卓和叶馨儿也进入了盛宴厅。

    

    前者西装革履，风度翩翩。

    

    后者身穿淡蓝色漏肩晚礼服，浓妆艳抹。

    

    毕竟是江沪市首屈一指的赵家长孙，蒋卓带着叶馨儿一出场，还是引起不少人的注意。

    

    这叶馨儿倒也有些心机。

    

    她故意当着所有权贵的面，挽着蒋卓的胳膊，小鸟依人，以此宣示自己和蒋卓关系很不一般。

    

    如此举动确实让在场不少权贵认识到她。

    

    也有人好奇，这女人叫什么？

    到底是哪里来的名媛？

    

    “哟，还真是冤家路窄啊。”

    

    进入盛宴大厅后，蒋卓很快就发现了陈不凡和夏雨薇，这便在叶馨儿的搀挽下，一步步走来。

    

    “你们是怎么进来的？”

    

    在这么多权贵面前混了个脸熟，叶馨儿难免有些膨胀，这便毫不客气地对夏雨薇说道。

    

    “以你的身份，貌似没资格来参加这场酒会吧？”

    

    “雨薇，你先出去。”

    夏江河催促道。

    

    他不明真相，但作为父亲，这么说的出发点也是为女儿好，就怕女儿接下来会惹上麻烦。

    

    “爸？”

    

    夏雨薇无比纠结。

    

    她还想留下来给粉丝全程直播呢。

    

    陈不凡上前一步说道：“来都来了，哪有走的道理？

    再说，我们是受了‘小赵’的邀请。”

    

    夏江河疑惑不解：“哪个小赵？”

    

    陈不凡眉头轻挑：“哦，忘了说，全名叫赵怀安。”

    

    “你说什么？”

    

    蒋卓差点就喊了句卧槽，咄咄逼人道：“你竟然称呼赵先生为‘小赵’？

    你简直目中无人。”

    

    叶馨儿本就看陈不凡不爽，此时仿佛抓到陈不凡的把柄，恨不得再对陈不凡落井下石一番。

    

    “赵先生可是淮南三省首富，赵家的长子，如此尊贵的身份，岂容你在这里大言不惭？”

    

    一旁的夏江河也看不下去，板着脸说道：“年轻人，抛开身份不谈，赵先生可比你大好几十岁。”

    

    “可你刚才称呼啥不好？

    偏偏称呼赵先生为‘小赵’，你这确定不是在亵渎赵先生？”

    

    亵渎？

    

    陈不凡一脸无辜：“亵渎他？

    不至于吧？”

    

    蒋卓冷哼一声：“你也太狂妄自大，目中无人了，这要是被赵先生听到，你准没好果子吃。”

    

    “是吗？”

    

    陈不凡感觉可笑至极，转而接过夏雨薇的手机，一个电话拨了出去：“小赵，你过来一下。”

    

    蒋卓：“……”   

    

