    炼化一段龙躯之后，炎龙天尊实力暴增！

    现在的他，已然可以短暂的离体，使出部分实力，对抗强敌。

    江尘心中一动，暗想：“实在没有别的办法，也只好一试了！”

    他转念未已，便听一声长笑，从长街彼端远远传来。

    一道人影款款走来，不见纵跃之势，唯见出尘之态，但速度却快的惊人！

    “院长！”

    江尘胸口一热，想不到石剑鸣竟会突然赶来。

    “姓石的，这不关你的事。”

    “你最好夹着尾巴，躲远一点！”

    周天行冷笑一声。

    天炎帝国上下，石剑鸣几乎是神祇般的存在。

    上至国主，下至贩夫走卒，谁也不敢对石剑鸣有丝毫无礼。

    但周天行却是来自天阳神宗的长老。

    在他眼中，什么天武院院长，不过是只大号的蝼蚁罢了！

    “大路不平有人踩，凡事总有个说法！”

    石剑鸣淡淡说道。

    炎清见到石剑鸣，却是眉头深锁。

    “石院长，你又要多管闲事，是不是？”

    炎清不怀好意的问道。

    石剑鸣漠然一笑，道：“江尘是我向天阳神宗推荐的弟子。”

    “对他，我负有不可推卸的责任！”

    炎清一愣，忽然哈哈大笑。

    周天行也跟着哈哈大笑起来。

    “石老头，你脑子给驴踢了吧！”

    “你可知道，我才是天阳神宗负责考察新人资质的长老！”

    “谁能进入天阳神宗，谁不能进入天阳神宗，皆由我一言而决！”

    周天行狂妄的大笑道。

    炎清的笑容更是畅快无比。

    “得罪了周长老的下场就是，你石院长的推荐，一文不值！”

    “江尘这个小杂碎，今生和天阳神宗无缘了！”

    江尘闻言，眼中顿时杀过一抹浓浓的杀气。

    石剑鸣却是不慌不忙，徐徐说道：“那也未必。”

    周天行大笑一声：“我呸！”

    “什么叫那也未必？”

    “老实跟你说，只要老夫点一点头，就算是头猪，也能顺利成为天阳神宗的弟子！”

    “只要我摇头，你就算是天神下凡，神功盖世，今生也休想进入天阳神宗半步！”

    石剑鸣淡然一笑，对炎清说道：“所以，大皇子殿下不惜千方百计讨好周长老。”

    “甚至不惜打死捕捉人丁，来喂养周长老的白虎，是也不是？”

    炎清不以为耻，反以为荣，闻言，下巴一扬：“没错！”

    石剑鸣点点头，说道：“好吧，那我就无话可说了！”

    江尘哼了一声：“院长！”

    周天行大笑：“知道无话可说就行！不要在这里碍手碍脚，马上给我滚吧！”

    石剑鸣道：“我是无话可说了，可是有人有话要说！”

    他抬头向一处楼顶叫道：“孙兄，你下来吧！”

    众人吃了一惊，顺着他的目光向楼顶看去。

    但见一个青衣人双手负背，站在屋顶，衣袂临风，霸气侧漏！

    “周兄，你说的好啊！”

    青衣人说着，足尖轻轻一点，大鹏展翅般盘旋而下。

    江尘功力已然突破到山河境一重，耳目之聪，超乎想象。

    可即便如此，他竟也没有事先发现那青衣人的形迹。

    此人功力之高，简直骇人听闻！

    周天行见到此人，顿时脸色大变，失声道：“你……你……你怎么在这里？”

    石剑鸣微微冷笑：“周长老，不用介绍了吧？”

    的确不用介绍了。

    因为这青衣人也来自天阳神宗。

    而且是来自长老部的风纪会，专门负责考察神宗长老和弟子的行为是否检点。

    孙凌舟！

    周天行原来一脸嚣张，见到此人，顿时眼神涣散，两腿发抖。

    “风纪会……管不到考察新人的事情上！”

    周天行死到临头，仍是不知悔改，咬牙说道。

    孙凌舟一声冷笑，冷冷道：“你还真是死鸭子嘴硬！”

    “我就算管不到你考察新人的事情上，但你纵虎吃人，却是铁证如山！”

    “风纪会一再告诫你，不得再修炼类似邪术，想不到你阳奉阴违！”

    “在天阳神宗时，你老老实实，一旦离开神宗，你便故态复萌，简直罪该万死！”

    冷九天听了这话，心中顿时恍然。

    他是灵武者协会的副会长，见闻广博，早知天阳神宗洁身自好，并非邪派匪类。

    像周天行这种纵虎行凶的人出自天阳神宗，简直就是骇人听闻。

    石剑鸣微微一笑，退在一旁，笑道：“贵派清理门户，还请自便！”

    孙凌舟踏上一步，双目笔直的瞪视周天行。

    “你是自己乖乖跟我走，还是要我动手？”

    这话简直咄咄逼人。

    包括周天行本人在内，谁也想不到，有一天竟会有人用这种口吻对他说话。

    周天行脸皮涨的通红。

    忽然，他仰天狂笑。

    “去他娘的天阳神宗，去他娘的风纪会！”

    “我命由我不由天！”

    “姓孙的，还有你姓石的，姓冷的，姓江的，你们都给我等着！”

    “早晚有一天，我还会再回来的！”

    周天行忽然跨上白虎的脊背，一声大吼：“走！”

    白虎一声咆哮，口中喷出一阵猩红色的浊气，宛如喷泉一般。

    一名銮仪卫闪避不及，被那浊气喷中，立时皮肤溃烂，倒地惨嚎。

    江尘、石剑鸣、孙凌舟等人均是大吃一惊，急忙向后退开。

    就在这一瞬之间，白虎纵身而去，快如疾光电影，须臾之间，踪影全无。

    浊气徐徐退去，那名被浊气喷中的銮仪卫，已然烂成一滩黄色的尸水。

    众人见状，无不骇然。

    孙凌舟惊怒交迸：“想不到这厮的邪术，已经修炼到这个地步了！”

    石剑鸣脸色凝重道：“这次让他逃走，下次想要抓他，可就难了。”

    孙凌舟叹了口气，满脸懊恼之色。

    他忽然抬头，冷冷的看着大皇子炎清。

    炎清心中暗叫不妙。

    果然，孙凌舟冷冷道：“大皇子殿下，你是天炎王朝的皇子，贵国的事情，我管不着。”

    “但是你用极端卑鄙残忍的手段向周天行行贿，这件事我却不能熟视无睹。”

    “我看你也不用试图进入天阳神宗了。”

    “本门，绝对不会收录你这等卑劣小人！”

