    “嘿，路易斯。”

    杨阳走出电梯间，走进大堂，很快就在角落处看到了路易斯·范加尔和特鲁斯·奥帕梅尔。

    “你们怎么来啦？”杨阳笑着迎了上去。

    特鲁斯·奥帕梅尔无可奈何地耸了耸肩，瞥了瞥范加尔，答案不言自明。

    酒店已经被中国队包下来了，并不接待外客，三人在角落处坐下来，倒也不用担心会被人骚扰什么的，只是杨阳对范加尔的来意有些奇怪。

    “什么事？”杨阳开门见山地问。

    他跟范加尔虽然交情颇深，但一向都是直来直往的。

    “我想跟你了解一下你们那个十八号中锋。”范加尔也很直接。

    十八号中锋，高林。

    杨阳脑海里闪过了一道灵光，立即猜出了范加尔的意思了。

    “坦白说，我对他的了解也不是很多，只是知道他也是八六年的，至今为止还没在职业联赛出场过，但我跟他相处了半个多月，我觉得他的实力相当不错。”

    “我知道。”范加尔淡淡地说，他对自己的眼光向来都很有把握。

    “那你想知道什么？”杨阳问道。

    “性格，平时的生活作息之类的。”

    杨阳想了想，“我觉得很不错，挺自律的，再说了，你还怕调教不过来？”

    明明知道杨阳是在故意激将，但范加尔还是轻轻哼了一声，不再继续纠缠这个问题了。

    事实上，这是杨阳的一次掩饰。

    以目前中国的足球环境，以欧洲职业联赛的标准来衡量，中国球员肯定多多少少有些不够自律，例如饮食之类的，但在国内球员里面，高林算是相当不错的。

    不仅是他，目前这支国青队里很多球员都相当不错。

    所以，杨阳并不愿意在这些方面深谈，扬长避短也是一种策略。

    他早早就知道范加尔想要一名中锋，只是没想到，他竟然会看上高林，这倒是有些意外。

    但杨阳也认为，如果高林能去阿尔克马尔，在范加尔的麾下能够得到栽培，甚至是重用，那绝对是他的幸运。

    谁都知道，这家伙可是培养出了博格坎普和克鲁伊维特等牛人。

    而且，高林确实很符合范加尔的胃口。

    “我本来想要的是意大利的佩莱，但莱切的要价很高，你也知道，我们是小球队，每一分钱都要精打细算的，而正好高林出现了，我觉得还可以，就想要多了解了解。”

    杨阳恍然大悟，佩莱确实是本届世青赛上表现最出色的中锋之一，大概只比西班牙的略伦特逊色一筹，但肯定是比高林要好一些。

    但双方也是各有优势，高林也表现出了一些比佩莱好一点的地方，否则的话，以范加尔的性格，他是不可能舍弃佩莱选择高林的。

    “具体我可以帮你了解一下，看看他跟俱乐部方面怎么谈，我觉得他应该也有心要出国留洋，但你至少得答应给人家更多的比赛锻炼机会。”杨阳跟范加尔比较熟，直接就开口了。

    要是真把高林推荐给范加尔，杨阳起码要保证自己的队友能得到比赛锻炼。

    “新赛季我只打算引进一名中锋，加上原来的海伊赫姆斯，我就两个中锋。”

    范加尔话没说完，但杨阳却听出他的意思了。

    新赛季的阿尔克马尔要三线作战，荷甲、荷兰杯和欧洲联盟杯，以阿尔克马尔的实力，三条线都是有一定竞争力的，所以比赛的机会不会少。

    当然啦，能不能踢，关键还得看球员自己的表现与努力。

    “这样，你可以帮我问问，让他世青赛后留在荷兰，直接参加我们球队的季前集训，合适的话，我直接就留下来了，转会费应该不会很高吧？”

    杨阳想了一想，点头道：“行，那我帮你问问。”

    但很快，杨阳又问道：“你还有没有看上其他球员？例如中场或者后卫？”

    范加尔身旁的特鲁斯·奥帕梅尔哑然失笑，“杨，你是改行当经纪人了吗？”

    就连范加尔的脸色也都是有些怪异，有些忍俊不禁。

    杨阳倒是很洒脱，“没办法，我的队友们都渴望能留在欧洲踢球，继续保持进步，所以自然得帮忙问问。”

    “我这支球队是没有了，但我听说了一条消息，你应该会感兴趣。”

    “什么？”

    “费耶诺德想要一名中卫，而且他们的球探对你们那个五号的评价挺高的，你不如让古伊多·阿尔贝斯去走动走动，他们新任的主教练埃尔温·科曼，你也不陌生啊。”

    “埃尔温·科曼执教费耶诺德？”杨阳有些意外。

    这一段时间以来，他一直都在国青队打比赛，根本没去留意外界的新闻。

    “上任有一段时间了，他上个赛季在瓦尔维克干得不错，费耶诺德解雇了古利特后，就把他给挖过来了，他想要一名中卫。”

    杨阳听得双眼一亮，朝着范加尔说道：“事成之后，我请你吃饭。”

    范加尔撇了撇嘴，“原来要事成了才请客，抠！”

    …………

    …………

    当杨阳私底下把范加尔对他感兴趣的消息转达给高林时，这名还没有经历过职业联赛的菜鸟整个人都懵了，有些不敢相信自己的耳朵。

    “范加尔？”他当然不会没听说过这位世界名帅，只是难以置信罢了。

    “没错，他希望你能在世青赛后留在荷兰，跟随他的球队进行季前集训，就当是试训，而我感觉，他对你的能力和表现还是十分肯定的。”

    高林怦然心动，能在欧洲留洋，还是在范加尔这样的名帅麾下效力，这绝对是他所难以拒绝的诱惑，可一想到转会，他就不免有些忐忑不安。

    这可是他第一次出国，能习惯吗？

    “阿尔克马尔距离阿姆斯特丹大概就半个多小时的车程，往返非常方便，生活方面你不需要担心，如果你会开车的话，每天来看我都可以。”

    杨阳这话让高林安心了。

    再深入一想，高林不禁想起杨阳之前说的，范加尔想要一名中锋，而现在竟然真找上门来，再加上杨阳跟范加尔的交情，高林立即得出，一定是杨阳向范加尔大力举荐了自己。

    意识到这一点，高林心中对杨阳充满了感激。

    “现在我比较担心的是俱乐部，会放你出国吗？”杨阳倒没多想，关心地问。

    高林想了想，点头道：“应该有可能，因为我根本没进一线队，大不了我现在就去找足协领导说说，让他们出面沟通一下，这可是千载难逢的机会。”

    杨阳觉得应该如此。

    跟高林分开之后，杨阳又去找了冯晓挺，跟他说起了费耶诺德那边的情报。

    “这可不是外面媒体的瞎炒作，如果，我是说如果，让古伊多·阿尔贝斯去联系，到时候你就得去试训，试训通过，那就留下来，你得考虑清楚，尤其是国内俱乐部会不会留难。”

    冯晓挺是本届世青赛表现最抢眼的中卫之一，甚至可以把之一两个字给去掉。

    要说费耶诺德对他感兴趣，杨阳是一点都不意外。

    至于冯晓挺能不能在费耶诺德踢上比赛，杨阳也没法保证，只能看球员自己的努力和机缘了，能不能踢上比赛这种事情，有时候确实是需要一些运气的。

    不过，对于冯晓挺的实力，杨阳是一点都不担心。

    作为世青赛上表现最出色的中卫，冯晓挺肯定是不缺乏对他感兴趣的球队，甚至可能包括四大联赛，但如果只考虑竞技层面，保证自己能够有球踢，杨阳觉得荷甲会是一次不错的起步。

    与其贸贸然在四大联赛闯荡，却得不到机会，倒不如先从荷甲稳扎稳打地锻炼，再慢慢寻求转会四大联赛的可能性。

    冯晓挺在听了杨阳的话后，也觉得这一次的机会挺难得的，费耶诺德到底是荷甲强队，能够踢欧洲联盟杯，要是能有机会加盟这支球队，那也是一个相当不错的锻炼机会。

    “现在就怕俱乐部方面刁难。”冯晓挺面带忧色地说道。

    他在俱乐部其实也不是主力，但俱乐部却未必愿意放他留洋，甚至可能会开出一个比较高的价格，这对欧洲球队来说，根本是没有办法接受的。

    杨阳立即就想到了足协一把手和体育总局的官员，他们之前可都是亲口承诺要尽全力帮忙的，现在正是他们兑现承诺的时候。

    …………

    …………

    由于前不久才刚刚给出承诺，不管是足协还是体育总局，面对冯晓挺和高林的求援，都郑重地表示愿意出面帮忙周旋。

    两人在各自俱乐部里都不是主力，所以运作起来难度也不会很大。

    而对于国青队有两名球员得到试训的机会，这倒是让足协领导们都大感意外。

    杨阳也很快给古伊多·阿尔贝斯打去电话，告诉他费耶诺德的事情，后者很快就回电，表示确有其事，而且他们对冯晓挺非常感兴趣，甚至可以不用试训。

    消息一经传开，国青队内一片哗然。

    所有人都知道，世青赛踢得好，很容易就吸引欧洲球队的青睐和关注，可没想到这世青赛的奖励会来得这么快，这么突然，而且就发生在他们的身旁。

    不管是高林去阿尔克马尔，还是冯晓挺去费耶诺德，甚至再早一些的陈滔去安德莱赫特，这些就发生在他们眼前，让队内球员们都十分羡慕。

    能出国留洋，这绝对是球员实力的证明。

    但凡是有点实力，有点雄心的，谁不想在欧洲足坛闯一闯，证明一下自己？

    而不管是冯晓挺还是高林，现在八字才刚刚一撇，很多事情都还没有敲定，只是看到了一份希望，这让他们都充满了斗志。

    队内所有人都憋着一股劲，想要继续在世青赛上证明自己，让所有人都记住他们。