    长日锟铻的怆天若失，才是真正可以用“穷究天地，通彻古今，包揽宇宙，而以一人一身一心贯之。”来形容的剑招。

    万千剑式，万千变化，尽成一招，受万丈红尘洗礼，经无边烈火淬炼，回归纯粹，初心不改。

    又过了十日，长日锟铻身上剑意消失，逐渐与周围的环境，以及自然万物融为一体。

    无为而动，便能引动天象变化，刚放晴不久的一水隔天，再度下起了大雨，立于河床上的人，任由雨水打在身上。

    但其周身的气机证明，这并非是他之终途。

    九月初六，距离约定的时间尚有三日，长日锟铻依旧立于河床之上，全身充斥着强烈剑意。

    此刻他之存在，自天地万物脱出，自身浑然天成，自给自足，自成循环，不假外求，恍若一个独立的个体，与天地人三道鼎足而立。

    再次精进之后，长日锟铻将极意，推上了全新的高度。

    虽然将存在扩大到极致，与天地人三道鼎足而立，却又与万物亳不排斥，共存于世间万法之中。

    与蔺重阳的选择相同，长日锟铻同样没有选择冒然破境，他在压抑着自身的力量，等一个能让自己圆满的机会。

    这场约战，便是他为自己选择的，终点。

    ………

    青嶂拔空而起，素流千丈，悬空而落，水汽升腾映日，化作一道虹光。

    蔺重阳静坐在瀑布之下，气机与天地交融，应龙立在他身旁，两者任由水流冲刷，又似与水流共为一体。

    而在岸上不远处，夏承凛坐在山石上，参悟着那玄妙的意境。

    这段时间以来，蔺重阳放下一切，带着夏承凛来到此处，专心一意的积极备战，冥想对招。

    把小徒弟带过来，也是想让他有所得，有些东西是无法传授的，只能靠悟。

    站在夏承凛的角度，现在他其实并不明白，一名武者的追求到底是什么？

    他是一名合格的儒生，但并非是一名合格的武者，起码现在还不是。

    在他看来，这种约战似乎没什么意义，现在的他难以明白，此前也没人跟他讲过。

    身份与立场的不同，受到的教育不同，最后的结果也会不同，立身三教，修行更多是为了除魔卫道，明善扬仁，很少有人会去追求纯粹的武道，就连蔺重阳也是如此，但这与他应战并不冲突。

    现在的夏承凛还太年轻，受自身阅历和眼界所困，加上人之精力有限，此番虽有所得，却仍是有满腹疑惑。

    即便如此，他也只是将其放在心中，不敢也不愿骚扰师尊。

    又过了十数日，蔺重阳依然坐在那里，天地原力随着他之呼吸吐纳而动。

    水中的鱼儿在他身边游动，天上的飞鸟集结成群，树林中的虫鸣之声亦清晰可见。

    他之存在已与天地融为一体，不管是无边无际的天地原力，还是变幻无常的诸般天象，都在自然规律之中。

    虽是备战，周身却没有丝毫的杀意与战意，心境也一如既往的恒常不变。

    在夏承凛的眼中，蔺重阳此刻的状态，远胜他对天人合一的认知与理解，在他看来，这应当已是最完美的境界。

    同样的，在这段时间内，他对天地的感悟也在飞速加深，不管是对天地的理解，还是对天地元气的运用，足可用一日千里来形容，虽然尚未实验，但他估计，自己的武学威能，最少能提升三成。

    但随着时间流逝，他的认知再一次被打破。

    那到底是怎样的境界？

    距离九月初九，只剩最后一日，蔺重阳的状态又产生了变化，夏承凛感觉，他仿佛在直面天地，直面苍茫宇宙，直面三界六道的一切。

    他不知道该如何形容。

    就在蔺重阳双目睁开的刹那间，无边威势迅速扩张，令天地万物动弹不得，时间仿若在这一刻静止，世间万法的运行在这一刻停滞，一股难以言状的意志，正在主宰着天地的一切。

    在夏承凛的视线中，天地宛若失去了颜色，他自己的身体已无法动弹，甚至连思维都出现了短暂的停滞。

    当他醒觉之际，师尊已出现在他面前，身上连一丝水汽都没有，完全不像是从瀑布下走出的。

    “师尊，这到底是怎样的境界？”他不解道。

    但得到的答案，却是简短的两个字：

    “先天。”

    在夏承凛的不解中，面前的人已经消失不见，唯留一句让他先回德风古道，萦绕在耳畔。

    ………

    九月初九，一水隔天。

    水天一色，飞鸟翱翔，起伏连绵的河床上，铺着一抹抹清澈的流水，这片开阔宽广的怡人景象，便是约定之中的战场。

    蔺重阳来到这里时，全然看不出这是一位立于当世顶峰的强者，他就像是名普通人一样，在河床上缓缓行走。

    在他的视野中，一水隔天却是另外的景象。

    最纯粹的剑意，充斥在这片天地，其中所蕴含的，是长日锟铻此生所经历过的无数战斗，一水隔天便是他的域，剑宗立于此处，便等于占据地利。

    但在蔺重阳到来之后，情况便发生了变化，因为，他已是其中的一部分。

    此战不分立场，也不涉恩怨情仇，只有最单纯的剑道，武道，以及，生死。

    信中虽然没有写明，但两人在一水隔天照面之后，蔺重阳便知道，此战只有其中一人倒下，方才能作为结束。

    剑宗在压抑着自身的力量，他要在战中突破，以此踏上更巅峰的巅峰。

    “此刻，在我心中别无他物，只有两字，一字战，一字剑。”

    见到来人，长日锟铻站起身来，周身的剑意远比过去任何时间都要强大，都要纯粹。

    蔺重阳见状，将手中之剑立于一旁，让其与名神并立，随后出言道：

    “你我较之昔年，都变强了不止一筹，但我要告诉你，如今的我，远比过去任何时间，都要强的多。”

    平心而论，蔺重阳并不想在战中分生死，剑宗之纯粹，他很钦佩。

    若是生死之战，哪怕在战中突破，也不会为胜负加码。

    “那便不要让我留下遗憾，我之剑道，唯有一条，剑挑天下，神鬼尽杀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正式致敬一波神兵玄奇，看过的应该对这段挺熟的，没看过的就当看个乐，毕竟是我最喜欢的港漫...之一。

    也不晓得读者里有没有高考的，加油啊！

    章说也不知道什么时候完全好，憋坏我了，大把消息想回，现在发在新章的总算能看到了。

