    高典的水晶包子，快要做好了，只等出锅。

    而邵志强的花卷，还没有做好，他正在制作花卷的馅，看起来似乎有些慢。

    花卷的馅相对于包子来说，是极少的。

    但是这少数的馅，却能带来别样的风味。

    可以说花卷的味道，百分之八十都是来自于其馅。

    邵志强如此费心思，也就不奇怪了。

    其实高典也想在水晶包子的馅上面多费一些功夫，可是实在没有什么好费心思的。

    水晶包子的内馅，太简单了。

    对抗赛在比赛形式上，发生了很大的变化，可是对于评委们来说，变化不大。

    他们依旧是重复着品尝一道面点，然后给出分数这样的过程。

    小组赛的时候是如此，现在对抗赛，依旧是如此的。

    甚至于，每组评委都是有分组的，四组评委，每组评委要品尝九组比赛选手的面点。

    也就是每个人要品尝十八道面点。

    九个组是固定的，并不能进行交叉品尝。

    打个比方，高典和邵志强一组比赛，那么高典的面点是这组评委品尝的，那么邵志强做的面点，也同样是这组评委品尝。不能够换一组评委品尝。

    这样一来，也是为了保证公平。

    这样的方式也是无奈之举，主办方也想让两者同时对比品尝，就像是打擂台一样。

    可是实际情况不允许。

    要知道，每个面点烹饪面点的时间是不一定的，有些面点又不能冷却，一旦冷却之后，味道就会发生变化。

    想要让一组两人同时完成烹饪，难度是比较高的。

    所以才是以打分来判定胜负。

    当然以分数决定胜负，也有一个坏处，那就是分数可能出现相等的情况。

    这种概率不大，但是存在的。

    如果遇到这种情况，主办方的处理方式是，看烹饪时间。

    在分数相等的情况下，用时短的获胜！

    这样一来，能够最大程度保证能够分出胜负。

    如果烹饪时间也相同呢？

    主办方没有针对这种情况的处理方式，不过可想而知，分数相同，烹饪时间还相同的概率，是极低极低的。

    通常来说，不会遇到这种情况。

    对于评委们来说，暂时没有发生太大的变化，也是暂时的。

    随着比赛的进行，评委这边，也会发生一些变化。

    和小组赛一样，高典完成了面点，需要举手示意。

    因为在比赛中，不能大声喧哗，避免影响到其他人烹饪。

    在高典举手后不久，就有工作人员前来，将高典的水晶包子带走。

    他做的水晶包子，表面看起来有种晶莹剔透的感觉，但并非真的晶莹剔透。

    现在有用淀粉制作水晶包子的，做出来就是晶莹剔透的感觉。

    但是淀粉几乎没有什么韧性，虽然能够做出晶莹剔透感，但是相比起面粉制作的，口感上就差的很远了。

    水晶包子也并不是真的要晶莹剔透才叫水晶包子，这只是一种形容，打个比方而已。

    从外表看，高典制作的水晶包子，就是一个普普通通的包子，最多就是看起来更加精致。

    实际上和普通包子，没太大的区别。

    这次高典的评委，不是于静红三人了。

    评委虽然有固定的九组，可是这九组里面是谁，就是不一定的。

    这要由抽签决定。

    高典随着工作人员来到评委面前，他看着眼前的三位评委，等待着他们品尝。

    “这包子有点精致，有些像是……水晶包子。”

    其中一位评委说到。

    “高厨师，请问这是什么包子？”另一个人问到。

    高典也不隐瞒，说到：“这就是水晶包子。”

    三人恍然，虽然心里有些猜测，可是也并不确定。

    华国的面点实在太多，纵使三人算得上见多识广，可是也不敢保证自己能够认识所有的面点。

    知道这是水晶包子之后，三人开始品尝起来。

    其中的一位女性评委，夹起一个精致的包子。

    放进嘴里轻轻一咬，外皮非常柔软，好似在一团棉花般轻柔，在柔软中，又带有一股韧性，吃起来的口感非常好。

    咬来里面，这位女评委顿时“啊”了一声。

    随即，她将剩下的半个水晶包子放在眼前，仔细看着。

    “居然有种爆浆的感觉！”女性评委惊叹道。

    她刚刚就被水晶包子里面的汁水给烫了一下，忍不住叫了出来。

    另外两位评委也相继说到：“确实有种爆开的感觉，还有些烫。”

    “里面的汁水很清甜，水晶包子的内馅，包的是白糖。如果白糖太多，吃起来虽然甜，但是会有一种发腻的感觉。但是这个水晶包子不同，里面的汁水也很甜，却是一种清甜，而不是发腻的甜。”

    听到三人的称赞，高典脸上带着微微的笑容。

    其中，那位女性评委好奇道：“高厨师，能否和我们讲讲，你是怎么做到的？”

    高典点头道：“其实并不难，我在这里面加入了一些薄荷，同时控制了盐和水的比例。

    糖吃起来太甜，可以加入一定量的盐，可以将甜味降低一些，并且吃起来没有那么腻。

    水是稀释糖的甜度，也能做出一种爆汁的感觉。

    至于薄荷嘛，我加入的很是少，几乎吃不出来，但是甜味就变得更有层次感。”

    听到高典的解释，三人也是恍然大悟。

    薄荷只是调整甜味的层次，对甜度没有太大的影响。真正影响甜度的，其实是盐和水。

    在糖里加入少量的盐，可以让甜度更加顺口。同样，在盐里加入少量的糖，可以降低咸度，吃起来很好吃。

    这两种调料看似常用，但其中的一些细节，却很是重要。

    就看高典做的这水晶包子，看似简单普通，实际上细节满满。

    三人品尝完水晶包子之后，开始打出分数。

    甜口的包子吃起来，也是别有一番风味。

    三人对于这水晶包子，很是满意。

    高典这边完事之后，他并没有马上离去，而是回到自己的位置上，等待着邵志强做完。

    虽然比赛没有规定，先祖做完的要等着后做完的。

    但这是一种礼节，也是对对手的尊重。

    这和小组赛不同，小组赛人数太多，你做完就可以走了，没人会说什么。

    可是对抗赛，对手只有一个，你先做完，理应等着对手做完之后，再行离开。

    高典自然不会去失了礼数，他安静的等待着，同时也在仔细观察邵志强制作的过程。

    每个厨师都有独到之处，即便高典现在已经走出自己的道路，可是前方未知，多借鉴一些别人的思路，对于开拓自己的道路，也有着莫大的好处。

    邵志强准备的馅有些特别，高典静静的看着，准备看看他到底要怎么做。

    时间慢慢过去，邵志强将面团拿出来，开始制作花卷了。

    醒发了这么久，他才开始制作。

    这也让他有些无奈，毕竟他准备馅就准备太久。

    在高典眼中，邵志强将面团分成大小相同的剂子，随后擀面杖压一压，双手逮住两端一扯。

    顿时将其拉伸开，随后他双手翻飞，很快便制作出一朵盛开的鲜花。

    看其形状，高典觉得有些像是芙蓉。

    卷好之后，他将准备好的馅分别按上去。

    随后他重复这个动作，做出了三朵花一般的花卷。

    将其送进蒸锅，剩下的就是需要等待。

    邵志强老神在在，这道花卷，可是花费了他不少心思，此番做出来，必定能够赢得比赛！

    不多时，邵志强估摸着时间差不多了，随后他关火起锅，将花卷给拿了出来。

    不得不说邵志强手艺高超，这花卷蒸出来，几乎没怎么变形！

    要知道，面点在蒸熟之前，是特别好塑形的，想做成什么形状都行。

    可是在蒸熟的过程中，大部分的形状都会发生不可预料的改变。

    往往送进蒸锅之前很精致，拿出蒸锅很搞笑。

    送进去什么样，出来也几乎一样的，并不多。

    仅仅凭借这手功夫，高典就有些佩服。

    越是复杂的形状，变形越是严重，而邵志强制作的花卷，几乎没有变形，这需要很扎实的基本功才行。

    花卷整体是成白色的，如同一朵盛开的芙蓉花。

    而在花朵的中间，还有些花蕊的点缀，看起来就更像是一朵真花了。

    邵志强举起手，很快就有工作人员前来，不一会儿，将三个花卷尽数带走。

    邵志强也要跟过去，临走前他看向高典问到：“不知道高厨师愿不愿意恨我再走一趟？”

    高典一怔，随后他便笑着答应下来。

    邵志强做的花卷，他看着也觉得很惊讶，只是不知道那评委的评论如何。

    高典心中有些好奇，邵志强相邀，他便毫不犹豫的答应。

    两人走过去，来到评委面前。

    此刻，三位评委正在打量着邵志强制作的花卷。

    “这看起来不像是面点，反而像是一朵真正的花。”其中一个评委说到。

    邵志强微笑着，没有接话。

    他要的就是这种以假乱真的效果。

    当然，假的就是假的，做的在逼真，也和真的不一样。

    “这中间的花蕊，应该就是花卷的内馅吧。”女性评委说到。

    邵志强点头道：“没错，这是花蕊，也是花卷的馅。”

    女性评委点了点头，心道果然。

    三人各自夹起一个花卷，其实这么漂亮的花卷，三人都有些舍不得吃。

    可是他们身为评委，就是来品尝的，怎么可能不吃呢。

    女性评委嘴巴比较小，并没有一口咬到中间。

    因为这个花卷的馅都集中在中间，所以其它部位是没有馅的。

    没有馅的花卷吃起来，和馒头没有什么区别。

    然而让女性评委惊讶的是，这花卷即便是没有味道，也一样非常好吃。

    口感松软，吃起来带有微微的调味，即便是单吃这个，也是上号的美味。

    另外两位男性评委，嘴巴就要大很多，几乎一口就咬了一半，馅自然也是咬到了的。

    刚刚入口咀嚼两下，两人就愣住了。

    “这个感觉……是爆珠！”其中一位评委惊呼道。

    所谓爆珠，其实与有些爆珠不同。

    其实所谓的爆珠，就是采用了特殊的分子料理烹饪法制作出来的。

    就是利用化学性质，在表面形成一层薄膜，这一层薄膜一旦破裂，里面的液体就会瞬间爆开。

    因为这种爆珠带来的独特口感，让其在很多料理中被使用。

    其中最常见的，就是奶茶里面。

    有些奶茶就会加入这种爆珠，轻轻一咬便爆开的感觉，令人着迷。

    只是他们没想到，邵志强会在花卷上用上这个。

    高典倒是不惊讶，他看到了邵志强制作爆珠的过程。

    两人细细品尝着，爆珠不停爆开，如同一枚枚味觉小炸弹，在口腔里肆意爆开。

    看似简单的花蕊里面，其实有好几种爆珠，在嘴里才算是真正完成了烹饪。

    这特别的口感，加入爆珠里面调味带来的味觉盛宴，几乎让两人无法自拔。

    奇特感过去之后，两人便清醒过来。

    爆珠加上花卷，确实挺有创意，吃起来的口感也非常特别。

    但是抛开这些花里胡哨的不谈，只谈其味道，两人觉得还差了一点点。

    其实邵志强在调味上做的非常棒，特别是几种爆珠混合在一起的滋味，的确非常美味。

    但还存在一个问题，那就是花卷和味道的融合不太好。

    两者好像泾渭分明，反正你美你的，我美我的，互不干扰。

    这在味道上，就带来了很强烈的撕裂感，吃起来的体验就不是特别好。

    当然这是两人的感觉，并没有当场说出来。

    他们这些当评委的，就像是一个工具人，只需要负责品尝打分就行，至于评价什么的，不需要。

    毕竟来参加这个比赛的人，年纪也不小了，在业内也是有名的面点师。

    当众被指出各种不足，脸面上挂不住。

    索性就一个也不去评论，反正话捡好的说呗

    三人夸奖一番，邵志强谦虚一番。

    随后，三人给出自己的分数，便送两人离开。

    邵志强意气风发，对高典说到：“小高，未来的路还很长，你不要因为一点小小的挫折就气馁。”

    高典闻言应了一声。

    随后，两人各自分开。

