
让我们把目光放回到傅洋身上。

这家伙在那弥漫白光和雾气的异空间中，跟着梁钧转赠予的引路符一路疾行。

很快，就真的重新走回了正规！

他又能够感觉到，前方不远处有鬼市的气息了。

呼呼……

傅洋长出了一口浊气，心里稍微安稳了下来。他知道，自己不会再迷路了。

“嘿嘿，等熊爷那死胖猫恢复之后。我一定要去它面前狠狠装逼！这货不是说，一旦在这正常世界和鬼市的通道里迷路，就会永生永世被困在其中么？小爷不但没被困，还去了个藏在异空间缝隙里的绝密之地。”

他心中得意洋洋的想着。

都已经计划好了，这个逼该怎么装才能装的漂亮……

大约一两分钟之后。

引路符噗嗤一声，自行燃烧消失，连一丁点儿的灰烬都没有留下。

而傅洋往前跨出一步，就觉得天旋地转，四周景象变幻。

等到眼前视线恢复正常的时候，已经站在了鬼市里。

眼前望去，熙熙攘攘的灵异人士，道士、和尚、妖怪、厉鬼……都在各个摊位之间来来往往，挑选着自己的需要的灵异物品。

有的以物易物，也有的以钱财珠宝交换。甚至摊位上有些节操比较低的家伙还在大神吆喝，就跟普通人的集市一样。

“还是这种感觉，真不错啊。只可惜……以前都是人妖三人组一起逛，现在就我自己一个人。维可也不在身边，唉。”

傅洋稍微有些落寞，不过很快就收敛了心神，开始以一种轻松的心情逛起了鬼市。

实际上，对于现在的他来说。这紫金山鬼市的外围和中围区域几乎已经没有什么能如他法眼的东西了，甚至内围区域也没多大吸引力！

也就是那隐秘的VIP区域可能会有让傅洋眼馋的宝贝。

毕竟这紫金山鬼市只是华东地区的两所鬼市之一，出现的历史也并不算太长，不像渝城的龙宫鬼市那样牛逼。

但这也不是绝对的，毕竟傅洋就曾经在这儿“淘宝”到了五行葫这种逆天的先天所成的超级法器胚胎啊！

偶尔也有意外惊喜和收获。

不过今天显然傅洋运气不行，把外围和中围区域都转了个遍，也没有发现什么有价值的东西。

所以他也只能耸耸肩，直接朝着内围区域的制符师摊位而去。

“也不知道刘毕大师今天开张了没有，这货上次在龙宫鬼市遇到，他说自己最近赚钱的欲望不算强烈啊。要是今天没开张就蛋疼了，我这不是白跑一趟？”

傅洋心里暗暗琢磨着。

还好！

隔着挺远的距离呢，他就看到刘毕大师专用的制符师帐篷摊位前面排着很长的队伍。各种服饰稀奇古怪的灵异人士在排队。不过，应该都是正统道家符箓一脉的修者，也只有他们需要用到符纸。

傅洋随意的扫了一眼。

大多是些法师境界的人，真人境界的都很少，最多不到两成。最强的一个，也就是差不多二箓真人初期。

“都太弱了吧？”

他心里暗暗想到。

全然忘了一年半以前，自己就算混在这群人里面实力都是中等偏下的！

傅洋因为自己实力提升太快，所以平时接触的都是些厉害角色。但实际上，对整个灵异界而言，能修炼到真人境界的都是少之又少。

每个人，都有自己的生活圈子。

无论是普通人，还是灵异人士，都是一样的。

按照习惯，傅洋还是去前面准备领号排队。结果还没开口说话，帐篷前的布帘子就被掀开了。

一个身材高大、相貌非常丑陋的独眼龙从里面走了出来。仅剩的一只眼睛扫视四周，冰冷而蛮横。

他浑身散发着强大的灵力波动，所以那些排队的灵异人士里比较胆小的，立刻就大气都不敢出了。

毕竟这看样子就是个狠角色！

独眼龙那只独眼，最后停留在了傅洋身上。

排队的人群中立刻就议论纷纷起来。

有一个好像经常来买符纸，对这里比较熟悉的“老油条”低声对四周的人说到。

“啧啧，你们看，那个人要去玩蛋蛋咯。这人叫独龙，是这里的制符师——牛逼大师的手下。实力极强，非常凶暴。一旦被他盯上，就说明这人让他不爽了。轻则把你轰走不让排队，重则还会被殴打一番，颜面尽失。”

这一下，很多人都用幸灾乐祸的表情看着傅洋。

毕竟从人性的阴暗面出发，大多数人看到陌生人挨揍，不但不会同情，反而可能会觉得当看热闹了。

尤其是灵异界，良善之辈显然比普通人世界里更少……

“嘿嘿，看戏咯看戏咯。这种长得细皮嫩肉的小家伙，一看就是菜鸟。挨揍起来叫得哭天喊地，最刺激了。嘎嘎嘎。”——这是一个鸡皮鹤发的民间散修，发出鸭子一样的声音，一看就不像好人。

“是啊！虽然说鬼市里禁止斗殴。但是牛逼大师的手下，偶尔揍一两个人。那些鬼市执法者也是睁一只眼闭一只眼的。”

这些排队的家伙，都在等着看傅洋的热闹。

傅洋当然一点儿不担心，只是很奇怪自己好好的准备拿号排队，突然钻出来给独眼龙盯着自己看？而且好像这独眼龙还挺眼熟，隐约记得是刘毕的手下……

可是，接下来发生的事情，让几乎在场所有人都大跌眼镜！！！

那个高大丑陋的独眼龙本来冰冷的眼神变得毕恭毕敬起来，然后居然对着傅洋深深鞠了一躬，用一种非常恭敬的语气说到：“傅大人，主人知道您要来。所以派我出来接您，里面请。”

说着，他隔空做了个掀布帘子的动作。隔着大约三尺，布帘子就开了，等待傅洋进去。

呃？什么情况！

排队的人群一下子就炸锅了。

一是因为惊讶，很多人都是这里的“老客户”了，还从来没有见过谁居然享有这么高的待遇和特权。居然可以被牛逼大师的手下，亲自迎接进去，而且还如此的恭敬！

二来就是因为愤愤不平了。自己排队这么久，凭什么有人插队？（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215857"  chaptername="第1129章  傅洋的VIP待遇啊">加入书签</a>
</div>
