    第三百一十章  地穴   

    这一夜，云顶商会简直热闹无比，大长老被杀的消息，很快就在整个商会传播开来。

    

    渐渐地，外界的各大势力也是纷纷得知了谢灵晋被杀之事，全都震惊不已。

    

    不过，他们只知道大长老谢灵晋被杀了，却是并不知道元丹境五重天的封祖也被斩杀。

    

    事实上，云顶商会的高层把谢灵晋被杀的消息放出来，就是为了转移大家的注意力，不让外人知道封祖也被杀的事实。

    

    毕竟，死一个化海境的大长老，对于云顶商会来说并不算什么，可若是让人知道，云顶商会还损失了一位元丹境五重天的老祖，那可就真的是丢人丢到家了。

    

    天亮之后，谢灵晋被杀的消息越传越广，而云顶商会也第一时间采取了行动，开始在整个天命城追查凶手。

    

    而就在云顶商会全力追凶之时，作为始作俑者的云逸凡，此时已经远离闹市，来到了一处莽莽深山之中。

    

    “公子，前面就是云顶商会的私密矿山了，我说的那处墓葬，就在矿山深处。”

    

    白雕之上，中年男子手指前方，对着一旁的云逸凡介绍道。

    

    “你们云顶商会也真是厉害，这种深山老林，你们也能找出矿藏，真是让人不得不佩服呢！”

    

    云逸凡的目光朝着前方看了看，随后忍不住摇了摇头道。

    

    他们此时所在的山林，一看就是人迹罕至的远古密林，下方到处都长满了茂密的树丛杂草，还有乱七八糟的藤蔓。

    

    那些树丛杂草还好一些，可那些藤蔓都是长着锋利的尖刺，就算是化海境武者一个不小心，都有可能会被尖刺划破皮肤。

    

    若是无毒的藤蔓还好，可一旦被有毒的藤蔓划伤，恐怕连小命都有可能会丢掉。

    

    “公子有所不知，我们云顶商会在矿藏开发上面有着独特的手段，这一点，就算是八荒商会也只能甘拜下风的。”

    

    中年男子下巴微扬，不无骄傲地道。

    

    云顶商会能够有今天的规模，主要就是靠着挖掘矿脉起来的，据说，云顶商会的创始人就是一个寻矿、挖矿的高手，传承到现在，技能已经越来越完善。

    

    “先不说这些，我且问你，你们这里的矿脉可是由你全权负责的么？

    在你之上，可还有比你说得更算的？”

    

    云逸凡撇了撇嘴，倒是对云顶商会的能力没什么兴趣，他眼下只想看看那天人境强者的墓葬，看看是否能从中有所收获。

    

    “回公子的话，这处矿脉正是在下全权负责的，还有几个负责日常管理之人，都是在下的亲信，唯一的一个监工，基本上也已经被我搞定了。”

    

    中年男子面色稍正，赶忙一脸肃穆地回道。

    

    “那就好，既然是你说了算，那你就直接带我下去看看吧，你可以说我是商会总部派来的，到时候让人别跟着咱们就是了。”

    

    听到中年男子的回答，云逸凡微微一笑，十分满意地点了点头道。

    

    “在下明白！！”

    

    中年男子自然明白云逸凡的意思，就这样，他整理了一下情绪，重新恢复了往日那等高高在上的姿态，带着云逸凡，直接来到了矿洞当中。

    

    进入矿洞之后，自然很快就有守卫迎了出来，而在见到是自家老大归来之后，他们当然不会有任何的疑虑。

    

    简单地交代一番之后，中年男子带着云逸凡，一路畅通无阻地来到了矿脉最深处，最后在一处幽深地地穴当中停了下来。

    

    原本地穴的入口还有人守卫，而在云逸凡的示意之下，中年男子直接将守卫撤走，免得打扰到云逸凡的行动。

    

    “公子，这里就是在下所说的墓葬了，我们此刻所在的这处地穴，似乎是墓葬的外室，想来前面那道金属大门之后，应该就是墓葬的内室了！”

    

    没有了外人在场，中年男子马上又恢复了谦卑的模样，小心翼翼地对着云逸凡介绍道。

    

    “好精纯的天地灵气，而且感受起来，似乎有种说不出的韵味。”

    

    云逸凡一边听着中年男子的汇报，一边轻轻地吸了吸鼻子，霎时间，一股极其精纯的天地灵气涌入四肢百骸，让他感觉十分的舒服。

    

    “应该是天人境强者自带的灵韵，据说天人境强者得到了天地认可，就会产生一种独特的灵韵，这种灵韵就会让人有舒服的感觉。”

    

    中年男子同样深吸一口气，脸上闪过一抹迷醉之色，然后对着云逸凡介绍道。

    

    “灵韵？

    ！这么说来，这座大门后面，真的会有天人境强者埋葬于此了？”

    

    云逸凡闻言眼神一凝，目光不由得看向地穴深处的金属门。

    

    这扇金属门高不下三丈，宽也有两丈，经历过岁月的侵蚀，大门已经出现锈迹，但看起来依旧十分的结实。

    

    “应该错不了，在下查阅了很多资料，所有证据全都指向，这里就是一处天人境强者的墓穴。”

    

    中年男子点了点头，颇为肯定地道。

    

    他在前去汇报大长老之前，自然做了很多的功课，如果没有绝对的把握，他是不可能信口胡说的。

    

    “看来只要打开这座金属大门，那么一切自然就能清楚了。”

    

    云逸凡的目光闪了闪，几步间来到了金属门近前，然后上上下下地打量起来。

    

    洞察之眼运转，很快，金属门的信息已经尽数呈现在他的眼前，包括金属门的材质，以及金属门上面的破绽等等。

    

    这一刻，他已经有了十足的把握，能够破开眼前的金属门。

    

    “你等下就守在地穴的外面，不要让任何人踏足此间地穴，明白了么？”

    

    沉吟片刻，他并没有急着破开大门，而是突然转过身来，对着中年男子吩咐道。

    

    “是是是，我一定会守好地穴的门户，绝不会让任何人踏足此地的。”

    

    中年男子闻言，赶忙弯下腰来，一脸郑重地回道。

    

    “稳妥起见，还是给你来点儿约束吧，免得你跟我耍花招！”

    

    见到中年男子答应的如此痛快，云逸凡撇了撇嘴，却是有些不太放心，一抬手，一根银针出现在他的手里，旋即直接射向中年男子的丹田！   

    “噗！！！”

    

    伴随着一声闷响，银针直接没入中年男子的丹田紫府！   

    “嘶！！公子，您这是…………”   

    感受到丹田当中多出一根银针，而且丝毫不受自己的控制，中年男子面色一变，一脸惊恐地对着云逸凡道。

    

    “别担心，只要你乖乖听话，我稍后会帮你解除的，现在，去外面守着吧！”

    

    云逸凡笑了笑，十分自然地道。

    

    他当然不相信中年男子会无条件听命于自己，而这一下，对方就算想耍什么花招都不可能了，除非对方不想活了。

    

    “是是是，我这就去外面守着。”

    

    听到云逸凡之言，中年男子的面色变幻数次，却是不敢多说一句，只能乖乖地退到地穴之外，就像是一个护卫一样，乖乖守在外面。

    

    “能不能有所斩获，马上就能见分晓了啊！”

    

    等到中年男子离开，云逸凡的目光重新看向金属大门，略作沉吟之后，他直接来到金属大门近前，然后伸出双手，对着金属大门的边缘便是猛地推了下去！   

    

