    “话虽如此……”朱晟迟疑着，道，“母妃，我们从中也捞了些好处。”

    “天上掉下来的馅饼，谁不咬谁是傻子，”冯婕妤说得理所当然，“白捡的便宜，我们不捡，不等于是叫别人给捡了去？

    何况，只我们捡了好处吗？

    一个个的，东一下西一下，使劲儿往兜里装好处。

    我们还是装得少的。”

    朱晟缓缓颔首。

    见朱晟的情绪稳定了些，冯婕妤按住了他的肩膀，语重心长道：“你只管听母妃的，别整天找霍以骁麻烦，你们两个闹能闹出个什么花样来？

    打一架，你打不死他，他也不能打死你，除了让其他人隔山观虎斗，你没有任何好处！

    再说了，霍以骁若真和温宴搅和到一块去了，眼下有其他人会对付他。”

    “谁？”朱晟问。

    冯婕妤勾了勾唇，哼笑了一声：“谁编造了平西侯通敌，谁最着急。我们好处分得少，你还要去做先锋，这不合适。你好好的，也做一回观虎斗的人。”

    边上，白嬷嬷拨了拨灯芯，调整了光线明暗。

    而后，她放下剪子，转头与朱晟道：“殿下，娘娘说得在理，平西侯府的事儿，真查起来也查不到您和娘娘头上。

    要奴婢说，过几年真翻出来，也不一定是坏事。

    不管最后扯到谁头上，只管让他们厮杀去。”

    冯婕妤赞同极了：“你自己想，做事的是谁、拿了大把大把好处的又是谁？

    朱茂、朱钰，哪个能真的干干净净，一口馅饼都没有碰？朱桓十之八九也占了便宜了。

    甚至，要母妃说呢，真正的黑手都可能在他们之中。

    我们要忍得住，看他们折腾。”

    朱晟说不过冯婕妤，听他母妃和白嬷嬷分析了一通，心中烦闷散了不少，点头应下了。

    “不早了，该出宫回府了，”冯婕妤送朱晟出去，再次叮嘱，“记着，霍以骁现在还姓霍，但姓朱的兄弟，你还有好几个！”

    朱晟走出了锦华宫。

    亲随内侍知道朱晟心情一般，都闷头跟上，不敢说一句话。

    朱晟已经娶妻，在宫外置了府邸。

    他气闷着回了府，直到两位美人迎上来，郁气才渐渐散开些。

    第二天是朱茂的生辰。

    习渊殿里，一片恭贺之声。

    霍以骁亦随着贺了喜。

    皇上让人送了一套文房四宝作生辰礼，朱茂很是喜欢，一整天都喜气洋洋。

    待散课时，朱茂一把揽住了霍以骁的肩膀：“今儿说什么都要一块喝两杯！

    前回就跟你说过了，不要再推了，不过就是家里吃个菜、喝两口酒，你躲什么？

    哎，我跟你说，你想自在些，我把所有的伴读都叫上，这总行了吧？”

    伸手不打笑脸人。

    朱茂乐呵呵的，霍以骁也不能直接把人甩开。

    “三弟、三弟！”朱茂还在招呼朱桓，“你跟以骁说，真是，叫他吃酒，叫五次能来一次就算好的了。”

    说完，朱茂倒是松开了霍以骁，去跟其他人说话了。

    霍以骁活动了下脖子。

    朱桓看了他两眼，淡淡道：“叫你喝酒就一块来。”

    霍以骁垂眼，应了声“是”。

    朱桓的眉头皱了起来，他始终觉得这样的应对很是奇怪。

    若霍以骁是寻常伴读，那就是吩咐什么就做什么，便是朱茂每旬都叫人吃酒，只要朱桓自己赴任，霍以骁就不该、也不能拒绝。

    哪怕，其他皇子的伴读都没有被叫上。

    可事实上，霍以骁推托的时候很多。

    以伴读不参与为由来推拒，可他敢拒，也是因为他不仅仅是伴读。

    两种身份，都占着了，弄得前不前、后不后的。

    想归想，朱桓嘴上没有再说。

    离夜里吃酒还有些工夫，朱茂先去御书房谢恩，又要去给他母妃许德妃请安，众人约定了时候，各自前往他的府邸。

    夜幕低垂时，霍以骁跟着朱桓一道过去。

    朱茂在后花园设宴。

    这宅子引活水入园，为了看水景，水边的花厅皆是落地的大扇门，只要全打开，就能把一池水都收入眼底，不临水的一面种了一片梅花，正是好景色。

    朱钰已经来了，指挥着人把那些大扇门全部闭上。

    “冷死了！”朱钰见了朱桓，抱怨不已，“大冬天的看什么水景，我刚一进来，差点就叫风给吹走了。”

    朱桓笑了笑，问：“大哥与二哥呢？”

    朱钰挑眉：“大哥好像还未从宫里回来，二哥、二哥哪次来得早了。”

    主人未到，朱钰也一点儿不客气。

    朱茂府上的管事自不敢怠慢他们，朱钰要什么就给什么，等朱茂回来时，朱钰已经喝上了。

    “头一个醉的肯定还是你。”朱茂无奈地摇了摇头。

    朱钰笑道：“我醉了就醉了，以骁酒量好，让他陪你喝。”

    “也是，”朱茂哈哈大笑着，冲霍以骁举了举酒盏，“今晚上不醉不归，别来辞酒的那一套。”

    府邸外，朱晟从马车上下来。

    他的伴读、工部尚书的孙儿董文敬跟着下来。

    董文敬压着声儿与朱晟道：“殿下，婕妤娘娘说得很是在理，我越琢磨越对。”

    朱晟睨了他一眼。

    先前他们没有过来，是在商量冯婕妤说的那些话。

    董文敬又道：“娘娘让您别跟四公子过不去，别去寻他麻烦，这一点，我倒有些不同的想法。”

    “你说。”朱晟道。

    “您以前和四公子的纷争不少，”董文敬斟酌着用词，“突然之间改变态度，那实在太刻意了，反倒是会引人侧目。

    我以为，您还是跟以前一样，该怎样还怎样，寻麻烦嘛，不大不小的就行了。

    如此一来，谁也不会多想。”

    朱晟的眉头皱了起来，他挥了袖子，大步流星地往朱茂府里走。

    董文敬在后面追，一脸想要再劝，又不知道要怎么劝的样子。

    朱晟脚步飞快，脸色越来越沉。

    什么叫不大不小？

    他去年跟霍以骁打架，可是断了一条胳膊！

    一整个秋冬，不敢叫胳膊受一点凉。

    他在京里受罪，霍以骁下江南自在，在临安城，那是要多威风有多威风。

    他的胳膊，现在才勉强养回来，能发力了。

    就这，他还跟霍以骁不大不小？