    他们面前是一个花房，里头的人很多，大多是穿着绫罗绸缎，富贵子弟的子孙。

    打眼望去，走巷处，一盆盆金黄色的菊花被伙房小心翼翼的搬来搬去，其他人就在外头瞧着。

    宋谦道：“我们进去选一盆花吧，顾郎刚得乔迁之喜，送菊花最好。”

    牛二也觉得甚好。

    可当牛二听到“一百两”这个词的时候，身子都僵硬了，一盆花要价一百两？是什么名贵的花，一百两可是他们庄稼汉子一辈子都见不到的银子，宋谦很爽快买下了，泰安城的花金贵，是她从小就已经知道的事情。

    牛二连连叹气，来这泰安城，尽是些要花银子的地方，他以后还是少吃点，不能再增加妻主的负担了。

    宋谦若是听到了：“……”

    我TM也是一个世家大族的嫡系长女，以往没银子也没办法，如今都回来了，再没有银子不就是闹着玩了么？更何况，宋年心中有鬼，自然是把好东西都奉上来了，生怕她秋后算账。

    所以她真的有银子！

    扣扣扣——

    新来的门房很会瞧脸色，他看宋谦穿的衣服料子是天蚕丝，立马就跑到他们面前问：“是来找大人的么，大人刚巧就在府上，有请柬么。”

    宋谦摇头道：“并没有。”

    门房恭敬道：“请容小人回去通禀一声。”

    顾安有些疑惑，这个时候还会有谁来找她？她出了门，看见外头对着自己笑的女子，那一段往事恍若重现，她快步走过来，激动道：“你真的上泰安了，你……多说无益，我们快进去吧。”

    弄琴给昭和换上一套衣服，又看着她捧着个夜光杯出了宫，唉，君上什么时候能不那么总想着情情爱爱，关注事业不好吗？她认命的去处理已经堆成了山的奏折。

    昭和使着轻功，轻车熟路的来到了太傅府，瞧着门前冷清，昭和有些疑惑，但也没多想，翻身入了墙就潜了进去。

    路上，几个小丫鬟提着东西，步履匆匆。

    昭和跟上了她们，就听见她们在说些什么。

    “大人现在身子是越来越不行了，这可怎么办是好啊，府上又没个姐儿能主事的，哥儿再怎么样都要嫁出去，唉，以后太傅府估计就空了。”

    “谁说不是呢，唉，好了，快把药端过去吧，哥儿已经在内院守了一晚了。”

    太傅身子还不见好么？近日来，能按时上朝的人愈发少了，太傅、国师还有京兆府尹的这些，都告了假，不知道的还以为她们要密谋什么大事，可她们却又是真真正正的脱不开身。

    病榻之上，鹿鸢脸色十分苍白，就这堪堪几日，鹿鸢仿佛苍老了十岁，脸色皱纹横生，喝了许多药，就是不见好，总还要咳血。

    鹿鸢吃了一口鹿灼喂的药：“咳咳咳，你守了那么久也该回去了，这些事情让下人来做就好，何须你来动手？”

    鹿灼把白瓷碗放到桌上，道：“母亲的病一日不好，儿子就一日不会离开母亲床侧。”他拿出一块手帕给鹿鸢擦了擦嘴角流出的药。

    鹿鸢扯着嘴角笑：“宫里还没来消息？”

    鹿灼顿了顿，道：“是。”

    鹿鸢就知道会这样，要不然人早就不是现在这幅样子了，她又低头咳嗽了起来。鹿灼赶忙递过去一块新的手帕，鹿鸢压下喉咙处的腥甜，道：“好了，回去吧，我也乏了，先睡会。”

    鹿灼服侍她睡下以后才离开内屋，却被一人冲撞了，他稳住身子，瞧见黑暗中的那个身影，满是惊诧道：“君……君上？”

    昭和露出她的大门牙，笑道：“这个给你。”

    鹿灼看着手心里亮着光的杯子，一脸疑惑，又抬头看着昭和：“君上，你怎么会这么晚……”刚要说出口的话又被压了下去。

    普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    君上想去哪都是可以的。

    昭和见他还是一副不高兴的样子，小心翼翼问道：“我送你的礼物你不喜欢？”

    鹿灼回过神来，矢口否认：“君上赐下的东西都是顶好的，臣不敢不喜。”

    昭和脸一黑，凑他近了几步，低低道：“你说的是不敢？而不是不会？说明你不是真心喜欢。”

    鹿灼咽了咽口水：“臣……臣喜欢。”耳朵根都红了，她凑自己好近。

    昭和介绍道：“葡萄美酒夜光杯，这个就是我为你一人打造的夜光杯，是用琉璃所制，倒上一杯葡萄酒，在夜里，也甚是好看呢。”

    鹿灼这才发觉手里的这东西的不寻常，关键是他记住了“只为你一人”这一句话，他脸一红，这个东西只有他有么？可她为什么还会对一个质子爷那样？就像今天对自己一样的。

    鹿灼心一惊，说什么独一份的，其实都是骗人！他把杯子掩在袖子底下，恭恭敬敬的行礼：“臣多谢君上所赠，臣必定好好保管。”

    方才的旖旎一荡而空，仿佛刚才所有的都是错觉，而鹿灼的脸红也跟个笑话一般。

    昭和有些慢热，哪里知道鹿灼心思会有这么多，她想尽了百般办法的讨好他，可他依旧是跟个硬邦邦的石头一样，溶不开，她有个时候真的就想拿个锤子把石头砸开，看看里面到底装着个什么东西，以至于让他护的那么好。

    昭和伸出手：“不喜欢便给我就是，以往你和我在砚休宫共学的时候，我送你多少个好玩意儿，可你全都不肯收，收了第二天也是到了别人的手里，这个你不要便给我。”

    鹿灼：“……”

    他感觉到手心里的夜光杯在发热，他很喜欢，只是不想表现得太过喜欢，不过送出去的东西她怎好意思拿回去？

    鹿灼梗着脖子道：“君上，此物已经是臣的，臣想怎么处理事臣的事情 就不劳君上费心了。”

    昭和嘴角一抽，怎么感觉她还变成了强盗似的？她干咳两声，总而言之，鹿灼这样子应该是喜欢的，她问道：“太傅大人身子怎么样了？”

