    风哥此时眉头紧皱，但他还是无奈的抬起头：“行吧，下把letme和香锅上。”

    即便如此，周围的气势也还是有些死气沉沉。

    这时陈源终于忍不住了，站起身环顾了一圈，大声说道：“难道你们就这么放弃了吗？”

    “一路以来的努力，就这么白费了？”

    “我可没放弃。”此时说话的是香锅，他站起身将手放在了karsa的肩膀上：“放心，我会将比赛拖回2-2的，”

    小明也笑嘻嘻的站起身，摸了摸小虎的屁股：“振作点李元昊，我们可还没输呢。”

    Uzi此时也站起身，脸色肃杀：“下一局，一定要赢！”

    陈源此时也笑了，说道：“放心，下一局我C。”

    ...

    场馆现场，几位解说罗里吧嗦的讲了一大串广告，终于来到上局的复盘环节。

    江秋是主持人出身，暖场能力相当优秀，简单几句便调动了粉丝们的热情。

    当然，是IG的粉丝们。

    “我还是有些无法接受，说真的。”王多多环抱双臂：“我不相信RNG会有这么弱。第三局，RNG将会派上letme上单和香锅打野，希望他们能带来改变吧。”

    管泽元也笑道：“我可不认为这两人会比小虎和karsa强，相信第三局，IG会直接拿下这场系列赛的胜利，获得春季赛冠军。”

    此时管泽元注意到了身旁面露忧色的江秋，主动递了个话：“江秋，你觉得第三局RNG会给大家一个惊喜吗？”

    “会的！”江秋回答的很认真：“一定会的！”

    她相信，陈源不会令她失望的。

    在战队陷入困境的时候，总是需要一位hero。

    “第三局比赛正式开始！”王多多大声说道：“不过出人意料的是，拥有优先选边权的RNG，这主动选择了蓝色方！”

    在职业比赛中，因为红色方拥有第十手康特位的关系，所以拥有选边权的战队都会主动选红色方，BP会比较好做。

    像RNG这种主动选蓝色方的，还是少数，不过有趣的是，主动选择蓝色方的队伍，胜率一般都挺高的，毕竟没点骚东西，不会这么做的。

    IG这边，前三ban还是不变：吸血鬼，卡莎，奥拉夫。

    而RNG则是结合上一局的情况，ban了纳尔，岩雀和洛。

    卢锡安又被放出来了。

    “没ban卢锡安吗？”王多多放大音量：“那这把IG战队会选吗？还是说RNG已经有了应对的方案？”

    此时，拥有第一手选人权利的RNG没有丝毫犹豫，秒锁了卢锡安。

    看到这一幕，管泽元也有些晕了：“就离谱，总决赛的两支队伍抢着玩卢锡安，这英雄现在也不强啊！”

    江秋此时挨个数着：“TheShy能玩，rookie能玩，JackeyLove能玩，hero能玩，Uzi能玩，letme...他就算了，这局比赛十个人，五个人在抢卢锡安...”

    王多多笑道：“不得不说，这两个队伍的人真是太能搞了。”

    另一边，IG以抢代ban，第一手拿下了布隆，然后又拿了一个酒桶。

    “RNG二三手选了巨魔和莫甘娜！”泽元感叹道：“RNG这一局，是来了一拨以眼还眼啊！”

    风哥这局就像第一局的IG一样，先选卢锡安，然后锁了打野和辅助，让你直接傻眼。

    IG第三四手选人，为TheShy拿下了万金油上单奥恩，然后又拿了AD维鲁斯，将最后的康特位留给了rookie。

    “轮到RNG阵容确定的时候了，这个卢锡安是中还是下，在此刻将得到揭晓。”

    “RNG最后两手选出了...石头人和亚索！这TM是在打排位吗？真的是亚索吗？他们锁了！！！”王多多此时简直要疯了，在LPL决赛玩亚索，也就hero独一份了。

    RNG的粉丝们此时也难得开始尖叫了起来，就连不少IG粉丝也开始凑热闹，跟着一起尖叫。

    毕竟亚索这个英雄实在是太有梗了。

    这下反而给rookie给整不会了，教练让他拿出一个能打亚索的英雄，他的脑海竟然是一片空白。

    此时rookie甚至很想拿出自己的本命英雄艾克，来跟对面这个亚索来一波决战紫禁之巅...

    但一瞬间他就收起了这个想法，这个版本艾克简直拉胯的不能更拉胯了，不能上了对面的当...

    “拿冰鸟吧，我跟他打发育。”rookie经过思考后，选择了第一局选过的一个英雄。

    在低段位，冰鸟打亚索可能是劣势对局，因为风墙和E技能的频繁位移使得冰鸟的技能根本中不了。

    但到了高段位，冰鸟熟练度起来以后，打亚索会好很多，除了三级到六级这段时间会比较难受以外，其他时间都有线权，而且冰鸟想刷的话，亚索也是阻止不了的。

    看着对方选出冰鸟，陈源微微一笑。

    至此，双方阵容正式确定。

    蓝色方RNG：石头人，巨魔，亚索，卢锡安，莫甘娜。

    红色方IG：奥恩，酒桶，冰鸟，维鲁斯，布隆。

    调试符文，陈源熟练的点出迅捷步伐，血统，血之滋味，贪欲猎手等一系列赖线符文。

    “亚索带的是引燃，而冰鸟带的是TP，这也就意味着这一局中路将是以亚索的进攻为主导。”王多多说着。

    比赛开始，一个多兰盾背在身后，亚索开始走向中路。

    “源子哥再拿亚索，爷的青春回来了。”

    “这把RNG不是没了？”

    “打冰鸟不好打的吧，更何况是对线rookie！”

    这时，惊呼的同时，弹幕也在为陈源而感到担忧。

    亚索这个英雄，虽然在rank里还算强势，但是在比赛里是真的算不上强。

    作为一个近战全输出英雄，太脆了，在人均发育超前，伤害爆炸的比赛里，想用亚索打输出，那对操作有极高的要求。

    不过陈源这边，却是信心满满，而且满的不能再满了。

    他如今的操作属性是92，目前正在经受第三级的操作特训。

    而当他使用亚索开启特训时，系统给他安排的敌人，正是冰鸟！

    虽然他每次开启特训都是被吊打，但同时他也积累了丰厚的对线经验...

    并且目前他的亚索熟练度高达94，豪不夸张的说，这个世界上，没有任何人的冰鸟能打过他的亚索。

    毕竟你再强，还能强过属性全满的系统？

