    然后，没过多久，何不为就收到了回信。

    答案自然是同意了何不为的交易。

    只不过有一点，必须要说。

    那就是强化武器的出售，他们可以提供原材料。

    但是，交易的过程，并不是他们提供原材料和丧尸血核之后，等着取回强化武器。

    而是直接交换！

    用他们的普通武器和丧尸血核，交换希望基地的强化武器。

    因为他们不可能把那么多的武器交出去，万一在这个时间段内，碰到丧尸潮了呢？

    所以这个提议，自然也得到了何不为的同意。

    交换就交换呗，关系又不大。

    何不为又不会去贪墨他们的武器，因为根本就没有这个必要。

    普通武器的性能，对比于强化武器来说，实在是不值一提，所以何必呢。

    不过这种话，何不为也不会没有情商到直接说出来。

    所以就随他们去吧。

    而在强化武器得到大量售出的同时。

    周边的幸存者基地，对于自家附近的城市废墟的攻略，也正式开始了。

    ……

    获得【四星成就：聪明的生意人】——来源：万物强化系统；当前宿主：云白藏。

    “四星成就啊，这还是第一次出现呢。”

    “原来一个系统素材制造出来的低端系统，也能触发四星成就吗。”

    这个问题，方夜还没有研究过呢。

    不过现在出现在了眼前，那应该就不会有问题了。

    初始的低端系统，确实能够触发出四星成就，但是触发的条件，有点困难就是了。

    最基本的，就是系统宿主需要具备一定程度的影响力。

    其次，就是这个影响力，大部分来自于系统宿主所拥有的系统，所带来的力量。

    比如说这一次的云白藏，所拥有的万物强化系统。

    为云白藏带来的力量，让他拥有了足够强大的影响力，来影响到周边的幸存者基地。

    于是，才有了现在这一个四星成就。

    聪明的生意人啊。

    说起来，这个成就的名字，还挺有意思的。

    “真是想不到，好好的一个万物强化系统，偏偏变成了一个幕后的供货商。”

    “这些系统宿主的脑洞，确实是千奇百怪。”

    “不过，也许这样，才是最好的吧。”

    “毕竟这些系统制造出来，就是为了给这些系统宿主使用的，能够开发出新的功能，也算是他们的本事了，倒是没什么好说的。”

    “既然如此，那就继续看下去吧。”

    在心中琢磨了一番的方夜，也不是很在意这回事。

    因为成就力量，在目前为止，还处于一个积攒的状态，并不是很着急使用。

    所以即便这一次，出现了一个四星成就。

    但总的来说，用处并不大。

    至少就眼下的情况来说，用处不大。

    而方夜再想提升系统之神的权能的话，最少也需要用到五星成就了。

    并且成就力量，还只是一个基础条件而已。

    其他更多的条件，需要在满足了成就力量的要求之后，才能解锁。

    所以说，对于二次提升系统之神权能的这件事，方夜倒是一点都不着急。

    反正现在这样子，也算是够用了。

    剩下来的，慢慢来就好了。

    ……

    镜头继续回到希望基地。

    以及希望基地周边的那些幸存者基地之上。

    在云白藏提供的强化武器，开始在周边的各大幸存者基地之中，大卖特卖之后。

    各大幸存者基地，也都测试过新到手的强化武器了。

    得出的结论就是：性能极其优秀！

    和这些强化武器一对比，他们以前使用的武器，就是一堆垃圾！

    很难想象，在一个小小的希望基地之中，竟然还有人能有这样的本事，能够生产制造出这么强力的强化武器。

    毕竟云白藏的资料，并不难调查。

    而且云白藏自己，也没有隐藏自身情报的打算。

    不过就是一个“强化异能”而已，让那些家伙知道了，也无所谓。

    因为云白藏可不是纯粹的异能型进化者，除了一个“强化异能”之外就没有自保能力了。

    相反，在战斗力这一方面，云白藏也是排在希望基地顶尖行列的。

    或许比不过厉青云这样的怪物。

    但是一般的进化者，想要和云白藏扳扳手腕，也是不够资格的。

    所以说，这些情报即使让其他幸存者基地的人知道了，又能怎么样呢？

    那些家伙能拿云白藏有什么办法呢？

    还不是要乖乖的掏出丧尸血核，来购买自己的强化武器啊。

    难道还能死硬着不买不成？

    显然是不可能的。

    所以，在各大幸存者基地确认过，这些强化武器的性能，都极其优秀之后。

    一场进攻周边城市废墟的盛宴，就即将开始了。

    毕竟有了希望基地打头阵，证明了城市废墟，不是不可攻破的区域。

    那么，在自己也拥有了足够的力量之后，为什么不尝试着去进攻那些城市废墟呢？

    害怕那些丧尸吗？

    别开玩笑了！

    随着时间的推移，能够在大大小小的丧尸潮之中，存活下来的幸存者基地。

    谁没有几张底牌在手里啊。

    那些撑不住的小型幸存者基地，到了这个时候，怕是早就覆灭了。

    只不过，能够在丧尸潮的冲击之下，成功防御的幸存者基地，顶多只能算武器弹药充足。

    但是真的要组织人手，去进攻城市废墟的话，其实多少有些力有未逮。

    毕竟防守和进攻，根本就是两回事。

    而且冲击幸存者基地的丧尸潮，其规模大小，那也是根据周边丧尸群的密度来决定了。

    小一点的丧尸潮，能有个十几万头丧尸，基本上就不错了。

    而大一些的丧尸潮，多数时候也就是几十万头丧尸，多则上百万头丧尸。

    这种规模的冲击，在那些准备充足的中型幸存者基地看来，还是能有还手之力的。

    但是，进攻城市废墟就不一样了。

    一方面，是你并不清楚，在你周边的城市废墟之中，有多少丧尸聚集在里面。

    另一方面，则是武器和弹药储备的问题。

    这些东西，储备充足是一回事。

    可是用来攻打城市废墟，就是另外一回事了。

    万一弹药消耗过多，造成了储备不足的情况，却又没把城市废墟打下来。

    那岂不是得不偿失啊。

    所以在此之前，谁也不愿意主动出击，都是一味的固守。

    然而这一次，面对这样的问题，希望基地就为他们带来了一份满意的答卷。

    那就是——不要想着一次性打下城市废墟。

    那样一来，就是破釜沉舟，没有退路了。

    所以最好的做法是，先在自己的基地之中，重建出生产线再说。

    如果自己的基地之中，暂时没有这个条件的话，那就去城市废墟之中搬一条生产线出来。

    如果一条生产线不够的话，那就多搬几条！

    这就是解决问题的办法！

    所以，在可以直接抄答案的情况之下，周边的幸存者基地，自然是争相模仿了。

    毕竟谁也不想就一直这样下去。

    每天都在想着，丧尸潮什么时候会出现？

    下一次的丧尸潮，还能不能抵挡得住？

    如今的丧尸越来越强大了，人类幸存者未来的路，该怎么走呢？

    诸如此类的问题。

    那么，比起把主动权放在那些该死的丧尸手里，倒不如收回到自己的手里来。

    攻打城市废墟，打下里面的工厂，搬运大型机械，和各种车床机床，回基地组建生产线

    直到武器和弹药，能够自给自足的时候，就是收复城市废墟之时！

    然后，在打下了城市废墟之后。

    庞大的物资收入，也能够让基地的扩建工作，正式开始了。

    不过这个话题，对于希望基地周边的那些幸存者基地而言，还有些为时过早。

    因为他们现在都还没有开始重建生产线呢。

    而且在重建好了生产线之中，招募工人，都需要一段时间。

    所以，在和希望基地交易到了大量的强化武器之后，这些幸存者基地的管理者，都不约而同的做出了一个决定。

    那就是重建生产线，和培训工人的工作，一起做。

    多少能够节省一些时间。

    ……

    而在周边的区域，都在进行着轰轰烈烈的攻城战的时候。

    最先把城市废墟打下来的希望基地，可就开始享福了。

    “周边的幸存者基地之中，以丧尸血核为核心的货币体系，终于要建立起来了吗。”

    云白藏对此，可算是颇为感叹的。

    因为在一开始，就是他在推动这件事情的发展。

    现在，总算是度过了初期阶段了。

    在大量强化武器，强化防具，强化载具等商品，流出希望基地的同时，也为希望基地换取了大量的丧尸血核回来。

    这样一来，在各项交易之中，以丧尸血核为价格载体的模式，就逐渐形成了。

    何不为还联合了周边各大幸存者基地的管理者，让他们出面担保。

    以粮食做为保障，来确保丧尸血核做为通用货币的价值所在。

    而对于何不为的这个想法，那些管理者在深思熟虑之后，也觉得可行。

    因为他们各自的幸存者基地，都没有能力，也没有资格，去发行一款合适的货币出来。

    所以还不如直接使用丧尸血核做为货币呢。

