    但是第二天，整个日军第一军的占领区，甚至是阎老西的管理区域，以及其它的国军管理区域。

    顿时就传来了，关于日军第一军司令部被夜间偷袭轰炸的轰动性新闻来着。

    特别是在日军的管辖范围之外，这些报纸更加是销量巨大，因为在日军管辖区之内，这些胆敢发行和销售的报纸，全部被鬼子和伪军给连人带报纸一起抓掉，和处置掉了。

    不过即使是这样，整个日军第一军一带的占领区和非占领区，都是不断的传来了报童们的叫卖报纸的声音来着。

    “卖报啊！卖报啊！特大新闻啊！日军第一军司令部昨天深夜时分，被晋绥军的发现部队给偷袭轰炸成功了，鬼子伤亡惨重来着，听说就连他们的司令官都被炸伤了来着，现在正躺在医院那里！”

    “惊天大消息啊！晋绥军终于重拳出击，夜袭日军第一军司令部来着，而且还是大获全胜，大获全胜啊！这是抗战以来，晋绥军第一次如此神勇无敌的抗战啊！快来卖报啊！”

    “天啊！发梦都没有想到，阎司令官居然真的能够在如此危急的抗日时期，出动了所有的精锐飞行部队，一次性夜袭成功了！把鬼子第一军的司令部给炸了一个稀巴烂来着，现在都已经是废墟一个了，鬼子部队，更加是伤亡惨重来着，现在多家鬼子医院，都有不少的伤兵，正在治疗抢救着！”

    “超级劲爆消息啊！阎司令官要杀回来了，昨天深夜，他就已经成功的打响了杀回来的第一声枪响，派遣大批飞行部队，给炸掉摧毁了整个日军第一司令部来着，买报的趁手啦！这可是开战以来从未有过的大新闻啊！绝对劲爆的新闻啊！”

    “卖报啊！晋绥军抗战以来最惊天动地的好消息啊！阎司令官旗开得胜........”

    ........

    ........

    只不过这些进行着销售报纸的报童，所叫嚷的卖报声音，却是完全没有提及到刘飞洋所部半个字来着，而且还全部都是在宣传着关于阎司令官和晋绥军的英勇无畏，杀敌勇猛等等话题来着。

    随着这些报纸和报童，还有买了报纸的人们，越来越多，越来越沸沸扬扬之后，这些惊人的消息也是迅速的扩大到越来越多的地方去了。

    而且也是很快，就传达到了刚刚起床不久，正在自己的后花园散步着的阎司令官的手上来着。

    当看到这些报纸的时候，阎司令官顿时就满面懵逼着，呆愣着。

    “混蛋！这到底是怎么一回事情？”

    “我什么时候还派遣飞行部队，去夜袭鬼子的第一军司令部来着？我还有飞行部队吗？怎么我自己都不知道来着？还有我有这个能力炸掉了鬼子第一军司令部，还把鬼子第一军司令官筱畑义男给炸伤了？”

    “这谁在说狗屁来着，简直就是胡说八道，简直就是在抹黑我，这是在离间我和日军之间的平衡关系吗？这是要挑起日军大军出击来围剿我的手段吗？这到底是谁在我背后策划这么阴险的阴谋诡计来着，这是要害死我吗？”

    不过当阎司令官一反应过来之后，他顿时就暴跳如雷的，在自己的后花园那里咆哮道。

    只不过整个后花园，除了他的那几个警卫队员，还有一条狗之外，就什么人都没有了，所以对于此时此刻暴跳如雷的他，根本就没有人胆敢回应着。

    至于给他送报纸过来的那一名军官，早就冷汗淋漓的溜走了。

    要不然现在这个军官，铁定要被阎司令官拿来出气发泄，甚至是要挨打骂的。

    “给我马上去调查清楚，这到底是谁在陷害我，给我散布这样可怕的谣言来着，我可不想被鬼子大军来进行围剿！”

    “还有给我去调查一下，到底鬼子第一军司令部是不是真的被人给轰炸掉了？还有那个新任鬼子第一军的司令官筱畑义男是不是也真的被炸伤了！”

    “我要在两个小时之内，全部知道这些事情背后的真相，不！是要在一个小时之内！”

    当没有人回应阎司令官之后，他也是立即面色阴沉的可怕，怒气冲冲的走到其中一名警卫队员的面前，就对着对方下达了命令道。

    “是！司令官阁下！”

    “可是我不是情报部门的人，而是你的警卫队员而已啊！我怎么去查探？”

    不过对于阎司令官的命令，这名警卫队员却是全身冒着冷汗，很是惶恐的，进行着回应道。

    “你笨蛋啊！你现在立即去给我把我的命令，转达给情报部门那里的人，特别是把他们的头头全部给我叫过来，半小时之内不到我这里的，我要马上处罚他们！”

    可是对于这名警卫队员的但胆怯的回应之后，阎司令官却是目光凶狠的怒吼道。

    现在他可是很是担心因为这些新闻的原因，而让日军立即就派遣大军来袭击他的所有剩余的地盘了，这可不是他想要看到的后果来着，

    他已经丢失了最宝贵的太原等区域了，如果连现在的安身的地方都没有了的话，恐怕他是真的会沦落到自己都不敢想的地步去了。

    所以现在严司令官的心态简直就是有惊惧，有害怕，又不知所措来着。

    “是！司令官！”

    被阎司令官如此凶巴巴的呵斥一顿之后，这个警卫队员也是立即就答应了下来道。

    并且也是立即就落荒而逃一般的，去奉命行事了。

    至于其余没有被阎司令官给呵斥的警卫队员，则是心惊胆战的继续站立在自己的岗位上，大气都不敢喘息一下来着。

    “到底是哪一个混蛋在抹黑我，想要我死在鬼子大军的进攻下来着！”

    “这事情，我必须要和那些鬼子高层进行正常沟通才行啊！我怎么会有那么厉害的飞行部队，可以进行深夜轰炸鬼子第一军司令部来着？如果我真的有这么厉害的飞行部队，我现在还需要害怕这些鬼子大军的来袭？”

    “那不是废话吗？我还会丢失了太原，还会躲避鬼子大军的进攻，跑到这里来？”

    当被自己给暴怒的呵斥着去传达自己的命令警卫队员，风风火火的离开了之后，阎司令官也是再次忍不住自己那慌乱的情绪，而再次暴怒咆哮道。

    并且在暴怒完毕之后，也是继续让另外的警卫队员，去把他所有的高级军官全部叫过来他的府邸，他要马上召开紧急的作战会议来商议这个事情，他要找到幕后让他被黑窝的人，还有如何处置日军大军随时随地都会来袭的危机等等事情来着。

    而随着他的召集命令一下达之后，很多晋绥军军官，包括楚云飞也是一起乘坐着他们的汽车，前往阎司令官的府邸，来开会议了。

    不过在来的路途上，这些晋绥军的高级军官，都是已经知道了这么惊天动地的大新闻了。

    所以很多人，也是在思考着会不会真的是阎司令官派遣了这么一支连他们都不知道的精锐飞行部队，去进行深夜偷袭日军第一均能司令部的。

    “阎司令官隐藏的好深啊！”

    而当一想到这个问题之后，很多晋绥军高级军官的内心里面，都会情不自禁的浮现出这么一句话来着。

    包括正在乘坐着汽车，也是赶紧过来的楚云飞和他身边的方参谋长，也是同样如此暗自在自己的内心里面感叹一声来着。

