
　　二月四号这一天，是秋海最后一天上班。

　　岳宏盛他们安排好工作后，要准备回家过年去了。

　　这一天，岳宏盛给陈江海来电话，汇报了一下公司春节期间的一些安排。

　　陈江海听完之后，便让岳宏盛自己拿主意。

　　他相信，以岳宏盛的能力以及负责任的态度，这些工作肯定会做得非常妥善，根本就不需要他来操心。

　　其中有一件事，稍微打乱了陈江海的计划。

　　那就是今年的年会，推到年后了。23sk.Com

　　原因也很简单，秋海现在实在是太忙了。

　　现如今，秋海在海外市场，销量堪称恐怖。

　　已经有些超过了原本的预计。

　　随着秋海进入世界五百强企业这件事情曝光之后，在海外引起了强烈的反响，品牌认可度大大提升。

　　秋海直接就成为了世界名牌，无数的订单像雪片一样涌来。

　　不仅是北美地区，连带着欧洲市场也认可了秋海电器。

　　这样，因为受到欧美市场的影响，秋海也接到了不少东南亚地区的订单。

　　总而言之一句话，海外市场彻底的爆发起来，要求的货量实在是太多。

　　这就要求秋海这边必须加班加点，才能够完成雪片一样的订单。

　　这样一来，秋海眼下最重要的任务就是想方设法的提升产量。

　　其他的事根本就顾不上。

　　再加上前段时间集团的部门重组，岳宏盛也花了很多的心思在上面。

　　种种原因之下，导致今年的这个年会只能往后推迟了。

　　现在办当然也行。

　　不过会很仓促。

　　很可能达不到想要的效果，适得其反。

　　实际上，对于秋海这样的企业来说，如果一个不成功的年会，就意味着失败。

　　这样的结果，作为秋海大管家的岳宏盛自然是不能接受的。

　　听到这个，陈江海微微皱眉，不过也没多说什么。

　　年会推迟也好，毕竟也是需要足够多的时间去准备。

　　当然这也从侧面反映出一个问题，秋海的产能配置还是不太理想。

　　而且对于市场的预计，也有一些缺陷。

　　否则就不会出现类似的问题了。

　　不过陈江海并不会因此多说什么。

　　等这一阵过后之后，在适当进行一番调整，努力规避这种情况也就是了。

　　之前陈江海答应平山的企业家，参加平山企业家聚会。

　　当然，现在准确的说，应该叫做平山及其周边地区企业家聚会。

　　陈江海要是不去的话，这个聚会就没有任何的意义了。

　　现在年会不办了，陈江海还得单独跑一趟平山。

　　说完这件事情，岳宏盛原本还想说什么，不过最后又停了下来。

　　陈江海微微皱了下眉头，很是干脆的跟岳宏盛说：“宏盛啊，有什么事情就直接说，不必支支吾吾的，我跟你之间也不要有什么顾忌。”

　　正如陈江海所说，以他和岳宏盛的关系，绝对算是亲密的合作伙伴，很多事情上确实没有必要遮遮掩掩。

　　在秋海的这几年，岳宏盛可以说是尽心尽力，尽职尽责。

　　见陈江海这样说了，岳宏盛这才把他的一些担心说了出来。

　　“陈总，关于一轴双城的方案，我们秋海会不会太吃亏了？”

　　关于这件事情，陈江海并没有跟公司其他人说。

　　岳宏盛要不是看到公司这么大一笔支出预算，也是不知道这件事。

　　现在知道了，以岳宏盛的性格，自然会想要仔细的询问一番，并表明自己的态度。

　　作为秋海的总管，岳宏盛在钱这方面看的比较重。

　　之前陈江海花钱的时候，他就提醒过不少回。

　　最后陈江海投出去的钱，都是成倍的赚了回来。

　　这种情况下，岳宏盛也就没再说过这个事情。

　　可是现在，每年数十亿的投资，这笔钱实在是太大了，大道连他这位见过大场面的秋海副总都感到吃惊。

　　不得不说，岳宏盛对于秋海是相当的尽心尽力，俨然将公司的利益当成了自己的利益，相当认真。

　　因此哪怕明知道是陈江海拍的板，他还是忍不住提一提这件事。

　　否则，他真的难以安心。

　　陈江海自然也理解岳红胜此刻的心情，微微一笑：“怎么？你觉得这个项目会亏钱？”

　　岳宏盛并没有急着回答，而是说出了他的几个观点。

　　第一个，自然就是前期投入的资金实在是太大了。

　　一轴双城这个项目，涉及到的东西太多了。

　　前期资金投入，高达上百亿。

　　成不成功尚在其次，让岳宏盛担心的，是它的回报周期太长了。

　　秋海这边要等这个项目完工，才能带来收益。

　　也就是说，秋海扔上百亿下去，要等好几年才能有收入。

　　有这上百亿，以如今秋海的渠道，现在扔哪里不赚钱？

　　哪怕是兴建几个工厂，也绝对比这个赚的多。

　　还有一点，那就是秋海自己旗下的那家建筑公司，规模根本不足以支撑这样的大项目。

　　想要接下这种项目，意味着只有两个办法。

　　一是扩大自身的规模，二就是跟其他公司合作。

　　第一个选择，得往这个建筑公司再花钱，而且资金数量绝对不小。

　　第二个选择的话，意味着利益将会被分散不少，而且管理方面也不太方便。

　　这两个选择对于秋海来说，都不是最优的选择。

　　正是考虑到这两点，岳宏盛才会对这个方案有异议。

　　陈江海微微一笑：“宏盛，你相不相信以后这个项目，绝对是秋海最赚钱的项目？”

　　发展一个城市，这里面能赚多少钱，自然不用陈江海多说。

　　岳宏盛不清楚，那是他没有听过这种事。

　　政府和企业合作，这算是开先河了。

　　秋海也因此要成为第一个吃螃蟹的私营企业。

　　更为重要的是，这个项目做成功了，对于秋海自身的名气，也是一个很大的增强。

　　因为类似的合作是完全可以复制的。

　　换言之有了陵海这边的成功经验，秋海就有了跟任何一个看上的城市谈合作的基础。

　　随着华夏经济腾飞，未来房地产行业将会有多么的火爆，陈江海是心知肚明的。

　　现在提前入场，能够得到的好处自不待言。

　　关键是后世房地产乱象陈江海也看得太多，既然如今秋海涉足了这个产业，不如就竖起一根标杆，尽可能把门槛做得更高一点。

　　这样，那些良莠不齐的房地产公司就能有所顾忌，不至于像前世那样为所欲为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十二章 这算是开先河了免费阅读。https://www.23sk.com 