    “你们四大世家现在是不是都已经派人过来准备抓我回去？”

    身上的沸腾灼热，足以瞬间将人烧成灰烬的赤炎若有若无的浮动着，向渊语气平淡。

    但那双饱含冷意的眸子，却让徐素素不敢有半分侥幸。

    “是，现在我们几家内部，都已经传令下来，要尽可能的把你抓回去，如果带不回活的，就把你就地格杀。”躺在地上徐素素组织了一下语言回答道。

    “那你们徐家这次派了多少人来三水城？”听到自己已经成为了四大世家的头号目标，向渊笑了笑。

    这一点他早有预料，也不是很担心。

    打通生死玄关之后，气血温养脑部，能够挖掘人体种种不可思议的能力。

    其中最为直观的一种能力，就是向渊多了一种对于敌意或者说危险的感知力。

    这种能力并不是预言或者能够看清未来，只是一种很玄妙的感应。

    就像刚才，他和谢信的见面地点并不在内河河岸，而是他走出家门的时候，突然察觉到了一丝冥冥之中的危机。

    于是他临时更换了地方，来到了内河河岸边。

    一刻钟后，徐素素出现了。

    金风未动蝉先觉，暗算无常死不知！

    生命寿元长短不一，长寿之人亦会遭横祸夺命！

    达至百寿境圆满后，任何危险冥冥之中都会有所感应，避祸就福，方可真正寿增百年，免遭横祸灾劫！

    这也是为什么袁心武会将这重境界命名为：百寿境！

    向渊目前刚刚踏入百寿境不久，所以这种趋吉避凶的能力还不够强大明显。

    但随着他对于武道不断强大，这种能力能够影响的范围也就越大。

    等到他武道足够强大时，敌人千里之外对他动了敌意，他也会立刻心生感应，予以防备，可以说是几乎是不可能被暗算或包围的。

    “连我在内一共四人，三水城毕竟是啸空坊的地盘，其他三家派来的人数估计也差不多。”徐素素忍着身上的剧痛如实回答着。

    “把你的同伴叫出来，他们来了，你就能活。”

    世家人之间肯定有着自己的联系方法，而且向渊看过徐素素的眼睛了，八道裂纹。

    炼血八重在世家中绝对是中流砥柱的存在，这次三水城徐素素肯定是带队之人，用她发出信号，引其他三人过来，那三人一定不会拒绝。

    听到向渊要自己把其他族人交出来，徐素素眼神挣扎，这次她带出来的都是本房的族人，有一个还是她的亲弟弟。

    以这个男人的性子，就算自己把族人交出来，也未必能从他手上逃出一条命。

    想到这，徐素素的眼神渐渐变得坚决了。

    “嗯？这是拒绝我了?”

    注意到这个世家女人的眼神变化，向渊轻笑一声：“那算了，我就不强人所难了。”

    “两位，你们有需要这个女人的吗？”

    被徐素素拒绝，向渊突然侧身转向了一旁并没有人影的黑暗角落。

    “真没想到，我啸空坊中居然还有你这样一位强者。”缓慢从阴影角落里走出，一位身着素灰色长袍，面容略显僵硬的陌生男子轻声道：

    “鄙人啸空坊孟子轩。”

    上下打量着形如木偶般的男人，向渊明白，这应该也是孟子轩的替身傀儡之一。

    “百分百纯正世家炼血八重族人，九成九新，虽然被我打成了重伤，但绝不影响使用。

    孟副坊主，葬木，两位谁要？”

    身后的徐素素听到向渊居然想把她给卖了，气的就想破口大骂，但是她伤的实在太重，稍稍一动，都会引起全身出血，痛不欲生

    看着正大光明要把徐素素给卖了的向渊，孟子轩和葬木都是一阵愕然，这位爷可真是百无禁忌啊。

    不过……

    一个炼血八重的世家人，确实很吸引人。

    宗坊炼制兵器需要原料，炼血八重的世家人本身已经和妖魔无异，用来炼制兵器效果绝对杠杠的。

    而白银教的对于高等妖魔一向来者不拒，一些高深的阴神祭法甚至必须使用高等妖魔作为祭品。

    炼血八重的世家人，在环境安稳没有大战的巴中郡，那可真是可遇而不可求。

    “鄙人是啸空坊的副坊主，这等买卖不易插手，不过既然阁下诚心，那我……”面露为难，孟子轩话还没说完，一旁的葬木已经一步插了上去，拉住了向渊的胳膊。

    “你不易插手，我易。来来来，向渊我们这边细谈。”

    “请留步。”原本还打算稍作矜持的孟子轩眼看葬木要捷足先登，连忙改口道：“请问阁下，怎么卖？”

    笑着拍掉葬木的爪子，向渊迈步走向孟子轩的替身，然后两人并肩走到一旁角落。

    “不知啸空坊内，是否有阴神级的兵器？”走到一旁，向渊开口一句话，就让孟子轩的表情猛地一变。

    其实从宛城得到不朽尸心的时候，向渊就对自己的装备来源，有所猜测。

    而这个猜测在平原裴家，更是得到了进一步的证实！

    形成装备的根源，就在阴神的身上。

    不论是极恶火瞳，还是不朽尸心，乃至孽龙首！

    这三件装备全都来自于阴神的一部分！

    之前在平原城那尊阴神浑身上下都散发着浓郁的装备气息。

    当向渊化身幻影刺客将其击杀后，装备气息就迅速汇聚到了阴神的头部，形成了装备，于是他只割下来阴神的头颅，还没有带走其他部位。

    所以向渊怀疑，形成装备的力量就来自于阴神，只是这股力量究竟是什么，他还没弄清楚！

    宗坊善控兵，铸兵。

    坊内不仅有以妖魔为材，铸造的妖魔兵器，同样也有以阴鬼为料，铸造的阴鬼兵器。

    故而向渊想看看啸空坊内有没有阴神级的兵器，并希望从中研究出，形成装备的力量究竟是什么。

    “阁下知道自己在说什么吗？”

    略显僵硬的面孔上，五官像是都在看着向渊，孟子轩收起方才的震动表情，缓声道：“阴神是何等存在？

    出现一尊，都足以引起一郡恐慌。

    杀其铸兵，不是不可能。

    但恐怕只有内三郡的那些巨坊大院，才有这样的底气和实力吧。”

    大乾王朝国土广袤，天下群郡分内三郡，中五郡和外八郡。

    巴中郡位处大乾国外围，属外八郡之一。

    听到啸空坊并没有阴神级的兵器，向渊有些失落，不过从孟子轩的话里他也算知道，这宗坊之中，确有强者以阴神铸兵。

    “既然这样，那我就换个价钱。

    啸空坊的铸兵术我要抄录一份，铸院几位老师的心得笔记我也要一份。如何？”

    向渊换了个价钱，孟子轩的神情顿时轻松了不少：“可以。”

    外八郡的宗坊，彼此之间的铸兵术基本上可以说是大同小异，真正影响一个宗坊实力，不能轻易外传的，是那些铸兵用的兵图。

    这些由前人总结试验出来的图录，才是一座宗坊的最大底蕴，万分宝贵。

    单就铸兵术而言，本身价值并不高。

    毕竟宗坊的兵器，只能由秘种的光须灵臂操控，世家和凡人都用不了。

    这也就意味着向渊即使学会了啸空坊的铸兵术，打造出来的兵器也只能有宗坊的人使用。

    相比于世家之间尔虞我诈，你争我夺的氛围，宗坊之间明显要和睦许多，多一个会铸兵术的人，并不是什么坏事。

    所以对于向渊提出的加强，孟子轩想都没想就答应了。

    因为这压根就是个稳赚的买卖。

    ……

