    “我明白了！”

    袁智晨心知肚明，自然是没有再问什么。

    等到了医院，简单处理了一下伤口以后，袁智晨就迫不及待地给自己的几个‘朋友’打了电话。

    当然了，说是朋友，实际上这些人就是自己的跟班，马仔一样的存在。

    只不过，能够给自己当跟班的，肯定不会是些小混混一样的货色。

    基本都是在各个圈子里有头有脸的人物。

    袁智晨第一个打的电话，就是打给一个叫‘老九’的人。

    这个老九姓岳，在家里排老九，所以就给自己改了个名字叫岳九，圈子里的人都叫他九爷，关系比较熟的，叫一声老九或者是九哥。

    他算是袁智晨跟班里比较有本事的那种了。

    袁智晨坐在医院的走廊里，脸上擦了药，基本已经恢复了七八分，他拨通老九的号码，表情有些冷冽，半点都没有刚刚在袁明志面前唯唯诺诺的模样。

    经过今天这么一遭，他也是动了真怒，下定决心，要把这背后牵扯到的人都给挖出来！

    “袁大少？您今天怎么想着给我打电话了？”

    没过几秒，袁智晨的手机里，就传来了一个谄媚的声音，正是岳老九。

    “少说废话，找你当然是有正事儿！你在哪儿呢？”

    在自己的跟班面前，袁智晨当然还是那个袁家大少，语气不耐烦。

    电话那边的岳老九却没有半点不满，因为他知道袁智晨的性格，能这么跟自己说话，那才代表是信任自己的表现。

    尤其是一开口就找自己办事儿，这就说明，袁大少没拿自己当外人啊！

    可别觉得岳老九这种反应特别贱骨头，能跟在这些世家大阀的子弟背后当个跟班，那肯定是有不少好处拿的，而替这些少爷们办事儿，也有一套潜规则，不是说你想办就能办的。

    岳老九立刻就知道，自己的机会就要来了，于是也腆着脸道：“袁大少您难得给我打个电话，我也得奉承几句，免得您把我这个小角色给忘了啊！我在铺子里呢，今天有人送了几件好东西过来，我就来帮忙看一看！”

    这岳老九也不是完全靠着袁智晨吃饭，在他自己名下，也开了不少家店，有洗浴，夜场，火锅店，还有古玩铺子，可以说是五花八门，应有尽有，身家也是十几亿的老板！

    虽然在燕京这个圈子里，十几亿的身家，真没有什么可稀奇的，但这也说明岳老九确实有点本事。

    袁智晨皱了皱眉道：“在古玩铺子？那正好，你们古玩圈子鱼龙混杂，我有点事情需要你帮忙调查，两天之内能有结果的话，之前你说的那个项目，我可以做主分你一杯羹。”

    “袁大少，这话可不能开玩笑啊。那个项目，应该是您父亲做主的吧？”

    岳老九闻言，心里顿时就是一喜，不过他还是没有立刻就答应下来，反而有点警惕！

    因为袁智晨提起的项目，可是袁家地产生意里的一部分，袁家这种世家大阀，地产生意做的自然也很大，哪怕只是一个小项目，利润都是以亿为单位的。更别说他之前看上的，那可不是什么小项目，而是一个中等规模的建材承包，如果能够分到他这里，起码能让他的身家翻一倍！

    可是岳老九知道，袁家的地产生意，那都是袁智晨的父亲做主的，别人根本就没办法插手，别说是袁智晨了，连袁家的家主，都不能随随便便指挥，这是规矩，不能随便打破。

    所以听到袁智晨拿项目出来当条件，岳老九第一个反应就是，袁智晨很可能是惹了什么大祸，估计是要找人背锅了！

    正所谓天上不会掉馅饼，掉下来的也只是陷阱，岳老九当然明白这个道理。

    袁智晨见岳老九还这么谨慎，顿时就不耐道：“我没工夫在这里跟你浪费时间，明白告诉你，这次的事情，是我父亲和大伯亲自授意的，如果办得好，你能拿的好处可不止这一点，你要是相信的话，我现在把情报给你，你赶紧着手调查，想要赚这份好处的人不光是你一个。你不信的话，我也没空跟你解释！”

    岳老九楞了楞，还是有点不相信，试探着道：“袁大少，您的意思是……这件事情是袁家大爷和袁家三爷的事儿？那……这种好事儿，应该轮不到我头上来吧？”

    “岳老九，你是不是觉得我很闲？特意打电话过来消遣你？”

    袁智晨冷冷道：“要不是看在你还有点本事，这种事儿，确实轮不到你头上！”

    “袁大少，袁大少！”岳老九听出来袁智晨似乎有挂断电话的意思，赶紧补救道：“是我老九不识抬举了！您千万不要往心里去！这样，您要查什么，只管和老九我说，别说是两天了，十二小时之内，我肯定给您个交代！”

    岳老九说这段话的时候，其实心里还是有点半信半疑的，不过他想着，既然袁智晨亲自打电话过来，这事儿也不是不能做。

    哪怕背后不是袁家大爷和三爷的意思，光是讨好袁智晨，就足够让他这个小体格吃的满嘴流油了。

    想通了这一切，他倒是觉得，先听听这位袁家大少到底要说什么，也比露出一副胆小怕事的德行，把人给得罪了强。

    袁智晨也没有废话，开口说道：“既然如此，那你就听好了，我要找一个人，没有什么特征，只知道他的外号叫‘吴总’，很有本事，最近上层圈子里的那个交际花，叫朱莉的那个女人，就是走通了他的关系，跟唐家搭上了线。除此之外，他还跟前段时间金陵的拐卖案有关，很可能是某个大人物在台前暗处的替身。”

    对于岳老九，袁智晨没有什么隐瞒，因为他清楚知道，岳老九这个人是很懂‘规矩’的那一类，想要在燕京这一亩三分地混口饭吃，最重要的就是懂得什么该做，什么不该做，自己这话入了岳老九的耳朵，那他就不敢做那种墙头草的事儿，否则的话，他知道自己的下场会很惨！

