    当青木将能量方块制作完成的时候，精灵们也已经将地上所有的垃圾都清理干净了，只留下了两具还有些温度的精灵尸体，丢在外面的地上，作为震慑和警告的资本。

    　　青木看着两只被冰封在冰块的中圈圈熊。

    　　现在他们作为俘虏，怎么处理他们就都是青木说的算了。

    　　其实这两只看上去五大三粗圈圈熊，是一个不错的苦力精灵，如果能够控制好的话，倒是能够让青木在这座岛上减少很多麻烦。

    　　至少很多苦力活能够让他们做，而且在森林中行走时，如果看到两只圈圈熊，一般的精灵也不会想要主动发起攻击吧。

    　　就算是实力比圈圈熊还要厉害一些的精灵，也不会想去找圈圈熊的麻烦。

    　　这种五大三粗的精灵，脑子看上去又不太好使，如果能够不发生冲突还是不要发生冲突的好。

    　　森林中的傻大个，说的就是当他们。

    　　当然，并不是说他们没有脑子，能够想到来找阿柏怪的麻烦来讨好新王的精灵，其实还是会思考的。

    　　只是会思考是一回事，热血上头起来，脑子也就没有太大的用处了。

    　　不过，如果能够收服起来，到时候给自己的几个手下，提升一下他们的战斗力也是不错的。

    　　按照之前青木看过他们的精灵后扫描的数据得知，他们最强的精灵都没有达到三十级，而且资质也都比较一般。

    　　这两只圈圈熊虽然在青木看来资质也是比较一般，但是对于他们来说，已经是比较珍贵的精灵了，而且等级也有三十级，只要收服就能够成为王牌。

    　　“狃拉，把他们弄出来吧。”

    　　狃拉点了点头，两个冰爪在手上凝聚，在大冰块上用力划了两刀，就将冰块直接切割开了。

    　　分成两半的冰块，完整的画上了两只圈圈熊的模具。

    　　两只圈圈熊出来之后依旧没有动，就是僵直在了原地。

    　　看着他们的模样，青木一下子就笑出了声，“哈哈，呆呆兽，给他们暖和一下，喷射火焰。”

    　　闻言呆呆兽眼中闪过了一丝戏谑，直接对着他们使用了喷射火焰。

    　　“吼！！”

    　　一冷一热交替间，直接将两只圈圈熊从冰冷中唤醒过来。

    　　作为熊类，如果是野生动物，是需要冬眠的，作为精灵虽然冬眠不是必要的，但是对于他们来说，寒冷真的是最可怕的了。

    　　被呆呆兽的喷射火焰烧掉了部分的毛发，他们也没有反应，只是从冰冻中醒了过来，有些激动。

    　　“咳！”

    　　青木轻轻的咳嗽了一声，提醒着他们现在的情况。

    　　两只圈圈熊才反应过来，有些后怕的看了看比较可爱的呆呆兽和小巧的狃拉，没有想到这么小的两只精灵，居然能够这么强的战斗力。

    　　其中那只胸口带有伤疤的圈圈熊，怒吼了一声，想要再次发动冲击，但是还没有抬脚，就被旁边那只眼睛上有伤疤的圈圈熊拦了下来。

    　　指了指旁边躺着的，已经失去温度的凯罗斯和大嘴蝠的尸体。

    　　这两只精灵他们认识，同在一片森林中，实力差不多的几只精灵，都是互相认识的。

    　　没想到和他们一起发动攻击的凯罗斯现在已经躺在了地上，而被他们两比作“老阴比”的大嘴蝠，也同样躺在了一起，由此可见，对方的战斗力比他们想象中的要强的多。

    　　两只圈圈熊眼神互相交流，这个时候就能看出来，他们两个是以眼睛上有伤疤的那一只为准的。

    　　慢慢的后退，同时脸上露出了自认为非常自然的笑容。

    　　可是才后退了一步，就被两道劲风直接吹了回来。

    　　转头就看到一只黑暗鸦飞在他们的身后，两只眼睛之中满是嘲讽。

    　　两只圈圈熊僵在了原地，他们也知道自己现在陷入到了什么情况中，凶多吉少。

    　　然后那只眼睛上带有伤疤的圈圈熊看到了远处躺在地上休息的阿柏怪，顿时心中有了办法。

    　　扑通！

    　　那只眼睛上带有伤疤的圈圈熊直接匍匐在了地上，同时拉着身边的另一只圈圈熊让他照做。

    　　然后就发生了让青木感到非常好笑的一幕，两只体型壮硕的圈圈熊就这么趴在了地上，做出匍匐求饶的模样。

    　　“谁说熊都是笨的？这不是非常聪明吗？”青木笑着说道。

    　　两只圈圈熊在青木一群精灵的围观下，选择了臣服。

    　　青木直接丢出了两枚精灵球，将他们收了进去。

    　　没有任何反抗的过程，两只圈圈熊直接被收服了。

    　　当青木再次将他们放出来的时候，就看到他们伸手抓着脑袋，不知道刚刚发生了什么情况。

    　　只是感觉自己好像突然进了一个小空间中，然后又再次回到了这里。

    　　“你们现在已经被精灵球收服了，没有逃跑的可能。”青木秀了秀手中的两枚精灵球。

    　　但是圈圈熊不解的表情让青木无语了一下。

    　　刚刚谁说他们聪明的？

    　　收回去！

    　　为了掩饰，青木给他们两只精灵轮流示范了一下。

    　　明白过来的圈圈熊耷拉着脑袋，一副认命的模样。

    　　但是那只眼睛上有伤疤的圈圈熊低着头的时候，眼珠子在转着，还以为青木看不到。

    　　摇了摇头，从戒指中拿出了两枚红色的药丸，直接丢了过去。

    　　“这只两枚我自己制作的药丸，吃下去。”。

    　　两只圈圈熊同步的将这药丸吞下，然后青木继续说道。

    　　“这两枚药丸虽然拥有治疗的功效，但是这只是附加作用，他真正的效果是我在里面添加了各种毒系，如果不按照我们的命令做，没有我的解药，这两个药丸就会直接在你们肚子里化开，知道内脏被腐蚀是什么感觉吗？”

    　　闻言，两只圈圈熊才反应过来，连忙摇摇头。

    　　“那么你们想要感受一下吗？”

    　　又赶紧摇头，速度更快了。

    　　“呵，如果不想的话，就好好按照我的命令做事情，否则...就让你们感受一下！”说道后面的时候，青木脸色直接冷了下来，让两只圈圈熊忍不住打了个冷颤。

    　　就连待在后面看好戏的暴鲤龙，突然也是打了个冷颤，有些畏惧的看了一眼青木，然后又感觉非常庆幸的看了一眼两只圈圈熊，一股优越感而然而生。

    　　呆呆兽目睹了这一切，不禁摇摇头。

    　　两只蠢熊，还有一条蠢龙。

    　　是真的蠢！

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

