    威尔对自己的实力已经即将要到达巅峰，也不知道还能不能再继续精尽的感慨，在其他人的眼中，其实就是一种非常极端的凡尔赛行为，属实是有一点欠揍。

    这家伙年纪轻轻就已经有如此实力，多少人努力一辈子可能都不及他一半，就这他还不满意，还想要突破自己的极限变得更强，难不成你还想要上天吗？

    就连同为【狩人】精英的兰、波鲁斯、赛琉都有点看不下去了，不过他们其实也明白，威尔并不是在故意的装杯，这个海边少年是个性格朴实的吐槽役，凡尔赛装杯这种事情他是做不来的。

    不过这其实才是最气的，因为人家不想装杯，但是却能够无形装杯，这你拿人家有什么办法呢？只能怪自己不中用。

    “看来这一次咱们是碰上硬茬子了，你们可都要加油努力啊，千万不要被这些藏在暗处的老鼠给耍了，兰，吩咐下去，让帝国的情报部门全力配合我们的工作，不要给这些老鼠们喘息之机。”

    从梅拉德·奥贝尔格的果断断尾逃生这一点上，艾斯德斯已经知道了事情的严重性，她知道想要快速的结束这件事情已经不太可能，必须要做好打持久战的准备了。

    不过她也并不气馁，只是觉得有稍许的烦躁而已，这种找不到敌人在哪里的感觉，可不是她喜欢的，她喜欢堂堂正正的正面对决，真男人1v1大战的那种。

    “是，艾斯德斯大人。”

    兰点了点头，他在【狩人】的这些精英战力之中，大概是唯一一个具备文职工作能力的人，因此这些琐碎的事情基本上都交给了他，而且他的帝具也比较适合做这种事情。

    兰答应了一声之后，直接是使用帝具【万里飞翔·莫斯提马】，振翅高飞上了天空，随后转眼间就消失在了众人的视线中。

    “派人搜索一下，看能不能够发现他们的逃跑路线，剩下的人开始原地休整。”

    艾斯德斯命令军中的专业斥候，全都出去去寻找刺客结社的人撤离的痕迹，不过她也没有抱多大的期望，毕竟这些刺客隐踪匿迹的本事是必备的技能。

    如果这些专业的刺客逃跑的时候，还能够给他们留下可以追踪的线索的话，那这些人未免也有点太不专业了吧？

    “艾斯德斯大人！我们找到了他们逃跑的路线！要立刻派军队去追他们吗？”

    不过话虽然这么说，但是艾斯德斯军中的斥候们也不是吃干饭的，他们仍然在无数的线索之中，找到了一些蛛丝马迹。

    “派一队轻骑追过去看看吧。”

    艾斯德斯随意的吩咐了一句，她早就猜到了会有这么一出，那条线索大概率是错误的线索，是敌人专门留下来恶心他们的。

    “是！”

    那来报告的斥候应声退下，而威尔则是站出来主动的请缨，他想要建功立业，不想天天的闲着没事干，这些天快把他闲坏了。

    “艾斯德斯大人，我也跟着去看看吧。”

    威尔是被他的恩人兼上级，一位常年驻扎在帝国东边的海军大将，派来加入艾斯德斯这个【狩人】组织的，而他身上的这件帝具【修罗化身·贵族战车】，就是那位将军给他的，因此他想要建功立业，让那个对他来说如同父亲一般的将军看到。

    艾斯德斯看了威尔一眼，倒是没有多说什么，只是点了点头应允了下来，年轻人积极一点是没什么错的，艾斯德斯并不介意，虽然她觉得那根本没什么必要。

    威尔带着一队轻骑兵迅速的赶了过去，而他们在追了没多远之后，就看到了一块被横在路中间的牌子，上面赫然写着：“我们去了相反的方向，别再往这边追了，艾斯德斯你个大傻子，略略略~”

    很显然，这牌子就是专门用来搞心态的，不过威尔倒是没有立刻掉头就走，因为考虑到敌人可能是故意用这牌子来诱导他们，所以威尔继续的往前追了过去。

    不过在走了没多久之后，他们就又遇到了一块牌子，上面仍然写着一些乱七八糟的话，总之就是极尽嘲讽之能的在劝退追兵，这给了威尔一种错觉，那就是他们的确在追敌人，敌人可能就在前面。

    这次威尔留了一个心眼，派了个人回去通知艾斯德斯，至于到底是加派人手来追，还是派人去相反的方向追，那就看艾斯德斯的判断了，他自己仍然带着手下追了下去。

    而在一路追到一处悬崖之上后，看着那立在悬崖边上的一块牌子，威尔终于是认了命，承认自己是被对方给耍了。

    不过他本来也就只是追过来试一试，反正也闲的没事干，万一让他追到了呢？

    “嗡嗡嗡！！！”

    不过事实证明，那些讨人厌的刺客比他想象的要狠辣的多，他们一队轻骑兵踏上这悬崖峭壁之上以后，脚下的土地立刻开始发生异动，还没等威尔他们反应过来，这一队轻骑兵就连人带马跌落了悬崖。

    “梅拉德大人的虫子真是厉害，什么样的都有，真是让人防不胜防啊，这些帝国狗估计死都不知道自己是怎么死的。”

    专门负责引诱敌人的两个奥贝尔格高阶刺客，看到这一幕之后不由得发出感慨，然后他们两个迅速的靠近了那悬崖下面，准备去检查一下这次钓鱼的收获，看看有没有什么大鱼上钩，好算一份功劳。

    不过等到他们两个靠近过去之后，也是纷纷皱起了眉头，那人和马摔了一地的场面，着实是有那么一点恶心人的。

    但是他们身为刺客结社的高阶刺客，什么场面没见过？这种场面还不足以劝退他们，两人迅速的来到血腥的现场，开始检查起来是否还有幸运的活口。

    “真是好狠辣的手段，你们这些卑劣的老鼠，果然就应该被铲除干净，你们的大部队在哪里？只要老实回答我的问题，我就可以给你们一个痛快的死法。”

    威尔靠近了那两个刺客结社的高阶刺客，他是一点事都没有的，毕竟在原著之中，他被帝具【电光火石·须佐之男】给打飞出去老远，也仍然是毫发无伤。

    “竟然还活着！这个家伙...该不会是个帝具使吧？”

    而看到仍然活蹦乱跳的威尔，两个奥贝尔格高阶刺客也是都一惊，看到对方身上那明显不是好惹的铠甲，他们两个心中已经打起了退堂鼓，毕竟他们是刺客，不是狂战士，正面交手可不是他们的强项。

    “少废话！快回答我！”

    威尔脚下发力，“轰”的一声就冲向了两个奥贝尔格高阶刺客，而战斗的过程乏善可陈，威尔不论是在力量还是速度方面，都占据着压倒性的优势，在防御力方面更是如此，那两个奥贝尔格的高阶刺客根本是毫无还手之力，就被威尔给锤趴在地。

    “咔嚓。”

    威尔一手一个拽住了那两个刺客的脖子，不过还没有等他继续发威呢，那两个刺客就已经是咬碎了藏于口腔之中的毒药。

    “死士吗？倒也可以理解，这种任务估计也只有死士最适合来干，真是太气人了！”

    威尔先是一愣，但随即只能是无奈的把这那两具尸体甩飞到了墙上，在泄了一下愤之后，威尔便离开了这里，他先去了最近的城市，调来人手保护好了现场，事后才回去找了艾斯德斯进行报告。

    威尔当然是不会丢下那些士兵的尸体不管的，但他只是一个半路来的指挥官，那些士兵他都并不认识，所以收尸辨认士兵的任务，就交给后续过去的其他士兵们了。

    “不要气馁，胜败乃兵家常事，你这次任务失败了，不代表你就永远不会成功，威尔君，你要振作起来，继续的努力啊！”

    波鲁斯看到威尔的情绪显得有些低落，便立刻开始给他加油打气起来，这个男人虽然穿着一身帝国焚烧部队的衣服，浑身都是隆起的肌肉，但性格却是个十分温柔的男人，有一个漂亮的老婆和一个可爱的女儿，可以说得上是人生赢家了。

    不过波鲁斯在原著中的下场有点惨，他本人利用帝具自爆战死沙场不说，妻子和女儿在祭拜他的时候，又遇到了大臣的儿子席拉和他的手下狂野猎犬，直接是在波鲁斯的墓碑前被玩弄致死。

    虽然波鲁斯说不上是个好人，毕竟他遵从上级的命令，不知道杀死了多少无辜的人，但是在他的妻子、孩子、朋友眼中，他却是一个性格温柔、体贴可靠的人。

    “放心，波鲁斯，我没什么事情，谢谢啦。”

    威尔打起了精神，笑着回应了波鲁斯的关心，在【狩人】的这些天里，他目前关系最好的就是波鲁斯，虽然刚开始的时候，他被这个人凶恶的外表给欺骗了，但是相处下来之后，他才发现这个人有多可靠。

    其次就是兰了，因为兰为人处世、待人接物都非常的有礼数，他们关系还可以。

    相比整天“正义”个不停的赛琉·尤比基塔斯，还有艾斯德斯的那三个不太正常的副官，波鲁斯和兰真是好太多了。

    此时他们已经收队回到了帝都，回到了他们【狩人】的驻地，正在进行每天的例会。

    今天艾斯德斯没有来，她在军中处理事务，所以威尔他们几个才能在这里闲聊。

    “你们听说了吗？北方和南方好像都有些动乱，艾斯德斯将军现在有点顾不太上那些刺客的事情了，她可能会被调往前线。”

    兰显然知道的比波鲁斯和威尔要更多一些，而他的这话一说出来，立刻就让大家都是一惊，毕竟这听起来可不是小事。

    “要打仗了吗？！我要上前线！为了正义！”

    赛琉·尤比基塔斯兴奋了起来，虽然被凌泽施加了一些影响，但是因为凌泽没有继续的对她进行影响，这姑娘的性格还是没有太大的变化，只是不像原著那么极端了，毕竟Dr.时尚已经先死了。

    “真的假的？局势已经恶劣到这种地步了吗？”

    威尔有些担心，他知道帝国如今的形势不容乐观，毕竟他的恩人是坐镇东方的海军大将，对于南方的革命军和北方的安宁道，他们其实都早就有所接触。

    只是令他没有想到的是，事情竟然已经恶化到了南北两方呼应着起义的地步。

    不过对于“帝国药丸”这一点，威尔却是不敢苟同的，他们这些人都只是觉得，这场起义势必会让南北两面都生灵涂炭，但是想要动摇帝国的统治根基却不可能。

    “布德大将军应该不会被调动，他是帝都的守护神，要负责留下保护帝都的安全，那艾斯德斯将军肯定要去平叛，就是不知道她是先打南方还是先打北方。”

    兰进一步的分析着，帝国的军队其实是有很多的，根本就不愁没有兵力去平叛，但是真正的精锐战斗部队，却只握在艾斯德斯和布德大将军两人的手上。

    之前也许还有别的精锐部队，但那些不听大臣命令的将领，基本上都是死的死逃的逃，有的被关在监狱里，有的被斩杀，有的干脆是投靠了革命军成了敌人。

    所以帝国本来强盛的军力，基本上是被大臣给搞垮了，只能靠着艾斯德斯和布德来撑场面，一旦到这种需要多线作战的情况，帝国就有些捉襟见肘的感觉。

    “看看艾斯德斯大人的选择吧，我们可能都要跟着艾斯德斯大人去前线战斗。”

    兰的脸色平静，他确实是个很聪明的人，但是对于艾斯德斯会选择先打哪边，他也猜不到。

    “先去北边，一鼓作气把他们拿下，然后再回来南下，扫清那些讨人厌的革命军。”

    朝堂之上，艾斯德斯站在群臣中央，向那高高在上的小皇帝和大臣如此说道。

    “哦？为什么要先去北边？艾斯德斯卿难道已经有破敌良策，可以快速的解决掉他们了吗？”

    小皇帝对艾斯德斯的选择很是好奇，除了在最开始听说南北两方同时爆发大规模起义的时候，他显得一些慌乱和愤怒之外，这个小皇帝还都是很镇静的。

    “破敌良策没有，但是对付那些乌合之众，也不需要什么破敌良策，我带着我的军队碾压过去，自然能够将他们一击而溃，至于为什么先是北方，只是随便选的而已。”

    艾斯德斯说的很直接，她那一副根本没有把这两波起义军放在眼里的模样，倒是让小皇帝不由得更是心安了起来。

    “好！不愧是艾斯德斯将军！就是这样的气势！那一切就按照艾斯德斯卿的想法去办吧！朕会全力支持你的！大臣，你觉得呢？”

    小皇帝明显是被艾斯德斯的气魄所感染，一时之间也是豪气顿生，但是在说完了之后，他还是条件反射般的又去征求了奥内斯特大臣的意见，想要得到大臣的肯定。

    “陛下圣明，臣也觉得交给艾斯德斯大人没有问题。”

    大臣奥内斯特站在小皇帝的身边，扫视了一眼立在朝堂中的群臣，随后点头赞许了小皇帝一句，不知道的人还以为他是太上皇呢。

    看到这一幕，满堂朝臣也没有一个敢出声的，只有大将军布德站了出来，但他不是要和大臣奥内斯特作对，只是因为现在涉及到了军事问题，他有权过问。

    “布德大将军，帝都的安全，就靠你来保护了，你可不要辜负了朕的信任啊，朕可是把性命都交在了你的手里。”

    看到布德大将军站了出来，小皇帝立刻抢先说道，这话是大臣奥内斯特交给他的，就是为了防止大将军布德要离开帝都。

    而听到小皇帝这么说，布德大将军也是哑口无言，虽然他认为直接让他带兵南下平叛才是最好的选择，但是皇命难违，他只能是按照小皇帝的意思来办。

    “臣遵旨，必不负陛下重托。”

    布德大将军老实的退下去之后，朝会自然也就宣告了结束，众人各自散去，到如今这个时候，大家其实都还算镇定，没有人觉得两波起义军能够威胁到帝国。

    而被如此小瞧的两波起义革命军，其实却在以帝都的那些大人物们想象不到的速度，迅速的攻城掠地，南方的革命军一路北上，已经占据了南方的大片土地。

    而在北方的凌泽他们，在各处安宁道信徒的帮助之下，更是“一夜变换大王旗”，基本上是没有经过多少战斗，就拿下了北方大多数的郡县，一路南下毫无阻碍。

    现在的北方军之中，不只是有西北军和安宁道的武装信徒，还有少量的呜姆国战士、骑士，以及为数不少的北方蛮族。

    现在的时间距离原著其实已经很近，差不多有个一年左右的时间差，因此北方异民族那边已经有一位异军突起的部落领袖，将北方异民族实现了统一。

    努马·塞卡，北方异民族的王子，一位使枪的好手，实力不错、脑子聪明，可惜他也延续了枪兵的坏运气，原著中被艾斯德斯轻易击败，现在又被凌泽简单的降服，当成炮灰来使用，真是闻者伤心、见者流泪。

