    提前改好了论文，所以本章也提前发出来。

    跟大家科普一下吧——现实中的大筒，威力没有那么夸张。本文稍微夸张了一下大筒的威力，毕竟这本小说本就是半架空，顶尖高手个个都能以一当百，所以调高一下火器的威力，我觉得合情合理（笑）。

    我在上一章的章节内容有提过，大筒是分很多类的，有些大筒跟火炮差不多，有移动用的轮子，有不输给真正火炮的火力，有些大筒就和火箭筒差不多，琳他们所用的大筒就是“火箭筒型大筒”，在大筒的百度百科中，就有展示过这2种类型的大筒都长啥样。

    除了大筒其实还有中筒，也就是威力要小上很多的大筒。

    *******

    *******

    从刚才开始，负责看守“垢村”的忍者们便不断听到炮击声。

    这阵阵炮击声让他们一个个都露出或疑惑、或惊慌的神色。

    但因为迟迟没有上级的命令传达过来，所以也不敢轻举妄动，只敢继续履行看守“垢村”的职责。

    然而就在刚才，“垢村”这里也不宁静。

    因为绪方和阿町杀了过来。

    在今天凌晨全员同意了阿町的那个“解救‘垢’”的计划后经过讨论，决定由绪方和阿町二人负责这个任务。

    所以刚刚在攻入不知火里后，绪方和阿町才会和琳等人兵分两路。

    关于如何拿到脚镣的钥匙，绪方和阿町的计划非常简单——莽就对了。

    见到前来阻拦他们的人，就直接干掉。

    负责看管“垢村”的忍者们在得知有敌人攻来他们这儿后，纷纷自各地赶来，杀向绪方和阿町。

    “快！干掉他们！”

    “杀！”

    “这2人都不可放过！”

    早已拔刀在手的绪方，将所有进到他攻击范围内的忍者，统统斩毙。

    绪方用大自在架开一名忍者的刀，然后挥动大释天将其斩毙。

    一名站在绪方攻击范围之外的忍者打算使用苦无来对付绪方时——

    砰！

    他才刚掏出苦无，便被阿町使用素樱给爆了头。

    阿町此时也毫不怜惜她的弹药，举起素樱，点杀着那些试图想靠手里剑等远程武器来攻击他们的敌人。

    这些想进行远攻的人，还没来得及进到自己的远程武器可以攻击到绪方二人的距离，便十分憋屈地被阿町用射程远在他们的武器之上的素樱给狙杀……

    绪方斩杀靠近他们的人，阿町狙杀想远攻他们的人。

    现在看守“垢村”的忍者本来就不多，一共就十来个。

    在绪方和阿町的二人合力下，这些原本负责看守“垢村”的忍者们立刻就死伤大半。

    还活着的忍者们，统统面露惧色。

    而还活着的忍者们，此时也都纷纷注意到——绪方的脸有些眼熟。

    “这不是刽子手一刀斋吗？！”终于有名忍者发出了声惊恐的大喊。

    绪方现在没有戴上那张人皮面具。

    也没有再接着戴的必要了。

    并且从某种角度来说，绪方的脸也算是一种独特的武器了。

    而这“特殊的武器”此时也发挥了作用。

    在得到这名忍者的提醒后，其余人纷纷将目光转到绪方身上。

    随后脸上纷纷浮现出浓郁的恐惧。

    原本就已经低到谷底的士气，瞬间崩溃。

    有些忍者开始逃跑。

    但也有些忍者强忍住恐惧，继续履行着看守“垢村”的职责。

    在绪方与阿町二人的分工合作下，还没杀到那座存放脚镣钥匙的房子，看守“垢村”的忍者就近乎全灭了。

    那些刚才来围剿他们的忍者，要么被绪方和阿町干掉，要么直接因士气崩溃而逃跑了。

    “比想象中的要轻松不少啊……”阿町一边这般轻声感慨着，一边往手中的素樱重新装填满弹药。

    “有你的素樱在，当然轻松不少了……”绪方一边苦笑道，一边擦了擦脸上的鲜血。

    素樱和霞凪在这个大家普遍都还在靠挥刀来战斗的时代里，简直是bug级的武器。

    阿町这种擅长使用火器、擅长射击的人，更是能将这2把手枪的威力发挥到极致。

    刚才，负责看守“垢村”的忍者们前来围剿他们时，他们之中的一大半人，其实都是被阿町用素樱给点射掉的……

    “我看到有几名忍者逃跑了。”阿町道。

    “让他们逃吧。”绪方应着，“没有时间去一一追击他们。”

    “而且让他们逃了，说不定还有好处。”

    说到这，绪方换上半开玩笑的语气。

    “他们刚才都认出我来了，让他们逃到后方去散布‘绪方逸势在这里’的消息的话，应该能打击一下他们的士气。”

    “我觉得有可能会引来一批高手来追杀你……”阿町说。

    “正合我意呢。”绪方笑了下。

    成功将这些看守“垢村”的忍者们给一口气击溃后，绪方和阿町接下来的这一路畅通无阻。

    很快便循着庆叔绘制给他们的地图，赶到了“垢村”的北部，找到了一栋2层高的房子。

    这房子其实不难找。

    因为“垢村”这里除了这房子之外，没有第二座房子是有1层楼以上的。

    “走，阿町。”

    绪方冲进这栋房子内。

    房子内空无一人——原本待在这房子中的忍者应该都已经于刚才冲出去围剿绪方二人，然后被绪方二人给击溃了。

    “这房子还真大啊……”绪方露出苦笑，“钥匙都放在哪里啊……”

    ……

    ……

    真太郎、瞬太郎、惠太郎3人目前仍留在那座专门用来向村里所有忍者宣布什么事情的宽广空地上。

    他们算是不知火里的大将，而这块空地就算是他们的本阵了。

    真太郎就在这里不断收听着从各地传来的情报并进行着指挥。

    “诸位大人！”一名忍者朝他们跑来，“大家已经和入侵者在村子的东北部交上手了！”

    “大家在发现难以近身敌人后，就纷纷改用手里剑等能够远攻的武器来对付敌人！”

    “现在成功挡下敌人的进攻了！”

    “嗯！很好！”真太郎点了下头，那一直紧绷着的脸此时终于稍稍放松了下，“一旦有什么新的情报出现，就及时汇报给我！”

    “是！”这名前来报信的忍者高声应和了一声后，便快步地从真太郎的视野范围内离开。

    他们的主力成功挡下了敌人——这的确是一个振奋人心的好消息。

    真太郎也不由得有种松了口气的感觉。

    但他仍不敢太过放松。

    仍旧有炮火声不断传入他耳中，而这炮火声离他还不算太远。

    只要炮火声仍未消停下来，真太郎便始终感到有一颗大石头悬在他的心头。

    刚目送这名刚才前来汇报前线战况的忍者离开，便又有一名忍者奔了过来。

    这名忍者奔到真太郎他们的身前，便说出了一句让真太郎那原本已经稍稍有些放松的心重新紧张了起来。

    “诸位大人！有敌人进攻‘垢村’！看守‘垢村’的忍者们全灭了！”

    “全灭了？！”真太郎的瞳孔一缩。

    “有几人逃了出来！他、他们说……其中一个进攻‘垢村’的人，似乎是那个‘刽子手一刀斋’……”

    “刽子手一刀斋？！”真太郎现在不仅瞳孔猛缩，就连嘴巴也张得大大的。

    站在真太郎身后不远处的瞬太郎，在从这名忍者的口中听到“刽子手一刀斋”这个字眼后，眉毛轻挑。

    “那几名逃出来的忍者都说其中一人是‘刽子手一刀斋’……而且据他们所说，那人的实力也的确是强得可怕……”

    真太郎现在感觉有些头晕目眩。

    先是有一帮不明人士扛着一挺挺大筒来轰炸他们不知火里。

    现在又来了一个刽子手一刀斋……

    “可恶……可恶……刽子手一刀斋为什么会在这里……！”真太郎捂着自己的脑袋，喷出自己所知的一切的脏话。

    在真太郎的心目中，刽子手一刀斋绪方逸势所带来的威胁，丝毫不比那些大筒所带来的威胁要小。

    毕竟刽子手一刀斋就是一个活着的传说。

    如果现在进攻“垢村”的人真的是那个一刀斋的话，那不论如何都不能坐视不理。

    真太郎可不想让不知火里成为第二个二条城。

    紧抿着嘴唇，沉思了片刻后，真太郎偏转过头，看向身后的瞬太郎。

    “瞬太郎，有新的任务给你。”

    “去‘垢村’，给我杀掉刽子手一刀斋！”

    现在不知火里绝大部分的战力都被派去迎击那帮使用大筒的人了。

    目前仅剩那帮伊贺忍者们，可供真太郎自由调动。

    但伊贺忍者们和他一样都是丰臣的家臣，算是他的自己人，不到万不得已，真太郎不想派他们去迎击那种过于危险的人。

    唯一一个有那个能力挡下一刀斋、以及死了也没所谓的人……就只有瞬太郎了。

    “瞬太郎，你现在就去‘垢村’，给我不惜一切代价拦下刽子手一刀斋！”真太郎再次朝瞬太郎重复了一遍他的命令。

    真太郎这副强硬的口吻，让瞬太郎的脸上浮现出不悦。

    而真太郎在看到瞬太郎脸上的这抹不悦后，连忙说道：

    “你应该不想让风铃太夫的脸上多一条可以让她的容貌被毁的伤疤吧？”

    真太郎的这一句话，让瞬太郎直接攥紧了自然垂下的双手。

    瞬太郎在深吸了几口气后——

    “……我知道了。”

    这般沉声应和了一声后，瞬太郎快步朝“垢村”赶去。

    真太郎目送着瞬太郎离开，嘴唇抿了抿，似乎在思考着什么。

    待已经完全看不到瞬太郎的身影后，真太郎偏转过头，朝一直候在他身旁的惠太郎说道：

    “你去监督一下瞬太郎。把风铃太夫给带上。”

    “是。”

    ……

    ……

    18挺大筒分成6组，对有忍者的地方进行交替轰击，琳等人守在炮手们的外围，严防敌人靠近炮手——琳他们保持着这样的阵型，一点一点地推进。

    在真太郎下达迎击命令、不知火里的主力都杀过来后，琳等人的推进速度明显慢了下来。

    虽然大筒仍旧非常给力，一炮轰过去，总能让对面出现点伤亡。

    但琳他们这边也渐渐开始出现了死伤。

    暗器本就是忍者们的拿手好戏之一。

    在发现面对大筒根本难以近身、好不容易近身了又会被琳、间宫等这一票高手给干掉后，于是纷纷改变了战法。

    “散开！都散开！用手里剑对付他们！”

    “用手里剑对付他们！”

    “找掩体！躲到屋顶上方或是其他的什么地方都可以！”

    上忍们不论何时，都充当着指挥官的角色。

    一些上忍下达着改变战法的命令。

    在上忍们的命令下，忍者们开始四散而开，潜伏于附近的屋顶、屋内等地，用手里剑等远程武器发动远攻。

    正常来说，大筒和手里剑对射，手里剑肯定不是对手。

    但是——架不住不知火里的忍者数量多。

    靠着数量的优势，不知火里的忍者们勉强在火力上与琳等人持平。

    随着战法的改变，原本是琳等人占优的战局，慢慢开始发生了改变。

    一些水平低下的忍者扔出来的手里剑倒还好说，琳他们都能用他们的剑挡下。

    但一些高手扔出来的手里剑，就有些难防了。

    尽管已经让炮手们各自找掩体，而琳和间宫等人不断挥舞着他们手中的刀，组成了厚密的“刀幕”，将这些飞来的手里剑等物给一一击落，但仍有些落网之鱼穿过琳他们的“刀幕”、绕过炮手们躲藏的掩体，命中炮手们。

    在忍者们改变战法，纷纷改用远程武器来对敌后，琳他们这边开始有人出现伤亡。

    目前，已经有3名炮手死亡，受伤者7个。

    战局慢慢地僵持了下来……

    ……

    ……

    因为看守“垢村”的忍者们都被绪方和阿町给击溃了的缘故，二人在没有任何人打扰的情况下，搜遍了这座小屋。

    终于——在二楼的一个大箱子里面发现了一串串钥匙。

    每个“垢”的脚镣都有一个编号，与这些同样标有着编号的钥匙一一对应。

    “终于找到了。”绪方抱起了这个装满钥匙的大箱子。

    阿町：“快！我们走吧。”

    扛着这个大箱子的绪方，与阿町一前一后地离开了这座屋子时——

    “你是……刽子手一刀斋？”

    一道很耳熟的声音传入绪方的耳中。

    绪方循着声音看过去。

    随后看到了一个背着双刀，面容相当熟悉的人。

    发现这名站在不远处的“双刀人”，绪方和阿町露出了截然不同的表情。

    绪方是神色怪异。

    而阿町神色大变，面带惊恐了。

    “阿逸，小心！那个人就是瞬太郎！”

    身为“原忍者”的阿町，虽从没和瞬太郎说过话，但也在偶然的几次机会中见过瞬太郎的脸，自然认得瞬太郎。

    说罢，阿町举起手中的素樱。

    砰！

    不带丝毫犹豫地扣动扳机。

    瞬太郎并不认得什么短铳。

    但在阿町举起素樱对准他后，他本能地感觉到了极大的威胁。

    近乎是在阿町扣动扳机的同一瞬间，瞬太郎向旁边一跳，闪开了素樱射出的弹丸。

    见瞬太郎竟然能闪开素樱的弹丸，阿町的脸上浮现出些许惊色。

    就在阿町打算继续对瞬太郎射击时——

    “阿町，你去把‘垢’们救出来，然后去支援琳小姐他们。”

    绪方突然一边这么说着，一边将手中的那大箱子交给阿町。

    “然后顺便跟琳小姐他们说——瞬太郎被我拖住了，让他们专心去对付真太郎。”

    听到阿町的这番话，阿町愣了下。

    “……嗯。”阿町用带着些许复杂情绪在内的目光看了绪方一会后，点了点头，“我知道了。祝你武运昌隆。”

    阿町抱紧了怀中的这个大箱子，朝“垢村”的深处奔去。

    在阿町离开后，绪方偏转过头，看向不远处的瞬太郎。

    绪方投向瞬太郎的目光相当平静。

    而瞬太郎投向绪方的目光则充满了各色各样的情绪。

    他看了看绪方腰间的那2柄蓝、金相间的佩刀——在他的记忆中，这2柄刀应该是另一个名叫“真岛吾郎”的人的佩刀。

    刚才绪方跟阿町的对话，他也听到了——这声音在他的记忆中，也是那个“真岛吾郎”的声音。

    一个大胆的猜想在瞬太郎的脑海中冒出。

    这个猜想让瞬太郎的心跳不由自主地加快。

    “换个地方吧。”绪方朝瞬太郎说道，“这里好像有点窄了。”

    “……跟我来吧。”瞬太郎道，“我知道一个好地方。”

    ……

    ……

    现在是正午时分。

    是“垢村”的“垢”们正在吃午饭的时间。

    本来，他们今日应该也是一如往常那样，聚集在这片空地上，哼哧哼哧地吃完今天的午饭，然后继续去干活。

    本来应该是这样的。

    但就在派发今天的午饭派发到一半时，大筒的炮响给他们的今日带来了几分不同寻常。

    大筒的炮击声，响彻整个不知火里。

    居住在“垢村”的“垢”们自然也是听到了这宛如雷鸣般的声音。

    绝大部分的“垢”都没有听过大筒的炮击声。

    在响起第一道大筒的炮击声后，大筒的炮击声便连绵不绝。

    不仅是“垢”们面露慌乱，那些在空地上给“垢”们派发午饭的忍者们也同样难以保持冷静。

    过没多久，就有另一名忍者急急忙忙地跑到空地这儿来，跟那几名负责派饭以及看管“垢”的忍者们耳语了几句后，他们统统脸色一变，然后急急忙忙地离开，不知去了哪。

    即使周围的忍者们都走了，但没有一个“垢”敢擅自离开，全都安安分分地继续待在这块他们平常吃饭时所用的空地上。

    过没多久，他们就都听到了离他们蛮近的喊杀声。

    这喊杀声让“垢”们更加不安了起来，开始窃窃私语着。

    议论着这些雷鸣声是怎么回事。

    议论着刚才离开的这些忍者都去哪了。

    议论着那一道道在他们不远处响起的喊杀声是怎么回事。

    阿生虽然也不安，但相比起去思考雷鸣声和喊杀声是怎么回事，他现在更在意——忍者们什么时候才回来继续派饭。

    在雷鸣声响起时，派饭也才刚派到一半而已。

    还有一半的“垢”没有领到他们今天的午饭。

    而阿生就是这一半的没有领到午饭的“垢”之一。

    虽然那冒着热气的饭桶就在不远处，但阿生可不敢擅自去取饭。

    若是擅自去取饭，天知道等忍者们回来、发现他擅自去取午饭后会怎么惩罚他。

    就在“垢”们抱持着不同的情绪默默地等待着时，他们突然看到有道人影朝他们这儿快步走来。

    他们定睛望去。

    发现这道人影是一个很漂亮的女人。

    这个漂亮的女人正抱着个大箱子。

    这漂亮的女人自然正是阿町。

    望着身前的这些正聚集在空地上、等待吃午饭的“垢”们，阿町暗道一声“好运”。

    “垢”们聚集在一起，省了她不少的力气。

    阿町抱着那个装满了脚镣钥匙的箱子来到空地边上，将箱子打开后，将箱内的钥匙一股脑地倒了出来。

    哗啦啦啦……

    钥匙掉落在地，发出清脆的响声。

    有些“垢”认得这些钥匙是什么钥匙。

    望着阿町脚边的这些钥匙，纷纷瞪圆了双眼，满面惊愕。

    “看守‘垢村’的忍者们都已经被我们给干掉了！”

    “我们是来消灭不知火里的！”

    “听到了这些雷鸣声了吗？这是我的同伴们正在和不知火里交战的声音！”

    “这些是能够解开你们脚镣的钥匙！上面都有编号，和你们脚镣上的编号一一对应！”

    “虽然我们的武器很厉害，但我们的人数和不知火里的忍者们相比还是偏少了些。”

    “所以我们需要你们的帮忙！”

    “若是有你们的帮忙，击溃不知火里的胜算将会大增！”

    “若是不知火里灭亡了，你们也将获得真正的自由身。”

    “当然，你们也可以选择打开脚镣后直接逃跑！”

    “我们不会拦你们。”

    “但你们若是选择直接逃跑的话，那就请做好我们此次对不知火里的进攻失败，然后不知火里派人将你们给抓回来的准备吧！”

    阿町没有跟“垢”们讲太多的长篇大道理。

    直截了当地将该说的话全部说出。

    语毕，阿町默默地注视着身前的“垢”们，等待他们的回应。

    在听完阿町的这些话后，第一个浮现在阿生脑海中的念头是——真的假的？

    有相似想法的人，并不只有阿生一人。

    许多人脸上的神色表明——他们的想法都和阿生一样。

    某个“垢”代所有人问出了他们现在最想问的问题：

    “你们……真的把负责看守‘垢村’的人都被你们给干掉了吗？”

    “如果没有将看守‘垢村’的人都给干掉，那我是怎么将这些能够脚镣的钥匙给带出来的？”阿町反问。

    原本因惊愕而寂静的空地，此时就像是时间暂停的魔法被解除了一样，在一种并没有太过张扬的气氛下缓缓骚动了起来。

    不断传入耳的雷鸣声、迟迟没有再出现的忍者们、就在他不远处的可以解开脚镣的钥匙——这些无一不是在宣布着：这女人说的是实话。

    ——获得……自由之身？

    阿生在心底里呢喃着。

    在呢喃过后，阿生感觉自己的心跳——毫无变化，并没有因兴奋而加快。

    他对阿町刚才所说的那些话，完全嗤之以鼻。

    ——消灭不知火里？怎么可能？

    阿生的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    在他眼中，拥有这么多忍者、战力如此惊人的不知火里怎么可能会被消灭。

    若是真的解开了脚镣去帮助他们对付不知火里的话，肯定是死。

    解开脚镣后直接逃跑的话，等不知火里干掉这些不知好歹、胆敢来进攻他们的人后，说不定会被抓回来，然后被严惩。

    虽然也有逃跑成功的可能，但阿生对自己的逃跑工夫并没有自信。

    所以都不用多做思考，阿生就做好了自己的决断——继续留在这里等忍者们回来。

    不再去看阿町一眼的阿生，摸着自己的肚子，望向不远处的饭桶。

    ——好饿啊……什么时候才能回来继续派饭啊？

    就在阿生关心着忍者们什么时候回来继续派饭时，他眼角的余光突然瞥到身旁有道站起来的身影。

    阿生偏转过头去，怔怔地望着身旁这个站起来的人。

    这人正是那个才刚来“垢村”没多久，前两天还因询问忍者们能不能改变下他们的伙食而被暴揍了一顿的阿帮。

    阿帮的脸上此时还有不少挨揍的痕迹。

    他眼中的神色很复杂。

    有迟疑、有恐惧、有担忧。

    但最主要的情绪是——坚定。

    阿帮咬了咬牙关，快步朝阿町走去，在阿町脚边的那堆钥匙中找到了能解开自己脚镣的那把钥匙，然后迅速解开了自己的脚镣。

    阿生惊讶地望着竟然把自己脚镣给解开的阿帮，一脸的不敢置信。

    ——他要干什么？他是要逃跑吗？还是……

    阿生的心里话还没说完，阿帮便朝仍旧呆站着或呆坐着、摆着各色表情的其余“垢”大喊道：

    “我不想再待在这里！”

    “也不想在之后担惊受怕，担心不知火里的忍者们什么时候找上门来，把我带回来！”

    “有没有人跟我一起的？！”

    阿帮的这句话，让原本就已经有些骚乱的众人，骚动得更加厉害。

    一些刚才就已经满面犹豫的“垢”，此时终于咬了咬牙，也像刚才的阿帮那样站起身。

    就像是起了连锁反应一般，越来越多的人站起身。

    要分辨谁是想直接逃跑，谁是想去跟不知火里的忍者们拼了，其实非常地简单。

    那些想跟不知火里的忍者们决一死战的“垢”们，眼瞳的深处都像是有火焰在燃烧一般。

    阿生感觉自己的嘴巴不受控制地张成了“O”型。

    ——他们的脑子没问题吧？

    阿町望着越来越多的眼瞳深处像是有火焰在燃烧的“垢”起身，一丝淡淡的笑意在他们的脸上浮现。

    “在村口那里有很多已经被我们干掉的人所留下的武器。跟我来吧，我带你们去拿各自趁手的武器。”阿町说。

    阿町刚刚之所以没跟他们讲太多复杂的大道理或什么煽情的话，是因为阿町知道——没有跟他们讲太多话的必要。

    对于还心存反抗之心的人，只需一句平淡无奇的话语，就能让他们拿起武器。

    而事实上，也的确如此。

    ……

    ……

    琳自然也注意到了现在战局的僵持。

    再继续这样用大筒和对方的手里剑互射的话，等把忍者们击溃了，她的炮手也没剩几个了。

    在沉思了片刻后，琳决定是时候该用出她的另外2张王牌了。

    为了对付不知火里，琳此次共准备了3张王牌。

    大筒只不过是她的其中一张王牌而已。

    她的另2张王牌，现在就站在她的身侧。

    “伯公，九郎。”琳轻声呼唤着分别站在她左右两侧的两人，“可以拜托你们吗？”

    琳从小就跟着伯公生活。

    间宫是最早跟随琳的人。

    他们彼此之间，早就有着一种独特的默契。

    不需要琳多说什么，源一和间宫二人也不需要多问，他们两个便双双点了下头。

    “我去东边吧。”今日穿了一件浅蓝色羽织的源一瞥了一眼东边，“那边人好像多一些。”

    “那我就去西边吧。”穿着暗红色羽织的间宫的视线投去另一边。

    “交给你们了。”琳正色道，“让我见识一下……‘剑圣’木下源一，以及‘流光八幡’间宫九郎是如何以一当千的！”

    源一和间宫微微一笑。

    然后近乎是在同时，二人攥紧各自手中的刀，朝不同的方向激射而出。

    源一冲向东边的敌人。

    间宫冲向西边的敌人。

    分别拥有着“剑圣”和“流光八幡”这2个称号的男人——出阵了。

    源一身上的浅蓝色羽织，以及间宫身上的暗红色羽织被疾风吹得猎猎响动。

    琳向身后的炮手们下令：停止对西边和东边的敌人进行炮击。

    间宫跃上一座低矮房屋的屋顶。

    这座低矮房屋的屋顶上，趴伏着2名以屋顶作掩体，刚才不断对琳他们的炮手投掷手里剑的忍者。

    跃上屋顶的间宫，恰好跳到了其中一人忍者的跟前。

    这名忍者也并不是什么初出茅庐的菜鸟。

    刚才在看到间宫朝他们这边冲来后，就已经收起手里剑，拔出了忍刀。

    在间宫跳到他跟前后，他立即将忍刀的刀尖对准间宫，欲刺穿间宫的胸膛。

    然而——他才刚把刀尖对准间宫，间宫就已经以比他快得多的速度，摆好了拔刀术的架势：

    左手扶着腰间的打刀，右手搭在打刀的刀柄，压低身体重心。

    随后刀光一闪。

    刀光从这名忍者的右腹扫到左肩，血花飞溅。

    间宫没有再多看这名已经被他斩毙的忍者一眼，将身子一转，朝同样潜伏在这屋顶上的另一名忍者冲去。

    这名忍者也是一样——虽然不是被拔刀术所杀，但也是连反应都反应不过来，便被间宫所杀。

    源一那边也是差不多的光景。

    在冲向东边的忍者们时，源一便将他的阳神和炎融拔出，跃向3名聚在一起的忍者。

    这3名忍者都还没反应过来，就被源一给斩毙。

    源一与间宫就像2头凶猛的、正对自己的猎物发动扑击的肉食猛兽一般。

    在分别杀进不知火里的忍者们于东西两面所组成的“军阵”中后，单方面的屠杀便开始了。

    没有一人能挡下源一和间宫的刀，阻下他们二人的脚步。

    许多忍者连发出悲鸣的机会没有，便被源一和间宫给一刀斩毙。

    他们二人没有浪费半点力气，能一刀斩杀对手，就绝不用第二刀。

    能砍比较好砍的肚子，就绝不砍比较难砍的脑袋。

    源一与间宫奔跑着，跳跃着，进攻着。

    东西两面的忍者们溃败着，破碎着，死亡着

    不知火里的忍者们都看呆了。

    明明位于东西两面的他们的同伴们，在人数上占据绝对优势，却拿那个老人家和那个戴眼镜的年轻人没有丝毫办法。

    近攻——刀还没砍中他们，自己就先被斩毙了。

    远攻——扔出手里剑也好，扔出飞镖也罢，要么是被躲开，要么就是被这两人用手中的刀给弹飞。

    即使是群起而攻，这二人也能游刃有余将攻来的敌人逐一斩杀。

    举个形象的例子来形容下间宫和源一的战斗——不知火里的忍者们就像即溶奶粉。

    而源一和间宫就是滚烫的开水。

    开水碰到即溶奶粉后是什么样子的，不知火里的忍者们在碰到源一和间宫后就是什么样子的。

    不仅仅是不知火里的忍者们看呆了。

    琳雇来的这些炮手们，也都看呆了。

    琳和牧村他们都了解源一和间宫的实力，所以并不是很吃惊。

    但对于琳雇来的这些炮手们来说，这样强悍的人，他们还是第一次见。

    因为太过震惊、专注于观看源一和间宫的战斗，连炮击的速度都不由得放缓了……

    “不要发愣！”琳吼道，“炮击速度慢下来了！”

    在遭到琳的这通训斥后，炮手们才终于逐一回过了神来，继续专心致志地炮击着除了东面和西面之外的敌人。

    随着源一和间宫的出阵，炮手们的压力大减。

    原本已经僵持下来的战局，再次变成了琳等人占优。

    而且还是那种不断扩大的优势。

    ……

    ……

    江户，某地——

    “来！客官！您的地瓜干！”

    站在一家干粮店门前的炎魔，微笑着结果这家干粮店店主递来的地瓜干。

    在决定放下跟不知火里有关的一切后，炎魔感觉自己的体重都变轻了。

    轻到感觉都快飞起来了。

    此时的炎魔，戴着斗笠，背着一个小布包，布包里面装满了远行所需的各种必需品。

    他于今日凌晨和源一说过——他在年轻的时候，曾在关西看过一片非常漂亮的枫叶林。

    他一直都想再去看看，只可惜在看到这片枫叶品后没多久，他就成为了第12代炎魔，为振兴不知火里操劳了足足30年，再没有时间再去看看那片枫叶林。

    现在他已不再是炎魔了。

    他决定就在今天出发。

    就在今天离开江户。

    去关西。

    炎魔正了正头上的斗笠，

    微笑着。

    迈着轻快的步伐，拎着刚买来的地瓜干，朝离开江户的方向笔直走去。

    然而才刚从这家干粮店的店门前离开，炎魔便突然听到了一句很熟悉的话。

    “给，弥次郎，给你买的地瓜干。”

    炎魔的表情一怔。

    循声望去——是一名中年人和一名少年，这2人的模样很相像，应该是一对父子。

    那个父亲将手中的一包地瓜干递给他儿子后，他儿子一面接过，一面露出开心的笑。

    这副画面，这组对话，与炎魔的某段记忆近乎完全重叠。

    ……

    “来，一太郎，给你买的地瓜干。”

    “啊，谢谢！”

    ……

    这段记忆中的炎魔，还只是一个刚10岁出头的小孩，那个时候他还在使用着“一太郎”这个名字。

    这段记忆中，将地瓜干交给他的人，便是上代炎魔——也就是第11代炎魔。

    他是上代炎魔在外面捡回来的弃婴。

    上代炎魔对他一直视若己出，对他悉心培养。

    虽然是个严厉的人，但偶尔也会流露出温柔的一面。

    10岁那年，他曾在不经意间在上代炎魔的面前说过“想尝尝地瓜干”这句话。

    明明只是随口一提的话，上代炎魔却将这句话给记住了。

    在执行完某次任务归来后，给他买了一包地瓜干。

    也正因如此，这段记忆才如此深刻。

    也正因如此，地瓜干对炎魔来说，一直都是别具意义的食物。明明不是什么很好吃的东西，却一直很喜欢吃。

    远远地看了这对父子好一会后，炎魔缓缓收回目光。

    将头顶上的斗笠压得更低了些后，继续向前走着。

    刚才所看到的这副父亲给儿子地瓜干的画面，像是一柄钥匙般，打开了位于炎魔脑海深处的一个装着许多陈旧记忆的箱子。

    一段又一段陈旧的记忆从脑海中浮出。

    ……

    “一太郎，干得不错，继续努力下去，你超越我只是时间的问题。”

    “是！炎魔大人，我会继续努力的！”

    “嗯，记得不要骄傲，不知火里的未来就靠你们这些年轻人了。”

    这是小时候的记忆……从小就展露出了过人的天分，而被上代炎魔悉心培养着。

    那个时候最开心的事情，就是听到上代炎魔表扬自己。

    每次表扬过后，上代炎魔都一定会拍拍他的肩，然后说一句“不知火里的未来就靠你们这些年轻人了”。

    ……

    炎魔……或者说是一太郎原本微微上翘的嘴角缓缓放平。

    ……

    回忆被打散、混合，重组成了新的画面。

    这一次浮现在一太郎脑海中的画面，是一张很有些熟悉的人脸。

    “一太郎，我听说炎魔大人打算让你来继任为第12代炎魔，你来做炎魔也算是众望所归了，不知火里之后就靠你了啊！”

    说这句话的人，是一太郎曾经的前辈兼好友。

    但在一太郎成为第12代炎魔后没多久，便在某次任务中死去了。

    虽然是前辈，但却没什么架子，给予过一太郎不知多少帮助。

    一太郎也曾问过他为什么这么帮他，他说他觉得一太郎的才能远超村里的其他同龄人，是最有希望成为下一代炎魔的人呢，于是他打算尽己所能地帮助、培养他，让他日后能成为一个能带领不知火里壮大起来的优秀首领。

    ……

    一太郎原本带着几分轻快的步伐开始慢慢放缓、放沉。

    ……

    各种记忆片段浮现、消失。

    不久后，新的一段记忆留在眼前，然后慢慢凝聚出具体的轮廓。

    当然，一太郎很快就认出来了——这是上代炎魔与萨摩藩交涉失败后所发生的事情。

    上代炎魔一直致力于振兴不知火里，重现战国时代时的辉煌。

    为此，上代炎魔一直殚精竭虑，每日都在探寻着能够振兴不知火里的方法。

    于是上代炎魔找上了雄藩萨摩藩，希望能归附萨摩藩，就像二百年前的初代炎魔率领不知火里归附丰臣家一样，在萨摩藩的帮助下，振兴、壮大不知火里。

    但萨摩藩的君臣们对忍者不屑一顾，认为养一帮忍者还不如养一支船队。

    于是这场和萨摩藩的交涉以失败而告终。

    上代炎魔失魂落魄地从遥远的萨摩藩回到村里。

    一太郎直到现在都记得刚回到村里时，上代炎魔脸上的那沮丧和不甘。

    ……

    一太郎刚放平的嘴角缓缓下拉。

    ……

    “一太郎……”

    回忆再次被打散，然后重组成新的画面——上代炎魔躺在病榻上，因疾病而奄奄一息，一太郎坐在床头边，一脸悲怆地看着即是恩师又是养父的上代炎魔。

    病得连东西都看不清了的上代炎魔，朝一太郎所在的方向伸出他那有些枯槁的手。

    “从今往后……你就是第12代炎魔。不知火里……就交给你了啊……”

    一太郎不假思索地抬起手，紧紧地握住上代炎魔朝他伸来的手。

    “炎魔大人，交给我吧！”

    ……

    一太郎步伐越来越慢，最后直接顿住，呆站在原地。

    他现在正站在江户的一条还算繁华的街道上。

    周围都是川流不息的行人、车马。

    但他现在却感觉自己的周围像是出现了什么屏障一样，将这些热闹的气息给隔绝开来。

    在这层屏障的阻碍下，一太郎感觉周围的人、周围的车马，都是纸人纸马。

    呆站了不知多久后，一太郎……或者说是炎魔，缓缓抬起头。

    望着头顶晴朗的天空，用像是祈求般的语气呢喃着：

    “……放过我吧……”

    他朝不断从脑海中浮现的这一段接一段的记忆祈求着。

