    这层屏障，也就是当初杨辰天人合一深处发现的那层屏障。

    火山爆发之力短暂的让这层屏障出现了空洞，杨辰也因此抓住了天地之机。

    同样也引来了恐怖的黑影。

    原本应该维持的屏障，但是在杨辰成为武林神话的时候不一样了。

    光洁的屏障出现了一个个细密的孔洞。

    而且这层孔洞只存在杨辰身边。

    浓郁的天地之力，以及生之力都从这孔洞中出现，然后融入杨辰身躯之中。

    而且伴随着杨辰身躯本能的吞吐这些精纯浓郁的天地之力，屏障的孔洞在缓慢的被变大。

    哪怕这些孔洞变化的速度非常小，但是杨辰可以肯定真的是出现了变化。

    而且，更让杨辰惊讶的是，一缕缕细密的银色光辉正透过这孔洞直接没入杨辰身躯。

    而随着这些银色光辉注入，杨辰意识中系统的安装进度，就会增加一点点。

    “这......”

    杨辰有些心惊。

    他有了一些猜测。

    “难道，之前的菜鸡系统是没安装完！？”

    杨辰看着眼前出现孔洞的屏障，有了一点猜测。

    这猜测，让他有点惊讶。

    难道，自己的系统不是菜鸡！？

    ..........

    少林寺。

    庆祝会已经是在正常进行。

    众多江湖人士，纷纷在敬拜过那具金刚不坏的肉身之后，在庭院中坐着。

    不坐着不行，少林寺方丈正在台子上坐着。

    等下少林寺方丈要讲一些武学奥义，这是少林寺安排的。

    也正是这安排，才吸引了如此多的江湖顶尖人士。

    燕华也在一边坐着，随行的弟子们更是安静等待着。

    所有人都期待能够听到圣者讲述武学。

    与此同时，就在杨辰突破桎梏，成为了武林神话的时候，远在少林寺的燕华骤然感觉后背一阵奇痒。

    这股痒意来的非常迅速，但不等燕华伸手挠背，这股感觉又消失了，就仿佛从没有一样。

    但也就在这时，端坐在台子上的少林寺方丈豁然睁开双眼。

    直接盯向燕华。

    他的目光之中充满了难以置信，但更多是疑惑，甚至困惑不解。

    “刚才那股气息......”

    少林寺方丈了智有些惊疑不定的看着燕华。

    他敢肯定自己没看错，也没感受错。

    那股奇怪的天地之力韵律让他有些很是惊讶。

    但是更让他惊讶的是，他内心的灵觉不停的在跳动。

    在那股气息出现的短暂时刻，自己的内心竟然浮现出种想要再次晋级的错觉。

    这一下子由不得了智不上心。

    关乎到修行，任何人都不可能坐视不管。

    更何况，升为圣者的他，若是再晋一级，那不就是武林神话吗？！

    所以，那气息是代表着眼前的人有关乎武林神话的东西！？

    了智静静的看着燕华。

    “唉......”

    “修了七十年的禅，终究敌不过自己内心的欲念......”

    了智一声叹气，瞬间传遍整个庭院。

    原本窃窃私语的江湖众人顿时一惊，猛然看着了智看去。

    “圣僧......”

    有人想要说话，但是刚一开口，就猛地瞪大双眼。

    只见无穷无尽的佛光，自圣僧身上升起。

    伴随着佛光弥漫的，是虚空之中朵朵盛开的金莲。

    圣僧端坐在金光之中，右手缓缓伸出。

    刹那间天地之力凝聚，佛光凝聚，一道遮天蔽日的巨大金色手印形成。

    下一秒更是在燕华呆滞之中，向着他抓来。

    佛家大手印，一寸寸抓来，而在手印边上，朵朵虚幻金莲徐徐绽放。

    而且一道道佛音生成，佛光厚重，宝象威严。

    佛掌，擒拿天地。

    至于掌下的燕华，已经凝固了。

    佛掌印天地。

    整个少林寺庭院都在掌印笼罩之下。

    这由天地之力形成的佛掌，纤毫毕现，掌心的纹路清晰可见。

    少林寺方丈对于天地之力的操纵简直可怖。

    虚空生室，虚空生电，虚空升起无量佛光。

    橙黄色的佛光将整个天地都照的一片澄净。

    但是这片澄净的空间，却升起一股无边的恐惧，让人胆战心惊。

    无量的佛光自了智起，照耀四方，万般佛光，皆有他生。

    风停了。

    整个庭院陷入凝滞。

    仿佛空间被冻结。

    少林寺整个庭院之中都陷入了静止。

    不管是大宗师，宗师，还是来的其余武林豪杰。

    而这其中最不能动弹的就是燕华。

    身躯完全静止；

    真气陷入沉寂；

    天地之力被屏蔽；

    “怎么可能......”

    “给我动起来......”

    燕华整个人充斥着震惊，神情难以置信。

    他极力的催动自己的底牌，但护身玉佩却毫无反应。

    燕华的内心充斥着无法言说的震撼。

    乾坤宗身为正道门派的大宗门，而少林寺更是正道的翘首，无论如何燕华都没想到了智竟然会对他出手。

    燕华能够确定，了智的出手绝非善意的。

    因为这一出手，直接将他一切的后路都切断了。

    镇压的他的身躯；

    镇压他的真气；

    镇压他的护身玉佩；

    这如何不让他震撼。

    要知道燕华随身携带的玉佩，是乾坤宗以往圣者生前镌刻的。

    是圣者遗物，是宗门底蕴。

    而且是触发式。

    只需要携带着简单的一个刺激，就会显现出圣者遗物的威力。

    这种遗物是专门为了宗门少年宗主准备的。

    毕竟乾坤宗的宗主继承制度有些特殊。

    但在此刻，这圣者遗物竟然没有丝毫的动静。

    哪怕燕华主动去沟通，也是没有丝毫动静。

    更让燕华心惊的是，他竟然沟通不了天地之力了。

    一切无补。

    燕华震惊，庭院中的江湖人士更加震惊。

    但是在惊骇之后，猛然发现巨大的手印在接近的时候，瞬间变下，更是对着燕华抓去，顿时内心万分不解。

    但是即便不解，也都没敢说什么。

    因为他们在这恐怖的压力之下，也是动也动不得。

    至于乾坤宗的一行人，自然也是动也不能动。

    只能干看着。

    巨大的压力席卷而来。

    佛光凝聚的佛掌瞬间将燕华覆盖。

    轰！！！

    燕华脑海一片空白。

    思维都凝固。

    整个人犹如被雷劈一般。

    甚至整个人的意识都出现了恍惚。

    “本来只是想要见圣者一面，没想到竟然亲身体验......”

    燕华内心微微苦涩。

    没想到竟然是这么一个结果。

    回忆的画面一片片的闪过，最终凝固在躺在躺椅上的杨辰身上。

    “幸好还有师兄，即便我死了，乾坤宗有师兄撑着，也不至于再次雪上加霜......”

    燕华内心慢慢平静。

    虽然不知道了智为何如此，但是他面对这个结果已经坦然。

    死，就死吧！

