    日本国区，如今的大楚皇朝瀛洲。

    整个瀛洲地形，状若一条狰狞长虫匍匐浩瀚海域，以大小岛屿、怪异地形和瀛洲异人建议等因素，从西往东，主要划分为冲绳区域、九州区域、中国区域、四国区域、近畿区域、中部区域、关东区域、东北区域、北海道区域等九大区域，颇为复杂。

    创世七年九月一号，桓皇萧影和楚皇项羽约战泰山之日。

    天色泛白，日生海面。

    瀛洲中部南面的关东区域海域，十五艘庞大无匹的巨舰出现在驻守海畔的关东军视线中；

    瀛洲最为繁荣，曾为瀛洲都府的近畿区域南面海域，密密麻麻，一望无际的无数大小战舰涌现，势若翻天覆海压向近畿区域。

    “当、当、当……”

    密集洪亮的钟鸣声，在南部沿海无数处掠起，响彻海畔。

    早有准备的沿海，顿时涌出密密麻麻的无数身影，持刀执剑，盔甲鲜明，气势汹汹对着海面呼啸而至的大小战舰。

    然后……

    没然后了！

    那数以万计的无数身影，只能在岸边虚张声势，隔着十数里海域干瞪眼！

    “轰、轰、轰……”

    关东海域和近畿海域情况类似，甫一靠近，大桓水师直接一阵轰射，巨响如雷，摧枯拉朽轰沉了瀛洲数千木板战船，使得无数瀛洲水兵在海面沉浮哀嚎。

    双方根本不在一个级别上，毫无悬念，也没什么精彩可言！

    幸好连号称海战最强的亚特兰蒂斯文明，也被大桓水师打得不敢冒头，使得大桓水师雄霸北美圣佛朗西斯科海域数月。瀛洲派出的舰队也就是应应景，并无报多大期望。阵容也并不浩大，最主要还是大桓水师登陆后的作战啊！

    关东海域，大桓水师旗舰泾阳水府，如今由龙妃崇师妾和太尉韩信坐镇。

    至于近畿海域阵容更为庞大的水师，则是由奇武侯田丰、锦帆侯甘宁等侯爵坐镇，不过瀛洲战局。却是由太尉韩信主持，他们也得听令行事。

    “传令水师诸将，将各艘战舰沿着瀛洲海岸线排开，先隔空轰击一个时辰再谋后事！”

    眼看水师越来越靠近海岸，已经清理了海域瀛洲水师。龙妃崇师妾沉思片刻，看向韩信，随后朝左右吩咐道。

    “娘娘这是？”韩信眉头一皱，不大赞同问道。

    崇师妾毫不犹豫应道：“皇上有令，夷平瀛洲。此战重在声势。而非胜负，估计皇上也没多少占据瀛洲的想法。既然如此，那我方声势越大越好，也无需忌惮什么规矩，最大程度摧毁瀛洲就对了！”

    “话虽如此，却不利于我军占据据点啊？”韩信依旧质疑道。

    崇师妾没有应答，而是查看起瀛洲军事沙盘，却被密密麻麻的家族、名称、城池等高得头晕。便直接问道：“距离海岸最近且品级最高的城池是什么？”

    身边一位从事文官迅速汇报道：“禀告娘娘，是神奈川之横滨王城。具有瀛洲最大的海港，码头数十个；人口稠密，行政、经济、手工业等极为发达，光是聚集此城的富贾、流派、世家等，就高达上百家！东临东京湾，南与横须贺等城市毗连。北接川崎市……”

    崇师妾摆手直接问道：“距离最近海岸多远？城内中央区域距离最近海岸多远距离？”

    “因为是临海而建，可谓与海相连，并无距离之说。不过，城内中央区域，距离最近海岸大概三四十里……”随军从事迟疑汇报道。

    “在主炮轰击范围内。足够了！”

    崇师妾点了头再次打断应道，随后看向韩信问道：“太尉大人！本宫打算调集各艘巨舰主炮，隔空轰击横滨王城，只留下城墙就够了！而后本宫亲率越州军拿下此城，迎接皇上到来，太尉大人认为呢？”

    “娘娘英明！”韩信颇为无语应道。

    双方性格不同、理念不同，很难意见一致。但是，崇师妾的策略并无差错，只是太过彻底地贯彻桓皇的意思，韩信还真没法指责什么。

    照崇师妾这策略，估计大桓皇朝就算攻陷瀛洲，也会臭名昭著，被本土人士仇恨。但是，韩信不得不承认，这确实是伤亡最少、时间最短、效率最高的策略！

    “传令吧！”

    崇师妾朝从军令史吩咐道，顿了下，又迅速补充道：“传令奇武侯和锦帆侯，衡量距离，率领舰队对瀛洲海岸线相关区域，进行来回轰炸射击便可，无需登陆！”

    从军令史领命而去，韩信则是一阵牙疼，这根本就是纯粹破坏、屠戮，哪里是正常战争？！

    按照崇师妾的意思，大桓水师并非征服瀛洲而来，而是破坏、屠戮、毁灭，只要达成目的，便会弃之如履，所以没必要考虑瀛洲子民的生死和想法。

    可按照韩信的想法，此次两朝大战，大桓皇朝必胜，瀛洲将来也会成为大桓皇朝疆域，战斗方式应该温和些，没必要破坏太过，否则到时己方还得花费大功夫修复！

    半个时辰后，军令传达到各艘战舰，两处大桓水师迅速做出反应，纷纷沿着蜿蜒曲折的海岸线部署。

    片刻后，大桓水师万炮齐发，声震海域。

    数以千计的粗大光柱划过长空，直轰瀛洲海岸，状若漫天流星雨，颇为浩大壮观！

    再加上这些光柱都是灵石或法力凝聚而成，而非异人世界的那种热武器，射程极为有限，却蕴含着鲜明的五行色彩，景象更为炫目多彩，令人迷醉！

    越美的事物底下，掩藏着越为凶残的伤害！

    万炮落下，就如雷云风暴肆虐，五光十色，烟雾弥漫中，海岸线无数陷阱栅栏、石墙城堡等防御设施。纷纷被轰碎，而那些站在海岸边舞刀弄枪者更是被轰得鬼哭神嚎，血肉横飞。

    如此轰炸，瀛洲大军早就有所猜测，倒不是很意外，场面血腥惨烈。却也没打击太过。

    让瀛洲大军意外的是，第一波轰击之后，大桓水师并未如他们所想那般停下来，登陆冲击，而是一波接一波不停轰炸，压根就没有靠岸登陆的趋势。

    持续近半个时辰，再强的防御设施也挡不住持续不断的轰炸。

    身处水深火热炼狱中的瀛洲大军，终于扛不住死亡恐惧，纷纷鬼哭狼嚎。丢枪弃甲疯狂撤向内陆。

    沿海纵向十数里范围内，狼藉一片，黑烟阵阵，焦坑处处，不管是军队，还是建筑，或者是树林山岳等，几乎全被夷平！

    更让瀛洲大军恐惧的是……

    那些小型、中型战舰等还好些。射程有限，威胁不大。主要负责警戒。提防被瀛洲水鬼偷袭。

    那些大型、巨型等战舰，普通射程高达数里，主炮射程更是高达数十里，而那些王级、皇级等巨舰，主炮射程过百里，威胁极大。

    关东海域。十五艘巨舰的十五座主炮对准数十里外的横滨王城，一轮齐射，十五道粗达数米，长数里的恐怖光柱，划过长空轰落。威若陨石袭击，大地震颤，巨坑呈现，不管是建筑还是人群，都在光柱中飞灰湮灭，光柱外建筑被震塌，人群被掀飞，状若天灾降临的人间惨剧。

    对于横滨王城之人来说，宛若祸从天降般恐慌惊惧，随后全城大乱！

    ……

    大桓皇朝，九龙皇都，万皇殿！

    “禀告皇上！瀛洲基地传送阵业已开通，我朝禁卫已经折返泗水王城待命！”

    等萧影接到汇报，走出万皇殿时，已经是第二天清晨，也就是九月二号清晨。

    因为萧影出关会直接前往瀛洲，所以大桓禁卫军并未返回九龙皇都，而是从泗水王城传送阵直接传送到瀛洲基地。

    萧影甫一出关，便知晓了大桓皇朝各处战报。

    楚皇项羽的强悍，倒是没让萧影太过意外。毕竟项羽是皇者，而且是千古无双，天生将才的霸皇，再加上开天斧之助，更是如虎添翼。

    不过，朝歌大军和楚皇亲率精锐初次交锋就打得如此惨烈，倒是让萧影颇为讶异。说白了，还是龙且和季布贪功冒进且小觑了楚皇项羽。明知楚皇项羽亲率大楚百余万精锐，竟然没聚集大军就正面对决，妄想以八倍数量优势取胜，有些小看楚皇项羽了！

    不过，萧影并不会问罪，毕竟龙且等人也尽力且能力不俗，换成普通将领，十比一的伤亡比例也不奇怪，甚至更高！

    让萧影疑惑的是中原战区，一天时间，三路大军拿下大楚城池过百座，依旧没遭遇到大楚的强烈反抗，实在诡异，谁都会认为大楚皇朝有阴谋！

    但是，不知什么阴谋之前，大桓皇朝能放弃征伐中原之地吗？

    华夏神州，桓皇萧影志在必得，岂会放弃？！

    值得注意的是，大量派往中原之地，特别是派往彭城、定陶、下邳等大楚重城的探子，纷纷失去消息，更让人肯定大楚皇朝有莫大阴谋，却又猜不到谜底！

    “蒂莎！”

    赶往传送阵，准备前往瀛洲的路途中，萧影迟疑着喊道。

    光线照射，萧影背后拖在地面的影子如活物般诡异扭动数下……

    桓皇萧影如今的第一贴身护卫，由英雄文明的暗影女皇所化的阴影天使蒂莎！

    遗憾的是，以萧影如今的修为实力，不管是偷袭，还是明攻，根本就没什么人能威胁得到萧影，所以蒂莎极少出手，甚至绝大多数知道蒂莎存在的人，已经忘记了蒂莎的存在！

    “你亲自前往中原之地彭城一探！记住，重在探察！”

    吩咐了声，萧影大步一跨，踏上传说阵……

    *****

    求票！求订！求赞！拜谢！！！(未完待续。。)