    次日拂晓，细雪纷飞，大地依旧笼罩在冰寒里。

    沈傲穿着蓑衣，头戴着斗笠，背着行囊，便预备出发。

    包袱里，除了自己换洗衣物之外，几乎没有什么私人的物品，都是带给西山的‘朋友’们的礼物。

    他心里怀揣着离家的不舍，也带着对西山的向往，看着自己已是两鬓斑斑的父亲。

    从前，他没觉得自己的父亲已垂垂老矣，只有现在，他看着自己的父亲，却是尽显老态。

    他既希望到了西山，拿出自己的礼物，看着小虎子欢快的笑容，能看到张三八欣慰的样子，希望自己的药能使张母尽快的好起来！

    可是，他凝视着父亲，父亲故作姿态的挺直了腰杆，脚下就像千斤重，难以跨出脚步。

    “去吧，去吧，不可迟到了，书院肯定是有规矩的，你别坏了规矩，否则为父即便在新建伯面前，即便是有些面子，却也使他为难。”

    沈傲心里说，这满京师的人，还没见过谁家在新建伯那儿有面子的，父亲真的想得太多了啊。

    他记忆中，亲眼看到方继藩抓着太子的衣襟，将一个雪球往太子的衣襟里灌进去，冻得太子如猴子一般上蹿下跳，这可是连太子殿下都敢捉弄的人啊。

    可沈傲不觉得有趣，他觉得这两日，眼泪特别多，深深的吸了口气，跪在雪地里，带着不舍道：“父亲，孩儿，去了！”

    沈文别过了头，侧目，不想让儿子看到自己狼狈的样子，口里道：“去吧，叫你去，好好读书，听太子殿下和新建伯的话。”

    “是。”沈傲站了起来，背着行囊，终于毅然决然的向着茫茫的雪絮深处走去，渐渐的消失在白茫茫的雾中。

    沈文依旧直勾勾地看着那一团已模糊的雪雾，无语凝噎。

    一旁的夫人张氏责怪道：“也不让他乘轿子，你看，这样大的雪，会冻坏的。这孩子天生身子就……”

    “住口！”沈文厉声大喝道：“从前儿子就是让你宠坏的，差点就要毁在你的手里了，再叽叽呱呱，迟早休了你！”

    张氏柳眉一竖，彻底恼了，恶狠狠地盯着沈文。

    沈文沉默了老片刻，脸上凝重的样子终究逐渐的消失，慢慢的换上了一副笑脸道：“夫人，风雪大，快回去歇着吧。”

    ………………

    休沐结束。

    沈文兴高采烈的回到了翰林院，他乃学士，有单独的公房。

    今儿有翰林送来宫里下的条子，沈文兴致很高昂，端着茶盏，笑着道：“子忠啊，累坏了吧，来来来，坐，你们年轻人啊，是该多吃一些苦，嗯……”

    这叫子忠的年轻翰林欠身坐下，显得受宠若惊。

    沈文捋须道：“老夫也有一个儿子，比你还年轻一些。”

    子忠惊叹道：“是吗？从前竟没有听沈学士提起过。”

    沈文脸上的笑容显然久久不退，道：“平时都在院里嘛，这是朝廷官署所在，只论公事，怎么好谈儿女私事呢，嗯嗯，就这样……你去吧。”

    这种感觉，挺好。

    至少……终于可以让别人知道自己有儿子了。

    若是从前的那个沈傲，说实话，沈文真怕提起，被人知道了，心里实是不堪。

    现在不一样了，我儿子还英俊潇洒呢，长得像极了老夫，他在西山书院里读书，还怕将来没有前程？

    忍不住愉悦地哼着曲儿，拿起宫里的条子看着。

    这时，外头却有人气喘吁吁，细碎的脚步由远及近，一个宦官进来道：“沈学士，陛下召见。”

    沈文一下子收敛了笑容，扶了扶翅帽：“这便去。”

    ……………………

    此时，在暖阁里，弘治皇帝显得坐立不安。

    昨日沐休，书院都放假了，本还以为那逆子会去坤宁宫，他也懒得召这小畜生来，就等他自投罗网了。

    可谁知道等到了天黑，依旧踪影全无。

    弘治皇帝怒了，一个多月不见影子，这到底去鼓捣啥了？

    可怒归怒，弘治皇帝的心里还是有几分想念的。

    毕竟，只有这么个儿子啊。

    一切的希望，都寄托在了他的身上。

    在弘治皇帝看来，其实他是将朱厚照当做了自己的延续。

    自己可以辛苦一些，这其实就是为太子的未来分忧。

    自己可以操劳，便是让太子将来少操一些心。

    自己没日没夜的操劳，为了谁呢？真为了祖宗吗？或许有那么一点点，可祖宗们在天上，虚无缥缈，太过遥远，无法企及！

    儿子，却是实实在在的。

    于是这一个多月突然没了一丁点音讯，焦虑和恼怒的同时，也不禁开始思念起来。

    弘治皇帝也能感受到，张皇后因为见不着儿子的失落，莫说是自己的结发妻子，便是自己的女儿秀荣，不也是神魂不属，不停顾盼着吗。

    哎，劳累这么多人为他挂心，真是小畜生啊！

    弘治皇帝又忍不住骂起来，懒得理他了，管他死活去吧！

    有本事，就别来宫里，大明，难道就没有其他的宗室吗？

    就这么心里痛骂了一阵，可到了暖阁后，和刘健等人议着事，到了一半，终究是忍不住了，朝萧敬道：“沈学士人在哪里？”

    萧敬道：“怕是在翰林院。”

    弘治皇帝顿了顿，便道：“请他来，朕有事问他。”

    萧敬会意，匆匆忙去命人请人了。

    刘健等人，似乎也看出了陛下的不安，却都不露声色。

    好不容易的捱到了沈文来了，沈文不知陛下召自己何事，入了暖阁，行礼道：“臣……见过陛下，吾皇万岁。”

    弘治皇帝看了沈文一眼，有点拉不下面子，因而道：“前些日子，命翰林院撰写的烈女传，为何还未有消息？”

    翰林院担负的，除了入值宫中待诏，存档、修史，除此之外，还负责一些修书的职责，譬如烈女传就需要重修！为了鼓励女子们守贞，翰林院需要采集各地烈女的事迹，加以润色之后，编为书稿，颁布天下。

    这事，沈文是不太上心的，他对烈女没啥兴趣，只交代了文史馆负责修撰，却没想到陛下对此如此的关注！

    他肃容道：“臣会交代一下，过几日就上陈陛下，请陛下御览。”

    弘治皇帝颔首点头道：“这是至关紧要的事，万万不可等闲视之，嗯，没什么事了，你且告退吧。”

    “……”

    特意让他来这一趟，就为了烈女传？

    这烈女传官修，乃是常例，真有这样紧要吗？

    沈文一头雾水，刚要准备告辞。

    弘治皇帝突然轻描淡写的道：“噢，还有一件小事。”

    沈文连忙道：“不知陛下还有什么吩咐？”

    弘治皇帝脸上依旧摆出一副淡然的样子，平静地道：“你的儿子，叫沈傲是吗？他昨日在西山书院休沐回来了？”

    沈文一听沈傲二字，脸竟是腾地一下就红了。

    是激动的。

    于是他立即拜下道：“回来了，今儿清早才送走的。”

    弘治皇帝便四顾左右的看了一眼刘健等人，才笑吟吟的道：“想来也学了一点学问吧。”

    问出这句话的时候，弘治皇帝的心里其实在吐槽，学个屁个的学问，这个逆子，怕是在误人子弟吧。”

    沈文先是一愣，随即明白了，他险些忘了，太子殿下在西山教学呢。

    原来……绕了这么大圈子，烈女传是假，询问西山学院的事才是真。

    “陛下……臣正要进言呢！”他声若洪钟地道。

    可这突然起了的高分贝，差点没把弘治皇帝吓一跳。

    刘健诸人也充满了好奇，很想知道那沈傲如何了。

    “说起来，甚是惭愧啊，陛下，臣子从前桀骜不驯，荒唐透顶。一月前去了西山书院，臣也不抱太大的希望，不过是存着死马当活马医的心思，可臣子昨日回来……焕然一新啊……”

    说到焕然一新的时候，沈文的声音都在颤抖。

    身躯打了个激灵，接着一身的龙精虎猛，双目如电！从前在御前，总是战战兢兢的沈文，像是一下子年轻了十岁。

    “嗯？”

    焕然一新，这算是好词吗？

    弘治皇帝心里揣测着，听着，像是不祥的征兆啊。

    可他控制力倒是很好，面带微笑，压下心里的担忧，平静地道：“卿家但言无妨。”

    “噢，来给沈卿家赐坐，上茶，不急，慢慢说。”

    接着便有宦官给沈文搬来锦墩。

    沈文也不客气，欠身坐下，等人上茶来，抱着茶盏！

    精神抖擞沈文道：“臣子昨日清早是步行回来的，十几里地啊，还背着包袱，就这么步行回来了。”

    “……”弘治皇帝一怔，脸上露出了讶异之色。

    步行？

    西山，弘治皇帝是去过的，自然知道那路程可够远的。

    此时，沈文接着道：“臣子从前身子孱弱，这昨日回来，却是连气都不喘，整个人啊，就是两个字，精神！”

    说到精神二字的时候，沈文巴不得将从前的沈傲和现在的沈傲拉到皇帝面前亲眼看看，看看这判若两人的沈傲，到底有什么分别。

    说到此处，沈文有点遏制不住自己情感了，眼角又开始泛泪起来：“他见了臣，便开始拜下行礼………哎，陛下您是不知啊，从前那个臭小子，甚为顽劣，没心没肺，自他长大成人，臣……已许多年没见他郑重其事的行过礼了。”

