    赢冲自内殿之中走出来后，看着天边通红的晚霞，万里天云，如火而染，横在了辽阔的原野之上，苍蓝色的天幕则与金红色的明光交织在了一处，色彩绚烂壮丽。

    他看着这无边美景，心情却是沉重。

    在从孤阳三人处得知天夏已是通过一根断落在外的枝节找到上宸天所在后，他便知上宸天最为危机时刻已然到来了。

    整个主天域是攀附在青灵天枝之上的，而天夏拿取的那一根枝节也同样来自于此，这两者本为一体。

    而所有青灵天枝都是生机相连的，哪怕相隔无边遥远都会相互吸引，这也是为什么他当初就算斩断天枝也要先一步收回生机。

    他此前每一步都走得很小心，确认不会有枝节遗落在外，可天夏却仍是技高一筹，他不知天夏是如何做到的，但此刻深究这些也没有意义了。

    现在只有设法应付天夏的进攻了。

    他本想着是否能再度搅乱天机，可孤阳三人告知他，那根枝节在清穹之气的作用之下，会变得越来越是壮大，甚至若是天夏愿意，可不断将此催发，并令其成为另一根青灵天枝，两边的生机吸引力也将达到无可阻挡的地步。

    虽然天夏不会去那么做，可是无疑说明了，就算以天机干扰天夏，其等也可以用灌输清穹之气的方式来抵消他们的努力，所以在他考虑之中，已然放弃了这等反制手段，他的重点只能放在自我守御上。

    但他现在遇到的最大困难，青灵天枝只能用在对内守御上，要是用在外间，反而会被天夏截住，反拿过去利用，幽城金砂还没完满，并未达到可将整个青灵天枝都是遮蔽的程度，外围守御自是不可能存在了。

    不过天夏虽然找到了他们，可想要就此击败他们，却没那么容易。

    天夏要想自外突入宸天，那么势必要是设法建立一个稳固的通路的，这般才好集中并投入力量，不然只是少数玄尊进来? 或者零零散散的冲入上宸天内? 那么只会被他们轻易围杀。

    所以他所针对的重点当就是落在此处，只要能设法破坏或是延缓这条通路的塑就? 就可把战局拖延下去。

    从孤阳三人告知他来的情况来看? 只要拖延一阵，自然就会有变数出现了。

    而从对面来看? 天夏最厉害的镇道之宝乃是清穹之舟，据他所知? 有辟开混沌? 化演诸物之能。

    说起来，当初他也是乘坐此舟渡来此世的。

    可是上宸派身为自始自终都是一个传承不息的大派，所以与早早便废弃宗门的神夏上层并不合契，也就不参与执掌此舟。

    他对此舟之上所载的清穹之气也是认识不深? 难知这里面种种玄妙变化为何? 所以只能先按自身的认知来布置了。

    现在他已是执拿到了一部分青灵天枝的权柄，虽只是少部分，但这已是他法力执拿的上限了。

    或许也知晓凭他一个人也抵挡不住，故是在孤阳三人安排之下，所有人都不再参与驾驭这镇道之宝? 而是一同过来协助他参与守御。

    他想了想，凭借这股力量? 只要天夏不是有什么超出想象手段，那么守持些许时日当是可以的。

    正思量的时候? 浑空老祖走了过来，作为灵都道人的心腹? 他也是知悉了一些情况了? 他沉声道：“赢道友可有把握么？”

    赢冲道：“我上宸天经过了三百余年布置? 就是为了防备天夏的进攻，今日倒是好检验一二了。”

    浑空老祖道：“道友有信心便好。”

    赢冲道：“三位上尊那里已是妥善排布，此番只要挡住天夏的冲击，过后自会有转机。”

    浑空老祖沉默片刻，看向天边道：“我有时候在想，当初上宸天若是不从天夏分开会如何？”

    赢冲看了看他。

    浑空老祖则继续道：“这也只是想想罢了。”他声音转冷：“天夏是要把我辈视作与寻常人等同，都囊括在同一规序之下，那我辈又修什么道？我等若是被天夏镇平，那自此之后就要过整日受拘束的日子，这让我等如何甘心？”

    说到这里，他又加了一句，“道意难平啊。”

    赢冲心中顿时有数，浑空老祖这是变相在告诉他，下面虽然人心不定，平日一个个只想着自保，可真到了上宸天就此灭亡的关头，也不会就这么甘心情愿认输的。

    他想了想，不由点了点头。

    他抬袖一挥，便有一片光芒在面前显现出来，可见其中有一根蜿蜒起伏，仙意盎然的长枝，这正是青灵天枝的表象照显。

    而在枝节之上，则有无数光点闪烁，这是一份符元之图，每一个光点都是代表着上宸天内排布着的一个阵法。

    在每一个阵法之下又有诸多小阵，不过这些都是需要青灵天枝的生机来支撑，所以不到关键时刻不可能全部运转开来，而在互相之间配合也有讲究，到底如何就只有上宸天少数人知悉了，光看是不明白的。

    他思考片刻，伸出手来，在上面连点了几点，随后那光芒一闪，化变成一张旨书落下，他递给浑空老祖道：“劳烦道友去告知诸位玄尊，各人稍候按此坐镇元节便好。”

    浑空老祖接过之后，打一个稽首，道：“我这便过去通传。”

    清穹云海之上，一座瑞气祥云承托的悬天道宫之中，首座道人及十二位廷执各自端坐于此间，每个人身外俱有虹光瑞霞映照。

    而在道宫两侧，则漂浮着一团团锦云，无数相貌各异的神人执拿各类法宝仪器侍立于上，天幕两侧，则是无数仙禽蛟龙盘旋游走，飞舞来回。

    在那更远端，则是如云海浮山一般，矗立着一座座法坛，上面各是端坐有一名天夏玄尊，每一人周围都有百数神人拱卫，万千点星辰罗列。

    此时此刻，所有本在外搜寻上宸天的玄尊都已是撤回了上层，再加上玄廷从唤召出来的本在潜修的玄尊，三十余位玄尊分散于无边无际的云海的法坛之上。

    玄尊身外荡开的法力灵光，哪怕彼此都是相隔甚远，都能听到气机传荡交碰之际传递出的浩渺空灵之音。此声汇聚在了一处，那云海波涛之上，也是涌动翻滚着缕缕不绝的飘渺仙音。

    张御化身此时立在其中一处法台之上，他俯瞰云海，身外星光玉雾飘舞不已。

    此刻他正身仍是在闭关之中，并没有被玄廷唤出，因为在这一次安排之中，他并非攻袭上宸天那第一批人，而是主要是防备寰阳派那一面。

    天夏定下稳步推进之策，就是为了提防寰阳派，要是在进攻上宸天的时候，此派于这个时候杀了出来，那对天夏无疑是一个威胁。

    便是此辈不攻天夏，出手援救上宸天，那也将引发不少变数，毕竟寰阳派若是势力比之当年未曾有多少变化的话，那也是上宸天相差仿佛的。

    而他化身在此，也是方便盯紧战局，随时可得出战。

    可哪怕只是化身在此，他身上散发的冲天光华也是丝毫不弱那些同道，并引得一些玄尊频频注目。

    他抬首往前方看去，在最靠近那一株枝节的法坛之上，此刻正立着四位玄尊，其中两人正清、魏広，还有两位他并不曾照过面，但以往在道册记载上见过，这两位一唤傅玉阶，一唤袁勘，都是功行深湛之辈。

    可以说，除却正清之外，其余三人至少都是炼就寄虚功果之人。

    根据他的推测，在打开去路缺口，这四位当会是率先冲入上宸天，并负责定压遮护后来人。

    此刻他忽感有目光朝自己望来，移目看去，却见是瞻空道人，其人正站在临近悬天道宫的法坛之上，并对他点了下头，他也是点首回礼。

    这时一声悠扬磬音从上端传来，他抬头一眼上方道宫，见首座道人及诸位廷执身上的光芒比之方才又是辉盛了一些。

    而那浓郁的清穹之气则如瀑潮一般，从道宫之中流泻而出，卷带起无数氤氲灵光，往着前方这株枝节涌去，到了那里，便围绕其缓缓转动着，浮现出一道道玉白色的飘渺气漩，并向上层层叠叠的涌去。

    随着清穹之气的灌入，可见那一根枝节在以极快速度生长延伸之中，各处分开枝节渐渐延伸去了云深不知之处，整体已似是介于了虚实之间。

    这也是青灵天枝自身特性所致，此枝一叶为一界，一枝为一天，本就是可以穿长于世内世外的。

    再过去一会儿，听得轰轰隆隆之声传来，便见那最上端处，逐渐显现出了一个巨大得云团气漩，云雾旋卷之时，还伴有一道道五彩斑斓的气光，而在那背后，则似有一个茫不可测的空域存在着。

    张御目光微凝，那云漩空洞之后，无疑就是上宸天所在了。

    不过不是打开这方门户就一切结束了，因为眼下只是寻到此辈驻落之地，上宸天本身还躲藏在了坚实的天域屏护之后。

    要打破这层坚壁，才能闯入进去。

    这不是那么简单的。就如同此前，上宸天应该说已是找到了寰阳派驻落之地，可是青灵天枝因为碰上了寰阳派的屏护，这才产生了后来的剧烈碰撞。

    不过在这等时候，上宸天不管是否提前得到通传，都应该是反应过来了。

    ……

    ……

