    苏乾身上彩虹色的流光闪电一般微微流转。

    一闪而逝。

    他的身体在移动的过程中，手掌一伸出，彩虹色的流光在手掌一个流转。甚至都没有凝聚成龙爪，仅仅是彩虹色的气覆盖在上面。是并没有施展龙击术，而是简简单单的出手。

    然后便是妙到毫巅地一抵在朱成旭的手腕之上，一用力，便是将他的手一折一翻转压住。

    “什么？”朱成旭没有想到，苏乾一出手抵挡住自己：“哼。终于躲不了了么？”

    不过他却不以为是苏乾厉害。毕竟这一手苏乾施展出来并不华丽，力量也用得并不大，看起来非常地简单。因为一闪避过来的时候，苏乾的身躯便是已经靠近朱成旭，所以这一出手，也没有显得速度很快。

    简简单单，普普通通。

    是有种返璞归真的感觉。

    但是亦是因此，朱成旭却觉得这一手没什么了不起了。他居然反而以为是苏乾再也无法闪躲自己的攻击。才不得不出手反击自己。感觉到自己的攻击好像起了作用，朱成旭更加觉得苏乾不过如此，再怎么样，也不过是一个炼气士而已。

    也就只有西门无殇那种废物，才会败在一个炼气士手里。

    他信心满满。自信自己绝对不会如同西门无殇那般。

    当即心中便是冷哼一声。身上淡红色的气再次流转，是要再次施展出来气功攻击苏乾。

    呼。

    朱成旭手掌亦是一下翻转，脚部踩踏，身躯亦是变化姿势，身上淡红色的气随着他的动作而以一种奇怪的弧线流转。

    呼。

    但是被苏乾手掌再次一个推拉一压。没有翻转过来。

    怵。

    而后他再次身躯变化，施展另外一只手，同样一爪再次朝着苏乾暴击而来。呼。苏乾则是脚下彩虹色的流光一转，施展出来咫尺迷踪步这门身法，再次闪避开他的攻击。

    “朱公子，够了。”苏乾仍旧容忍着朱成旭，他避开的同时，脚下后撤一步，身躯呼地拉开与朱成旭的距离，口中这般说道：“今日是出来游玩的，苏某真的不想跟你动手。”

    “哼。”而闻言，朱成旭却不以为然：“苏公子，你太过谦……”他口中这般说着。正要继续出手攻击苏乾。

    “表哥！够了！住手！”便在这个时候，闻人牧月带着气恼与冰冷的声音响起了。

    方才朱成旭对苏乾出手，说来迟那时快。其实整个过程就是朱成旭跟苏乾说着话，然后便是施展气功朝着苏乾杀去。

    朱成旭出手，苏乾闪躲，朱成旭再次出手，苏乾再次闪躲。二人出手与躲避，均是快如闪电。

    整个过程，不过几个呼吸的时间。

    众人一时间都是没有反应过来。闻人牧月亦是没有想到朱成旭居然如此无礼。她知道这个表哥从小便一直爱慕她，总是想方设法对她献殷勤，讨他喜欢。但是自己一直对他生不出男女之情。

    没有办法，这种事情是没有办法勉强的。

    她也知道，朱成旭一定会对苏乾有意见。但是她没有想到，朱成旭居然如此无礼，竟然一来就要跟苏乾切磋。

    而且，苏乾都已经百般婉拒，他还如此咄咄逼人蛮横地出手。

    此时，她一回过神来，顿时赶紧娇斥道。

    “牧月？”朱成旭没有想到，闻人牧月的声音，居然如此冰冷而生气，顿时他一下子亦是动作停住，看向一身白裙的闻人牧月。

    却见此时闻人牧月俏脸寒霜，秀眉蹙着。

    “怎么？苏公子，你一直不愿意出手，是看不起我朱某？”而见到闻人牧月如此神情语气，朱成旭心中更是怒火勃发：“还是——你怕了？”

    紧接着，他说出来的话，甚至连那层冠冕堂皇的皮都扯掉了。

    “什么？我怕？”苏乾没有想到，自己一昧的退让，却只换来这样的结果。苏乾在思考着，到底要出手击败他呢？还是继续隐忍一下？毕竟今日自己并不想出风头。

    朱成旭此人如此失控，也是实在心挂闻人牧月，听说自己一直喜欢的女子喜欢上了别人。若是自己，恐怕也会如此吧。

    想了想，苏乾决定原谅此人的无礼之言。

    呼。

    但是没有想到，此人却再次施展气功，居然就要朝苏乾攻击过去。

    苏乾没有想到，此人如此纠缠不休，正想着要不干脆击败他算了。出出风头也无所谓了。毕竟到了如此地步，朱成旭实在是过分了。苏乾也已经有一些生气了。

    “够了！表哥！住口！”但是，没有待得苏乾出手反击，闻人牧月便是已经冰冷斥道。

    她的声音，宛如从寒冰中穿越而来，比之方才更加冰冷了。是真的已经生气了。

    闻人牧月方才呼止朱成旭时，已经到达了接近朱成旭的位置，此时朱成旭居然还想对苏乾出手。

    刷。

    朱成旭刚刚想继续冲去攻击苏乾，闻人牧月的身躯已经一个闪烁，挡在了苏乾与朱成旭的中间。

    啪。

    她一只手凝聚为掌，亦是施展气功，身上白色的气流转，一个伸手抵挡朱成旭。

    “表哥！今天苏公子受邀而来，便是客人！而且，我们邀约是前来游玩的！苏公子早已说过，不想切磋，便应尊重他的意志，你这般逼迫，可太过分了！”闻人牧月说道。

    “牧月，你！”朱成旭没有想到，闻人牧月如此护卫苏乾。

    顿时眼神之中更加恼怒，简直快要恼羞成怒了。不过面对闻人牧月，他亦是无法发作了。只好收起气功。

    其实闻人牧月之所以出手阻止。一是，朱成旭真的有些失控了，而且行为非常失礼；二是，幸好苏乾心胸宽广，还没有跟朱成旭计较，若是一旦苏乾出手，闻人牧月可是见识过苏乾的真正实力的。

    自己这表哥虽然气功实力还算不错，不过在苏乾面前那是真的不够看。一旦苏乾出手，那朱成旭所有一切的行为，只会成为自取其辱而已。

    不管顾及苏乾的感受，还是为了朱成旭，闻人牧月都必须出来阻止。事情本就因她而起。

    闻人牧月已经看出来了，苏乾也已经快要忍耐不下去了。若是表哥这次再冲上去，闻人牧月甚至可以想象得到他悲惨的下场。而表哥朱成旭这人，平日里自尊心便高。

    若是让他受到打击，心灵一定受不了。

    “其实，我只是想领教一下，看看苏公子是不是真的如传闻中那般厉害——”朱成旭勉强笑笑道。

    “苏公子，抱歉了。你一来，就让你遭受冒犯。”但是闻人牧月并不理他，而是转而对抱歉苏乾道。

    “无妨。小姐客气了。”苏乾见此亦是维持礼节拱手道：“是今日苏某真的没有切磋的兴致。倒是扫了朱兄的兴致。”

    “我这表哥平日里人还不错，就是性子，孟浪了些。”闻人牧月闻言亦是笑着抱歉道：“公子您不见怪，那便是好。”

    一听他们二人所行所言，朱成旭更是怒意勃发。

    “无妨。小姐客气了。”此时，苏乾一副很有度量的模样在跟闻人牧月道着。

    可恶，没想到，这小小的炼气士居然还真的有点本事儿，难怪西门无殇那个废物败在他的手里。

    以至于自己刚才竟然没能一下子收拾他，现在没能落他面子，反倒在牧月面前折了风度。

    朱成旭心中不由恨恨地想道。

