    “前辈......为何？”

    事出反常必有妖。

    不该出现在这里的客栈老板，突然出现，那是否也意味着观世音担心的事情，其实是与客栈老板有关？

    不不不......观世音知晓，即使这件事真的与王磊有关，他也绝对不能再提及！

    那圣书的威力他再清楚不过。

    客栈老板绝对不是自己能够战胜的存在！

    这里一定要低调，至少要保全自己将那群不争气的弟子给带回去才行。

    “想不到能在这里遇到前辈，看来前辈也是不被世俗拘泥的人啊！”

    观世音客套，步伐缓缓向前。

    他在想怎么离开这里，前往楼上将那群弟子给带回去。

    只是，面前的王磊真的会给他机会吗？

    “菩萨何须多言？我出现在这里，自然是在等菩萨你了。”

    “等我？”

    观世音心中暗叹不妙，看来弟子出事的事情真与王磊有关了！

    想到这里，观世音的眼神冰冷了起来。

    “可是前辈陷害我佛门子弟？若是如此，前辈怕不是要与佛门结仇了。”

    二人之间的气氛剑拔弩张，周围人见状纷纷向后退去。

    王磊器宇不凡，相貌惊为天人。

    而观世音则是超出人世，纤尘不染的“女儿身”。

    此二人聚在一起还是仇人！怕不是真要是打起来，会伤及太多无辜。

    此二人可绝非常人啊！

    “陷害？菩萨说笑了。”

    王磊将手中的微凉的茶盏放下，又重新为自己沏了一杯新茶。

    “路是他们自己选的，我又能够做什么呢？还是说，菩萨认为，”

    “他们现在正做的事情，是我强迫他们不成？”

    王磊沉默不语，观世音自然心领神会。

    听着楼上那畅饮豪喝，把酒饮欢的声音。

    他再不懂是什么就有鬼了！

    可他能做什么？

    冲上去踢翻酒桌把他们给拉下来？

    单是见到那副场景，对观世音而言都是大忌！

    心中气愤无比，但观世音知道自己眼下必须心平气和。

    愤愤的坐到王磊的对面，气哼哼的为自己沏了一杯茶。

    水温正合适的茶水润了润喉咙，观世音平和了许多。

    “既然前辈说此事与您无关，那可否与本座详细一说。”

    说？

    王磊无奈叹口气，空说无凭，有什么用处？

    他从系统空间中将手机给拿了出来，将先前跟踪其一行人拍下的视频展示给观世音看。

    观世音见自己一众弟子在那小屏幕中显示。

    也是吓了一跳。

    怕一个不注意自己也会被吸入那屏幕中。

    “此是何物？为何我一众弟子竟在其中？”

    “这是一种能够还原场景的法器，并不能装人，只是让菩萨看清当时的一切罢了。”

    观世音惊讶点了点头，想不到这世间还有如此法器。

    不过眼下，他更在意的还是自己一众弟子为何入魔。

    为了证实王磊所言不虚，观世音便耐下性子去看那手机中的内容。

    当他看到自己一众弟子进入酒馆喝的烂醉，还不曾停歇时。

    他那张冰清玉洁的脸上，出现了一丝怒意。

    恨铁不成钢！

    这是自己一行弟子自断修行啊！

    与王磊有何干系？！

    想到自己竟然因为这种可笑的事情险些与王磊闹掰，观世音心中就是一阵后怕。

    也多亏王磊的脾气好，否则可真有他观世音为难的了。

    “抱歉，竟一时糊涂怀疑了前辈，还请前辈不要记恨在下。”

    观世音由衷的向王磊表示歉意。

    可后者却是摆了摆手道。

    “其实你怀疑我也是应该的，毕竟你我本是对立面。”

    对立面？

    此话从何说起？

    还没等观世音询问缘由，几名道童便缓缓来到王磊的身后。

    “祖师爷，街道的清扫已经彻底完毕，是否让一众弟子回程？”

    王磊点头道：“都回去吧，好好休息，让灶房多做一些吃的，犒劳一下大家。”

    “是，一切都听祖师爷的。”一群道童离去，招呼着一众道家子弟返程。

    期间，观世音一直目睹着。

    只是他不敢相信。

    为何王磊是道家之人？

    又为何是那道家的祖师爷？

    道家祖师爷不是太上老君吗？

    什么时候成客栈老板了？

    “呵呵，菩萨不要在意，贫道不过喜欢隐姓埋名罢了。”

    “前段时间对我那不肖弟子的教化，还要多谢菩萨，想我不在的这些日子里，弟子们的脾性也确实有些顽劣。”

    观世音嘴巴微张，舌头卷曲，肌肉紧绷。

    显然他无法接受这个事实。

    这是在杀人诛心啊！

    看似王磊的话十分平静，却是在责备他观世音管他道家的闲事！

    怎么说老君都是道家祖师爷，他观世音不过佛门一个小小侍童，竟然敢出言教训他道家立位之人！

    这不是不把他王磊放在眼里是什么？

    更何况，观世音所学之物，是在王磊那里偷学的！

    属于拿着他们道家的东西去打他们道家祖师的脸！

    这可是冒天下之大不韪啊！

    观世音口齿不清，他感觉到自那王磊身上传来的威压，只是眼神上的对视，他就感觉自己快喘不过气了。

    自己当日为何要做那种蠢事？

    观世音自知这件事绝非是一句对不起就能够解决的问题。

    怕不是今后的道佛因为他观世音，彻底的不死不休再无调节的可能性。

    自己得罪的，可是那道家真正的祖师爷！

    起初观世音还好奇为何这道家能突然崛起，感情是那真正的道家祖师爷回归重新指导大局啊！

    只是用了这些时日，佛教大片的资源就被他道家争去。

    怕不是用不了多久，数千年的佛教香火都会被葬送在道家手中。

    观世音想要调节，可话还没有说出去便被王磊反驳道。

    “菩萨，回去告诉如来佛，以后这种背地里使绊子的事情，还是少做。”

    “既然想要争信徒，争香火，那就凭硬实力。”

    “若再有下次，贫道便不会客气了。”

    王磊目露凶光，此话可绝非虚言。

    如今的王磊有整个道家的香火作为底蕴，倘若开始修行神通，再有系统辅佐。

    必杀他如来佛毫无还手之力。

    但不能。

    佛教必须尚存，华国的历史不能在他这里改变。

    他只需要将佛教扼杀成一颗在夹缝中的豆苗即可，让他们再无出头之日。

