    敌人做的久了，就会像情人一样熟悉彼此的一举一动。

    利兆天就是石志坚的“情人”，他猜的很对，石志坚的确是要靠着电影上映再圈一波钱。

    所以这部嘉禾《神话》必须要全港上映，必须要票房大卖，只有这样，他石志坚才能咸鱼翻身，一举成神。

    可惜，利兆天这个“情人”却是“无情人”，直接打电话给邵氏，要求邵氏封杀嘉禾新片。

    利氏和邵氏关系不一般，从他们合作投资TVB就能看出来。

    再加上邵氏和嘉禾一直以来存在的“恩怨”，无疑，封杀嘉禾势在必行。

    ……

    嘉禾电影公司。

    愁云惨淡。

    眼看还有三天电影就要上映，但香港各大院线的谈判却陷入僵局。

    准确地说，那些电影院都没答应上映《神话》这部戏。

    究其原因，利氏和邵氏在后面煽风点火，尤其邵氏放话，如果哪家电影院上映了嘉禾的戏，那么以后就没得机会上映他们邵氏的。

    这个时代，邵氏就是影坛霸主。

    “邵氏出品，必属精品”，早已深入民心，没有邵氏电影，那些院线又去哪里赚钱？

    与邵氏比起来，嘉禾就是一个新生的小娃娃，未来是什么样，根本就预料不到。所以保险起见，还是听从邵氏的话，珍爱生命，远离嘉禾。

    “这可怎么办？我们收购的国泰院线大多在新马泰等地，香港一共才有两三家电影院。”邹闻怀捏着眉心说道。

    “是啊，就算这三家电影院一天到晚排片，也赚不回投资的钱，更别说赚票房了。”何冠昌也一脸愁容地说。

    “没想到邵氏真会这么不要脸，以大欺小！”陈自强愤愤不平。

    “可惜了，石先生还想要靠着这部戏搵钱，怕是要完蛋了！”

    邹闻怀话没说完，就听一个声音道：“放心吧，我完蛋不了的！”

    “石先生，您怎来了？”

    众人忍不住惊讶。

    自从石志坚忙着房地产之后，就很少来嘉禾。

    而且石志坚也算兑现了以前承诺，绝不干涉邹闻怀等人对嘉禾的经营，所以这次石志坚的出现让他们不禁大吃一惊。

    “我来是给你们吃定心丸，你们都准备一下，我们的电影快要全港上映了，到时候会很累，可能要辛苦大家！”

    “呃，全港上映？”

    邹闻怀，何冠昌等人你看我我看你，怀疑石志坚是不是因为太着急得了失心疯，现在邵氏对嘉禾搞围堵，嘉禾就那三家影院，全面上映个鬼呀！

    看着众人一脸疑惑模样，石志坚只是淡淡一笑，“不信？那么你们就等着看好戏吧！”

    ……

    等到石志坚离开嘉禾以后，邹闻怀等人这才开始小声议论。

    何冠昌指了指自己脑袋：“石先生是不是这里有问题呀？”

    “不许你这样说石先生！”邹闻怀义正言辞，大声呵斥道，“怎么说他也是我们老板。就算他脑子进水，被驴踢，被门缝夹到，我们也不能这样说他！”

    众人瞪大眼，集体看着邹闻怀。

    “看什么看？我现在就去邵氏，和邵大亨谈判，无论如何要搞几家电影院回来！”邹闻怀整理了一下领带，昂首挺胸朝外面走去。

    何冠昌等人面面相觑。

    ……

    宾利车上。

    “阿嚏！”石志坚掏出手帕擦了擦鼻子，怀疑是不是有人在背后骂自己。

    在很多人看来，自己说的那些大话当真像是脑子进水，被门缝夹到。

    但石志坚却一笑置之，燕雀安知鸿鹄之志。

    “转弯，就是前面！”石志坚吩咐司机陈辉敏道，“去九龙巴士集团！”

    九龙巴士集团，乃是香港雷氏家族掌控的交通运输公司。

    雷氏家族大佬雷瑞德更是一代枭雄人物。

    雷瑞德出身财阀世家，三十年代来香港发展，与香港英国高层关系匪浅，曾经在日侵时期帮助英军转移，救了不少鬼佬。

    因此在小鬼子战败，退出香港以后雷氏就乘势崛起，创立了九龙巴士公司，并且掌控着九龙巴士百分之二十点三八的控股权！

    靠着这一关系民生的交通行业，雷氏在香港扎下根，开始插手经营地产，电影产业，如今旗下拥有“九龙戏院”，“丽声”，“乐声”，“凯声”，“金鸿基”等多见戏院，因为这些戏院中“丽声”戏院最大也最有名气，因此雷氏院线又被统称为“丽声院线”。

    如今，一代枭雄雷瑞德已经垂垂老矣，因此把公司主要业务都放手给了自己的儿子雷绝坤。

    雷绝坤做事以狠辣著称，尤其喜欢做一些特别出格的事情，只要能搵钱的，他都要插上一手，从来不计较投入多少钱财，因此雷绝坤也被业界戏称为“雷水喉”！

    别人不清楚，石志坚却很清楚，这个雷绝坤绝对不是大水喉那么简单。

    上一世此人极其神秘，不但差点垄断九龙交通，还差点把嘉禾和邵氏院线打趴下，因为在雷绝坤执掌丽声院线之后，在1980年扶持了新艺城电影公司，笼络住麦加，石添和黄柏鸣三人，从而开启了长达十年的影海争霸。

    新艺城靠着《开心鬼》系列，《最佳拍档》系列，《八星报喜》系列，在十年中碾压邵氏和嘉禾多次。

    大佬雷绝坤因此也被称之为香港影坛当之无愧的“影子大亨”。

    石志坚乘坐宾利来到九龙巴士集团公司，让陈辉敏把车停好，就拿了一公文袋径直朝大厦里面走去。

    把守大厦的门卫见石志坚器宇不凡，身后陈辉敏更是一脸桀骜，连问话都不敢问话，就放他们进去了。

    这让石志坚有些诧异，本来他可是酝酿了很多说辞的，一句没用上。

    “看起来还是那些印度三哥比较有职业道德，不管贫富贵贱，只要是他们把门，就都要问一问。”

    石志坚心里念叨着，带着陈辉敏进入电梯。

    这座工业大厦盖成差不多有五年，因为经常使用缘故，电梯已经有些老旧。

    电梯内更是张贴着很多巴掌大的小广告，什么祖传秘方治疗梅杜，什么招聘夜总会舞厅小姐……乱七八糟，五花八门。

    这让小广告却让石志坚有一种说不出的亲切感，貌似在他以前的那个年代，电线杆上面也有这样的东西，被称之为“狗皮膏药”。

