    晋级赛在一个月后举行，因此……接下来这段时间，各个学院可以调整一段时间。

    伶陌和朱竹清宁荣荣交代了几句后，先行回到鬼门。

    独孤博也回来了。

    “老怪物！看看我给你准备的礼物……”

    摘星楼上，伶陌拿出一个傀儡，交给独孤博。

    这个傀儡，可不是一般的傀儡，是目前伶陌品级最高的一个傀儡。

    其表面用九幽玄铁打造，采用数千种材料做成。

    坚硬无比，伶陌用鬼爷实验过，除非使用斩仙剑，否则连鬼爷也打不破它的防御。

    最可怕的不是它的防御，而是它里面的暗器，例如暴雨梨花针等等顶级暗器，伶陌都加入其中。

    采用上古炼器手法打造，心灵相通，可随心而动。

    配合天机变以及擒龙控鹤等功法，可以巧妙利用傀儡作战。

    如今，天机阁已经建立，伶陌想了很久，本想从他们内部选一个管事的。

    但是……考虑到独孤博的因素，这个职位太适合他不过了。

    既放心，又有能力。

    天机阁事关重大，伶陌不想出现任何问题，因此最好的办法，就是让独孤博管理天机阁。

    “宗主，这……咳咳……老夫年事已高，用不了这种东西，你还是留着吧……”

    独孤博看见那傀儡，有点尴尬！那材质打造而出的傀儡，竟然如真人一般。

    最过分的是，还是一个女傀儡，模样十分俊俏，美丽大方。

    乍一看，独孤博还以为是个真人，以为伶陌见他孤单，故意送他个小女孩玩玩。

    “我靠，你这思想，怎么那么龌龊，这可是机关傀儡，比之孔雀翎还要恐怖的存在……

    你确定不要吗？不要我送给其他人了，正好……后山还有一堆人争着抢着要呢……”

    伶陌一头的黑线，这老头也不是很正经。

    “什么？机关傀儡？”

    独孤博知道自己想歪了之后，也是尴尬了一下。

    不过……当他知道这个是机关傀儡之后，顿时傻眼了。

    就这么一看，这完全就是一个真人嘛！怎么可以说是傀儡呢？

    凑近，独孤博仔细打量了一番，发现它目光无神，行动有些机械化。

    好像，确实是一个机关傀儡来着。

    “我靠，宗主，你那脑子里到底装的是什么啊，连这种玩意也能打造出来，老夫算是服了……”

    独孤博彻底服气了，很好奇伶陌的脑子是这么长的，连这种鬼斧神工的傀儡机关都能打造出来。

    这些东西，他一辈子也没有想过，也没有过这个念头。

    只能说，伶陌的脑子有坑，什么都敢想，什么都敢做。

    “少废话，你就说要不要，不要我收回去了……”

    伶陌一头黑线，这丫的就是故意损他。

    “要，干嘛不要！这种好东西，来多少老夫都不嫌多……”

    生怕伶陌返回，独孤博直接挡在前面，又一次露出了财迷的表情。

    “不过宗主，这个小玩意，到底有什么用？”

    话又说回来，独孤博知道伶陌不会拿这些垃圾来忽悠自己。

    这东西绝对没有那么简单，只是……任凭他怎么想，都不知道这个小玩意到底有什么能力。

    “很简单！你跟我来……”

    伶陌没有直接演示，而是将独孤博带到后山天机阁。

    两人刚进山，就见那偌大的演武场上，一群人操控着傀儡，飞天遁地无所不能。

    傀儡与本体有一段距离，有人利用自替身的瞬移效果，反复瞬移，整个演武场都是他们的身影。

    独孤博已经完全被眼前的一幕惊呆了，他才几天没回来，鬼门就快变得他都不认识了。

    “你们两个，过来……”

    伶陌直接喊来两个弟子，那两人见着伶陌和独孤博，恭敬的走来。

    “拜见宗主，长老……”

    “你们两个，进步不错！来，你们两个相互切磋一下，给独孤长老表演表演，傀儡机关变的强大之处！

    切记，切磋之意，在于点到为止，不得使用毒针……”

    用傀儡切磋，危险很大，因为傀儡机关里面的剧毒，能瞬间要了一个人的命。

    因此，可以选择性不要毒，不过威力可以下降一些。

    伶陌主要看的是他们对傀儡的运用技巧，而不是看杀伤力。

    “明白！”

    那两弟子说完，两人并肩走向演武场。

    而演武场上的其他人，也是默契的让开，站在一旁看他们的表演。

    “宗主，这里什么时候又建起一座阁楼了？”

    独孤博疑惑的看着周围的一切，以及这些弟子。

    “就前几天吧！这里，是鬼门最机密的部门，天机阁，以后……我想让你掌管天机阁，做天机阁的阁主。

    其他人我不放心，只有你掌管天机阁，接下来我们的计划才可以万无一失……”

    伶陌说出了心里话，独孤博内心一阵感动。

    鬼门，是他和伶陌一手打造的，他早已经把这里当做他的家了。

    鬼门，除了伶陌，没有人比他更爱鬼门。

    “明白了！”

    独孤博只回了一句，后不再说话。

    他和伶陌，不需要太多的表达，从辈分上讲，伶陌还得叫他一声爷爷。

    煽情的话，独孤博不会说。

    “好好看着吧！看看这个傀儡机关的巧妙之处，以及实战技巧……

    如果你能完全掌控这个傀儡，哪怕是面对比你强的战斗型魂师，你也可以游刃有余的对付他们……”

    伶陌微笑着说道，傀儡机关变，是他这么多变来，最出色的创作。

    哪怕是凤霞彩衣也无法比拟。

    它可以任用于所有辅助型魂师，让这些辅助型魂师拥有战斗的能力。

    也可以进一步强化战斗型魂师，让他们的攻击技巧取得多样化。

    伶陌想法就只有一个，要么不做，要么就做最好的。

    未来战场上，这些天机阁弟子，绝对是一把利剑，横穿整个战场的利剑。

    独孤博也很好奇，伶陌赞口不绝的傀儡，究竟有多奇妙。

    早先，他对伶陌的这些暗器已经折服了，如今又冒出来一个更厉害的傀儡。

    没有人比他更激动，有了这些东西，独孤博以后纵使是面对那些战斗型封号斗罗，也不用怕他们。

    特别是武魂殿那两个杂毛，独孤博恨不得现在就去宰了他们。

    但是……现在还不是时候，得等到总决赛的时候，前往武魂殿！

    到时候，就看伶陌怎么安排了，最好大闹一番武魂殿，这是最好的结果。

    