    李秀宁的担心不是没有道理，秦峰表示理解。

    可研发工作总要继续啊！

    上千艘战舰、数万门火炮，就等着炮弹下锅呢。

    甚至，

    秦峰还准备把舰载火炮卸下来，弄个小车拖着。

    这特么妥妥的牵引式榴弹炮啊！

    所以，

    炮弹的问题必须解决！

    哦，

    不对！

    也不能说是炮弹问题。

    毕竟，

    即便是到了明朝后期，用的也大都是一些实心弹。

    因此，

    准确的说，

    秦峰现在要解决的，就是佛郎机炮的火药问题。

    佛郎机炮乃是明朝中期从西方流传过来的后装炮。

    每门炮又分为一个母统和五~九个子统。

    母统就是炮身，而子统则用来填装火药。

    可以说，

    佛郎机炮是最早可以定装火药的大炮之一了。

    虽然因为子母统的密封原因，以至于射程有些短。

    但那也足够了啊！

    千斤重的佛郎机巨炮还是能打个七八里远的。

    对于冷兵器时代来说，这已经是神兵天降了。

    等会！

    好像扯得有些远了！

    咳咳，

    思绪及时转了回来的秦峰，脑海中冒出来一个想法。

    秦大粗手粗脚的干不好活，不代表那些工匠们也干不好啊！

    “来人！”

    秦峰站起来冲着亲卫招了招手，吩咐道：

    “去把刘伯温给本侯叫来！”

    “喏！”

    随着秦峰一声招呼，刘伯温很快就赶到了州牧府。

    “主公~！”

    恭敬的施了一礼之后，刘伯温笑着问道：

    “夫人还在生气呢？”

    “别提了！”

    秦峰有些无语的瞪了这家伙一眼，没好气道：

    “上次让你准备的工匠比赛还记得吧？”

    “当然！”

    刘伯温肯定的点了点头后，有些无语的吐槽道：

    “本来都准备评选了，结果打起仗来就给搁置了！”

    “还评选啥啊！”

    秦峰撇了撇嘴，直接拍板道：

    “但凡是有勇气参加的，全都给本侯录取了。”

    “让他们收拾收拾行李来幽州就行了！”

    “路费报销，伙食费报销，每人给十两银子的安家费！”

    “这……”

    听秦峰这么一说，刘伯温不禁有些迟疑。

    “主、主公，若是这样弄的话，那些好苗子可能会有些意见啊！”

    “有意见？”

    “保留！”

    秦峰不置可否的笑了笑，端起茶杯轻轻抿了一口。

    “一切解释权都在本侯手里，本侯不说他们谁知道？”

    “再说了！”

    “除了本侯这里需要工匠，你去看看谁还需要？”

    “他们巴不得多征点兵呢！”

    “……”

    刘伯温苦笑着摇了摇头，却也没说什么。

    因为秦峰说的是事实！

    目前来说，

    整个大汉还有心情钻研这些的，也就只有他燕侯一人而已！

    别人倒不是不想，关键是没那个能力啊！

    ……

    随着幽州招收工匠的消息传开，整个大汉再次热闹起来。

    早已等的有些心焦的工匠们，提着大包小包就开始往幽州赶。

    不过，

    对于这些工匠的离开，

    有人选择冷眼旁观，自然也有人横加阻挠！

    徐州，

    糜家，

    身为汉末四大富商之一，糜家靠的是什么？

    靠的就是那近万门客！

    可很少有人去问，那近万门客都是什么人？

    护卫吗？

    不可能！

    他糜家要是敢养近万青壮，早就被刘宏给弄死了！

    所以，

    那近万门客大多数都是工匠，也就是一些手艺人。

    靠着他们，

    糜家才能在汉末三国之初，跻身于四大商业家族。

    可现在倒好！

    幽州秦峰一纸招募令，他的这近万门客有一半想跑！

    这特么怎么行！

    劳资给你吃、给你喝，培养你们学会了手艺。

    结果你们现在想跑？

    可能吗？

    要是让你们跑了，那劳资今后吃啥去啊？

    于是，

    被气了个半死的糜家族长，直接下了一道死命令。

    任何门客胆敢不禁他的同意就离开徐州……杀无赦！

    对此，

    身为徐州掌权人的陶谦，

    非但没有表示反对，反而还派人配合糜家捉拿那些工匠。

    此举一经传开，

    世人皆怒！

    可糜家家大业大，陶家又是徐州的实际掌权着。

    谁人敢管？

    哦，

    也不对！

    还真就有人看不惯糜家和陶家的作为！

    这不，

    幽州七天报的审稿编辑，就接到了关于徐州的投稿。

    “你的意思是……糜家公然跟本侯唱反调？”

    听着麾下那个文士的汇报，秦峰眉头不由微微皱起。

    “这件事可信度有多少？”

    “这……”

    前来汇报的中年文士，有些讪讪的解释道：

    “主、主公，属下就是拿不定主意，这才来请示您的啊！”

    “……”

    秦峰忍不住挑了挑眉，颇有种一板砖拍过去的冲动。

    好吗！

    本侯还以为你专门来汇报，结果你是来验证真假的？

    岂有此理！

    “来人啊！”

    冲着门外招呼一声，秦峰直接把稿子递了过去。

    “让朱雀核查这件事的真实性，尽快！”

    “喏！”

    随着亲卫拿着稿子离去，中年文士这才松了口气。

    “主公，要是结果出来了，您可要尽快通知咱们，等着发报呢！”

    “行……”

    秦峰有些无语的撇了撇嘴，挥手示意这家伙赶紧滚蛋！

    不过，

    经过这件事之后，

    秦峰忽然发现了报纸的另一种用法。

    可以收集情报啊！

    没人投？

    大不了加钱！

    之前秦峰没有意识到这一点，所以幽州七天报没有采用稿费制度。

    可现在不一样了！

    只要你给幽州七天报投稿，并且审核通过可以刊登的话。

    你就能收到一笔可观的稿费！

    当然！

    问题还有很多！

    比如信差的问题就没解决！

    幽州本地还好，

    很多地方一天或者两天，邮差就能过去一趟。

    可外地怎么办？

    说不定某天他们收到一封投稿，消息还是十天半个月之前的！

    这还只是其一。

    其二就是，

    别人投递来的消息，编辑部也不知道是真是假！

    就好比今天！

    若是不分辨真假直接刊登了出去，结果发现是假消息怎么办？

    往小了说会得罪人，往大了说那是败坏报社的名誉啊。

    “还真是让人头疼！”

    越想越觉得烦躁的秦峰，最后一拍大腿。

    “专业的事就应该交给专业的人去办啊！”

    “本侯只负责提出想法！”

    “来人啊！”

    “去把刘伯温给本侯叫来！”

