    东京的地价，今年以来，连续两个季度下跌，但最近似乎又有点要回升的迹象。不过，下跌时，跌去了那一点, 仍旧高得离谱。上涨的时候，因为已经够离谱，也就心平气和。

    当一样东西可怕到了某种程度以后，就会令人感到麻木。

    而地价这东西，往往是心里对买房买地存着期待，才会跟着它的涨跌七上八下。没有的时候怕它高, 有了以后又怕它跌。

    只有在确定了与自己无关的那一刻, 才真正能做到心平气和。可只要想法稍一改变，对“买房买地”这件事产生了想法，就难免又要被牵动心弦。

    东京如今的地价，即使不很铺张，也不住很大的房子，只是在好些的地段买套公寓，现在总也得一亿五千万日元开外了。

    中森明菜上次关注地价，是在卖掉中森大楼的时候。再上次，是决定要盖中森大楼的时候。

    卖掉那栋大楼时，自己还因为地价上涨这件事小赚了一笔，这就已经让她感到惊讶。如今，发现清濑一栋楼卖掉之后，只能在都内买套普通的公寓时，更是吓了她一跳。

    ……房子怎么这么贵？！

    这个中森明菜，虽说在舞台上引领潮流，但想法老派。想到结婚, 紧跟着就想到买地盖房子, 在新家的外面，挂上“岩桥”的门牌。第一个名字是慎一，接下来是明菜。

    孩子们一个接一个出生，名牌一块接一块挂上。到时候，她和孩子们的名牌，紧挨着“慎一”，就像依靠着一根主心骨。

    等到孩子们长大离家，再一块接一块的取下名牌。最后，只有“明菜”，无论何时，都还紧挨着旁边的“慎一”，这一生都跟在他身后。

    心里有着这样的想象，中森明菜就很难不想去实现它。尽管要实现这样的想象，现在看来也不是件易事。

    她开始关注东京的地价，让老经纪人不禁要替她捏把汗，觉得以中森明菜这個认准了一件事，就拿出撞南墙的劲头儿往前冲的脾气，心急火热自己出钱买地买房的可能性不小。

    此刻看上去，大方慷慨的那个人是岩桥慎一。但实际上可未必。……老经纪人暗暗腹诽。

    ……

    事务所那边把要打点的打点好，选好的家具也都送去，中森明菜还送了岩桥慎一新的音箱设备——比上次送的那一套更高级一些。

    与小富婆交往途中, 又软又香的饭时不时就来上一碗。

    虽说要搬新家，岩桥慎一并没有把现在住的公寓退掉。自己的东西, 需要打包带走送去新居的，就收拾起来送去。其他的都还放在这儿，权当留下了个储物房。

    搬家这种事，一回生两回熟，岩桥慎一这些年搬过不止一次两次，经验丰富。旧公寓既然不退租，搬家更是简单了许多，没有了那种手忙脚乱的急迫感。

    然而，尽管搬家搬得从容不迫，但岩桥慎一反而感觉到一份前所未有的拘谨。

    毕竟，同居这件事，还是他的第一遭。

    在之前，也时不时有一连几天都住在中森明菜那里的情形，和她同卧同起，用同一个浴室，坐在同一张餐桌前。但那和“同居”也根本不是同一回事。

    其实，“同居”到底是怎么一回事，岩桥慎一现在也不大清楚。首先能确定的，是大楼管理处那里的收信箱，上面会并排写上他们两个人的姓氏。从前，他和中森明菜相互写信，投递到各自的信箱里。但今后的话，两个人要从同一个收信箱里取信。

    不能再相互写信，再把各自的信投递到各自的信箱里。某种意义上来说，也意味着两个人之间需要更加坦诚，把无法再用信件传达的话语，面对着面说出来。

    ……

    万事俱备，秋意变浓之时，岩桥慎一和中森明菜在新家的书房里，为准备要寄出的搬迁明信片而遣词造句。

    “因搬迁之故，住址有所变更。如有来信或电话，请参照以下地址。”岩桥慎一操作文字处理机，打下这么一段话。转过脸，跟中森明菜确认，“这么写就可以了吧？”

    其实，搬家明信片这东西，上面写的句子大同小异。中森明菜点点头，重点没放在明信片的内容上面，感慨似的，说了句：“慎一你真厉害！”

    中森明菜突然之间对他佩服不已，岩桥慎一还有点迷糊，“什么？”

    她笑嘻嘻的，“这么擅长用文字处理机。”

    “是说这个厉害吗？”他有点无奈的笑了。

    中森明菜伏到他肩上，端详那台文字处理机，反问一句，“不然是说什么呢？”

    这故作天真的语气，让岩桥慎一拿她没办法。

    “要工作，总得常常用文字处理机。”岩桥慎一回道，“所以，就算不上是什么厉害的事了。”

    这台文字处理机，是搬家的时候，从旧居那边一起跟着搬过来的。虽说已经坐在这里写起了搬家明信片，不过，书房还没有归置完，仍有几个纸箱放在角落。

    这个中森明菜跟着他，自告奋勇要学怎么给他整理书房。看这样子，往后是要大展身手。

    “这种时候，稍微自夸一下也是可以的。”中森明菜笑他，“不过，现在这样，也是慎一你会说的话……”

    对不需要使用这台笨家伙的中森明菜来说，岩桥慎一是挺值得她佩服的。

    岩桥慎一感受着她的手掌心贴在自己背上的热度，接下来打地址的时候，就开始出错。他把打坏了的纸随手折成纸飞机，跟她自嘲，“这就是不能自夸的理由。”

    这个中森明菜不知道自己立了大功，乐得直笑。越笑，贴得岩桥慎一就越紧。她凑过去，亲了亲他的脸颊，“加油~一切就交给你了，社长桑。”

    虽说岩桥慎一早就辞了职，名片上的头衔也不是“社长”了，可在中森明菜这儿，她高兴要撒娇的时候，就喜欢这么叫。

    岩桥慎一把折好的纸飞机，放到嘴边哈一口气，掷了出去，答应着，“那就交给我吧。”

