    这场所谓的资格选拔，究竟有多么的残酷，现在已经可以初窥一斑。

    就连被士官长带着士兵们清理过的那一部分森林，此时都已经有危险种再次围了上来，后面的路有多难走，是完全可以想象得到的。

    而在这种情况下，还能够通过这场资格选拔的孩子，不是实力强大的挂逼，就是气运加身的挂逼。

    总之普通人是绝对只有死路一条的。

    现在凌泽大概的可以理解，那些士兵所说的“资质优秀的人有不少”是什么意思了。

    从原著中通过考核的人数比例来看的话，这次参加选拔的这些孩子，还是有不少有能力的人的。

    不过仔细一想，其实这也正常，毕竟被挑选送来的这些流浪儿，有不少都是能够在平民窟中混出一条生路的孩子，没点本事也是很难办到的。

    只不过除了前七名之外，剩下的那些通过资格选拔的孩子，全都被送去了帝都，而最后从人体改造和药物实验中活下来的，也就只有五个人而已。

    这其实就是为什么凌泽绝对不想沦落到被送去帝都的原因，自家人知道自家事，就他这身体素质，去了绝对是白给。

    “走吧，那个军官说的话你们也都听到了，我们总归还是要去争一下成绩的，一直休息的话，说不定就被别人给拔了头筹。”

    在稍微的休息了一下，缓了一口气之后，凌泽主动的站起身来，对纳哈修和盖伊如此说道，他內心中对于早点到达终点是很渴望的。

    不过说完这些话，凌泽自己都觉得自己可能是有些过于谨慎了。

    毕竟第一名和第二名都在他的身边坐着，而且那个第二名和他一样，也是一副才刚刚缓过来的样子。

    虽然凌泽没有小看其它的参与者的意思，但是他还是想说，这要是都能够有人抢在他们的前面，那他带来的蝴蝶效应，也未免有点太过于强大了。

    当然，这种标准的Flag，凌泽顶多也就是在心里想想，他可不会真的说出来。

    而且没有盖棺定论的事情，他也不会掉以轻心，说不定还就真的因为他所带来的蝴蝶效应，导致纳哈修和盖伊都没能进入前七名呢。

    打开帝具【五视万能·观察者】，凌泽开始观察周围的情况，他要确定接下来的行进方向。

    刚才在休息时，凌泽不只是恢复了一下自己的体力，同时他也是抓紧时间恢复了一下帝具的精力值。

    在刚才那种危险的逃跑情况下，凌泽是一刻也不敢关掉帝具【五视万能·观察者】的。

    而且只是差一点，他就已经要超频使用了，不过好在那几只剑齿狼并没有向着他们追过来，让他们有了喘息的时间。

    在追着咬死了几个逃窜的孩子之后，那些剑齿狼收起了贪欲，拖着它们的战利品便离开了那片凶地，它们似乎还是对那些全副武装的士兵心存忌惮。

    “不着急，慢点走吧，如果体力没有恢复好，然后又遇到了危险的话，那才是最危险的事情。”

    盖伊虽然跟着凌泽站了起来，但是他实际上还是不支持立刻就着急忙慌的前进的。

    “你们不用急，慢慢的恢复体力就好，我可以等你们。”

    纳哈修看到盖伊这幅不积极的样子，并没有表现的多么不耐烦，他应该是早就已经适应了自己身体的与众不同。

    “慢慢走吧，向这个方向，短时间内前面应该是没什么危险的。

    盖伊你的听力不是很好吗？稍微注意着点周围的危险吧。”

    凌泽在确定了一下他们的前进道路之后，就将帝具【五视万能·观察者】暂时的关闭，他准备把时刻警戒的任务交给盖伊。

    盖伊凭借他的听力和观察能力，能够在纳哈修之后第二名通过选拔，这至少说明了他的能力应该是值得信任的。

    因为有精力值的限制，帝具无法一直开启，为了确保自己在遇到危险的情况下，还能够有能力全力的逃跑或者战斗，所以凌泽必须要有取舍的去使用帝具。

    “你的能力不是更靠谱吗？为什么要让我来负责警戒？”

    盖伊听到凌泽的话之后，很直接的反问道。

    他倒也不是想要推脱责任，也不是不想要出力，他之所以会这么说，完全是出于对凌泽的能力的信任。

    至少在之前的表现中，凌泽的能力都足够的出彩，他没有发现那些剑齿狼，凌泽却发现了，这就是凌泽比他强的最好证据。

    如果不是真的为了保命，以盖伊的性格，他肯定是想要展现一下自己的能力的。

    但是在生命大事面前，他最终还是选择了从心，选择了相信凌泽的能力。

    只能说这些流浪儿，各顶个的都心里很有AC数，并不会给凌泽什么装逼打脸的好机会。

    而纳哈修也是转头看向了凌泽，相比于盖伊的能力，纳哈修显然也是要更加的相信凌泽。

    这两个人之前肯定想象不到，有一天他们会把自己的生命安全，系与一个瞎子的身上。

    “超乎常理的力量，使用起来都是要付出代价的，我需要时间缓一缓。”

    凌泽对于如何把一件简单的事情说的高大上，说的模糊不清，现在已经掌握的是炉火纯青。

    保持神秘感这件事情，不只适用于男女关系，同样也适用于隐藏自身能力的缺点。

    凌泽肯定不能直接的说“我是个快男，我只能坚持五分钟”。

    因为这不仅涉及到了男人的尊严问题，同时也等于将自己的弱点告诉了别人。

    虽然大家现在是合作的、互相扶持的关系，但谁又保证以后大家不会反目成仇、挥刀相向呢？

    害人之心不可有，防人之心不可无，不管到了什么时候，这都是一句极其的适用的话。

    “......”

    凌泽的这句话说出来，盖伊和纳哈修也就都明白了他的潜台词，就是现在他的能力使用不了了呗。

    “好的，我会时刻注意的，警戒的任务就交给我吧。”

    盖伊虽然无奈，但既然凌泽靠不住了，那他就只能是选择相信自己，不过他这个人，其实一直还都挺自信的，他觉得靠自己的能力，问题应该也不大。

    “能力不能使用的话，那你现在...自己可以走吗？”

    纳哈修倒是比盖伊多想了一点，凌泽作为第一个被他认同的男人，纳哈修心中还是对凌泽挺在意和关心的。

    至少在现在这种情况下，他还不会选择放弃凌泽，但是如果真的到了生死关头，凌泽还依然是个累赘的话，那纳哈修倒是有很大几率会直接的抛弃他。

    这个世界就是这么的现实，大家现在只不过是萍水相逢，勉强算是一起度过了点危险，如果不是各自都有些特殊的能力，八成也不会组成一支队伍。

    真的到了危急关头，肯定是要大难临头各自飞的，这种还没有建立起来深厚情谊的感情，是不可能发生舍命相救这种事情的。

    “没问题，我现在只是暂时的没有办法感知到更多的东西了而已，正常的行进还是可以的。”

    接收到纳哈修的关心，凌泽笑着向他点了点头，以此表示自己还不至于沦为累赘。

    毕竟也训练了那么久的听力，凌泽的听力虽然不一定及得上盖伊这种天赋异禀的，但是远超常人却是肯定的。

    再说了，凌泽又不是真的使用不了帝具，他只是不想要长时间的使用而已。

    为了确保行进路线的安全，他也是会偶尔打开观察一下，然后再关上的，毕竟相比于盖伊的能力，凌泽肯定还是更加的相信自己一点。

    凌泽出声让盖伊来进行警戒的原因，只是为了让自己能够时刻保持精力值充足而已。

    盖伊和纳哈修两人想依靠他的能力，是为了更好的保命，而他将能力隐藏起来暗自使用，也是为了保命。

    大家都有着自己的小心思，谁也不用说谁是耍心机，总归现在大家是一条绳上的蚂蚱，谁也不会故意的坑害谁就是了。

    参天大树遮在头顶，让可视的范围缩的很小，奇异的花草蚊虫密布，阻挡着前路，三人小心翼翼的在原始丛林中慢步前行着，可谓是步步惊心。

    “嘘，那边有动静，似乎是有人在快速的奔跑，不过奇怪的是，好像并没有什么生物在追赶他。”

    在前面带路的盖伊突然回头，他示意凌泽和纳哈修停下，显然是发现了一些不寻常的事情。

    盖伊的听力确实是很优秀，凌泽只是听到了不远处有隐隐约约的“窸窸窣窣”的声音。

    但是盖伊那个家伙，甚至都已经听出来是发生了什么事情，差距其实还是挺明显的。

    “你确定那是人类奔跑的声音吗？哪个不长心的在没遇到危险的情况下，还会到处乱跑？”

    纳哈修突然奇怪的问了一句，可能是福至心灵，也可能是突发奇想，但他作为唯一一个没有听到任何声响的人，却是一语中的。

    不过纳哈修的怀疑，自然是有他的理由的。

    因为没有被发放食物和水，而他们又都不知道要多久才能走出这片原始森林，所以这个时候，自然是要以节约体力为重。

    会有人在没有遇到危险的情况下到处乱跑，纳哈修自然会觉得离谱，事实上，盖伊也是因此而觉得事情不对的。

    凌泽打开帝具【五视万能·观察者】，向着声音的来源看了过去。

    入目的，哪里有什么正在奔跑的人，那分明就是一只危险种！只不过那只危险种的样子十分的奇怪。

    它有着人类的下肢和躯体，而且还明显的是一个小孩子的下肢和躯体，但它的头部，却是奇怪的肉质触手一样的构造！

    在奔跑的时候，那奇怪的肉质触手还在肆意的摇摆着，场面略微的有些猎奇。

    这也就难怪盖伊会以为是有其它的孩子在奔跑了，毕竟单纯的听跑动的声音的话，也确实是那个样子没错。

