    他发现周围好多人在看完规则后用异样的目光看着自己，左右座位上，回头层层宝座，往下台阶上密密麻麻的学员，最少有超过一半都用异样的目光看自己。

    特别是两道充满了杀气的目光几乎凝成了实质，他猛的转身，看到上方白银层有两个选手正死死盯着自己。

    “嘿嘿，他这下有麻烦了。”

    “何止麻烦，搞不好三连挑战下来直接淘汰。”

    “那也是他自找的，谁叫他那么出风头，几位黄金选手都没他那么出风头。”

    “啧啧，两个白银选手换一个石头选手，他也不看看自己受不受得起，换成我肯定会拒绝。”

    “不过话说回来，这也不能全怪他吧，选他的是导师，他也算是误伤。”

    “误不误伤都不重要了，众目睽睽之下导师用两个白银选手换他一个石头选手，将那两位架起来放在火上烤，脸都丢光了，能放过他么？”

    “不能。”

    “肯定不能啊，凭什么啊，一个石头座位换两个白银选手，老子都不服。”

    “所以，这两位白银选手肯定会挑战他的，他现在是石头宝座，这要连输两次可就直接淘汰了。”

    “那可真是太惨了。”

    “这就是装比的代价，虽然是被动装。”

    议论声有大有小，远的听不到，但附近的隐约听到一些，越听越是无语。

    但他没办法，甚至于他都没法反驳，毕竟换成自己也会不服气。

    “真是奈子疼啊！”

    鼓着腮邦子，他低头点开两个留言，分别是林虚与沈月昕发来的信息。

    林虚的信息是：

    “你这次麻烦了，那两个实力都不逊于我，你很难打得过，我最多帮你挡一次，但按照规则每人都有三次挑战机会，你无法避开。”

    这个堂叔....

    他咬了咬唇，回道：

    “不用那么麻烦，反正无法避开，你挡一次意义不大，找几个有把握的对手，尽量有好的表现便可，我的事情我自己处理。”

    发送信息，他嘴色微微一翘。

    即是感受到同族关心的一丝暖意，也有对外界恶意的嘲讽。

    现在在所有人心中，自己真的是毫无反抗之力么？

    对，的确是这样。

    事实自己现在在别人心中的确是这样，毕竟他现在坐的宝座是石头材质，相比白银材质低了几个档次，一般来说真有导师看好的实力绝不会屈尊坐在下面，不仅仅是面子，还有实打实的好处。

    但从没有人想到他坐在这里的主要原因不是实力不足，而是穷，连挑战更高座位的卡片都拿不出来。

    “嘿嘿！”

    他有些恶趣味的想象稍后自己车翻两位恶意十足的白银选手后大家惊掉的下巴。

    低下头点开沈月昕发来的信息：

    “嘿，堂侄你现在情况不怎么妙啊，要不要姑姑拉一把？”

    他心中顿时不由自主的浮现她一边发送信息时一边偷笑的俏模样，笑眯眯的偏了偏头，回道：

    “姑姑是准备包养我么？这样过儿可就不困了。”

    “hei tui！想的美。”

    “对了，过儿是谁？”

    “是我的小名。”

    小名？

    沈月昕精致的小脸满是疑惑。

    关闭通讯，这个时候不是泡妞的时候，静静坐在位子上，等待挑战开始。

    随着主持人大声宣布，整个会场陡的一静，所有窃窃私语瞬间消失，超过一半人目光落在他与那两位白银选手身上，大家都在期待谁先挑战他。

    然而那两位白银选手还在眼神沟通谁先上时，反倒是林霄先站了起来指向其中一位，大声说道：

    “我想挑战李向阳同学！”

    全场皆静，所有人都愣了一下，下一秒嘈杂的议论声甚嚣尘上：

    “我靠，太嚣张了吧，竟然敢主动挑战？”

    “这个你想错了，这不是嚣张而是有自知之明，反正必定会被挑战，还不如先下手为强，博个有勇气的名。”

    “有个锤子用，还不是要被淘汰。”

    评论基本上是一面倒，几乎没有一个看好他的，林霄也没在意，只是静静看着对方。

    被他挑战的李向阳肺都要气炸了，自己还没挑战反倒被对方先行挑战，他顿时火气直冒冲脑，腾的站了起来一字一顿说道：

    “我接受你的挑战！”

    话音一落，挑战成立，两人同时化光消失。

    再次出现还是熟悉的虚拟位面，两人各站一端，周围没有观战者，这一阶段挑战谁也无法围观其他人的战斗，但在虚拟位面的上方，那巨大的瞳孔内却是有数十道强大的意志存在，那是来自各大学府观察代表的意志。

    虽然这届夏令营由军方主办，军方挑选精英，但军方挑选精英与各大学府挑选优秀学员的目的并不冲突。

    哪怕被军方挑选也不是现在服役，只是预备役而已，在这之前他们还是要正常的上学乃至高考。

    这些观察员的任务就是观察这些学员，评估学员的实力与潜力，然后向心仪的学员发出特招邀请，或者意向邀请。

    特招邀请就不用解释了，就是字面意思。

    意向邀请的意思是指学员挺优秀，但还达不到特招的标准，只能给个意向邀请，获得该邀请的学员将来报考本学府的时候有优先权。

    像这些重点学府或顶级学府每年报考的学员超过，很多时候达到要求的学员超过了录取数，这意味着很多达到要求的学员无法就读，只能调剂到其他大学，这个时候优先权的作用来了，可以优先进入此学府。

    正常来说林霄这样石头座位上的学员是进不到各大顶级学府观察员的视线，主要是之前怒焰战队用两个白银选手来换他，让他们非常好奇，加上正好考察一下白银选手李向阳。

    这一次诸位观察员的意志毫不掩饰出现在天穹瞳孔之内，不论林霄还是李向阳都能清楚的感应到。

    本只想好好教训对手的李向阳打起了十二分精神，决定在稍后的对决中展示自己全部的力量，以摧枯拉朽的姿态击败对手。

    但很不巧林霄也是这么想的。

    与诸位观察员的出现无关，之前主动挑战对手他就是这么想的。

    一万三千名鱼人，八百名娜迦，是他现在所有能出战的部下。

    本来能更多，只是之前他一口气消耗了几百万的信仰之力，用繁衍这个神性超凡能力让超过一百个大娜迦怀上小娜迦，这会没法出战。

    但这也足够了。

    李向阳作为白银选手，实力和略显低调的林虚相差不大，其眷族有三种，分别是四千多主战眷族牛头人，两千多辅助眷族兔人，七千多炮灰眷族蜥蜴人。

    这个牛头人是真正的牛头人，身高约有两米二三左右，肌肉发达力量十足，全身套着定制的牛头人铠甲，就连尾巴都裹了一层铁索，上面有倒刺，甩一下能刮下一层皮。

    他们的武器是一把车轮大的双刃大斧，杀伤力一看就知很恐怖。

    牛头人没有配备远程武器，因为七千多蜥蜴人只有一半是炮灰战士，另一半是加载射手职业转职的蜥蜴人弓箭手，远程输出强大。

    至于辅助眷族兔人，则是人手一把手弩防身，以及几十个兔人合力推着一辆大车。

    林霄双眼微眯打量，一时看不出包裹严密的木质车身内到底是什么，反正看起来不像是战车。

    这是林霄第一次看到有第三种眷族的对手，实力相当强大，他颇为期待。

    双方没任何废话，迅速在随机的荒原位面内排兵布阵，位于位面天穹之上的瞳孔内观察员意志也在相互交流。

    林霄双眼微眯看向位面另一端，在战斗一开始，李向阳那两千多辅助眷族兔人就拿出一个小锤子在车身上敲打，一个个关节随着敲打展开，四五米长的车身很快展开至七八米，逐渐拼合成一个巨大的组装机械。

    “大型弩车？”

    这玩意看起来像是几个床弩拼合起来排成一排，一次能同时发射十五支大挴指粗的精钢弩箭，不论是杀伤力还是穿透力都是非常的惊人。

    果然能坐上白银层次的都不是弱者，现在第三眷族都已经发展得有模有样，这么看来，不论是古城还是林虚的实力都比之前看到的要更强，之前看到他们展示的实力，估计只是他们真实实力的一部分，并没有全力以赴。

    同样吴仲麟同学之前展示的实力绝对只是自身的一小部分，他的真实实力估计比大家看到的要强很多。

    随着双方排兵布阵完毕，牛头人首领一声令下，庞大的牛头人方阵迈着沉重的步伐层层推进，左右翼的蜥蜴人炮灰与弓箭手以同样的速度跟随，后面组装完毕的弩车也随之移动，明显看得出李向阳同样打得一鼓作气碾压的战术。

    林霄自然不甘示弱，随着英雄斯拉达一声令下，所有眷族同样分成左中右翼正面缓缓推进，战斗一触即发。

    天穹之上，两人相隔一个位面对视，两人都是信心十足。

    他没有因为对方有十几辆弩车而心虚，李向阳也没有因为看到十七尊超凡位阶的大娜迦而害怕，反倒是天穹瞳孔内几十道强横的意志在双方所有眷族出场后议论纷纷。

