一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没有任何前兆，一切却又仿佛是那么的自然，两只手本该早就扣在一起，因为那虚无缥缈的诅咒，足足推迟了十年。

    他们都不是十年对感情懵懵懂懂的少年少女，他们知道自己内心之中想要什么，喜欢什么。

    两只手，自然而和谐的握在一起，手指扣着手指，身子依偎在一起，似乎可以开天辟地的盘古神斧，都无法将二人劈开。

    没有多余的话，不必说自己的心意，也不必对彼此说：“我早已喜欢上了你”，心与心的交流，是没有任何语言能表达出来的，就算是人世间最美妙的诗，也难以形容两个相爱的人依偎在一起时的情感。

    两人的手一直握在一起，一阵寒风吹过，云乞幽的脑袋自然而然的依靠在了身边这个男子的肩膀上，淡淡的幽香传入叶小川的鼻息，让他感觉到生平前所未有的一种感觉。

    这种感觉两个人此刻的内心中都存在，很玄妙，很温馨，都不自觉的在心中盼望着，时间永远的定格在这一刻。

    “小川，如果我们无法逆天改命，走到了那一天，当时你杀了我吧。”

    许久之后，云乞幽忽然开口，不过说出来的话，却是让叶小川大皱眉头。

    他道：“我不会杀你的，永远不会。如果真有那么一天，到了你我兵戎相见的时刻，我会杀了自己。司徒风痛苦了六千年，我不想和他一样的下场，何况我已经看到了……”

    云乞幽道：“什么？”叶小川道：“你不是一直在问我，在祭坛的幻象中看到了什么吗？我看到的场面很恐怖，你我二人在殊死相博。我杀了你，可是我心好痛，撕心裂肺，肝肠寸断的痛。所以，我一遍又一遍的对自己说，这是

    一个梦，这是一个梦，于是我就使劲的咬舌头让自己醒来，结果发现我真的醒来，醒来的那一刻，发现自己在祭坛里，我真的好开心……”

    云乞幽的脑袋忽然离开了叶小川的肩膀，吃惊的看着他，她没想到，白天在祭坛里，叶小川看到的幻象竟然是这样！

    叶小川看着他，忽然道：“对了，你在祭坛里看到了什么？”

    云乞幽的身子有些不自然的扭动了一下，道：“没，没什么，我看到的和你看到的不一样，我看到的只是我们两个人在一起而已。”

    叶小川歪着脑袋打量云乞幽，云乞幽的脸色瞬间就红了，避开叶小川的眼神。

    叶小川很猥琐的道：“你的脸红了啊！你一定看到了能令你脸红的画面。难道是我们两个……没想到你竟然是这种人！”

    “你不要乱猜，才不像你想的那样……”

    云乞幽忽然叫了一声，见叶小川似笑非笑的看着自己，她无地自容，只好恼羞成怒。

    道：“你如果敢把此事说出去，我一定饶不了你！”

    叶小川却似乎没有兴趣再戏弄云乞幽，他是一个聪明的人，在女人堆里长大，云乞幽每次说起幻象的事儿，脸都红的跟猴屁股似得，她看到的画面不用猜就知道是什么。

    要是平时，他一定借着这股势头，吃点豆腐揩点油什么的，现在没心思，他一只手还是紧紧的抓着云乞幽的手，另外一只手在摸着下巴，显然是在思考着什么事情。

    云乞幽道：“你在想什么？”

    叶小川道：“百滴水。”

    云乞幽道：“什么？”

    叶小川道：“我在想，我们看到幻境的水幕，是不是百滴水？”

    云乞幽道：“不可能吧，百滴水是由万象盘凝结而成，每百年才能凝结一滴，那水波是从生命之花上腾起的，不是万象盘。”叶小川道：“不，不对，我们只是知道万象盘可以凝结神水，却不知道神水是不是可以离开万象盘。昨天晚上我向大巫师打听万象盘的下落，大巫师与紫姝族长都是神色大变，显然她们二人是知晓万象盘秘密的。今天一早，大巫师就叫我们两个去祭坛，说是感谢我们昨晚出手相助，如果是感谢，不应该只叫我们两个去，毕竟大家都出力了。在祭坛里，多出了一朵生命之花……我估计那玩意就是百滴水。大巫师之所以对我们二人明说此事，多半是害怕万象盘在精灵族手中的秘密被外人知晓，这玩意可是好东西，一旦传扬出去，精灵族肯定会被贪心的人类修真者踏为齑粉。怪不得那些水滴竟然蕴含着如此纯净

    的生命之力，怪不得它能让我们陷入幻境之中。原来是百滴水啊。看来百滴水不仅仅能净化污秽之气，还有预言的功能。我们看到的幻象，应该就是我们二人未来将要发生的事情。”

    叶小川的脑袋瓜子十分灵敏，一整天都被恐怖幻象与云乞幽是天女的事儿搞的晕头转向，现在回过神来之后，立刻就想到了祭坛里的那道神秘水幕。云乞幽也是聪明之人，她想了想，道：“如果那真是百滴水，如果百滴水能看到未来将要发生的事情，为什么我们两个人看到不一样？你看到的是你我二人殊死搏杀，我看到的却是你我二人赤……缠绵在一

    起，这明显不对啊。”

    叶小川道：“这就是问题的关键。双剑的诅咒为什么会有两种不同的结局？你看到的是我们两个人打破了命运的束缚，我看到的却是我们在诅咒之下生死搏杀。有意思，有意思！”

    叶小川的眼睛渐渐的亮了起来。

    一个人，不可能有两种不同的命运结局。如果那真是百滴水，应该就不会出错，佛观一碗水，四万八千虫，就是指这玩意。既然百滴水不会出错，那问题就一定出现在自己与云乞幽的身上。

    他想起了八年前在须弥芥子洞里玄婴对他说过的一句话。

    事情往往可以通过周密的计划，得出准确的结果。可是人却永远不会被计算准确。

    “我明白了。”

    叶小川猛然抬头，道：“诅咒是可以被打破的，关键点就在与我们二人该怎么去做。”说到这儿，他忽然看向云乞幽，似乎想到了更加重要的事情，道：“你刚才说什么？你看到的幻象是我们两个缠绵在一起？怎么缠绵的？周围没人，来来来，我们在现实中再试一次！”