    肖河完全没有料到，竟然会在这里遇见秦云豪，他攥紧拳头忍不住就想要动手。

    现在不是在青龙武馆，秦云豪身边也没有其他人护着，他若出手房间里无人是他对手。

    林芷若看见秦云豪的瞬间，也是大为诧异，她知道此人和肖河之间，有着不可调和的仇恨，感受到肖河对秦云豪的杀意后。

    她连忙挽住肖河的胳膊：“肖河，不可！”

    这里毕竟是五星级酒店，还是在唐师伟的房间，若是肖河在这里动手，出了事肯定无法善终。

    唐师伟此时自然也看出了端倪，轻笑道：“小秦，你们认识？”

    “我怎么会不认识他呢？”

    秦云豪声音戏谑，语气之中更是充满了刻苦铭心的愤恨。

    “唐叔叔，实不相瞒我和他很熟，他就是一个无知鼠辈。”

    “噢！”唐师伟眯起眼沉吟一声。

    秦云豪眼珠一转，语气玩味道：“唐叔叔，你可能不知道，这个人以前就是个送外卖的，现在是林小姐的老公，我看林小姐找他来给你治病，怕是居心不良啊！”

    唐师伟闻言，脸色瞬间沉了下来，这林芷若想要干什么？要知道这几天带医生过来看望他的，不是西医院的院长，就是老中医。

    而林芷若却是找一个送外卖的给自己治病，这是看不起他唐师伟，不将他唐师伟的命当回事啊！

    “什么？送外卖的？”唐婉萍恼羞成怒，“林芷若，我好心让你进来见我父亲，而你却找一个送外卖的给我父亲治病，你到底是何居心？”

    唐婉萍为人极为善妒，刚才看见林芷若的风采压过她时就心生嫉恨，现在找到了把柄，自然是毫不手软地打击林芷若。

    林芷若眉头紧锁，“唐小姐，你听我解释，肖河的医术真的很高明，我带他来的确是想治好唐总的病。”

    唐婉萍双手抱胸，嗤之以鼻：“那你之前怎么不说他是送外卖的？”

    “我看，你就是想要带你这废物老公，来攀附我唐家吧！”

    “是啊！和我父亲见过面，还为他就诊过，这要是传出去，的确是能给自己脸上贴不少金了。”

    “我...”林芷若张口结舌，她没想到唐婉萍会这般咄咄逼人。

    肖河上前一步挡在林芷若身前，目光灼灼地盯着唐婉萍，“唐婉萍是吧！你记住，我肖河从来不需要靠攀附谁抬高身价。”

    “再敢胡言乱语，我打烂你的嘴。”

    唐婉萍被肖河冷剑一般的眼神，吓得忍不住身躯一颤，眼神惶恐竟是说不出话来。

    秦云豪皮笑肉不笑道：“唐叔叔，你看到了吧！这种不知天高地厚的鼠辈，能有什么医术？”

    “我已经为你请来锦城最好的中医，他马上就要过来了，像这种只会招摇撞骗的赤脚医生，我看你还是趁早赶出去吧！”

    回过神来的唐婉萍歇斯底里地吼道：“滚，你们给我滚！”

    唐师伟则是要比两人老道得多，他平静的说道：“林小姐，你的申请报告我已经看过了，我觉得你的资历，还不能达到我们北华集团的合作标准。”

    “请回吧！我们北华永远不会和你合作。”

    他语气虽然平和，但是却带着一股子，弹指间将人灰飞烟灭的无边气势。

    林芷若还想说些什么，最终却没有说出口，她原本是出于好心想要让肖河给唐师伟治疗，既然唐师伟父女不领情还如此羞辱肖河，她也不愿意再热脸贴人家冷屁股。

    “不好意思，唐总，打扰了。”

    “肖河，我们走吧！”林芷若语气落寞的说道。

    肖河嘴唇抿成一条生硬的直线：“唐师伟，你记住我说的话。”

    “你三天后会腹痛，五天后呕血，七天后只能吃流食，十天后会不治身亡……”

    肖河声音骤然一沉：“要想活命，带上你的女儿去钢材厂跪三天。”

    说罢，牵起林芷若的手，飘然离去。

    “狂妄，你竟敢诅咒我父亲，来人给我将他抓起来，我要把他送进监狱，永世不得出来。”唐婉萍怒不可遏的咆哮。

    门口的保镖闻言，顿时推门进来，凶神恶煞地瞪着肖河和林芷若。

    秦云豪心中冷笑不已，“肖河，虽然我现在不能把你怎样，但是你得罪了唐师伟，绝没有你好果子吃。”

    “退下！”唐师伟朝着保镖挥了挥手。

    “小子，我记住你了，以后你和你的企业，都将受到我北华集团的封杀。”

    他是商人，更喜欢用商人的手段杀人于无形，一个小小的钢材厂，一个送外卖的小人物，他如何放在眼里。

    肖河戏谑一笑：“好，很好！”

    “唐师伟，希望你十天后，还说得出这样的话。”

    “呵呵，不知所谓。”

    唐师伟丝毫没有在意肖河的话，在他看来这只不过是一个毛头小子，为了博取自己眼球，才故意说出这样哗众取宠的话来。

    ......

    电梯里，林芷若神情沮丧地说道：“肖河，对不起。”

    肖河揉了揉林芷若的头发，“芷若，这不怪你，相信我，唐师伟父女定会跪下来求你的。”

    “肖河，难道真的如你所说，唐总将出现那样的症状。”其实林芷若一开始也以为，肖河在房间里说的话，只不过是用来恐吓唐师伟的。

    肖河嘿嘿一笑，“老婆，你看我什么时候骗过你。”

    林芷若眼珠转了转，嘴角突然微微勾起。

    还真有，那晚在锦江春庭别墅，肖河说去去就回，结果一去就是大半个晚上。

    肖河猛然间也想起了那件事来，好死不死，自己怎么偏偏让林芷若想起了这件事。

    正尴尬间，只听“叮！”一声电梯门开了，肖河总算松了口气，忙走出电梯。

    这时，一个背着药箱的山羊胡老头迎面走来。

    “肖先生，真是你啊！”山羊胡老头喜出望外。

    肖河想了一会儿，才想起此人来，两人曾经在南宫淮别墅有过一面之缘，这老头也是为南宫淮诊治的医生之一，叫什么陈守宫来着。

    肖河挤出一抹商业性微笑，这陈守宫在那一次之后，就经常给自己打电话，也没什么大事就想让自己去他医馆坐坐。

    他可是连南宫月那样的大美女都能拒绝的人，更不要说这个糟老头子了。

    陈守宫好不容易逮住肖河，不由分说拉住肖河的胳膊，“肖先生，之前一直约你出来你都不露面，下个月锦城有个中医研讨会，你一定要去参加啊！”

    中医研讨会？肖河也来了那么一丝兴趣，他也想看看现在的中医发展到什么水平了。

    不过肖河也没直接答应下来，只是模棱两可道：“下个月再说吧！”

    陈守宫也不好强求，不过得到肖河应许，他还是觉得这事儿有戏。

    “好，肖先生，我也不打扰你了，我上面还有个病人。”

    病人？肖河不由得想到唐师伟，应该不会那么巧吧！

