    看着越缩越紧的包围圈，耶律文琪变得异常焦急起来。

    号角，吹得更加响亮。

    只是，他期待的救援，并没有马上赶来。

    准确地说，是他所期待的救援，已经被赵晓武带人死死挡在了院门口的位置。

    “你们一群蠢驴，几个大顺的弱鸡，就将你们挡着进不来了吗？”索性，他放下了号角，高声吼叫了起来。

    下一刻，盛怒的耶律文琪，拔出腰间的弯刀，朝院门口的赵晓武等人扑了过去。

    漠国人的使团，足有两百余人。

    而且，大部分都是负责使团安全的士兵，都是漠国精锐。

    以两百人对付段文俊他们二三十人，这无疑是毫无悬念的胜利。

    他本以为，只要夺下院门的控制权，让自己的漠国精兵冲进来，这里所有人，都会死无葬身之地。

    而且，听到自己的号角，外面的精锐定然会奋力攻击，自己再带人从里面夹击……

    要消灭守在门口的那几个人，似乎是件轻而易举的事情。

    身边的几名亲卫，已经感觉到了他的意图。

    看着他朝院门方向冲过去的时候，他们连忙紧随其后，跟着朝赵晓武他们的方向杀了过去。

    此刻，赵晓武和他身边的弟兄们，正在和几名想要冲进院子里面的漠国精锐斗在一处。

    他们的跟前，已经倒下了好几名漠国士兵。

    因为赵晓武他们并未下死手，所以只是伤了他们，并未致命。

    此刻，那些人正躺在地上，不停地翻滚哀嚎。

    他们根本就没有发现，院子里面的异状。

    只是眨眼间，耶律文琪便已经带人冲到了他们的身后，不过两三米的地方。

    看着越来越近的院门，耶律文琪顿时心中大喜。

    或许，他的算盘，计算得太好太丰满了。

    只是，现实却是很太过骨感。

    就在此刻，原本围困着他们的护卫营的护卫，已然反应了过来。

    “老大，小心！”藿小七的身形一闪，已然挡在了耶律文琪的跟前。

    手中的黑铁横刀一抖，朝他的面门砍了过去。

    耶律文琪在大漠的时候，便是以勇武见称。

    十五岁那年，漠国北方一个叫做枭鹰的部落，起兵反叛耶律八荒。

    枭鹰部落本不过一个几百人的小部落，可是不过半个月时间，从者云集，居然聚集了近万人。

    贼势浩大。

    耶律文琪，仅仅率领八百亲卫，冲进贼阵，斩杀枭鹰部落首领，大破贼兵。

    从而，一战成名。

    他手中的这柄弯刀，便是那年，他的父皇耶律八荒赏赐给他的。

    削铁如泥，乃是神兵中的神兵。

    此刻看到藿小七拦住他，耶律文琪的脸上，露出了一丝冷笑。

    手中的弯刀挥舞着，迎了上去。

    他的身形速度不减，弯刀在半空中划出了一道绚丽的弧线，朝藿小七斩了下去。

    耶律文琪，有着绝对的自信。

    这一刀下去，必然会直接斩断藿小七手中那柄看起来乌漆嘛黑的怪刀。

    然后，从他的脑袋顺势而下，一劈两半。

    想着对手的鲜血喷射时的那种感觉，耶律文琪顿时变得更加兴奋，更加狂热起来。

    只是，说时迟那时快，弯刀已经跟黑铁横刀撞在了一起。

    并没有耶律文琪想象中的，那般金属的断裂声。

    亦是没有，耶律文琪预料中的那种，弯刀切透对手的头颅，热血喷溅的那种快感。

    反而，尖锐的金属摩擦声，刺耳欲聋。

    弯刀的刀刃，与黑铁横刀的刀锋交叠在一起，迸射出阵阵火花来。

    耶律文琪前进的身形，已经止住。

    他的心中，更是万分惊骇。

    漠国和大顺边境上，时常会有一些小型的摩擦，从而引起局面冲突。

    所以，作为以军功为耀的漠国二王子耶律文琪，自然对大顺的制式兵器十分熟悉。

    刚刚交手的时候，他就看到对方那些人，都是拿着这种黑不溜秋的，刀不像刀，剑不像剑的怪兵刃。

    这，绝对不是大顺军队使用的兵刃。

    所以，他刚开始本能地觉得，这些人不过是大顺的民间侠士罢了。

    甚至，在他的心中，已经将段文俊他们一行，定位成了大顺的江湖侠客，亦或是马队护卫之类的。

    这些人的兵刃，肯定不如大顺军队的制式兵刃。

    自然，也就抵挡不了自己，就连大顺制式兵刃都挡不住的神刀。

    所有，他才会不屑一顾。

    可是，他万万没有料到，这些人手中的这些怪兵刃，居然如此厉害……

    他的脑海中马上闪现出，刚刚那红衣女子突然出手的情形。

    他的两名亲卫，刚刚举刀相迎，手中的弯刀便断了。

    下一刻，那红衣女子的刀锋便落在了那两名亲卫的身上，虽然没有杀他们，却让他们瞬间失去了战斗力。

    他的那两名亲卫，可是跟随他多年的老兵。

    在战场上摸爬滚打，不知道多少次从死人堆中爬回来了。

    他们虽然修为并不是很高，却是战斗经验十分丰富。

    他显然也早就看出来，当时云霸天并没有下死手。

    所以，他本能地觉得，是云霸天的修为太高，方才震断了那两名亲卫手中的弯刀罢了。

    可是，此刻看来，恐怕……

    二王子，顿时十分疑虑了。

    战场上的变化，本就是瞬息万变。

    哪怕是一瞬间的分神，都有可能会引起局势的改变。

    打斗，亦是如此。

    就在耶律文琪心中诧异，微微有些分神的刹那，他突然感觉到，一股巨力从他弯刀的刀锋传了过来。

    无数次的战斗经验，使得他已经反应过来。

    对手的兵刃，正在下拉，朝他胸口拖拽。

    凭着身体本能的反应，他生生将手中的弯刀跟着下沉，挡在了胸前。

    下一刻，窦小七的整个身体都朝他压了过来。

    黑铁横刀和弯刀，架在了他们胸前，互不相让。

    耶律文琪已经使出了吃奶的力气，他的身躯，几乎就要贴着窦小七的身躯了。

    只是，他的眼光，却是突然发现，窦小七的嘴角，露出了一丝玩味的笑容。

    几乎同一时刻，窦小七的脑袋，突然一下子变大了起来。

    根本就来不及反应，窦小七的那硕大的脑袋，已经凑到了他的跟前。

    然后，额头狠狠地砸到了他的鼻梁上。

    耶律文琪只觉得眼前一黑，一股剧痛从鼻梁处传了过来。

    惨叫声响起，他猛地后退了几步，嘴里和鼻子里面，都冒出一股咸腥的液体来。

