    对啊！

    龙国三老与秦族五老是处于同一时代的人物，甚至他们当年的实力还略高于秦族五老。

    否则的话，黑暗势力败退后，龙国三老也不会强势坐上执政之位，而秦族五老只能从此退隐！

    一时间，众人又纷纷担忧起来！

    龙国三老已经几十年没在世人的面前出手过了，谁知道他们的真正实力到底如何？

    万一他们三个全晋升了战帝，那特么这不是扯犊子了么？

    毕竟秦族二长老和三长老还只是停留在九阶战宗级的修为，并未踏入战帝级！

    “这绝不可能！”

    突然，二长老起身开口！

    “我秦族五老几十年来日夜苦修，也不过是在日前，大长老才堪堪踏入战帝级修为，而龙国三老，日夜处理政务，琐事缠身，你们觉得，他们有多少时间可以修炼？”

    “没错，依本长老看，那三个老家伙修为不倒退就不错了，还妄想晋升战帝？简直可笑！”三长老冷笑一声！

    不是他们不相信龙国三老会晋升，而是只有他们才知道，晋升战帝级有多难！

    他们苦修数十年，修为却一直停留在战宗级，二长老与三长老更是停留在战宗级数十年，寸步未进！

    只有大长老修为最高，却始终无法窥得战帝级，因为想要晋升战帝级，实在是太难了！

    若非服用那几位高手带来的特殊丹药，大长老也无法在这短短几日之内晋升战帝级！

    所以，二长老与三长老有自信，龙国三老，绝不可能晋升战帝！

    哪怕二长老与三长老说的有理有据，但众人还是心里不免有些发虚。

    话是这么说，可谁又能保证没有龙国三老真的没有晋升战帝？

    这种事儿不怕一万，就怕万一啊！

    见众人一副犹豫的样子，大长老就已经明白，此事，光靠嘴皮子说，是根本没用的了！

    “三位，你们可以出来了！”

    只见大长老拍了拍手，下一刻，从黑暗中，三名气息强大的高手瞬间出现！

    他们的全身缠着绷带，手里的武器更是无比怪异！

    更令人感到震惊的是，这三人的修为竟然丝毫不弱于秦族大长老，甚至还要更强！

    那也就是说，这三人也是个战帝级强者！

    “天...天啊！这到底是什么情况！”

    “这突然出现的三位战帝级强者是哪里来的？再加上大长老，那秦族岂不是有四尊战帝级的强者了？”

    众人心神震撼！没想到秦族的手里竟然还有如此强大的底牌！

    “呵呵呵呵，大家先前担心，龙国三老也许会晋升战帝级，到时会带来很大的麻烦，但是现在，我秦族已有四尊战帝级强者，诸位，还有什么可担心的么？”大长老笑吟吟的说道！

    这一刻，再没人有了质疑！

    四尊战帝级强者啊！便是龙国三老全部晋升战帝，也不一定是他们的对手！

    更何况，龙国三老到底有没有晋升战帝，这事儿还说不好！

    “等等！”

    众人正准备臣服于秦族，就在这时，人群中突然传出声音，紧接着走出一位威武壮汉！

    只见壮汉的背后背着一把大刀，散发出不凡的气息！

    “这...此人不是锟铻刀主叶狂人么？没想到他竟然也来到这里了！”有人一眼便认出了此人的身份！

    “他就是锟铻刀主？”

    众人心里一惊，锟铻刀主叶狂人，也是一尊实力强大的武者！

    “哦？没想到传说中的锟铻刀主叶狂人也在？这真是令老夫意外啊！据老夫所知，你从不参与势力争夺，只想当一闲散武者，今日，你来此，难道也是想灭龙国三老，分一杯羹？”大长老淡淡笑道。

    “呵呵，我叶狂人一介闲人，无论是你秦族胜，还是龙国三老胜，我都不关心，也无所谓！”叶狂人冷笑道。

    “那你的意思是？”大长老目光一凝！

    “我只想问，此三人，到底是何来历？”叶狂人开口，锐利的目光直逼那三名战帝级强者！

    “这个...不好意思，老夫不方便透露。”大长老脸色一沉。

    “呵呵，你是不方便透露，还是不敢透露？”叶狂人的声音愈发的冰冷！

    大长老闻言，顿时有些愠怒：“叶狂人，你这是什么意思？”

    “我什么意思？我倒想问问你们秦族什么意思！”

    说罢，叶狂人转身，面向众人！

    “诸位！锟铻刀，乃是我叶狂人之师，上一代锟铻刀主传授于我！”

    “在当年黑暗势力肆虐的那场大战中，我的恩师曾经被人重伤过！此后几十年，他一直暗伤未愈，他曾跟我说过，伤他的人，乃是黑暗势力中，最臭名昭著的鬼刀七人众！而伤他的那柄大刀，正是这三人中的其中一人所持有！”

    说完，叶狂人又转过身来，看向大长老：“这一点，请大长老好好跟我们解释一下，为何你秦族的帮手，会是黑暗势力中的鬼刀七人众！”

    “什么！黑暗势力的鬼刀七人众！”

    众人脸色一变！

    毕竟鬼刀七人众的名声实在是太差了！在当年的那场大战中，他们杀戮无数！

    身为战帝级强者，鬼刀七人众不知杀害了多少龙国战帝，不仅如此，比他们弱小的武者，他们也从不放过，甚至他们所过之处，老人，妇女，孩子，他们一个都不放过！

    鬼刀七人众所过之处，尽是杀戮！

    当年龙国更是集齐了数十名战帝，才勉强将鬼刀七人众打败！

    可如此臭名昭著的存在，秦族现在却引狼入室！

    这叫当初死的鬼刀七人众手下的龙国前辈们，在九泉之下如何瞑目？

    “哼！你秦族和龙国三老怎么打，怎么闹，我叶狂人不管，也不关心，因为这毕竟是我龙国自己的事儿！”

    “但你若是叫外人来帮着打自己人，不好意思，这个忙，我叶狂人不帮，我不会为虎作伥，更不会助纣为虐！”

    说完，叶狂人转身便走！

    “对！我爷爷当初便是死在了黑暗势力的手中，我怎能帮着黑暗势力的人对付龙国三老？我们走！”

    “没想到秦族竟已堕落至此！哼，我真是看错他们了！”

    “呸！投靠黑暗势力，无耻！人人得而诛之！”

    有不少人为此感到愤怒，纷纷跟在叶狂人的身后，打算离开！

    “都给我站住！”

    见到这一幕，大长老的脸色骤然间变得阴沉无比！

    “你们，都以为我秦族这里是什么地方？想来就来，想走就走么？”大长老沉声开口！

    “大长老，你这是什么意思？”叶狂人转身冷冷问道。

    “没什么意思，呵呵，为了恢复我秦族的霸业，借用一点外力，这并不是什么大不了的事情，本长老保证，只要诸位能够配合本长老灭掉龙国三老，本长老给你们的好处，将会难以想象！”大长老冷笑道！

    “大长老，你不要脸，可我叶狂人要脸！我师傅当初与黑暗势力拼死厮杀，而我叶狂人，可不敢做黑暗势力的走狗，否则我师傅九泉之下，怕是要戳我这个徒弟的脊梁骨啊！”叶狂人冷哼道！

    “叶狂人，你放肆！”

    见叶狂人竟敢讽刺于他，大长老顿时怒了！

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，就该给你们点教训！”

    “几位，还请出手吧！”

    大长老冷冷开口，目光中充满了可怕的杀意！

    “呵呵，我早就等不及了，你要是再这么废话下去，我可是要忍不住了！”

    站在最左边一名持大刀的战帝级强者，兴奋的舔了舔舌头！

    “血刃，下手不要太快，否则的话，那也太没意思了。”另一名手持长刀的战帝级强者开口，正是鬼刀七人众中的长刀刺针！

    “放心，我会好好享受屠杀的快感！”

    血刃的笑容在刹那间消失的一干二净，直接向叶狂人狂奔而去！

    大刀拖在地上，激起一路火花！

    “好快！”

    叶狂人神色一凛，等他再回过神来时，血刃已经是凌空一跃，向叶狂人当头斩来！

    “黑暗势力，少瞧不起人了！”

    叶狂人神色冰冷，背后的锟铻刀瞬间出鞘，直接向血刃砍去！

    轰！

    双刀交错，发出剧烈的轰鸣声！

    随着一道人影的倒飞而出，众人脸色大变！

    “叶狂人前辈！”

    有人赶忙上前扶起叶狂人，惊讶的发现，叶狂人的双手几乎不成型了，显然是被血刃的威势所伤！

    “战帝级强者！果然恐怖！”叶狂人擦了擦嘴角的鲜血，眼神中充满了凝重！

    “只可惜，又是一个蝼蚁，杀你，不足以让我产生乐趣！”

    血刃将大刀扛在尖头，嘴角笑着咧开，宛若一个恶魔！令在场众人无比心生恐惧！

    “是么？”

    叶狂人挣扎着站起，颤颤巍巍的伸出三根手指。

    “一！二！三！”

    话音一落，断刀血刃顿时碎裂成一块块的铁片，洒落一地。

    “嗯？”

    大刀断裂，血刃的眼神中闪过一丝疑惑。

    “锟铻刀，专破兵器！我说过，你，少瞧不起人了！”

    叶狂人的眼中闪过一丝自信的光芒！

    没了刀，你鬼刀七人众还算什么？

    “叶前辈牛逼！”

    “叶前辈无敌！实乃我辈楷模！”

    众人见叶狂人竟然能硬撼战帝级强者并毁了他的兵器，顿时爆发出热烈的欢呼声！

    “原来如此。”

    血刃突然发现，锟铻刀的设计极为巧妙，在刀柄处有一镂空的地方，专门寻找地方兵器的弱点，随即一刀破之！

    “真是个有意思的兵器，只不过，你得意的太早了。”

    血刃并不意外，随手斩杀一名站在他不远处的武者，随后直接将断刀插在那名武者的尸体上。

    “他这是在干什么？”

    叶狂人的眼中闪过一丝疑惑！

    紧接着，在众人的注视下，只见断刀血刃正在汲取那名武者尸体中的鲜血！

    原本已经断掉的大刀，在短时间内竟又恢复如初！

    “什么！这不可能！”

    叶狂人脸色大变！这世上怎么可能会有如此邪性的兵器！

