    第51章都是血汗钱

    “欸！”薛一虎接了钱就想去了。

    却被姜月给阻止了：“叔，我也吃窝窝头就行了。”

    “这窝窝头就这么几个，你也不想我们三个大男人吃不饱吧？乖啊月宝，你吃肉包子。”薛大富哄着。

    窝窝头虽然有八个，但个头都不大，姜月也知道薛大富他们吃不饱，估计他们每人吃个五六个都不一定能饱，长年劳作的人饭量都大，可也知道薛大富这样，只是想她能吃好一点，并不是不分给她一个窝窝头，他们就能吃饱了。

    庄稼人每一文钱都是血汗钱，他们是舍不得花钱给他们自己买什么东西吃的，宁愿饿着肚子，这要是她没来，估计他们连一文钱都不会花。

    姜月并不喜欢自己家里人吃的差，而她却吃得好。

    她希望大家吃的都是一样的。

    可现在这个情况，她若是坚持分走他们一个窝窝头，他们就更吃不饱了，还不如她不吃什么肉包子，用这两文钱买四个馒头。

    肉包子是一文钱一个，但馒头是一文钱两个，四个馒头的话，她自己一个馒头就够了，可以给薛大富他们一人一个，让他们更能垫垫肚子。

    何况，等卖了熊瞎子，就有钱了……

    这么想着，姜月就没拦着薛一虎去了，还跟着薛一虎一块去。

    薛大富和薛二虎也没多想。

    薛一虎带着姜月走到一卖包子的路边铺子前，憨笑着跟包子铺的老板道：“老板，来——”

    不等薛一虎说完，姜月便将话接了过来，问：“有馒头吗？”

    老板立刻笑道：“有啊，咦，你这女宝宝长的真讨喜，要几个啊？”

    “月宝，不是……”薛一虎急着想说什么。

    可姜月已经说了：“四个。”

    “好嘞。”老板掀开蒸笼便拿出四个白胖的馒头用油纸包了，然后递给姜月。

    姜月两只小手拿着。

    “客官，两文钱。”老板朝薛一虎笑眯眯。这自然是找大人要钱。

    姜月那跟黑葡萄一样的眼睛也望着薛一虎。

    薛一虎也只能付钱了。

    当姜月和薛一虎走回来，看薛一虎低着头，一副没办好事的样子，薛大富和薛二虎都不是很明白怎么回事。

    但看见姜月两只小手慢慢的打开油纸包，露出里面的四个白胖馒头，然后给他们一人一个时，他们的心都要给暖化了。

    薛大富还老眼一红，有点心酸，可嘴上却是笑说：“月宝，你娘怎么将你教的这么好啊。”

    “叔、大哥、二哥，你们吃。”煽情什么的，姜月都不懂，她只知道让他们吃。

    “好好好，我们也吃，我们也吃。”薛大富他们虽然这么说，但大口吃的却是硬邦邦的窝窝头。

    姜月望着他们。

    薛大富他们都笑道：“我们将这个先吃了，再吃这好东西，你也快吃啊。你一个馒头够不够，还要不要？”

    姜月道：“够了。”

    心里却也明白，薛大富他们最后肯定是不会吃的，他们这是哄她。

    她低估了薛大富他们在这事上的坚持。

    姜月咬了一口白胖的馒头，很松软，比窝窝头不知道好吃多少，可她却吃的有点食不知味。

    (本章完)

