    第1076章 小孩子才喜欢冷美人

    简单的垫了垫肚子，罗戒拍拍手站起身，狗子「小可」开始收拾满地的空餐盒，打包塞进自己嘴里。

    「千之妖精-蕾菲娅」的眼神惊奇中透着羡慕，忍不住问道：“夜魇，你这只狗还有同款吗？不带空间储物功能的那种。”

    “没有，这个是唯一限量版。”

    《斩红》世界的危险程度堪比《火影忍者》，没两把刷子的玩家根本不敢直接对抗帝具使，即便有幸缴获帝具，还有契合度这个隐性门槛。

    至少目前为止，罗戒还没有发现狗子2号的出现。

    “好了，开始训练吧。”

    罗戒取出两把出售给新人冒险者的廉价单手剑，将其中一把抛给了「艾丝」。

    “等等，那我呢？”

    「蕾菲娅」跟来的主要目的虽然是盯着罗戒，避免他对「艾丝」有非分之想，可想要变强的决心也是真的。

    她知道自己永远无法超越心中那个憧憬的身影，但至少不想再拖对方的后腿。

    “哦，差点把你给忘了……抱歉，跟「艾丝」站在一起，你确实没什么存在感。”

    “闭嘴，我不需要你来评价！”

    精灵少女握紧拳头鼓起脸颊——忍住！这阴险的家伙一定是想把自己气跑，然后独占「艾丝」前辈！生气就输了！

    罗戒笑了笑，从狗子「小可」嘴里拽出了一套从铁匠铺定制的练习用具。

    那是一个组装型的四角铁架，上方井字横梁，四个交叉点上分别悬吊着大小不一的沙袋。

    罗戒伸手逐一推过去，四只沙袋不规则的摆动起来。

    “你就站在这里，一边躲沙袋一边念咒文。”

    「蕾菲娅」愣了愣，她本以为自己只是个捎带，却没想到罗戒居然会为了帮她训练专门准备了一套训练工具，一时间心中竟是泛起说不出的异样滋味。

    或许……这个男人不是坏人，是自己误会他了吧……

    “谢谢……是不是我能完全躲开这四个沙袋，就能做到「并行咏唱」了？”

    “不，下一步还要把沙袋换成流星锤。”

    “……你特么是想我死是吗？”

    「蕾菲娅」真恨不得抽自己两个耳光。

    自己真是太蠢了，居然会觉得这种人是好人？果然他还是想独占「艾丝」前辈！

    ……

    将精灵少女送去打沙包……好吧，目前是被沙包打，罗戒转过头来再次面向「剑姬-艾丝」。

    不得不承认，除了没有天生的魅惑，这金发少女无论是身材容貌，都不逊于欧拉丽公认的第一美女——美神「芙蕾雅」。

    尤其是在此刻皎洁的月光下，更是凭添了几分近乎不真实的朦胧之美。

    只可惜这种美太过清冷圣洁，犹如一件完美的艺术品，虽让人惊叹于那极致的美丽，心中却又很难升起想要亵渎的欲望。

    简单来说，太冷了，冷到没冲动。

    估计也就是原著男主「贝尔·克朗尼」这样幼稚懵懂的小孩子才会喜欢这样的冰坨子，换做是有经验成年人……嗯，其实加热一下也真香。

    “夜……先生。”

    「艾丝」的思维出现了短暂的宕机，发呆的模样有点可爱。

    “叫我「夜魇」吧，不用加先生。”

    「艾丝」不太懂得虚伪的客套，从善如流的点点头。

    “夜魇，我想知道，怎么才能像你一样，在保持攻击威力的前提下让剑没那么容易折断。”

    “嗯……来，出一剑我看看。”

    说话间，罗戒扔出一节手臂粗细的木桩。

    城墙上亮起一道闪电般的剑光，木桩从中间一分为二。

    “再试试这个。”

    罗戒这次扔出了一根铁棍，「艾丝」毫不犹豫的一剑斩过，铁棍打着旋转钉在城墙的箭垛上，手中的劣质铁剑应声而断。

    “呃，抱歉，我会赔偿的。”对于这种状况，「艾丝」早已习以为常。

    “没事，本来就是些武器店淘汰的残次品，不值钱。”

    罗戒随手又丢给她一把同样的单手剑，走过去从箭垛上拔出了那根有些变形的铁棍。

    铁棍抛向半空，拔刀收刀一气呵成，前者断成长短不一的两截掉落在地上，在墙砖上滚动发出叮当的脆响。

    「艾丝」不解的皱起眉头。

    “我还是不懂，同样的剑，为什么你的偏偏不会断。”

    罗戒捡起一截断掉的铁棍丢给她，笑道：“仔细看看断面。”

    「艾丝」仔细的打量着手中的铁棍，忽然发觉缺口有些异常，边缘似乎有被打磨的痕迹。

    “你……作弊？”

    “对，我确实提前锯过这铁棍。”

    罗戒坦然承认，再次拿出另一根同样的铁棍，将锯痕展示给「艾丝」。

    “虽然你已经知道了秘密，但再来一次你就能斩断吗？”

    铁棍抛上半空，「艾丝」神情凝重再次出剑，却依旧将铁棍击飞。

    罗戒笑了笑，手中的同款长剑随手挥动，一只被灯光吸引而来的飞蛾应声而落。

    “我想你应该已经懂了……细剑这种武器的优点是轻盈锋利，缺点是单薄脆弱，所以在运用时，精准要远比力量更重要。”

    “如果你不打算将武器换成双手大剑或战斧的话，就要学会针对敌人的弱点进行攻击。如果要继续使用细剑，就必须改掉现在的大力出奇迹的战斗风格。”

    「艾丝」盯着手中那半截铁棍，一副若有所思的模样。

    罗戒其实一早就发现，《地城》世界由于「恩惠」的存在，冒险者对级别的重视更高于技巧，反正只要属性堆上去，就能用绝对实力将一切花里胡哨的技巧秒成渣渣。

    与其花精力与心思研究技巧，还不如下地城多刷几只怪物提升「伟业」的效果更明显。

    这种所谓的“主流”思想，甚至影响到了「剑姬-艾丝」这样使用轻型武器的冒险者。

    不过说到技巧，罗戒忽然想起了一个人，视线下意识落在不远处正被沙袋胖揍的「千之妖精-蕾菲娅」身上。

    当然，不是这个橘里橘气的花痴少女，而是另外一个精灵族。

    「丰饶的女主人」酒馆的店员——「琉·璃昂」。

    就是罗戒第一次去酒馆，为他点餐的那个绿色齐肩发精灵女店员。

    这个精灵少女是原属于正义女神「阿斯特莉亚」眷族的冒险者，级别高达LV.4，称号为「疾风」。

    用比较容易理解的一句话来形容，就是——贫辱精灵版的「剑姬-艾丝」。

    五年前，「阿斯特莉亚」眷族被误导，在地下城深处遭到了黑暗派阀的埋伏，除「琉」以外的成员团灭。

    侥幸逃回地表的「琉」被仇恨蒙蔽了双眼，化身复仇的厉鬼，不择手段的暗杀了向黑暗派阀泄漏眷族行踪的敌对眷族的全部成员，最终受到了冒险者公会的通缉。

    心灰意冷的她本想自我了结，却被一名酒馆的女招待救下，从此隐姓埋名留在了「丰饶的女主人」。

    失去主神，「疾风-琉」的状态自打五年前就没有更新过，一直停留在LV.4，但也正是因为等级无法提升，为了向仇人复仇，她将自己的技巧磨练到了常人难以想象的巅峰。

    毫不夸张的说，如果不论等级只论战斗技巧，「疾风-琉」绝对是欧拉丽当之无愧的第一人，甚至连被称为欧拉丽最终兵器的「猛者-奥塔」都要略逊一筹。

    只不过，这个精灵少女在《地错》原著中的戏份不多，与「剑姬-艾丝」的人设重合更是进一步降低了她的存在感，若非教导「艾丝」时的突然灵光一闪，罗戒真差点忘了还有这么个人存在。

    ?  ?心平气和……佛系……阿弥陀佛……

    ?  

    ????  

    (本章完)

