 “蓉蓉，你回来了？”

祝夏夏小声的唤了声，确定是否是花蓉蓉。

花蓉蓉将东西收好，正迈着步子上台阶时，便听到祝夏夏的呼唤声，连忙应道：“夏夏姐，是我。”

说完便急速的奔上去。

祝夏夏看见来人后，这才呼了口气，“蓉蓉你回来就好。”

大晚上的跑出去，她心里还是为花蓉蓉担忧的。

鬼知道在这个村子里会遇到什么东西。

花蓉蓉见祝夏夏为她担心，紧了紧背上的包，笑道：“夏夏姐，你不用替我担心，我的实力还不错，再说了，我才不信有鬼呢。”

“对了，你们出去调查的怎么样了？”

她之前忙着直播，也没来得及多询问，现在下播了正好问问有没有发生什么。

一提起这个，花蓉蓉的双目中便迸发出兴奋。

“啊，那你进来吧。”

祝夏夏将花蓉蓉拉近屋子里，“小哥哥们晚上好啊！”

“什么小哥哥，胖爷我都四十多了，我叫吴胖子，凡哥和夏姐都叫我胖爷，蓉蓉你也叫我胖爷好了！”

吴胖子挠头笑了笑，他哪是什么小哥哥啊。

花蓉蓉稍微有些震惊，挠了下脸皱着鼻子道：“四十多？

不会吧！”

这保养的也太好了叭！“胖爷就是四十多了，蓉蓉你叫他胖爷就行。”

“哦，好吧，那我以后叫你胖爷。”

“叫我孟凡就好。”

三人简单的做了个自我介绍，算是彻底的认识了下。

“蓉蓉，你在外面有遇到什么嘛？”

吴胖子好奇的问。

花蓉蓉算是个自来熟的姑娘，自己寻了个椅子坐下，摊着手道：“什么也没有发现，遇到一个人，我还以为是鬼呢，上去看了眼，结果是给我们送饭的人，总之忙活了一晚上什么也没找着，这个村子诡异是诡异，但绝对不存在鬼怪之说！”

“我倒是认同蓉蓉这一点，与其说是鬼怪，倒不如说是有人搞鬼。”

孟凡完全赞同花蓉蓉的想法，他就觉得村口收钱的老人很奇怪。

吴胖子自然是不相信有鬼怪之类的，他就是单纯的好奇，便问了：“不过人家抓鬼不都是半夜十二点去嘛，蓉蓉你这出去的也太早了吧？”

说不定鬼怪还没营业呢。

“哦，这个啊，十二点太晚了，影响我睡觉。”

花蓉蓉一脸没错就是这样的表情。

吴胖子瞬间败下阵来，好吧这个理由他服。

“总之一晚上大家忙活下来，什么也没有发现，那就去睡觉吧，坐等有趣的明天。”

花蓉蓉双眸中的兴奋消失，她还指望孟凡能调查出点东西呢。

不对！有趣的明天？

难不成明天会发生什么？

花蓉蓉眼中的兴奋再一次涌现。

“凡哥哥，难不成明天会发生什么事情吗？”

花蓉蓉双手合十，满脸期待。

瞧着花蓉蓉渴望知晓答案的眼神，孟凡摸了摸鼻子，讪笑道：“嘿嘿，明天自然就知道了。”

花蓉蓉见孟凡不愿意多透露，也没继续追问了，“那好吧，我就静等明天了，有点累，我回去睡觉了，凡哥哥，胖爷，夏夏姐晚安！”

花蓉蓉背着她的一堆东西，转身离开。

祝夏夏打了个哈欠，之前担忧孟凡神情一直紧绷着，如今孟凡没事，祝夏夏脑子里的弦也就松开了。

“我也回去睡觉了，胖爷臭豆芽晚安。”

一夜还算好眠。

翌日清晨——众多古武者齐聚楼下，孟凡下楼散心，伸着懒腰就瞧见一众人用一种极其不爽的眼神看着他。

除此之外，村子小道上一排又一排，摆满了鲜红色的棺材，看成色，显然是刚做的。

孟凡吐血，还真是够晦气的，一大早醒来就看到一堆不吉祥的东西。

“凡哥，起的够早啊！”

吴胖子从楼梯处掉下来，拍了下孟凡的肩。

视线扫了眼周围，脚步踉跄，差点没站稳，“我去，这尼玛啥情况，他奶奶的，大清早的谁特么把棺材放出来？”

这尼玛不是咒人死嘛！没被咒死也都得被气死！吴胖子表示很不爽。

姜云在一旁冷嗤一声，“吴胖子，进去躺着吧，这棺材可不就是为你量身定做的！”

“姜云你特么找死啊！信不信胖爷我弄死你！”

吴胖子不服了，去尼玛的量身定做，他看是为姜云这舔狗量身定做还差不多。

姜云和吴胖子早在秘境中时就不对头。

吴胖子贼笑了声，朝着江素的方向吹了口口哨，又转身对着姜云挑衅道：“姜舔狗，江素那娘们还没舔着啊，你是不是不行啊！哎呦喂，乐死胖爷我了，怪不得江素不喜欢你呢，原来是姜大少不行啊！”

吴胖子的一番话，刺得姜云脸色发青，攥着拳头爆喝道：“吴胖子你特么找死！本少成全你！”

语毕，姜云便提着剑冲过来。

吴胖子跳脚，连忙躲到孟凡身后，“嘿嘿，凡哥你实力强，帮胖爷我教训教训姜云那丫的老舔狗呗！”

“姜舔狗来啊！胖爷我可不怕你！”

“你今天要是打得着胖爷，你就叫胖爷爷爷！打不着，胖爷就叫你孙子！”

“胖爷的嘴还真是毒。”

祝夏夏和花蓉蓉也正好从楼上下来，听到胖爷这番话，顿时连续翻了好几个白眼，不管姜云能不能打着胖爷，不都成了胖爷的孙子了。

“吴胖子，是男人就出来，咱两单挑！”

姜云见吴胖子躲在孟凡背后，气的肝疼。

若不是他父亲一再强调不准动孟凡，他恨不得将孟凡也大卸八块。

“胖爷自然是男人，至于你，不算男人，算舔狗。”

真当他胖爷傻啊，这么低级的激将法他才不吃呢，他的实力比不上姜云，出去还不得被刺成筛子。

姜云收起剑，冷笑道：“吴胖子别以为你躲在孟凡身后就可以躲过，躲得过初一躲得过十五嘛。”

“啧啧啧，急了，他急了，凡哥瞧见没，能不能躲得过十五这不得躲了再说嘛，说不定胖爷我就躲成功了，还把某只舔狗反杀了呢！”

吴胖子一口一个舔狗，致使姜云脸色铁青，捂着剑的手发颤。

“胖爷快别说了，不然他真要气的杀你了。”

孟凡视线一直落在鲜红色的棺材上，他在数有多少口，见胖爷不停地在作死的边缘蹦蹦跳跳，出声提醒了句。

吴胖子瘪嘴笑了声，应道：“凡哥放心吧，有分寸。”

说完这话，吴胖子也没继续怼姜云了。

倒是姜云心中愤愤不爽，火冒三丈，龇牙咧嘴道：“死胖子，若不是看在陆家保孟凡的份上，本少一定杀了你们！”

闻言，孟凡蹙了下眉，在村口的时候便听到姜云说陆家保他的事情，他但是没注意，还以为是姜云说错了，现在看来不是他听错，也不是姜云说错，就是陆家保他。

这就让他更加疑惑了，陆家保他？

什么情况？

现在他总算是明白在秘境中对他喊打喊杀的古武者们为何不动手了，原来是怕陆家啊！虽然不知道陆家保他是为何，但起码他现在不会动不动就面临追杀，想来也是件不错的事情。

孟凡没有追问陆家为何保他之事，毕竟以他们和姜云的关系来看，就算问了，姜云也不会说。

事实证明，孟凡猜得很对，不仅姜云不会说，在场的任何人都不会为孟凡解惑。

 