         凶斧虽凶，但锁链更盛。

    暴戾、惨烈的气息，像是掀开了一口沸水的锅盖一般，从那一条条锁链上爆发出来。

    顿时之间，凶斧的气息就被压制。

    楚言指尖，再射出一道光芒，顿时就找到了这斧中的血炼印记。

    而这个时候，莫不语也似乎猜到了楚言要做什么。

    他猛一口呼吸，眼眸之中，浮现出极为惊恐的表情，忍不住失声大呼：“不要……”    但已经晚了。

    血炼印记顿时就被楚言一下子打碎。

    同一时刻，莫不语就失去了和这件道器法宝之间的联系。

    领域近乎瓦解，道器法宝被夺，莫不语急怒攻心，全身气息紊乱，哇的一声，喷出一口鲜血，周身之前已经闭合的伤口，再度扩张开来，血水顿时就像不要钱一样喷涌而出。

    道器巨斧，被楚言收入储物指环后，他的身躯再涨。

    吱嘎吱嘎——    领域内的空间，顿时疯狂瓦解。

    无数的裂纹，朝着周围疯狂扩散。

    短短几个呼吸的功夫，裂纹就遍布了领域的每一个角落。

    莫不语的脸上，此时都带上了清灰的颜色。

    之前的嚣张、狰狞，全都消失不见。

    所剩下的，只是无比的惊惧和绝望。

    所练功法，自以为可以镇压楚言，却从一开始，就被对方抓住最大的破绽。

    而更让他难以接受的是，对方的实力，更是始终高于自己。

    甚至于到了现在，莫不语还有一种感觉，那就是楚言尚未施展全力。

    他在这场斗法中，依旧游刃有余。

    轰！    就在这个时候，一声浩荡长空的巨响传来。

    楚言身子猛地一撑，好似万古长夜，都被打开。

    领域顿时彻底破碎炸开，灰飞烟灭。

    楚言带着一股无敌的气息，凌空朝着莫不语就是一掌。

    嗡——    喷薄的血气，猛烈扩散。

    虽然不是领域，但是这一刻，可是将莫不语周围的虚空彻底封锁，一下子撕扯出来，在楚言的掌心急剧浓缩。

    “啊啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫，从莫不语口中喊出。

    虚空浓缩，他的身体被困在其中，不受控制地疯狂旋转、扭曲、颠倒，几乎化作一团灰影。

    这种程度的震荡，就算是一座钢铁山峰，也会瞬间瓦解。

    仅仅几个眨眼的功夫，莫不语身上的伤口，就全都撕扯开来。

    浓浓的生命本源，不断泄露。

    大股大股的血水，更是泡满了那片空间。

    胜负已分！    这个时候，已经完全没有了再比试下去的必要。

    仙岛之上，青云之中，所有修士在这一刻，都已经不知道说什么好了。

    莫不语拿出了他最高的实力，亮出了他最强的底牌。

    但是依旧不是楚言的对手。

    楚言的强大，已经完全超出了天心境修士所能想象的范畴。

    这一次莫不语的对手，换做任何人。

    甚至换做一位初入紫府境的真人，在这领域之中，都不可能胜他。

    但是可惜，他的对手是楚言。

    领域被直接打破。

    这种力量，就算是毁灭一方小世界，都没有问题。

    莫不语这个时候，已经彻底没有了翻盘的可能。

    他此时在那片虚空之中，都昏迷了过去，并且气若游丝，体内灵气，不足原本百分之一。

    这一刻，败的不仅是莫不语，还有紫薇门的全盘计划！    紫薇门弟子所在的方向，此时安静得落针可闻。

    左右护法始终没有现身。

    四大天王中仅存的东西天王，遭受重创之后，也不见了踪影。

    八大战将，更是全灭！    而但凡达到天心境二三重的弟子，其中的绝大部分，也在血肉魔星中，被楚言碾压得心胆俱寒，此时此刻，甚至于就连直视楚言的勇气都没有！    低于这个境界的弟子，在紫薇门中更是完全没有话语权。

    这个时候的紫薇门，在其他修士眼中，已经被彻底打灭了主心骨，消灭了精气神，距离瓦解、崩溃，也就是一步之遥的事情。

    要是比作一个人的话，紫薇门的大半个身子，此刻都已经在悬崖之外了。

    而在这一次群仙大会之前，谁又会想到，紫薇门会在短短数十天时间里，就沦落到如此地步。

    那个时候，他们可是隐隐有着取天涯宗代之的气度！    “结束了，最后完胜的是楚言和天涯宗。”

    所有的修士，心中都是这么想着。

    至于楚言这个名字，则在这一战、这一次群仙大会中，深深印刻在了所有修士的心目中。

    “我们在这之前，完全没有听说过楚言这个名字。”

    “他就像是横空出世的一般。”

    “是啊，莫不语其实也是横空出世，但是可惜的是，莫不语是流星。”

    “按照紫薇门的想法，他们原本是想让楚言成为莫不语的踏脚石，但是现在好了，搬起石头砸了自己的脚！”

    “楚言现在才天心境三重，就拥有如此实力，宝相上国、天涯宗怕是都已经留不住他了，这一次得到古国灵气灌顶之后，他百尺竿头更进一步，到时候古国的宗门势力，必然会对他进行招揽！”

    “真是叫人羡慕啊，古国宗门一旦招揽，天涯宗想不放人都不行。”

    “那可不是？

古国的强大，绝非我们可以想象，就我们这样的，别看在宝相上国是一方霸主，但是在古国的仙门势力面前，怕是连一个看门的都算不上，是实实在在的小人物。”

    “呵呵，我看啊，整个宝相上国，有实力穿过那壁垒，进入古国的强者都不多，即便抵达了，除了寥寥数人，其他人也都是任人宰杀的蝼蚁。”

    “楚言这是要一飞冲天了，从一个之前完全没人知道的小人物，要彻底成为无人敢惹的存在了，而且他还是踩着紫薇门上位的。”

    “紫薇门可是惨了，如意算盘被砸得稀巴烂。”

    “你们快看！楚言要去取宝了！”

    随着有修士一声呼喊，众人的视线和神识，全都汇聚到了仙岛的中央。

    因为那块六道轮回盘碎片的原因，天涯宗布下的禁制，最终没有因为楚言的血气爆发而给摧毁掉。

    这个时候，这块金光闪闪的碎片，已经几乎降临到了楚言的头顶，散开的金色光芒，好似神圣的天幕，笼罩在他的头顶。

    望着此时轰然落地的莫不语，已经恢复了原本身形的楚言，心中微微叹了口气。

 