    第327章早点

    “就是啊，咱们是桃园三结义，只是他们是男的，咱们是女的，谁说桃园三结义就不能是女的，正好小木家的院子里还有桃树，真应景。”九宝道。

    “就是就是，谁说女的不能结义，”小木附和道，“小乔姐姐是刘备，九宝姐姐还是大义关二哥呢，我就是······”小木卡住，“俺们还是不叫桃园结义吧，那些是男人的事儿，咱们叫做······”

    “哈哈哈······”“哈哈哈······”九宝和小乔笑的上不来气。

    小木趁她俩笑的弯了腰，大喊道：

    “狗剩子，赶紧去找你二叔去，还有你五爷爷，你爹要是在家也叫来，我这里有好酒呢！肉马上好了，让他们来陪着你爷爷喝酒！”小木发号施令道。

    “好嘞！”狗剩子和金蛋呼的一声，都跑出去了。

    小木、九宝和小乔一见两个皮小子都走了，顾大伯又把做菜的肉都从后院拿了过来，就赶紧一起去做菜，炖的继续炖，该炒的炒赶紧炒，免得一会儿人来了，菜还端不上桌子。

    刚才小乔和狗剩子金蛋他们弄得都差不多了，所以善后的活也不多，一共四个菜一个汤。

    一大盘子手撕肉，一大盆白菜炖熊肉，一大盘子炒尖椒熊腿肉，还有一个红烧大熊掌，还有一个熊骨汤。

    小木摆了两桌，男人一桌在原来罗义他们那屋子里。三个女娃子一桌，在小乔的屋里炕桌上。

    小木又从空间里拿出来两桶米酒，一屋一桶。哪知道，吃饭的时候，狗剩子他们直接被赶到女娃的桌子上，原因是酒不够喝。

    这一顿肉吃的大家都很尽兴，唯一不足的是顾大伯埋怨小木的酒准备的太少，根本不够喝，刚喝出来兴头，酒没了。

    结果，被九宝翻了无数个白眼，吓得顾大伯不敢再多说了。

    吃完了饭，顾大伯带着顾家的子侄们，趁着夜色把半只大熊拿回家分去了。临走还告诉小木赶紧把剩下熊肉腌制起来，这天要防止肉坏了。小木和小乔自然知道，她俩也不放的太久，她俩要制成辣肉干的。

    小木终于告别了悠闲、舒坦的假期，苏家屯子三小队的一大帮孩子们终于又恢复了上学。

    小乔还是和小木骑一辆自行车，这机会大概不多了，这几年，小乔的哥哥乔明申每个月都给妹妹寄钱，这些年小乔也存了一些钱，所以小乔也想买一辆自行车。于是她写信去问他哥乔明申，结果乔明申倒是痛快，直接又寄来一百元钱和一张自行车票。小乔这两天正和小木商量呢，打算十一国庆节一起去白市百货商店去买自行车。

    这几年，村子大概是因为有矿的原因，矿里在各个方面也很照顾生产队，所以，村里人的生活水平平均比别的小队要高一些。

    九宝家又加了一辆自行车，但这辆车是二手的，原因是银蛋和铁蛋也上公社中心小学去念书了，他俩也要一辆自行车。

    另外还有就是苏排兵家也买了自行车，果然是攀比之心处处开花。

    苏排兵家自从苏建国去了矿上之后，他家可真是抖起来了，苏建国一个月十八块五的学徒工资，那把陆玉荣给嘚瑟的，井里绝对是放不下她了，连关小木都有自行车了，她家没有，那能行吗？也不知道哪里搞到的自行车票，也买了一辆二八大杠的永久牌自行车。

    这几年陆玉荣一直没断了给苏建国挑媳妇，本来就高傲的队长儿子苏建国就挑剔，这会儿当了工人了，更是挑的没边了，到现在还没看顺眼的呢，就连她姐苏金华帮着找了几个歪瓜裂枣的城里姑娘，他都没看中，傲气十足啊！

    小木几个又恢复了正常的上学生活，六年级的东西，虽然难了点，在小木的眼看都是送分题，她闭着眼都能考一百分，但是小木仍旧考九十分。

    小木从一上学开始，每次考试都考九十分，从无例外，她也是够树典型了，人家背地里都叫她：关九十。

    因为关小木悍名在外，所以没人敢在她面前叫，但是大家都背后叫。小木也知道，像狗绳子和金蛋那样出色的谍报人员，小木和九宝也不用去查，任何小道消息，都被书梳理的清清楚楚的送过来。

    时间过得真快，转眼到了十月一国庆节，小木和小乔准备去白市看自行车。九宝也要跟着去看热闹，自然金蛋和狗剩子也跟着去了。

    四个人没坐牛车，骑着各自的自行车，历时一个半钟头，终于到了白市，小木的屁股都要两半了。

    小木是常来常往白市，这几年她也没断了和秃子、庄建功他们的联系，一年最少一次，小木空间里装钞票的箱子，装满了十元人民币，一捆一捆的，加起来也有几万块了。说实话，小木是真的很富裕。

    五个人来到白市的时间很早，他们是早晨点从村子里出来的，现下是八点半。

    因为是国庆节的原因，火车站附近挂满了各种彩旗，火车站广场的正中升起了鲜红的国旗，迎风招展，十分威武。

    大街小巷人来人往，也很热闹呢。

    小木她们还是在火车站附近站住，找了个停自行车的地方，把三辆自行车都停在那儿。就准备先逛百货商店。

    “你们饿不饿啊？要是饿了？咱们吃点早点，我请你们吃早点。”小木问道。

    “小木你有钱吗？你有钱我就饿。”金蛋先抢话说，他倒是很体贴，看钱说话。

    “哈哈哈哈······”小乔大笑着，她觉得金蛋太可乐了。

    “放心吧，只要你饿，俺就有钱。”小木道，“走，咱们到国营饭店吃早点去。”小木小手一挥，带着大家往她常去的那家独一无二的国营饭店走去。

    “早点是啥？”金蛋问，“你是不是不舍得钱，就给俺们吃一点早饭吧？”

    九宝上去就是一巴掌，“小木欠你的，请你吃早饭，你还惦记着多少？有本事自己去吃！”

    “喔，好疼啊，老姑奶！俺知道错了，给多少吃多少，保证不乱说话了。”金蛋叫着，就到了这家国营饭店。

    (本章完)

