    “嗯！”

    邹军发出了一声闷哼声，他目光凝重的朝着罗峰看了过去。

    他能够清晰的感受到，罗峰比上次在燕京的逍遥阁基地交手之时，要强上了好大一截。

    他只感觉到一股巨大的力量传来，他整个人瞬间就被这股力量给打飞。

    罗峰并没有趁机追上去，而是将目光投向了另外一侧的赵蕊。

    赵蕊脸色微微一变！

    “快走！”就在这个时候，邹俊低吼一声。

    但是迟了！

    罗峰的身形如同鬼魅一般，他瞬间来到了赵蕊的身边，手中的斩魂刀瞬间落下。

    没有花里胡哨，就是真气夹杂着一刀！

    赵蕊作为杀生堂的小丑牌之一，她的实力，是毋庸置疑的，在顶级之中都是绝对排在前列的那一档存在。

    单对单面对苏一禾，她都不是特别的惧怕，但是罗峰这一刀，她却完全无发生抵抗。

    顶级超级，一字之差，实力却有着翻天覆地的变化。

    一刀挥舞而出的同时，赵蕊整个人一下子就飞了起来，她整个人都被一刀带着，抛飞向了不远处的茅草屋之上，茅草屋瞬间坍塌了下去。

    她鲜血狂吐，很快那些杂草就把她整个人都掩埋在了其中。

    “赵蕊！”邹军低吼一声。

    他愤怒的提刀朝着罗峰冲了过来。

    罗峰的嘴角露出了一丝的不屑之色，他的刀微微的举起，再度的迎了过去，一刀又一刀，不断的挥舞而下！

    两人从坡上一直朝着下方打了下去。

    苏一禾则是单独对付其他所有的人，她的俏脸上，慢慢的也出现了狠戾的神色。

    她不想杀人，但是他一人面对二十几人，其中还有着一两个顶级的高手，她感受到了压力，她出手也开始没轻没重了。

    一道接着一道的人影，不断的倒下！

    下方的路边，罗峰和邹军，打到了一片田里。

    罗峰占尽了优势！

    邹军几乎完全被罗峰压着在打。

    “不可能！”邹军咬牙切齿，一边抵抗一边低吼着说道：“你怎么会这么强，不可能，当初你只是运气好而已！”

    “你的天赋不错！”罗峰说道：“实战能力，也相当之强，看来这些年的时间，你也没少去执行任务，你的手里，估计也有着不少的鲜血！”

    “我同情你的出身！”罗峰说道：“但是出身，却不是你作恶的理由。你吃百家饭长大，这么多人都帮助你，按理说，你应该心存善念，你手里沾染的那些鲜血之中，很多的人都是无辜的。”

    “别给我装大义凛然了，你先杀了我再说！”邹军咬牙切齿的说道：“同年纪之下，我是无敌的存在，即便你是逍遥阁的天命十四子，你也不是我的对手，你绝对不是我的对手！”

    他嘶吼着。

    但是他身上的伤势，却越来越多，一道又一道。

    “哥哥，救我！”就在这个时候，苏一禾却一声尖叫！

    罗峰眉头紧锁，他朝着远处看去。

    苏一禾正在被好几个人围攻，赵蕊从地上站了起来，身上的气势迸发。完全压制住了苏一禾，还有其他的人围攻。苏一禾险象环生。

    罗峰本来以为他一刀都把对方给打废了。

    他的打算，还是活捉，这两人都是逍遥阁真正的高层，他们的口中，肯定有着不少其他的东西存在。

    而现在的赵蕊，显然是在拼命，她使用了刺激潜能的功法，她的一双美眸之中充满了血丝，正在疯狂的追着苏一禾砍。

    “你敢！”罗峰低吼一声，他一刀将邹军给斩得飞了出去，而后他脚下一动，身形如同鬼魅一般，再度的朝着赵蕊冲了过来。

    “我和你拼了！”赵蕊大吼一声，然后提刀迎着罗峰就砍了下来。

    磅礴的真气涌动，罗峰同样是一刀挥舞而出。

    赵蕊大口咳血，她充血的眼眸看着罗峰，然后她脸上露出了一丝的惨然之色，对着下方说道：“快跑！”

    下方，邹军一双眼眸之中，两行泪水缓缓的流淌而下，而后，他猛然转身，朝着远处的深山里面逃跑了过去！

    罗峰的眼眸一动，好不容易追到了这里，他怎么可能还让对方逃跑掉。

    “站住！”他一声低吼，就要追出去。

    “趴！~”

    就在这个时候，旁边的赵蕊，却一把抱住了罗峰，她死死的抱着罗峰说道：“邹军，快跑，快跑啊！以后给我报仇，给我报仇！”

    罗峰眉头一皱，他转过头去，在赵蕊的脖子上轻轻一拍。

    赵蕊两眼一黑，彻底的昏迷了过去。

    而远处的邹军，已经跑入到了山林之中。

    罗峰看向了苏一禾说道：“小十四，把其他的人解决掉，然后守住这里的人，这女的被我打得受了很重的伤，你给三姐打电话，让三姐过来一趟！”

    苏一禾一愣，然后点了点头说道：“那行，你去追他吗？”

    罗峰点头道：“燕京让他跑了一次，在苏城又让他跑了一次，这次再让他逃跑，我的脸，就挂不住了，你在这边守着，然后等我过来！”

    说着，他一刀挥舞而出，将周围好几个人给拍得飞了出去，而后他朝着下方冲了下去！

    苏一禾再度提着刀，和其他的人打成了一团！

    罗峰直奔对方的山上而去。

    当他冲下去的时候，邹军已经跑到了山林之中。

    罗峰跟了过去！

    邹军的身上，有着一些的伤势，沿途必然会留下一些血迹，即便这深山老林，邹军自幼在这个地方长大，对这里无比的熟悉，但是他依然有追上对方的机会！

    他沿着血迹一路朝着上方追了过去，不多时，他看到前方，有着一些炸裂的山石。

    他的眉头皱了一下，又是往上面跑了一阵，在半山腰，他看到了一个幽深的洞口，这个地方，有爆破过的痕迹，似乎有什么东西被炸开了，留下了一道门！

    地上，有着不少的脚印，同时，也有着邹军的血迹。

    “他居然跑这儿来了？”罗峰的眉头紧锁的道：“难道他认为，骷髅团的人能够保下他不成？”

    他沉吟了一下，而后直接冲了下去。

