    第6章 废材少爷崛起了

    美中不足的是，经过十天十夜时间的疯狂苦修，龙啸天的武道修为虽有所提升，可提升幅度却是相当的有限；

    直到现在为止，龙啸天还是继续在武道四重初期境界原地踏步走，仅仅就只是提升了些许的修为罢了！

    “唉，我的灵根，吸收灵气的速度的确很是不慢，足以同一般的黄级三阶与四阶灵根的天才相提并论，可是随着修为的提升，光是凭借灵根来吸收天地灵气，已经不足以支撑我的继续修炼了．

    所以接下来，得另想其他办法来提升自己的修为才行，毕竟我可是同龙尘那个混蛋约定好了，要在今年的家族大比之上一较高低的．

    而人家龙尘的修为，早已经达到了武徒六重中期境界，两个完整的小境界的差距，绝非是用时间就能弥补过来的，我要是再继续安以现状，那就等着在人前丢光脸面吧．

    不过好在[通臂拳]武技，我已经融会贯通，并且还成功领悟出了三重暗劲，若是全力爆发之下，只要不遭到致命危险，应该是可以自保了，那就是时候去横断山脉之中寻找其他的提升机缘啦！”

    感知着自己那武徒四重初期境界释放出来的气息与威压，龙啸天瞬间苦笑连连，自己灵根的等级，着实是太低太低了．

    若是再不做出改变与调整，按照固有方式来修行下去，没有个半年时间，应该是赶不上龙尘那个混蛋的！

    可问题是，人家龙尘会给自己半年的追赶时间吗？

    再说了，半年时间，自己有进步，人家龙尘，就不能有进步吗？

    真要是等上个半年时间，不仅黄花菜凉了，而且同龙尘之间的修为差距，也将是越拉越大，再也无法奋起直追啦！

    想到这里，龙啸天心中就突然有了一个胆决定，他想趁着这最后的一个多月时间，前往毗邻青风城的横断山脉，去那里寻找属于自己的破境机缘，龙啸天已经在自己心中，做好了不成功，就成仁的打算！

    横断山脉，是毗邻青风城的一座绵延数万里之长，由无数小山汇聚而成的巨型山脉．

    那里，终年都被绿荫环绕，植被冲天，生长着大量的灵草灵药，以及数以千万计的庞大妖兽，被生活所迫的人们，就没少前往横断山脉寻找发家致富的机缘，可进入里面的冒险者们，结局都是凶多吉少．

    龙啸天自然知道横断山脉是危机四伏，以他现在的修为与实力，就这么冒除进入其中，无疑是在自己做死．

    奈何时间不等人啊！

    还有一个月零二十天的时间，就是家族大比之日了．

    以他那黄级一阶灵根的修炼速度，根本不可能让自己在家族大比上面有所做为．

    是故，那怕是横断山脉再怎么的危险，他都得咬着牙齿，进去那里面碰一碰运气，说不定还真能获得一个不错的机缘呢！

    于是乎，龙啸天在心中打定主意后，就果断迈步走了别院，向着父亲与母亲居住的主宅方向快步走去．．．

    ．．．．．．

    “什．．．什么？天．．．天儿，你刚刚说什么，你说．．．你说你要．．．要去横断山脉寻．．．寻找机．．．机缘是不是？

    不，不行，天儿你的修为刚刚有所提升，让为父与你娘亲在你身上看到了一丝希望，为父绝不能让你去横断山脉冒险，让我们二人的希望再次破灭，所以天儿，你还是死了这个心吧！”

    一听到龙啸天提出的请求，龙青山那是一百二十万个不愿意，全身的细胞都在拒绝龙啸天这个冲动决定．

    “是啊天儿，你父说得很对，横断山脉那是什么地方，人称有去无回的埋尸地啊，以你现在的修为与实力，进入横断山脉寻找机缘，那同寻死又有什么区别呢？为娘也不同意你的请求！”

    继父亲龙青山发表观点之后，一直以来都是对龙啸天溺爱有加，百事百从的娘亲凌雪儿，也是全力否决了龙啸天的请求．

    “够了！父亲母亲，你们二人可知道这些年来，孩儿是怎么过来的吗？每一天，是每一天啊，几乎都是在无数人的鄙视与羞辱中度过的，说真的，这种日子，我真的真的受够了，一点儿都不想重复了．

    所以，此行横断山脉之行，孩儿是势在必行，无论你们二人是同意也好，还是持否决态度也罢，都不可能让孩儿改变主意．

    嗯，如果，我说是如果，如果父亲与母亲真得不舍孩儿的话，那要不父亲母亲，你们就趁着自己正当壮年，再努力．．．努力生一个呗！”龙啸天突然话锋一转道．

    “生你妹！”

    不待龙啸天话音落下，龙青山就已是忍不住的破口大骂了起来．

    “我妹？嘿嘿嘿，那也成啊，人说女儿都是父亲的小棉袄，有个小棉袄能常伴左右，也是不个不错的选择啊．那孩儿就提前祝福父亲你能梦想成真．哈哈哈．．．”

    放肆的大笑声中，龙啸天就趁着父亲与母亲愣神恍惚的功夫，迅速从他们二人房间离开，头也不回的就向着龙家主宅大门冲去．．．

    “呵呵，还是自由的气息好啊，待在龙家之中，固然可以一辈子衣食无忧，可那样的生活，根本就不是我龙啸天心中真正想要的．

    好了，事不宜迟，趁着父亲与母亲他们二人还没有回过神来，我必须用最快速度冲入横断山脉之中，到那时，即便是他们二人后悔并追来，一切恐怕已经余事无补啦．哈哈哈．．．”

    甫一冲出龙家主宅大门，感知着外面的自由气息，龙啸天心情瞬间大好，感觉自己的精气神都在无形之中提升了一大截．

    随即，龙啸天二话没有多说，便是立刻开足马力，径直向着横断山脉方向狂奔而去．．．

    只是计划，永远都没有变化来得更为快速．

    意外与明天；

    你永远都不知道那一个会提前降临在你的身上！

    “龙啸天死废物，你给姑奶奶我站住．哼哼，你要是敢不听姑奶奶我的警告，再敢前行半步，姑奶奶立马出手打断你的狗腿！”

    这次第，就在龙啸天长吸口气，全力向着横断山脉闷头狂奔之际，一道霸气凌然的嚣张声音，却是犹如那晴天霹雳一般似的，毫无征兆的突然炸响在了龙啸天的耳畔，一下子就叫停了他前行的脚步．

    “是你？王二丫．怎么，我龙啸天如何行事，还要征得你个死肥猪的同意不成？滚开，那里凉快待那里去，小爷我没空搭理于你！”

    龙啸天停下脚步寻声望去，发现将自己前行脚步叫停之人不是别人，正是青风城三大武道世家之一王家，一名武徒四重后期境界，有着二百多斤体重，唤做王二丫的死肥猪时，他瞬间怒了．

    王二丫这个死肥猪，可是没有给龙啸天留下什么好印象．

    昔日，她仗着自身实力远胜于自己这具肉身的原主人，可是没少折辱于他．

    像逼迫死去之人从她胯下钻过，逼迫他喝自己的洗脚水，逼迫他当众跪下，在大庭广众之下向自己求爱示好，最后却是当众拒绝等等类似奇葩之事，只有你想不到的，就没有她王二丫做不到的．

    正是因为如此，方才在龙啸天记忆之中，留下了一个永远都无法抹去的巨大阴影，时刻左右着龙啸天心神与神经．

    现在，看到王二丫又一次出来作妖了，做为穿越者的龙啸天，自然是不会给王二丫好脸色看的！

    “大胆！龙啸天，你个无用的死废物，昔日你看到姑奶奶时，有那一次不是厚着脸皮舔上来，口口声声说着要追求于我，向我跪下求爱示好，可你今日倒好，看到姑奶奶时，连招呼都不打一声就想离开？

    真是痴人说梦．识相的，即刻滚上前来，跪在地上舔干净姑奶奶我的鞋底，说不得姑奶奶还会看在你龙啸天表现不错的份上，再多给你一次继续追求我的机会．否则，那可就别管姑奶奶我不客气啦．

    咦，等等，龙啸天，你刚刚说什么，你说．．．你说姑奶奶我是肥．．．肥猪对不对？啊，不．．．混蛋，龙啸天，你个该死的混蛋，你竟敢羞辱于我？哼哼，看姑奶奶我不杀了你个挨千刀的死混蛋！”

    正所谓骂人不揭短，打人不打脸，在大庭广众之下，龙啸天这个出了名的废物，竟然敢当众辱骂自己是肥猪，尽管这是一个不争的铁定的事实，可也是仍旧使得王二丫禁不住的一阵怒火中烧．

    (本章完)

