    就在这时，林仙儿的话语也从门外传了进来：“我虽然是来保释他的，但也是来看你的哦！小媚儿！”

    说着，大门直接打开，外面的几人也是进入到了审讯室之中。

    为首的就是身材高挑，模样俏丽的林仙儿，在其身边则是跟着一个身着黑色西服，带着金丝眼镜的中年男子，很明显是为律师。

    苏媚听到林仙儿的话后，一脸惊喜的道：“我就知道，仙儿姐是来看我的。”

    说着，直接投入了林仙儿的怀抱之中。

    而那位中年律师也是上前一步，开口道：“陆先生您好！我是海河市腾飞律师事务所的律师，奉林总的委托，来处理您的事情。”

    陆离笑道：“那麻烦您了！”

    一旁，刚刚拜托了苏媚拥抱的林仙儿，也是一脸戏谑的看着陆离，笑道：“要不是刚刚看了监控，我还不知道你这么能打呢？陆离。”

    陆离闻言，面上露出一抹笑容，道：“没有点实力，我怎么敢拿着宝贝到处跑。”

    林仙儿闻言也是点了点头。

    毕竟这两次陆离和她交易的东西，价值一个比一个大，敢自己一个人拿着到处跑，肯定是有些底气的。

    这时，一个大腹便便的中年人笑道：“陆先生，经过我们对监控录像的分析，我们得出的结论是，您的确是正当防卫，所以您可以出去了，对您造成的麻烦，我们深表歉意。”

    陆离笑道：“配合公家做事，是我们公民应尽的职责和义务。”

    那人笑道：“若是所有人都和陆先生一样深明大义，那我们办事可就简单多了。”

    陆离闻言，疑惑道：“怎么？难道还有人不肯善罢甘休？”

    中年人无奈的耸了耸肩，道：“还能是谁，不就是陈家的那位少爷吗？说你打断了他朋友的肋骨，还威胁他，现在非要让你坐牢。”

    林仙儿讥讽道：“陈元那个草包，也就这点能耐了，一哭二闹三上吊，和他那个老狐狸一样的爹比起来，可是差得远。”

    这下那中年人不接话了，只在一旁尴尬的笑了笑。

    林仙儿怀中，苏媚抬头道：“仙儿姐，待会儿咱们去吃饭吧！”

    林仙儿无奈的点了点苏媚的额头，道：“你呀！就不适合做警察，我就不明白为什么非要来警局工作。”

    苏媚不满道：“谁说我不适合做警察，前两天我还抓了一个小偷。”

    中年人无奈道：“那人是个妻管严，把自己老婆的钱包偷偷拿出来，去陪朋友吃饭，结果被他老婆当场抓包，然后就被你带到了警局。”

    场中众人闻言，皆是扶额。

    但是话语之中却没有一丝的责怪，眼神之中皆是宠溺，很显然，苏媚在警局很吃得开，都把她当作了自己的晚辈。

    苏武也是摇了摇头，他这个女儿什么都好，就是脑子太简单。

    苏媚也是吐了吐舌头。

    陆离一脸惊奇的看了看苏媚，原本他以为这个苏媚儿不仅发育好，而且很聪明。

    没想到她居然是传说中的兄大无脑。

    陆离在审讯室直接签了字，然后便跟着众人朝外走去，在警局门口也见到了面容有些疲惫的秦雨萱。

    秦雨萱见到陆离出来之后，不由得也放下心来。

    只是在看到陆离身边跟着一大一小两位美女之后，心中难免咯噔一下。

    她也不明白为什么，只是心里有些不舒服。

    陆离走上前来，有些担心的道：“你没事吧！这次估计被吓到了吧！”

    秦雨萱摇了摇头，道：“我没事。”

    就在两人寒暄之时，却听到又有人走来，陆离转过头去一眼就看到了陈元等人，很显然他们也是刚刚被人保释出来。

    不过明显进入警察局之后，依旧不能让陈元收敛。

    只见陈元冲着陆离比划了一个抹喉的手势，面上浮现一抹冷笑。

    只是他刚刚做完这个动作。

    就听到身后传来一声呵斥：“胡闹！还嫌自己闯的祸不够吗？”

    只见从警察局内，缓缓走出来一名五十多岁的气质威严的男人，只不过他的眼睛此刻却是死死的盯着陆离身边的林仙儿。

    这人就是陈元的父亲，陈家的掌舵人，陈权。

    陈权走上前来，笑道：“林总，真是好久不见啊！”

    林仙儿冷哼一声，道：“没想到在这地方也能碰见陈总，看来我过段时间，需要去寺里烧烧香拜拜佛，看看能不能驱邪了。”

    “你……”陈元见到林仙儿如此说话，顿时怒道：“林家的家教，就是如此吗？我们陈家可真是见识了。”

    陈权摆了摆手，道：“欸！你怎么能这么说话，一个小姑娘不懂事是应该的，难道你也不懂事。”

    他这话虽然听起来是明面上说教自己儿子的，但是暗里却是说林仙儿不懂事。

    陈元当即后退了两步，一脸受教的模样。

    特别是看向林仙儿的目光，一脸的戏谑与嘲讽，那意思就好像是再说，你这么努力有什么用，终究还是一个女儿身。

    若是等到林仙儿的弟弟林铭长大之后，这林氏到时候落在谁手里还不一定。

    特别是林仙儿那个心机很重的后妈。

    若非是现在林老爷子还在世，恐怕现在的林仙儿早就被排挤出去了吧！

    而王建业也是一脸阴沉的看着那个男人，两人的锋利的目光在空中不断的交锋着。

    林仙儿眼眸微眯，闪烁着寒光，终究是没有回话。

    大概十几秒后，陈权看着林仙儿，笑着摇了摇头后便带着陈元离开了这里。

    车上。

    陈权看着陈元，冷哼一声，道：“知道自己错在了哪吗？”

    陈元当即低声道：“不该惹事。”

    陈权摇了摇头，眼中满是失望，道：“看来你还没意识到自己错在哪，你错在不该没有解决能力的时候惹事。”

    陈元微微愣了愣，随后便想到：若是自己可以把陆离解决，或许就没有这么麻烦。

    陈权沉声道：“成大事者，不择手段，要么不做，要做就要做绝。”

    他看着陈元，继续道：“你做事如同妇人一般，只看眼前，而且毫无气量，过段时间你就去下面锻炼锻炼。”

    陈元点头道：“是，父亲。”

    话音落下之后，车内便陷入了沉默之中。

    警察局门口。

    看着陈权父子二人走远之后，林仙儿才气的跺了跺脚，银牙咬的嘎吱作响。

    要不是不想再在那父子二人面前失态，她都想直接冲着那两张讨厌的脸吐上一口口水。

