
第148章刚结拜的大哥

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

照相机的声音响成了一片。

跟在常先富后边，理成小平头的山鸡扛着一台摄像机也跟着冲了进来。

床上，这两人顿时吓得魂不附体，王厂长楞了一下，立即条件反射的从女人身上跳下来！

他要找自己的衣裤，却发现刚才太激动，扔得太远。

他连忙扑向裤子，常先富抢先一步踩在他短裤上，一脚将王厂长踢翻回床上。

“不要脸的狗男女！还穿你麻痹的衣服！”常先富骂着走到床边。

那个妖媚女人惊慌失措，一身白花花的肉吓得赶紧往被子里钻，却被常先富一把扯走被子，扔在一边。

“敢背着我大哥偷人！拍！把这对狗男女都给我拍下来！”

咔嚓咔嚓的声响不断，闪光灯不断亮起，将床上这两人的丑陋姿态，全部记录在案。

山鸡这小子也不地道，扛着的摄像机更是专门往这两人私密部位拍，“这女的毛发好旺盛，我擦，姓王的这么短也搞女人？”

见到这副情景，王厂长已经被吓得魂飞天外，扑通一下，跪在常先富的面前。

“大兄弟，你先让我把衣服穿上，这样太难看。”王厂长其实也是认识常先富的，只是被吓得有点懵，心中暗自疑惑：黄科长啥时候有这么厉害的兄弟？怎么有点眼熟呢？

“难看？你还知道难看？”常先富一脚将其踹翻在地。

王厂长再抬头这一看，这才发现不对劲。

“常子！你是常子！黄科长什么时候成你哥了？”王厂长坐在地上目瞪口呆，不知道什么情况。

常先富冷哼道，“刚结拜兄弟的不行吗？”

王厂长顿时感觉到自己被人搞了，他想要站起来，大声喊道，“你们都是什么人？都给我出去！”

“我x！你玩我们嫂子还有理了？”一伙小青年都是常先富叫来的，冲上去就是一阵拳打脚踢。

妖媚女人趁机爬起来，拿起地上的吊带睡衣，抱在胸口，想要逃走。

却被常先富一把揪住头发，拖进另一个房间，打了两个耳光，扔在沙发上。

常先富道，“黄科长是我刚结拜的大哥！我的外号叫常子，你可以去打听打听！臭女人，你背着我大哥偷人，你信不信我灭了你全家！”

女人已经吓惨了，心说自己老公平常又蔫又挫，啥时候有这么可怕的结拜兄弟了？

这个常子简直跟凶神恶煞一般！

女人吓得全身哆嗦，扑通一下跪在地板上哀求道，“大兄弟，我错了！嫂子错了！你看在你哥面上，别打嫂子了，嫂子以后再也不给你哥戴绿帽子！”

“那行！”常先富倒也爽快，一挥手，顿时有人拿来一本便签纸和一支圆珠笔，放在女人的面前。

“给我写！夫妻姓名、年龄、工作单位、手机号码！”常先富坐在沙发上点了一根烟。

“我穿衣服……”

“先写！”常先富恶狠狠的一瞪眼。

女人犹豫了一下，最后还是拿起笔，按照常先富说的内容开始洗写！

写完基本信息后，常先富又道，“继续写！你和姓王的啥时候认识？啥时候发生关系？总共几次，具体啥情况，写详细点！”

女人听这一说，顿时放下笔，爬过去哭道，“大兄弟，我错了，你就原谅嫂子吧！”

常先富一脚把她踹翻，骂道，“老实点！你给我老老实实地写还有机会！交代的内容越多，我原谅你的机会越大，写完就没你事儿了！”

女人在恩威并施之下，无可奈何，只好埋头去写。

很快，一页纸就写满了。

常先富拿起来随便看了两眼，顿时勃然大怒，将信纸撕成碎片。

“不老实交代是不是？把这个女人拖到外边，制药厂宿舍是不是，让同事们都看看！”

看着两个如狼似虎的人扑上来，女人吓得哭喊道，“我写，我写！”

常先富冷哼一声，“再给你最后一次机会！你如果再不老实，我现在就给我黄大哥打电话，让他立即回来处理这件事！”

女人这才彻底老实了，立刻趴在那儿哗哗的血，信纸写了好几页！

她写完一张，常先富就拿起来看一张，骂道，“写的还真xx黄，老子看的都有反应了！”

就在常先富让这个女人写材料的时候，另一边赵炎带着蒋厂长也走进了卧室之中。

看见赵炎和蒋厂长进来，王厂长就算是傻子也明白了，就是赵炎在搞他！

“蒋四方！是不是你带他们来的？老子哪里对不起你？”王厂长跳起来破口大骂。

蒋厂长道，“我可没这么大能耐！”

“还这么狂？”赵炎脸色一冷，走上去揪住王厂长的头发。

拖着王厂长来到窗边，哗啦一声拉开铝合金窗，把王厂长的脑袋推到窗口，开口骂道，“你做这种事还有理了？你信不信我现在把你扔出去，让你们全厂的人看看他们的厂长不穿衣服什么德行？”

“别别别，人要脸树要皮！”王厂长顿时就怂了，缩回头苦笑道，“小赵老板！你搞我没有用，药膳的事情不是我个人决定的，是整个领导班子决定的……”

“我去！还给我打官腔？”赵炎这回真的是有点火，抬起手来回扇了十几个大耳光子。

打得王厂长满口是血，嘴里牙都掉了几个。赵炎一松手，这家伙彻底瘫倒在地，说话都不利索了。

“师父，那边的材料已经写完了，看来很有料！”常先富拿着厚厚几页纸过来。

赵炎拿过来一看，那个女人写的内容确实非常详细，不但有和王厂长两人交往以及发生关系的过程，甚至在什么地方怎么样搞的都写得清清楚楚。

甚至，还有王厂长和其他几个女人的关系，以及王厂长一些收受礼金的情况。

“好好好！王厂长，你可真是五毒俱全啊！”赵炎坐在床边上，开口把这一条条的内容读出来，听得王厂长直接崩溃了。

这份材料如果捅上去，他就彻底完蛋！

“小赵老板！我错了！我千不该万不该不该惹上你，我错了！你给我一个机会改正！”王厂长这回是彻底怂了，抱住赵炎的腿哭着哀求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994681"  chaptername="第148章  刚结拜的大哥">加入书签</a>
</div>
