    第854章护短是天性

    只是，陆晨接下来的话就让白曦怔住了。

    “曦曦，小顺子他们几个倒是不错，就是不知道驻地后山的野猪和你们牛罗村那比起来怎么样。”

    “当然是我们牛罗村那边的……”白曦理所当然的开口，话到一半，才反应过来：“等一下，你是说，小顺子他们打猎去了？”

    这是在牛罗村祸害野猪不够，跑这里还也不放过本行？！

    白曦一时间，不知道应该什么反应的好。

    陆晨闻言，有些惊讶的挑眉：“他们没和你说？”

    这可是不得了了，胆子居然这么大？

    陆晨绝对不会承认，自己这样有看好戏的想法，谁让这六个小子得到他家曦曦的关心比他还多呢。

    每次他在的时候，这几个小子，十有八九就围在白曦身边，不是写功课，就是请教功课，要么就是给白曦说一些趣事，逗白曦乐。

    好不容，陆晨看了个报纸上的新闻，想和白曦说一说，回来一看，好嘛，已经有人给白曦读报了，还有人在一旁分析自己的理解。

    “小蕊？”

    白曦没有回答，而是转向陈蕊。

    正在收拾桌上图纸的陈蕊立马开口。

    “姑奶奶，小顺子他们说了，但是没说全，就是说了下午还要去打枪。”

    好小子，居然敢和姑奶奶玩文字游戏，看她晚点这么收拾他们，这不是忽悠姑奶奶对他们太放心了嘛。

    白曦这会才嘟囔道：“我就说嘛，我没记错的。”

    她这软甜的嘟囔声，让陆晨不禁心里一软，连忙宽慰道：“是我不好，我应该派人过来问你一声的。”

    “也不是他们没说。男孩子嘛，爱玩爱闹很正常，说到底，还是我太拘着他们了。”她怕晒懒得出门，可他们不怕晒呀。

    白曦又不是真的小孩子，哪里会拘着人一定要跟在她身边。

    本来她还让陈蕊进城看电影逛街去的，可陈蕊不愿意，她也就没多说。

    白曦到底还是偏心的，不想让陆晨觉得牛罗村的人肆意妄为，便帮着解释了两句，一点也没发现，这样的事情，她以前是不会做的。

    “姑奶奶~”陈蕊无奈道：“您啊，就是惯着他们，把他们惯的，出门在外，去哪里也不和您说一声。”

    “这次有耿同志和贺同志带队还好，那万一他们胆大包天，遇上个什么危险，咱们都不知道人往哪里去了。”

    白曦心说，别人不知道，我要找还是很容易的。

    不过白曦看陈蕊这会正气恼，于是就没吱声，只是笑了笑。

    陈蕊：“不用说，我都知道，这事情肯定是小顺子的主意，这小子，一天天就知道瞎出主意。”

    要是小顺子知道陈蕊这猜测，一定会哭笑不得，这次，还真不是他的主意。

    “姑奶奶，一会他们回来，得好好整治一下他们六人，罚他们不许吃晚饭。这么大的人了，也不是小孩子，话都说不清楚，没规没矩的。”

    陈蕊一点也没觉得自己让白曦罚人是不是苛严了，不让小顺子他们长记性，以后怕是会惹出更大的乱子来。

    这几个小子，是出门玩野了？！

    一旁，陆晨也笑眼弯弯的附和：“该罚！”

    “小蕊，那晚点他们回来，你收拾他们。”白曦笑的和一头小狐狸一样，光明正大的偷懒。

    陈蕊重重点头，视线在屋里转呀转：“那我得找找擀面杖，一会打他们手掌心。”

    白曦：“……唔，行吧。”她怎么觉得，上午玩过枪后，小蕊变得有些暴力了呢？

    不过呀，她喜欢！

    还在山脚下的小顺子六人只觉得一阵风刮过来，身体有些发毛，不够的扯了扯身上的衣服，暗道，在山脚就是这样，太阳一下山，感觉气温就低了不少。

    野猪很快运回来。

    陆晨和白曦闻讯过去看热闹。

    老耿自己回宿舍收拾伤去了，他可没脸让陆团知道他受伤吃瘪了，要不然，一定要被笑的。

    陆晨看过野猪的致命伤后，表示称赞。

    “野猪皮糙肉厚，不易击毙，腹部的心肺区是最佳的下手的位置，但是这七头野猪，有三头都是脑袋中弹。”当然，有眉心中弹的，也有从眼睛从脑袋里打，然后野猪才毙命的。

    “其他四头，虽然每一头身上都有两个弹孔，但还是能看出枪法干净利落，射击角度精准。”

    “还有那两头野山羊……”陆晨眼中含笑，看向白曦，继续说道：“果然不愧是牛罗村的人呀，看样子在村里也经常打猎啊，胆识过人。”

    “那是！”明明是夸的小顺子几个，可白曦却很高兴。

    “你也不看看，他们是谁带出来的，我可是姑奶奶。”

    “是是是。最厉害的还是我们曦曦。”陆晨脸上的笑容更加深了，连站在远处的人都能看出他心情很好。

    不过也不奇怪，这么多肉呢，心情能不好就怪了。

    白曦的小脸上满是骄傲，本来她就厉害，自然不会觉得有什么不好意思的。

    “我和你说，之前几次给你寄的肉干和腊肉，就是小黑带人打回来的野味制成的，小黑进山就和光自家后花园一样……”

    “姑奶奶，我们……”

    小顺子六人本来乐呵呵的，被陈蕊瞪了一眼后，脸上笑容敛了下去，当即也不敢跟着留下看热闹了，乖乖的拿上东西，跟着回家属楼。

    进了屋，六人就自动的站成一排，白曦还没有开口呢，他们就齐齐垂头认错。

    “姑奶奶，我们错了。”

    “姑奶奶，我们也不是故意瞒着您的，就是怕您不答，不对，是怕您不放心。”

    “姑奶奶，您别生我们气~”

    “姑奶奶……”

    和其他人道歉不同，小石头想了想，一脸认真的开口：“姑奶奶，您之前说想吃红烧兔肉，我就怂恿他们跟着我忽悠耿同志去山里了。”

    小顺子五人一听，当即扭头看向小石头，眼里满是感激，好兄弟，居然把事情往身上揽。

    只是，他们怎么可能让小石头独自一个人承担责任呢。

    他们张狂六子，当然是有福同享有难同当的。

    “不是的，姑奶奶，这里面也有我一份。”

    “姑奶奶，还有我~”

    “姑奶奶，我也参与了……”

    (本章完)

