    上野动物园坐落在上野公园西北角，属于公园的一部分。

    公园全称为东京都上野恩赐公园，这里原来是皇室御苑，两个世纪前天皇下诏改为向全民开放的公园，所以叫恩赐。

    【上野樱花烂熳的时节，望去确也像绯红的轻云】说的就是这里，还有一句，【东京也无非是这样。】

    四月下旬，遍布路边的樱花绽放着最后的霞光，一阵春风袭来，点点绯红色轻云雨落缤纷，确实有几分诗意。

    如果没有袭警案件的话。

    樱花大道上，赶在中午进园野餐的东京市民们愣愣地看着三个人从身边飞奔而过，身后几十米处，有一大群人在追赶。

    “这是怎么了？”

    一对情侣拦住了一位老太婆；呃，主要是老太婆跑不动了。

    “他、他、他们……”老太婆好不容易喘上一口气，“他们偷了大熊猫！”

    “啊？！”

    啪嗒一声，情侣手中的便当盒掉了。

    “我去帮忙！”

    高个男生义愤填膺，回头就跑，“琴乃等我！”

    ‘展现男子汉英雄气魄的时候到了！’

    高个男生健步如飞，早稻田大学田径部长可是世界大学生运动会五千米第六名。

    就这样，追赶的人群越聚越多，声势浩大的好似游行队伍。

    此时，最前方的三人已从东京都美术馆楼下穿过，路过小松宫章仁亲王像，冲出公园正门。

    其实没有门，只有一个开放入口。

    西乡隆盛常年把守在这里，倒幕英雄只对德川幕府感兴趣，对熊猫大盗不屑一顾。

    跑出公园，迎面一条单行公路，中午时分车行不息。

    三人根本不等红绿灯，直接从路中央穿过，吓的几个司机急踩刹车。

    “年轻人！”

    一辆出租车上，六十几岁的老司机探出头来，“奥运会开完了，也要保持素质啊！”

    “闭嘴！”

    神宫诚回头指了下老司机，“再多说一句话我就告你！”

    “耶？”

    老司机没听懂，‘为啥告我？’

    强行通过路口，三人没有径直跑，而是从正冈子规纪念球场绕了一下。

    因为前面是上野交番所。

    神宫诚已经看到前方路口拐过来四五个骑警，显然他们接到报警电话了。

    兜过球场，从东京文化会馆侧面绕过去，路过上野绿色沙龙餐厅门口，再往前是一片商业楼宇的后广场。

    神宫诚指了一下优衣库入口方向，三人终于慢下脚步。

    八百多米的全速跑，他跟千花流还没什么，夜樱雪脸红的发紫，已经坚持不住了。

    把追赶人群甩开的很远，再跑容易反而引起注意。

    夜樱雪哈哈喘的厉害，神宫诚笑道，“多运动吧，夜樱同学。”

    “我、我讨厌运动！”

    夜樱雪喘气的力度快把肺叶呼出来了，汗水把鬓边长发粘在脸上。

    周日商业街广场上的人也很多，人来人往很热闹，右前方还有两个骑警慢悠悠骑着“警车”。

    三人躲着骑警穿过广场，来到优衣库后门前的时候，身后传来脚步声，回头时已有人大喊一声，“站住！”

    吓了周围行人一跳。

    三人看过去，身后高个男生气喘吁吁地拄着膝盖，伸手指着，“他、他们偷、偷了……”

    “我们偷了什么？偷什么还有比偷心更严重的吗！”

    神宫诚立刻打断他，气愤的样子好像对面的人是小偷，“宫村光学长！”

    “……啊？”

    男生楞了一下，直起身，“你、你认识我？”

    “当然！”

    神宫诚快步走到他面前，“跟淳子睡够了吗，应招服务的事交代了吗，你不会忘记内裤是谁买的吧，琴乃学姐的钱好花吗？”

    “你、你在说什么呀！”

    男生嘴上支吾着，脸色可从红转白了。

    神宫诚揪住他脖领子，压低声音，“闭上你的嘴，对谁都有好处，你个死渣男！”

    “这位先生？”

    两个骑警已赶到近前，捏闸、腿支着自行车，用征询的目光看宫村光，“先生，有什么情况吗？”

    “……没有，呵呵，真没有。”

    宫村光挤出个笑脸，“我们是朋友，对，是朋友，闹着玩呢。”

    神宫诚松手，拍了拍宫村光肩膀，点头一笑走远了。

    骑警摇了摇头，骑着“警车”走了。

    “八嘎！”

    宫村光蹲在地上抓头发，‘他怎么会知道的！’

    ……

    “你认识他？”

    走进优衣库，千花流很好奇。

    多亏神宫诚镇住了那人，不然又是一场亡命大逃亡，自己跟诚少爷问题不大，夜樱雪肯定是被抓住了。

    “朋友。”

    神宫诚嘻嘻一笑，“对，是朋友。”

    被宫村光追上，还真是个意外惊喜，换成别人就麻烦了。

    三个人在优衣库里转了一圈，从全家便利店穿出来的时候，每人都换了新外套，帽子、墨镜、口罩，捂得严严实实，一看就不像好人。

    但是没办法，好人要进局子。

    脚步匆匆，神宫诚回头看了眼，不是观察有没有人追上来，而是心疼留在优衣库试衣间里的那件衣服。

    三宅一生亲手设计的褶褶休闲夹克，穿了不到一个小时，‘25万8千8，就这么扔了。’

    不花自己钱，他也觉着浪费；丑是丑，可是贵啊。

    昭和道里大道上车水马龙，银座线高速电车当当当地驶出上野站。

    三人沿着路边向前走去。

    没走多远，一辆本田奥德赛打着右转向停在前面，驾驶室跳下一个西装男，没说话只向千花流鞠了一躬，双手捧着递过车钥匙。

    三人上车，奥德赛疾驰而去。

    车上，神宫诚长出一口气，总算躲过这波危机了。

    拍了拍怀里的登山包，‘小香姐啊，你……太淘气了。’

    “打保安，袭警，好久没这么干了。”开着车的千花流自失一笑，“我们惹大麻烦了。”

    如果没被拍照还好说，就算被警察当场抓住，过后塞个人顶罪就完了；没甩开追赶之前，被无数人拍照录像，三张脸完全暴露在摄像头之下。

    别的事也没关系，就算是当街杀人，不过费些事而已。

    盗窃大熊猫，好吧，蕾蕾和晓晓好好养在大熊猫园里，可就算是走私大熊猫也民愤难平。

    首相也保不住的。

    不用想，几个小时之后，三人就会出现在全国所有电视屏幕上，成为岛国犯罪史上最臭名昭著的罪犯，比麻原彰晃的名声还要臭一万倍。

    神宫诚看了看夜樱雪，两人会心一笑。

    “千花流小姐，安心啦。”

