    “罗素竟然有后人？”任小粟诧异了：“巫师志里不是说一生都未娶妻么，而且还说他并无子嗣啊。”

    这一点是巫师志里专门提到过的，任小粟那时候还感慨对方把一生都奉献给了巫师事业呢。

    张皓云淡定道：“巫师志里的记载是错误的，但这个是作者故意犯下的错，他很清楚罗素绝不是自然死亡那么简单，所以隐瞒了这件事情。”

    “这巫师志的作者是什么人，我感觉他挺崇拜罗素的，”任小粟说道。

    “是罗素晚年的亲随，”张皓云回答道：“他追随罗素的时间不算长，但罗素死后很多文稿、信件都是由他整理，所以他了解到很多事情。”

    “奥，难怪能弄到罗素与好友的书信，”任小粟说道：“这位作者后来怎么样了？”

    “也死了，”张皓云说道：“我说的死亡，都是非正常死亡，有证据表明他死前经历了酷刑，先辈们日记中说，圣堂组织找到他尸体的时候，大家都不忍心看了。”

    “所以，圣堂组织与罗素一直保持着紧密的关系，你们组织也确实帮助了巫师们，说是巫师国度的恩人也不为过，”任小粟点头说道：“可为什么后来就销声匿迹了呢。”

    “原本巫师组织在罗素带领下度过了灾变初期最难熬的时光，可罗素自己也因此患上了重病，他被脏物质污染了，”张皓云叹息道：“这让旧巫师贵族有了可趁之机。”

    张皓云：“他们收买了罗素的一名仆从，毒害了他。圣堂组织追寻线索，开始想要为这位组织的好朋友报仇，可是才刚刚刑讯完那位仆从，将其处决，然后便遭到了整个巫师组织的围剿。”

    “一场以利益为目的的背叛，”任小粟好奇道：“难道你们没有料到这一点吗？”

    “其实也料到了，只是在保护罗素妻子、后人撤离的路上，损失了太多的同伴，你应该明白守护之战要比放手厮杀惨烈太多了，”张皓云说道：“原本还有很多新巫师群体的，可他们很多人都在灾变中死去了，为保护巫师族群而死。倒是那些旧巫师贵族们始终保存实力，反而在灾变后获得了优势地位。”

    任小粟大概明白圣堂组织的这些人有多恨那些旧巫师贵族了，大家在灾变中辛辛苦苦的拼命导致实力衰退，结果最后便宜了那些灾变中不作为的人，换成自己也会很生气啊。

    “你们毒死沃斯家族，就是因为这个事情？”任小粟问道。

    “没错，那个毒害罗素的仆从，就是沃斯家族的人，此事之后都铎家族给沃斯家族分配了极多的利益，这是酬劳，而且，在围剿圣堂的过程中沃斯家族也一直都是主力，杀了我们很多人，”张皓云说道：“我们先杀了沃斯家族，不过是取点利息罢了。”

    “这我倒是挺支持你们的，那罗素的后人现在在哪呢，”任小粟问道。

    “现在还不能告诉你，他们并不归属于圣堂，但是你到了根特城，早晚会见到他们的，”张皓云说道：“罗素晚年把很多事情都告诉了他的妻子，据我所知有一本日记就在他妻子手中，里面记载了许多秘辛，我相信你要找的答案，应该就在里面。”

    关于这一点任小粟倒是毫不怀疑，不然宫殿也不会把罗素后人列为任禾相关的线索了。

    “你也要去根特城么？”任小粟疑惑道。

    “当然不，”张皓云说道：“我在温斯顿家族还有其他事情要做，伯克利家族将要与北方开战，这是我们复仇的最好时机。我还有一个问题想要问你，在此之前我已经表达了最大的诚意，可以说很多信息都告诉你了，那么你现在能不能告诉我，你和任禾到底是什么关系？”

    任小粟无奈道：“我之前并不是在骗你，我来这里就是想知道，我和他到底是什么关系。”

    张皓云认真说道：“我期待一切都水落石出的那一天。”

    此时正殿的宴会似乎将要结束了，任小粟随梅戈一同离开，陈程等人则走的另一个方向。

    一时间，偌大的密钥之门宫殿里，只余下那些将自己终生都卖给巫师家族的奴仆，默默的收拾着残羹剩饭。

    梅戈作为今晚宴会的主角，显得有些疲惫，俩人披上斗篷往驿站赶去，路上小梅感慨道：“这些家族里的年轻巫师身上透着说不出的腐朽气息，也不知道为什么。”

    任小粟笑着解释：“你要是心里只有权力欲望，你也会变得和他们一样。”

    “那还是算了吧，”梅戈撇撇嘴：“对了，我看你心情挺不错的样子，怎么，在偏殿那边结交到朋友了吗？”

    “朋友还算不上，但聊的挺开心，”任小粟笑眯眯的说道。

    梅戈嘀咕道：“把我一个人丢在正殿，你倒是逍遥自在啊。”

    然而就在此时，任小粟忽然停住了脚步，梅戈抬头望去，小路的尽头竟是有个人影正呆呆的望着自己这边！

    这会儿已经是凌晨两点左右了，街上空荡荡的只有他们三人，一般情况下，普通属民是绝对不会这时候出门的。

    梅戈小声问道：“被发现了吗，咱们怎么办？”

    任小粟低声说道：“你先回驿站去，我遇到老朋友了。”

    “老朋友？”梅戈惊诧了：“你从中土过来还能遇到老朋友？”

    “说实话，我也没想到啊，”任小粟感慨道。

    此时，梅戈忽然听到长街对面的那个人影声音颤抖的问道：“任小粟，是你吗，你别以为你穿着斗篷我就认不出来你了。”

    任小粟咧嘴笑道：“是我，王从阳你对我是真爱啊，这都能把我认出来。”

    “我真爱你大爷啊，你化成灰我都认识你好吗，”王从阳痛心疾首的说道：“我都逃到这边来了你怎么还阴魂不散啊，大哥，放过我吧，我只想过几天不被通缉的日子啊！”

    任小粟一步步朝王从阳靠近过去：“说出来你可能不相信，我真的只是路过。”

    还没等任小粟走多远，王从阳竟是直接转头就跑。

    梅戈刚想说点什么，却见任小粟已经如同离弦之箭一般追了出去，留下他独自一人孤零零的站在街上：“喂，回去的路怎么走啊，这大半夜的连个能问路的人都特么没有！”

    ……

    求月票啊求月票，我这个月真是很努力啊。。。

