
　　陆焕之也好，苏维也罢，谁都不无辜，他们两个都是害的他们母子被迫分离的罪魁祸首。

　　陆婷舒咽了咽口水，忽然觉得这样的秦宁看起来真的很可怕。

　　秦宁却不觉得有什么，她神情自然的和陆婷舒聊起了陆婷舒最近的现状。

　　陆婷舒摸了摸自己的头：“我，还是那样，没什么变化。”

　　秦宁自己现在的事情便很多，就算她真的有什么，也不能在这个时候说出来让秦宁心烦啊。

　　随着太阳的西沉，这让原本还有一些炎热的天气也变得清凉了起来，管家很贴心的送了一些饮品和水果方便秦宁和陆婷舒两个人在亭子里吃。

　　靠在长椅上，吹着属于夏天傍晚的冷风，两个人时不时的再聊上那么几句，谁也没有回去的意思。

　　直到夜深了，有人出来找，秦宁才和陆婷舒两个人一同回房间。

　　也不知道是有意还是无意，明明秦宁所在的楼层还有空闲的客房，但管家为苏维安排的客房却是一层。

　　其实如果不是因为害怕做的太明显，秦宁会生气，陆焕之更想要的估计是把苏维赶出去打地铺。

　　儿童房就在秦宁卧房的隔壁，秦宁回房之前还特意看了一眼自家儿子，睡的很香，半点都没有睁眼要理会一下老母亲的意思.

　　但这种东西怎么说呢，大概是母子天性作祟，即便这会儿她面前的小包子只是睡着，秦宁也还是觉得喜欢的不得了。

　　-

　　陆家有关于新能源这块之前基本都是秦宁在带着，盈利亏损都和总公司无关，在秦宁消失的这几个月里，有关于新能源这方面只能说是中规中矩的维持着。

　　但对于一些企业来讲，不增长本身便是一种亏损，按照秦宁的计划，他们会在今年的年初便从德国购置一些仪器，用来更新换代，但因为种种原因，这个计划被无限期的搁置到现在。

　　陆家的根基在滨海，他的影响力多半也是在国内，而苏维则不同，虽然苏维从来没和秦宁说过太多，但秦宁也不难推断出苏维的影响力到底在哪儿.

　　众所周知，德国的工业一直都是世界第一，但德国相对来说却没有多少冲突战争，那苏维造的那些东西都卖到了什么地方去，无非就是那几个比较乱的中东国家。

　　能在那个地方吃的开的，地位应该很不错。

　　所以她如果要做生意最好的选择便是从新能源处下手，有了苏维的帮助，那些仪器应该也不会再是什么问题。

　　因为还没有租借具体的地方办公，所以这几天里秦宁一直都是带着自己从德国回来的团队在酒店办公，只有晚上的时候才会回到老宅居住，哪怕秦宁之前有这方面的经验，也有这方面的一些技术，重新再做起来也并不方便。

　　忙的不见人基本是常有的事。

　　但秦宁唯一觉得意外的就是她这都已经在陆家住了这么久，也还是没有见到秦子凝的踪影，秦子凝那天说的话还在秦宁的耳畔，而后来陆焕之的选择也证明了秦子凝说的就是真的。

　　那秦宁就不懂了，从陆焕之和秦子凝的角度来看，他们两个显然已经达成所愿，既然这样，为什么不光明正大的在一起，这一对旷世奇恋，不能出现在众人的眼前简直可惜。

　　又或者，陆焕之是因为在她的身上还有所图，所以才没有让秦子凝在她面前出现？毕竟要是秦子凝出现了，他还怎么演戏。

　　不需要别人说，秦宁自己也知道她没有那个能弄垮陆家的本事，毕竟陆焕之又不是陆斐，哪里有那么容易对付，她从始至终的目的都只有一个，那就是她的儿子，那是她怀胎十月几乎没了半条命生来的宝宝，那是和她血脉相连的人，至于若是能从陆家啃下几块肉，秦宁也是不会介意的。

　　陆焕之并不会太频繁的在秦宁的面前出现，但是却会用各种手段来展现自己的存在感。

　　比如，陆焕之会时不时的让自己的助理往酒店送一些吃的喝的，频率不会太高，基本两天一次。

　　小心翼翼，温温吞吞，像是正在温水煮青蛙，一步一步的蚕食着青蛙对于危险的警觉，而等青蛙意识到危险的时候，已经晚了，它再也不会有挣扎出来的机会。

　　秦宁不想当那只青蛙，却很想知道陆焕之的葫芦里卖的到底是什么药。

　　这几天滨海一直在下雨，一场秋雨一场寒，短短的几天时间，滨海的大部分人便都换下了自己夏季的衣物。

　　秦宁属于比较怕冷的那一类人，早早的便换上了秋天的服饰。

　　苏维远远便看到了秦宁正站在酒店的门前等着，她今天穿了一身黑色长裙，可能是怕冷，身上还搭着一条同色系的披肩，她身材纤细修长，穿这种长裙越发衬出身材的完美.

　　微弯的卷发简简单单的披在脑后，脸上只化了很浅的淡妆，秦宁的骨相是很典雅的东方美人，淡妆让她的眉眼越发灵动优雅，她只是往那儿那么一站，便足够引人注目。

　　刘倩坐在副驾驶上，看着站在那里等车的秦宁感慨：“要不是老大也喜欢秦小姐，我非得也要试试看。”

　　苏维没怎么当回事：“以前怎么不知道你还有喜欢同性的癖好。”

　　刘倩转回身：“当一个女人好看到了极点的时候，不光只有你们男人喜欢，我们女人也是喜欢的。”

　　在刘倩这里，只有长得丑的和长得好看的，性别都是次要的。

　　苏维下了车，帮秦宁开了车门：“不是让你在酒店里等，怎么还出来了。”

　　秦宁坐下：“觉得酒店里实在是太闷了，所以便出来等你了。”

　　苏维看着秦宁：“今天的穿着很好看。”

　　秦宁却不怎么领情：“我哪天不好看了？”

　　苏维失笑，承认错误承认的很快：“是我说错话了。”

　　刘倩透过内视镜看着车后座上的两人，怎么看怎么觉得养眼，就凭秦宁这颜值这气质，她就认下秦宁这个夫人了。

　　秦宁坐了会儿忽然问：“你想没有想好要在哪里定居，如果没有想好，我在西山那面有一套房子。”

　　“你这是叫我吃软饭？”

　　“你吃还是不吃？”

　　“当然吃，是你做的饭，不管软的硬的我都吃。”

　　“怎么想起问这件事，我们不是在老宅住的很好吗？还是你不想再在陆家住了？”

　　秦宁：“我们总不能一直住在老宅，毕竟不方便。”

　　苏维眨眨眼：“不方便？是你在暗示我什么吗？还是我的思想不纯洁了。”

　　秦宁：“暗示你可以把我的关系变得名正言顺。”

　　苏维：“确实是这样，哪怕先不结婚，至少也应该订婚，订婚了之后，小叔应该不会再阻止我们两个睡在一个房间了。”

　　“你知道的，他们这些做长辈的都很保守，如果没有订婚，我们两个基本没有办法睡在同一个房间，虽然我对此并没有什么感觉，可那毕竟是长辈，我总应该尊重对方。”

　　“我考虑不周了，这件事本应该我先来提，却让你提了出来。”

　　秦宁没什么谁先提的所谓：“你提我提的结果都是一样，都是我们两个订婚，既然如此，先来后到的又有什么关系？”

　　苏维当然比谁都想和秦宁名正言顺，但他没有办法确认秦宁到底是真的失忆还是假的失忆，秦宁是真的失忆还好说，如果秦宁是假的失忆，他那样做只会让秦宁离他更远。

　　毕竟秦宁之所以现在还肯承认他这个未婚夫，都是因为想利用他来对付陆焕之，当他的恶心程度大于利用价值的时候，秦宁应该不会犹豫的便丢了他。

　　但苏维万万没想到，秦宁会主动提出要和他订婚。

　　陆焕之煞费苦心的在她面前表演深情，不管他这么做的目的到底是什么，想必他是不想她和别人在一起的。

　　她和苏维订婚，说不定陆焕之就狗急跳墙了呢，就算陆焕之的定力很强，选择按兵不动，那她也没有亏什么，毕竟只是个订婚，而这个时代，结婚了尚且还可以离婚，更何况只是个订婚。

　　“上次沈修瑾的订婚你觉得匠气很浓，那你喜欢什么风格的订婚典礼。”

　　秦宁认真的思考了一会儿：“要独特一点，千篇一律的没有意思。”

　　苏维若有所思，看那模样应该是在认真的思索什么才足够独特。

　　虽然订婚这两个字在秦宁这里根本没有任何的作用，但等到了陆家的时候，秦宁还是让苏维很好心的和大家分享了一下他们的喜悦。

　　苏维：“我和宁宁应该会在下个月订婚，到时候大家一定要来。”

　　为了确保所有人都能听到，不会有错漏，苏维这句话是在饭桌上说的。

　　“订婚下个月？这是不是有些急了？”陆婷舒被惊了一下，下意识的看向了她小叔的表情。

　　心说陆廷怎么不在，留她一个人承受这个修罗场，然后又忽然响起，陆廷也对秦宁有心思，他在这儿只会让事情变得更复杂。

　　秦宁擦了擦嘴，放下了筷子：“现在刚好是月初，还有一个月的时间，足够了。”

　　“怎么想起来要和他订婚了？”很长时间后，陆焕之才开口。

　　秦宁动了动身体，换了一个更舒服的姿势坐着：“我们订婚不是理所应当，不然我怎么能叫他一声未婚夫？之前我们本是打算在国外订婚的，但苏维说，国外毕竟没有我的亲人，订婚虽比不得结婚，但也不是小事，还是要在家人的见证下比较好。”

　　陆焕之没开口，秦宁到是也不在意，顿了顿，便继续往下说去：“我是陆家的养女，是陆家把我养大的，所以我订婚的时候希望小叔可以到场，作个见证人。”

　　秦宁这话里话外的意思竟是想让陆焕之去当主婚人。

　　“你了解他吗？便做了这样的决定？”

　　“怎样才算了解？”

　　陆焕之尽量让自己的语气平静一些：“你失忆了，你不清楚以前发生的一切，仅凭借着不到三个月的相处便确定自己要和他在一起，这是很草率的决定。”

　　秦宁反问：“那小叔觉得多久才能看清一个人？”

　　她的眼里带着笑意，口气虽是在询问，但脸上的表情却告诉陆焕之，她并不在乎陆焕之的答案。

　　秦宁叹气：“知人知面不知心啊，其实有时候三年和三个月也是没有什么区别的，三年未必了解，三月也未必不了解。”

　　“那就花更长的时间去了解。”

　　“我的性格注定了我没有那样的耐心，况且，恋人未必要全部了解，不了解有时候更有神秘性。”

　　“你现在这样因为三个月的朝夕相处，便要和她订婚，那你就不怕没有失忆的你其实并不想让你这么做吗？”

　　秦宁这次想了挺长时间，过了好一会儿才给陆焕之答案：“我想，我的失忆应该就是给这件事的最好答案，既然我已经决定了忘记以前的一切，那么就已经证明了以前的一切对于现在的我而言，并不重要。”

　　陆焕之看着秦宁，秦宁也看着陆焕之，四目相对，秦宁的眼底是嘲弄，是陆焕之看不懂的陌生。

　　“看来小叔是舍不得宁宁，不过小叔可以放心，我一定会好好照顾宁宁的。”

　　苏维恰到好处的开了口，和陆焕之表明了一下自己的心意。

　　“我不同意。”

　　在漫长的沉默过后，陆焕之再次开口，他的声音很冷，带着不容反抗的意味。

　　但……别人或许会怕了陆焕之，可秦宁却是不怕的，陆焕之现在百般阻挠她和苏维在一起，恰恰证明了她心底的那个猜测，在她还有利用价值的时候，她就算再怎么作死，陆焕之想必都是会容忍她的。

　　“小叔，虽然你是我的长辈，你也不应该干涉我的感情生活，毕竟大清早就亡国了。”天籁小说网

　　“宁宁，我知道你都记得，你没有必要用这样的手段来惩罚我。”

　　秦宁脸上的表情越发古怪，她看着陆焕之，眼底带着不解：“小叔你在说什么？什么叫我都记得，什么叫我用这样的手段惩罚你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第204章 我知道你没失忆免费阅读。https://xs.23sk.com 