    顾非回到家以后，坐在阳台发了会呆。

    自从戒烟以后，整个人空虚了许多。

    总感觉生活中缺少了点什么。

    天快黑的时候，郭宇军打来了一个电话，告诉他汪洪涛邀请他们去《快乐星期六》宣传电影的事情。

    这是个好消息。

    但是需要在上综艺之前要把预告片做出来。

    电影宣传无非就是那么几步。

    一般会先做市场调研，不过顾非因为是自己写的剧本，拍屁股决定拍的电影，市场调研几乎等于零。

    然后便是预热期。

    通过预告片引起一定的热度，参加一些综艺提高电影的知名度。

    由于排片日期没确定，这个时候上综艺多少会有点尴尬。

    顾非叹了口气，

    好像这部电影还没开始便已经输在了起跑线上。

    想着想着。

    不知为何，脑海中的思绪又飘向了林瑾。

    说实话，他总感觉林瑾上飞机之前的状态不对劲。

    可是他仔细回想，到机场之前，除了差点亲到之外，就是碰见了一起交通事故，并没有特殊的事情发生，林瑾怎么会是那种表情。

    顾非回想起林瑾离开时候的样子，脸色惨白，双目慌张。

    顾非拿起手机，给林瑾发了信息：“明天演出顺利，早点休息，晚安。”

    消息发出之后，许久没有回应。

    顾非坐着发呆，想起林瑾走之前说的那句“等我忙完这段时间，我就回家陪你”。

    感动之余又有几分无奈。

    做了这么多年艺人，他太了解娱乐圈了。

    尤其是林瑾这个级别的艺人。

    除非有一天林瑾不红了，否则她永远不可能停下来。

    他忽然又想到了自己。

    自己呢？

    这辈子演戏、拍电影不也是一样，当初说的要带着靳小年，眼看马上就要实现了。

    那，自己这么辛苦，

    是为了和上辈子一样忙忙碌碌，还是为了证明什么？

    ……

    第二天一早。

    窗户上已经结了一层薄薄的白霜。

    顾非睁开眼睛，看了一眼手机，还是没有收到林瑾回复的消息，心底隐隐感觉有一丝奇怪。

    他想起郭宇军昨天说的事情，于是在《夏洛特烦恼》剧组工作群里发了一条消息——

    “近期可能会有综艺录制，希望大家做好准备。”

    不一会儿，

    群里成员纷纷回复。

    洪烨：“收到。”

    包静：“差旅费怎么算？”

    郭宇军：“好。”

    梁顺：“我不用去吧？”

    陈楠：“没问题。”

    顾非打了个哈欠，没有搭理他们，准备继续睡个回笼觉。

    眯了一会儿，他突然睁开眼睛。

    好像……

    靳小年没有回复？

    不应该啊，以前每次顾非发消息，靳小年总是第一个回复，每次还都是那种恨不得一脚踹死顾非的对话。

    怪不得总感觉少了点什么。

    顾非联想到林瑾没有回复自己的消息，心里隐隐有着一丝不安，他的脑海回忆起林瑾下车时慌张的表情……

    林瑾不会出什么事吧？

    他连忙坐起来，拨了靳小年的电话。

    嘟~嘟~

    没人接。

    再打。

    嘟~嘟~

    还是没人接。

    顾非眉头皱的更紧了，随着手机里缓慢的提示音响起，他心底的不安越发的浓郁。

    他又拨了一遍靳小年的手机号。

    嘟~嘟~

    两声之后，电话通了。

    顾非长长松了口气，感觉自己的心都快提到嗓子眼了：“怎么这么久才接电话。”

    “……”

    电话那边一阵沉默。

    “喂，小年？”

    “……”

    “你听的到吗？”

    顾非看了一眼自己的手机，确认电话已经接通了：“你说句话好不好，你这样我感觉有点不对劲。”

    电话那边终于有了声音，是靳小年：“我没事……”

    “没事就好，你昨天和你姐联系了吗？”顾非暗暗松了口气。

    靳小年似乎有点犹豫：“没事……你别问了……”

    忽然，

    电话里传来另外一个熟悉的声音，是靳向东：“医生出来了，医生出来了。”

    顾非愣了愣。

    然后便听到手机被挂断的声音。

    医生出来了？

    在医院？

    难道是说林瑾这个时候可能在医院，她没有上飞机？而是去了医院？

    她去医院干什么？

    在哪家医院？

    顾非眉头紧皱，他直接拽了一件卫衣套在身上，冲出了房间。

    电梯还在顶楼。

    他爬楼梯往下跑。

    一边跑一边打电话：“喂，叔叔，林瑾是不是出事去了医院，你能告诉我到底在哪家医院吗？”

    “城南医院，好，谢谢。”

    还好昨天车子没有还给靳小年。

    顾非开车直接往城南医院疾驰而去。

    一路上鸣笛不断，终于到了医院门口，可是医院门口排着长长的车队等着进医院。

    顾非直接把车停在路边。

    跑进了医院。

    “哎，哎，你不能这样停车。”负责指挥的交警喊道。

    顾非把车钥匙扔了过去：“你帮我停一下，谢谢。”

    交警愣了一下，看了看手里的钥匙，又看了看顾非的背影。

    刚刚这个男人，

    怎么看着有点眼熟？

    “护士，麻烦问一下，是不是有个女人被送进医院了？”顾非冲进了急诊室。

    护士看了他一眼：“刚从手术室出来，送太平间了。”

    太平间？

    顾非楞住了。

    只是一天的功夫，昨天林瑾还说忙完这段时间就回家陪自己，怎么就这样了？

    这时，走廊尽头。

    灯光昏暗。

    顾非看见墙角蹲着一个身影，身影的身体蜷缩在一起，似乎是睡着了。

    是靳小年。

    顾非放缓了脚步，走到她的身旁。

    靳小年抬头，看见了顾非。

    顾非蹲了下来。

    摸着她的头发。

    眼框泛红。

    “顾非……你怎么哭了？”靳小年诧异的问道。

    顾非转过脸揉了揉眼睛，强忍着悲痛，伸出手摸着她的头发：“我知道你也很伤心，既然事情已经发生了……”

    “可是我姐姐她只是在机场晕倒了而已。”靳小年说道。

    走廊里里灯光昏暗。

    冰冷的地板，没有一丝温度。

    他娘的，整岔了！

    顾非忽然想起，送太平间的不会是昨天出车祸的那个中年女人吧？

    ……

    林瑾安静的躺在床上，吃过药之后的她睡得无比安详。

    “昨天在机场，她不知道什么原因晕倒了，机场的工作人员打电话到了罗姐那里，罗姐就找到了我，也不是第一次了，只是这次比之前严重了许多。”

    “医生说，有可能是抑郁症又严重了。”

    “我妈出车祸的时候，我姐就在一旁，从那以后我姐便有了抑郁症，她的抑郁症是间歇性的那种，她一直不让我告诉你。”

    “本来我以为这段时间，你们恋爱之后，我姐的病好转许多。”

    “可能是昨天受到了刺激……”

    靳小年弱弱的解释道。

    顾非怔了怔。

    原来林瑾一直有病，而引起这次病发的原因……

    他突然想起在去机场的路上，碰到的那起车祸。

