    肖莹忆和两个孩子都没有问题，叶青也松了一口气。

    就在这时，姜海露将叶青手机递了过来。

    嗯……刚才叶青冲过来的时候，将手机顺势递给了姜海露。

    叶青深吸了一口气，让自己从两个孩子降生的那种欢愉状态中平静下来。

    嗯……他知道这个时候姜海露递给他手机，那说明战局有了进展，或者是有了变化，不然的话，姜海露是不会打扰他的。

    叶青手机也相当于一个终端，能实时看到筑城的情况。

    接过手机，叶青看着手机屏幕，眯起了眼睛，缓缓的说道：“这些家伙还真是够聪明的啊！”

    “怎么了？”江心看着叶青问道，她并没有看到手机上的监控画面，所以不知道发生了什么。

    “找到那些隐藏在暗中想要打我们伏击的敌人了。”叶青笑着说道。

    “在哪？”江心急忙问道。

    “龙眼路中段。”叶青应声说道。

    “龙眼路？”江心也不由的笑了起来，说道：“这还真是出乎意料啊！”

    “出乎意料吗？”叶青看着江心问道。

    “是挺出乎意料的，原本我认为他们选择的伏击地点应该是出龙眼路，进入黄金路后的那一段区域来伏击。”江心耸着肩说道。

    “为什么？”一旁的姜海露有些不懂的问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，没有回答姜海露的疑惑，而是瞥了一眼江心，说道：“小时候没少让我二婶逼着看兵书吧？”

    嗯……这涉及到军事方面的事情，姜海露虽然是筑青会的大佬，但终归是半路出家，在军事方面是不太懂的。

    “那是！”回应的不是江心，而是叶雪，这丫头笑着说道：“不要说小心本就是一个武者，就算是我，也没少让我妈逼着看军事方面的书。”

    “那你说说看，江心认为应该是在黄金路伏击，而不是在龙眼路，这又是为什么呢？”叶青笑着问道。

    叶雪想了想，说道：“我去过龙眼路，也了解那里的环境，虽然说那里的确是伏击我们从筑城会出来的援兵最好的地方，但是却也容易让我们给反包围了，而黄金路虽然不是最佳的伏击地点，但也不差，最重要的是那个地方小道纵横，一旦情势生变，这些伏击者可以从容的撤离，而我们也不可能在第一时间就堵住所有的路线。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“看来你还真是被二婶逼着看了不少军事方面的书籍的。”

    “这是当然，难不成我还能拿我老妈来吹牛啊？”叶雪撇着嘴说道，只不过说着说着，她的眼神就有些暗谈了，显然，她是想到自己的母亲了。

    叶青想要安慰，但嘴角动了动后，他又不知道说什么了，嗯……安慰人这种事情，他真的不太善长。

    好在叶家众女中，有不少人是善长安慰人的，这不，看到叶雪的情绪突然不好了，赫连梓琳就拉着她坐到了旁边的椅子上，小声的跟她说着什么。

    这不，仅仅几分钟，叶雪的脸上又扬起了笑容，这也让叶青松了一口气。

    回过头来，他又看向了江心，说道：“我们能看出来，敌人应该也能看出来，但对方还是这样安排了，你觉得是为什么呢？”

    江心还未回答，坐到旁边椅子上的叶雪抬起头来，撇着嘴说道：“很简单，这么安排的人要么是一个军事白痴，要么就是不准备给他安排的这些伏击者任何退路。”

    “那你觉得现在的情况是哪一种呢？”叶青笑着问道，看到叶雪能这么快从低落的情绪中走出来，叶青也给了一个赫连梓琳赞赏的眼神。

    这丫头直接用一个秋波来回应叶青，似乎是在告诉叶青，要赞赏的话，还不如来点实际的，嗯……晚上去她的房间。

    对于赫连梓琳送来的秋波，叶青当着是没看到了。

    不管怎么说，今天晚上他都必须陪着肖莹忆，至于其他几女，相信都会理解的。

    事实上，如果不理解的话，她们又怎么可能暂停那个日程的安排，让叶青在两天前就陪着肖莹忆了呢？

    “我认为很有可能是第一种。”叶雪沉吟着说道。

    “为什么？”叶青好奇的问道。

    叶雪应声说道：“我到了筑城后，知道你和这个严少宽有过节，所以说专门调阅了关于他的一些资料来进行分析，发现这家伙聪明是聪明，但是有时候却是有点刚愎自用，所以我认为出现这样的安排，肯定是他不太听下头人的建议，而自以为是的安排。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“好像挺有道理的。”

    “什么是好像？”叶雪撇了撇嘴，说道：“根本就是嘛。”

    “的确。”叶青点了点头，说道：“如果这背后的主导只是严少宽这个混蛋的话，还真有可能如你说的这样，这是他刚愎自用的安排，但问题是据我的了解，严少宽手中可没有自家的武者，他只能靠用钱去请，又或者别的方式请来这些武者。”

    “你的意思是，就算是他的安排，这些武者是不见得会听他的了？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“毕竟知道有可能是送死的，谁还会服从这样的安排呢？”

    “你不是说这背后有可能是严少宽这混蛋在主导吗？”叶雪皱着眉头说道。

    “我可没说过这种话。”叶青耸了耸肩，说道：“我虽然说了严少宽在搞风搞雨，筑城的事情也极有可能是他挑起来的，但与他合作的组织如果是阴刹门，或者是秦熊两家，谁会真正听他的呢？嗯……说到底，他们很有可能是互相在利用罢了。”

    “如果真如你说的一样，他们只是在相互利用，但现在的问题是那些武者的确隐藏在龙眼路，而不是黄金路，这又是怎么回事？阴刹门会没有人看出这一点，我才不相信嘞。”叶雪沉吟着说道。

    叶青瞥了一眼叶雪，眯着眼睛说道：“但如果对方觉得自己的实力能够应对一切意外呢？”

