    “如果不是佛罗伦萨的废墟还在那里，我一直以为这是场噩梦。”一名佛罗伦萨的市民一边清理着废墟寻找着所有能用的东西一边自言自语道。自从那天德国人集中了大量的轰炸机对佛罗伦萨进行战略轰炸之后，连续一周的时间都没有再发动新的大规模进攻了，就连意大利人都有些纳闷了，那些德意志的秃鹫们到底怎么了？难道都趴在窝里睡大觉了？你还别说，还真猜对了一些，德国的战略轰炸机部队还真的就在机场趴窝呢！

    有人要问了，不是说德国战略轰炸机部队损失并不惨重吗？彻底损失的轰炸机不超过10架，没错。德国战略轰炸机部队的彻底损失数量确实不多，连8%都没有，但是这并不代表着其它战略轰炸机部队没有损伤啊，枪骑兵联队遭到了近百架各种战斗机的攻击，m2机枪的子弹打出来的弹孔几乎遍布了整个机体，最悲催的一架轰炸机上面居然有200多个大大小小的弹孔。发动机也被毁了两台，结果降落的时候还摔倒了半截机翼。飞机最终活着回来了，但是受损的发动机需要更换，大量的蒙皮需要修补，再加上降落时因为各种问题导致的起落架受损等情况的出现，都需要花费非常大的人力和物力进行修理和保养。

    而除了飞机之外，人员的损耗也同样比较大，12.7mm机枪想要打下来轰+ 炸机很困难，但是像一些机枪塔什么的并没有装甲防护。所以有不少机枪射手就这样被打死了，同时因为机体破损，被弹片击伤打死的情况也不少。于是乎除了飞机需要维护保养之外，人员也需要补充。德国人虽然这一拳打出的相当猛烈，但是自身的损耗也绝对不小。再加上是第一次行动，经验和准备不足，德奥的应对举措并不充分，所以进一步延长了休整的时间。

    除了人员和飞机的损伤之外，战略轰炸的巨大消耗同样让未进入动员状态的德奥感到吃力。在这次行动中，光战略轰炸机就动用了300架左右（枪骑兵联队负责攻击佛罗伦萨，其它的两个联队部分飞机负责攻击其它目标。）每架飞机用掉5吨多的燃油。仅这一项就有1500吨的航空燃油被消耗掉。再加上负责护航的其它飞机，这些燃料的消耗绝对是一个恐怖的数字，当然了，还有近千吨的炸弹。德国人表示我的飞机可以直接飞过去用奥匈帝国的机场。但是奥匈帝国作为盟友总要就近提供炸弹和燃料吧。而这样一来让猝不及防的奥匈帝国有些手忙脚乱，奥匈帝国根本没想到战争会打成这样，也没想到第二帝国的枪骑兵们消耗量居然这样大！总之在一系列的人为和非人为的因素之下，德国战略轰炸机部队在经过第一波攻击后需要一个较长的时间进行调整。

    “德国人还是没有准备充分，否则的话，第二轮打击已经来了。不过也好，给我调整提供了时间。”林永升看着地图说道。“与其说德国人没准备好，倒不如说奥匈帝国没准备好。他们在巴尔干半岛的基地很难满足如此大规模的机群使用。”第谷的回答中充满了对奥匈帝国的不肖。“这是一个只知道如何挑起战争而不知道如何打仗的国家。”末了第谷又加了一句。

    “海东青大队？在此之前，你好像没和我说起过这支部队啊。”看着林永升递过来的文件。第谷皱了皱眉头。

    “这支部队是重型战斗机分队，不过开始的时候我们把它算成了对地攻击机部队，用来支援北部的战斗，现在看来该他们上场了。”林永升说道。

    “海东青这种东西我听说过，据说是一种小型的猛禽，凶残而又迅速。他可以捕捉比它们大很多的猎物，比如说天鹅什么的。这其中寓意是不是就是可以用来对付对方的重型轰炸机？亦或者说，徐老师已经想到了在意大利可能碰上的这种情况？”第谷试探性的问道。

    “是做了准备，但是应对并不充分，说实话，这支部队不过是一支实验大队，里面的飞机都是百鬼夜行，什么型号都有，我们到目前为止都没找出一种真正合适的飞机，他下属4个中队，结果用了3种飞机，美国人认为上面装备的30mm加农炮用来打地面目标更好，而开始的时候海东青支队在和战斗机交手的过程中并没占到什么便宜，所以最后美国人表示愿意承担这个大队的防控任务，来换取它作为地面支援单位来使用。所以……。”林永升有些哭笑不得的说道。

    徐杰确实想到了德国战略轰炸机的情况，所以专门安排了这支部队进驻意大利，并且还起了一个颇为霸气的名字海东青！寓意让他们打下来几个大家伙。而且为了区别其它的大队，将其设定为重型战斗机部队。但是在派驻到意大利之后，指挥官发现这支被称为重型战斗机大队的部队对空作战情况实在是差劲点，虽然依靠强悍的装甲损失并不大，但是同样它也很难打下来对手，因为机动性和爬升实在是悲催点，（废话，装甲和火力上去了，机动性能好才怪呢。）而对付普通双发轰炸机，也并没有显出多少优势，所以在战场上显得颇为鸡肋！

    直到有一天这支部队在应友军邀请参与对地攻击时终于发挥了重要作用，战机上装备的30mm机关炮和20mm机关炮对一支正在撤退的车队进行了持续性压制，显示出了高射速武器对无装甲目标的强大杀伤力，结果一直为这支部队头疼的前线指挥部大笔一挥就把他们派往了北部山区帮助清剿黑衫党。所以当德国人开始轰炸的时候，这个大队正在北方，双方没碰上。结果当意大利人吃了亏、挨了打，华夏负责一线空中指挥的人们才想起来自己手中似乎有这么一支装备了重甲和重炮的部队比较适合对付轰炸机这种目标！

    “把他们调过来，我们需要这些重火力的家伙来好好收拾一下德国空军，还有，我们需要保证有足够的战斗机来牵制住对方的护航部队，可惜的是这一战我们损失了太多的战斗机，几个重要机场也被摧毁，在这种情况下，只能用海基航空兵来弥补这个缺口。”第谷知道现在不是纠结海东青部队使用错误这个问题的时候，它现在需要的是调集一切力量狠狠的反击德国的战略空军！

    “我们现在有3艘航空母舰，上面有大概180架各种战斗机，再加上我们的备用飞机，足够弥补我们这一场战斗中的损失了，奥匈帝国舰队在短时间内不会发动新的攻势，那么这支空中力量就可以用于支持本土的战斗，当然，我并不是说将其部署在地面机场上，我们要充分发挥航空母舰作为一个移动机场的优势，在地面机场上，我们部署很容易被对方发现，而如果我们在海上的话，他们根本发现不了我们的可用飞机数量有了新的增加。好在意大利东西并不宽阔，我们的航程还是够用的。”第谷同样对意大利军方的保密情况不信任，所以想出了这样一个办法，而这一点让林永升刮目相看。

    “一般人都是用陆基航空兵支援海基，而你这一手反其道而行之，却把海基的机动性和隐蔽性优势发挥到了极致！厉害，真是厉害。”林永升翘起了大拇指。加上这180架战斗机和从北线抽调回来的海东青大队，现在第谷手中还真有了能和对方正面叫板的力量！

    “没办法，整个意大利海军中可堪大用的人就没几个，我要是再懒惰一些，意大利海军就真的完了。意大利海军没那么多家底来教学费，也没有那么多时间去培养新人。伊亚金诺不错，我把它放外面了就是为了防备一旦我们出不去，意大利海军好歹有一个不错的指挥官。如果没有你们的帮助，这一次轰炸就足够让我们伤筋动骨了。”第谷的回答中充满了无奈和辛酸。

    “不过这样一来的话我们可就调空了几乎所有的预备队了，除了我那艘航母上的一个联队，我们恐怕很难再找出一个完整的联队作为预备队了。”林永升提醒道。“另外，无论这次行动是否成功，我认为我们都应该准备撤离了。这场战斗即使能给予德国战略轰炸机部队造成一定的打击，自己的损失也绝对不会小，说白了就是杀敌一千自损八百，毕竟对方的战略轰炸机部队是有护航的，而华夏这支堪称试验品的部队还未成熟。到底能打成什么样都很难说。而且根据情报显示，随着另外两个航空军的进入，力量的天平必然将倾向同盟国一方，而协约国和意大利海军的失败将加速。

    “好的，我会安排的。我一定要给德国人留下一个深刻的教训！”第谷点点头说道。打到现在他也是感到了力不从心，说难听点这次攻击就是回光返照了。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友戴鸿海的月票支持~~~。(未完待续……)