    “嗯……”十代点了点头，暗爪现在的样子凄惨无比，在天上飘着就好像十代手里随时会跑的气球一般，更别提飞行或者使用什么技能了，根据暗爪本人所说，他这是因为一路上放逐的蛇太多，力量有些耗尽了的缘故。

    虽然十代的第六感告诉他暗爪的这个状况怕是另有隐情，但现在也不是纠结这个的时候；无论如何，将决斗精灵视作同伴的十代不会让他们就这样无端端陷入危险之中。

    “这也不行那也不行，看样子就只能……”

    “轰隆！”

    此时地下通道突然一震，砂石抖落了下来。

    “糟糕，那家伙发现我们了。”奥布莱恩的额头上渗出冷汗，还没想到办法就被对方先发现了，“这样下去会和上次一样塌方的，找个地方赶紧出去，别被活埋了！”

    【“你们不能马上上去，那家伙派了几百条蛇守在这附近，就等着你们出来送呢！”】

    此时，苔丝的声音突然从他们的心中响起。

    介于之前安排的战术是让苔丝在空中飘着进行支援，所以现在她没有和十代等人在一起，而是一直监察着空中的情况。

    不过苔丝的运气并不怎么好，这里的迷雾太浓，空气中的魔力也相当稠密，稠密到了让人觉得被海绵包裹住了一样，这让她擅长的能术使不出来。

    如果不是因为下降的话很容易就会被发现然后盯上的话，苔丝或许早就下落跟十代他们汇合了。

    现在之所以能做出警报，是因为现在如同浪潮一般的蛇聚集在一个地方，哪怕不使用任何技巧，光靠着肉眼也能看到这些爬虫的不正常了。

    【“苔丝小姐，对不起我不是故意……”】

    吉姆正要为刚才不小心打伤了英格丽德的事向她道歉，但苔丝粗暴地打断了他：【“这都什么时候了还有心思说这个！听好了，你们现在的位置已经被蛇包围了，只要出去必然造成至少几百条蛇的伤亡，你问下那家伙还有力气放逐蛇吗？”】

    【“我……”】暗爪的声音响起。

    【“哇，这么虚弱的声音，你现在是有多亏啊？算了看样子指望你是不行了，回去韭菜羊肉虎鞭酒啥的多整点吧。你们往东边走，那里有一片广场。”】

    暗爪：【嘤嘤嘤……】

    【“广场？那不是等死吗？”】奥布莱恩瞪大了眼睛：【“那可一点能找到的掩体都没有。”】

    【“在对面比你擅长找掩体的时候没有掩体的战场比有掩体战场安全吧？”】苔丝急吼吼地说：【“快点，没时间了，想被埋了吗？！”】

    仿佛是和苔丝配合着演出一样，此时地道又狠狠地震动了两下，越发紧急的情况将所有人的选择给抹杀了。

    【“是是是……”】吉姆急忙操控着化石士兵往苔丝指着的方向挖去。

    【“听好了，广场里有‘奥利哈刚之气’的节点。”】他们一边跑，苔丝一边在心灵传话里飞快地说：【“虽然不知道是谁布置在那里的，但我想某个小子应该能把那个节点的力量用起来吧？”】

    【“啊这……”】吉姆瞪大了他唯一的左眼，【“您怎么知道？”】

    【“英格丽德的伤告诉我的，细节就别问了。”】苔丝随口胡扯了个理由，【“普通的蛇没法在浓度这么高的‘奥利哈刚之气’中行动，你们在那里想办法叫个高手过来！”】

    【“这荒郊野岭的上哪儿去找高手啊！”】

    十代和奥布莱恩一边抱怨这看起来十分不科学的战略，一边只能跟着吉姆往广场上溜。

    【“那些爬虫开始混乱了，看样子那家伙想要给蛇群发送你们的位置也是需要时间的；之前她早就发现你们了，但也是花了不少时间将这些蛇都聚集过来。”】

    【“原来如此……”】

    【“但不要想着靠着这点优势甩开这帮爬虫。”】苔丝仿佛看透了吉姆的想法一般制止道：【“我说过，那家伙早就锁定了你们。”】

    【“广场……”】奥布莱恩抱着手中的决斗盘，他身为佣兵的经验在疯狂地向他报警，因为这时候去毫无遮蔽物的广场那和送死没啥区别。

    他只能相信“奥利哈刚之气”这种完全玄学的东西，真有他们说的那么厉害了。

    破土而出，当“化石士兵”挖开隧道来到这个苔丝所说的“广场”的一瞬间，吉姆的右眼就开始痒了起来。

    这让他十分惊恐。

    “奥利哈刚之眼”说的再神奇，也不过是一种外置的东西，说白了是“义眼”；别看电影里面那些大英雄一拿到义眼总能靠着内置各种黑科技的义眼开挂，但这东西毕竟不是人真正的眼睛。

    义眼怎么可能会痒呢？而且是这么舒服的痒，就好像计算机考试考了一天之后闭上眼睛完完整整地做了一次标准眼保健操的考生一样舒服。

    “这里的确不简单，魔力量……”

    “我说，你们能不能先看下我们该怎么跑？”奥布莱恩指着周围的环境说：“这里要比我之前想的最糟糕的情况还糟糕一万倍。”

    除了刚刚被他们挖开的那个洞之外，广场上空荡荡的，要比奥布莱恩之前能想的最空旷的广场还要空旷。

    连个杵在广场上的柱子都没有，而蛇群就在不远处，一个半人半蛇的巨大身影也若隐若现。

    而己方，因为一连串的逃亡已经精疲力尽。

    “和之前说的一样，叫几个高手来。”

    苔丝从天而降，落在了十代等人的面前，随后小手一抬，浑厚的原力裹挟着这里的“奥利哈刚之气”组成了一个庞大的法阵：“这里是‘奥利哈刚之气’的节点，能玩传送——暗黑之扉！”

    一扇漆黑的大门由裹挟着“奥利哈刚之气”的原力构筑而成，坐落在了广场上，汹涌而来的爬虫类的进军戛然而止。

    “永续魔法卡‘暗黑之扉’，决斗中的效果是能让双方每回合都只能使用一只怪兽攻击。”

    苔丝一边喘着粗气一边对身后犹豫的十代等人说：“虚张声势罢了，有‘奥利哈刚之眼’的小子，你那边呢？照着我之前发动‘暗黑之扉’的动作来一遍吧！”

    吉姆摸着自己的右眼，一丝丝凉意从其中席卷而来，之前苔丝发动“暗黑之扉”的时候就有让他仔细体验过那种感觉，这让他冥冥中有了一种预感，自己可以顺着这种感觉，将这个广场里那沉睡的“奥利哈刚之气”给唤醒。

    至于唤醒之后会发生什么……曾经唤醒过一次“奇迹”的吉姆早就有所心理准备。

    苔丝召唤“暗黑之扉”的行为其实是多余的，虽然“暗黑之扉”有阻挡对手的作用，但现在苔丝用出这个能术最大的意义大概还是“现场教学”，让吉姆也是用这种方式将这里的“奥利哈刚之气”激活。

    但吉姆，其实早就知道现在该怎么做了。

    “如果这个感觉是对的的话……”吉姆抚摸着自己的右眼，就好像在牵着一位他最为尊重的师长的手一般，“‘希望’和‘奇迹’，真的会在门的另一边吗？”

    “轰！”

    仅仅只是轻轻一点，伴随着“奥利哈刚之眼”中魔法金属的神光一闪，仿佛教堂里唱诗班的齐唱一般、仿佛蒸汽机的烟囱一般、仿佛间歇泉的井喷一般，欢呼着的“奥利哈刚之气”从广场的地下喷涌而出！

    沸腾的“奥利哈刚之气”将躲在地下恢复体力的暗爪冲上天，将苔丝好不容易建立起来限制敌人的“暗黑之扉”轻轻松松地冲垮。

    但此时小女巫的脸上却没有半点不爽，她甚至趁着所有人的注意力都被眼前的奇景给吸引住了的时候，打开自己的Veins界面，勾选了自己任务菜单里的一个任务，点击提交。

    “这就是‘奥利哈刚之气’？”眼前的碧绿色气浪让十代感觉越看越眼熟，他苦思冥想，最终发现了自己曾经在哪里见到过这种东西：【我怎么记得蓝神教授的课上，告诉我们说这东西其实应该叫……“游星粒子”？】

    十代的疑问很快就被冲天的气浪给淹没了，他也不是纠结小问题的人，这种奇怪的念头自然是很快就被放下。

    没过多久，暴走的“奥利哈刚之气”停了下来，十代他们眼前的确出现了几个人……

    但却不是什么陌生的“高手”，而是熟人。

    “‘白魔导士·绒儿’、‘黑魔导士·库兰’，这能起到作用就……嗯？怎么还有个小姑娘？”

    ——————真六武众·辉斩——————

    当黎政说“来一场实践操作”的时候，奥佳欧就感觉这肯定不是什么正经教学。

    在剑桥的教堂里，奥佳欧看着自己的背后灵和两位来自魔导王国的王女做了交易，她们用虽然没有告诉自己但一看表情就知道不少的资源交换了黎政的一节课，目的是学习有关“奥利哈刚之气”的知识。

    为了让绒儿和库兰深入理解“奥利哈刚之气”，黎政选择的方法是……让她们回应一次“召唤”。

    嗯，这里的“她们”包括奥佳欧，所以当狂舞的“奥利哈刚之气”裹挟着奥佳欧离开教堂的时候，她甚至都来不及把裙子捂住。

    所以当奥佳欧从“奥利哈刚之气”的混乱中恢复过来以后，她看到的是陌生的广场，以及在她眼前几个惊慌失措的人——有熟悉的，也有陌生的。

    “你们是……”

    【“退后，这里交给我来处理。”】

    此时从空气中嗅到了什么的黎政完全没有在乎奥佳欧的意见，一股吸力从少女胸前的“六尺琼勾玉”中传来，少女还没来得及抗议，灵魂就被吸了进去。

    鸠占鹊巢的黎傲娇从地上爬起来，拍了拍眼前呆若木鸡的吉姆的胸口说：“多谢你的入场券咯。”

    吉姆：“？？？”

    【我这是召唤了个什么出来？】

    只有在远处看着的苔丝此时已经彻底进入了放松状态——她现在的样子，就好像在决斗中被对方说“你的生命值已经如同风中残烛”的决斗者一样稳。

    十代也一样很惊讶，“岛田……”

    “别急，我先看看……”黎傲娇闭上眼睛，手指在空中点了点之后又睁开了眼睛，对十代等人露出了一个玩味的微笑道：“好家伙，对手是‘毒蛇神·维诺米纳迦’……”

    “现在她墓地里有……整整几大千条爬行类。”

    “换句话说那家伙的攻击力现在少说有几十万，你们可真看得起我啊。”

