    　　沈言故觉得江赋有点过于了解他了,不管是脾气性格还是，敏感地带……

    　　他家的隔音效果好只是他的推测而已，他也不知道到底有多好,他只知道他从前玩游戏玩到半夜两三点,他家人一次都没发现。

    　　但显然，现在的情况比游戏严重多了。

    　　沈言故此刻是趴在床上的，而脸是闷在枕头里的,即使枕头的棉心已经吃掉了他大部分声音，但还是有许多飘在空气中。

    　　沈言故的声音已经接近于哭声了，也因为他这样,江赋动得克制。

    　　睡了好几年的床板，此刻一下一下地发出低沉的吱呀声，沈言故因此紧绷神经，也紧绷了……

    　　很快,沈言故就被江赋抱了起来，他环着沈言故的腰，在他耳边问：“还行吗？”

    　　沈言故觉得自己下一秒就要昏迷，他无力地摇头：“不行了。”

    　　江赋把沈言故一下子把沈言故抱紧，在沈言故发出奇怪的声音之前，用力捂住他的嘴。

    　　“唔……”

    　　然后他说：“不能叫。”

    　　说就说，他还笑。

    　　沈言故算是知道了，江赋所有事都可以大方，唯独这件事，小气死了。

    　　沈言故撩他一下，他一百倍给你撩回来，沈言故亲他一下，他回头把你嘴亲烂。

    　　今晚过分到什么程度,沈言故的脸都被江赋捂红了，身体更不用说了。

    　　他本来就白，这掐一掐捏一捏的，现在整个人像是被人打过，根本不堪入目。

    　　完事了之后，江赋哄了沈言故一段时间就去洗澡了，回来精神抖擞的像是刚起床，也一把将沈言故拉了起来。

    　　菜鸡无力：“救命。”

    　　江赋笑：“是不是你要的？”

    　　沈菜鸡：“啊……”

    　　江赋说：“我今天凶吗？不凶吧。”

    　　沈言故：“呵呵，我还得谢谢您。”

    　　江赋发出嘲笑。

    　　江赋：“抱你去洗？”

    　　沈言故马上摇头：“我自己去，我怕我奶奶晚上醒来。”

    　　江赋啊了声：“现在知道怕了？”

    　　沈言故斜眼看江赋。

    　　他要这么说，那沈言故不就来劲了。

    　　于是沈言故直接黏到江赋身上：“那你抱我出去。”

    　　江赋还真就把沈言故抱了起来，还看似帅气地走到了门口。

    　　江赋手放在门把上，然后两个人就定住了，仿佛都在等对方开口，说算了。

    　　诶，就是没人说。

    　　沈言故还挑衅，下巴上挑，眼神傲慢，仿佛在说，你开啊。

    　　“咔”。

    　　空气里传来门锁打开的声音。

    　　沈言故还是不动。

    　　又“咔”。

    　　江赋把门把往下按了。

    　　沈言故还是不动。

    　　江赋继续，把门往里拉。

    　　沈言故还是不动。

    　　不过这次江赋动了，他重新把门塞回去，也把沈言故放了下来。

    　　沈言故开心：“诶，你输了。”

    　　江赋语气有那么点的无奈，还带点哄人的样子：“是，我输了。”

    　　他说着把门口沈言故的外套拿过来给沈言故穿上，拉链拉到底：“快去洗吧，别感冒了。”

    　　沈言故妈妈的房间就在隔壁，刚才闹腾得这么厉害也不知道会不会被妈妈发现。

    　　不过沈言故无所谓了。

    　　第二天，我们赋哥老早就醒了。

    　　正好奶奶在外面做早饭，江赋一一二二地就和奶奶聊了起来。

    　　他本来想从奶奶嘴里套点沈言故小时候的丑事，以后好威胁他，却没想到这个言言哥哥过于乖巧，最丑的闻竟然只是下雨天回家忘了带伞，在马路上摔一跤弄了一身，像个野人。

    　　等吃完早饭，江赋就把这事告诉沈言故，然后他得到了沈言故的一声“切”。

    　　“想搞我？没那么容易。”

    　　彼时沈言故正坐在客厅，翘着脚吃着苹果。

    　　苹果也是江赋给他削的皮，这谁路过不说一句。

    　　“给你懒的。”

    　　妈妈无奈地摇摇头。

    　　这次也因为江赋的到来，沈言故光明正大地得到了两天假。

    　　本来是开心的，但抵不过江赋马上就要离开。

    　　时间真的经不起耗，两人根本没干什么，一个早上就过去了。

    　　中午家里其他人没空回来吃饭，沈言故和江赋直接外面解决了。

    　　江赋是下午的车，吃完饭，两人直接就去了车站。

    　　这次见面虽然突然，但一点也不影响沈言故的舍不得。

    　　车站里沈言故进不去，就只能在外面和江赋道别。

    　　两人意思性地抱了一下，江赋说：“一会儿到家了告诉我。”

    　　沈言故点头：“嗯。”

    　　江赋低头看沈言故：“怎么了？”

    　　沈言故：“没事。”

    　　江赋：“舍不得我？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　江赋笑了笑：“你好像很喜欢我。”

    　　沈言故瞪了江赋一眼：“干嘛老学我说话。”

    　　江赋笑：“因为喜欢你。”

    　　沈言故终于笑了，但他又说：“不好笑。”

    　　江赋也舍不得，沈言故看出来了，如果条件允许，江赋可能会直接把沈言故带走。

    　　人来人往，江赋也没办法好好抱沈言故。

    　　“好了，”江赋轻轻碰了一下沈言故的手背：“还有两周我们又可以见面了。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　江赋：“这两周没有我抱着，能睡着吗？”

    　　沈言故反问：“你能吗？”

    　　江赋摇头：“不能。”

    　　沈言故调皮：“那我不一样，我可以。”

    　　江赋笑了一下。

    　　车站已经在报江赋的车次了，再舍不得沈言故也要放江赋走。

    　　两人最后再稍稍地牵个手，江赋就离开了。

    　　沈言故这才发现，好像每次都是江赋送他。

    　　在蓝城时，他去参加比赛，他回家，他回宿舍，全都是江赋在送他，每次分开，他给江赋的也都是他的背影。

    　　这是第一次沈言故认真送江赋，果然身份对掉了，情绪是不一样。

    　　江赋的精神一会儿会被许多事填满，他要检票，他要排队，他要做很多事，而沈言故他什么事都做不了，只能停在这儿，看着茫茫人海。

    　　或许能找到江赋，或许不能。

    　　不能也要装作看见他的样子，目送他离开。

    　　哇，干嘛搞得这么伤感。

    　　就只是分开一段时间而已。

    　　沈言故在外面站了一小会儿，惆怅了一会儿，就去奶奶的厂了。

    　　才刚到，妈妈就喊了他一声。

    　　“你怎么回事？”沈言故过去，妈妈就这么跟他说。

    　　沈言故：“什么？”

    　　妈妈：“你昨天看脱口秀，你是不是说了什么？”

    　　沈言故这次反应很快，他马上就想起来了，但在妈妈面前他还是装了一下：“什么？”

    　　妈妈用手指戳了一下沈言故的脑袋：“你姨姨早上给我打电话，问我你是不是有男朋友。”

    　　沈言故啊了声：“你怎么说的？”

    　　妈妈皱着眉头：“你现在很嚣张啊？那天早上和我聊的时候不是还紧张吗？”

    　　沈言故：“妈妈不一样啊，你知道了就好，其他人无所谓。”

    　　妈妈再戳一下沈言故。

    　　沈言故：“那个人那么问了，我就说了呗。”

    　　妈妈：“你真是胆子大，不怕被说闲话吗？”

    　　沈言故：“说就说吧，嘴长在别人身上。”

    　　沈言故问妈妈：“你告诉姨姨了吗？”

    　　妈妈摊手：“你都不怕我怕什么，我明天就把这事发到家族群里。”

    　　沈言故：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　妈妈又瞪了一下沈言故，然后笑了起来。

    　　沈言故：“笑什么？”

    　　“说来有意思，”妈妈一边整理单子一边道：“昨天那个事情是糖糖发现了跟你姨姨说的，本来你姨姨还理解不了，不太能接受，糖糖给她讲了半个多小时的道理，把她给说服了。”

    　　妈妈说着笑了一下：“姨姨还说，糖糖那个态度，仿佛她要出柜。”

    　　沈言故笑了出来。

    　　妈妈：“你也收敛一点。”

    　　沈言故：“知道了，我又没干嘛，我们就是很普通的情侣啊。”

    　　妈妈摇摇头：“糖糖知道你有男朋友特别激动，本来说今天要过来玩的，我跟他说江赋走了，她立马就不来了。”

    　　“哈哈哈，”沈言故：“看嘛，我们还有粉丝呢。”

    　　妈妈瞪了一眼沈言故：“还挺神气？我是管不了你了。”

    　　沈言故：“没事的，你放心吧。”

    　　沈言故说完问：“妈你喜欢江赋吗？”

    　　妈妈：“干什么？”

    　　沈言故：“喜不喜欢啊？”

    　　妈妈：“这孩子挺好，唯一不好的就是把你惯坏了，有他在你整个人跟大爷似的，奶奶都来问我了。”

    　　沈言故笑起来：“那就是喜欢咯。”

    　　妈妈：“是，喜欢。”

    　　沈言故得到了满意的答案，心满意足离开，转头就告诉江赋，也让他开心一下。

    　　而江赋离开仅仅半小时，沈言故就忙成了狗。

    　　他甚至都要怀疑，妈妈是故意压了单子等他来做的。

    　　后来江赋到了蓝城，给他发了条消息。

    　　到了家，也给他发了消息，还顺便说，他妈妈很喜欢米酒，谢谢沈言故奶奶。

    　　沈言故根本没空回聊天，偶尔看一看，有手了就回一两个字，或者发个表情包。

    　　又过了一会儿，江赋发来了一张图。

    　　是他们班期末考的名字，第一名上赫然一个“江赋”。

    　　沈言故立马把手上的两箱东西放下，给江赋发了个大拇指。

    　　沈言故：「可以啊赋哥！」

    　　江偏心：「和哥哥一起第一名」

    　　沈言故：「厉害咯，奖励你一个亲亲」

    　　江偏心：「就这？」

    　　沈言故：「哈哈哈，还想要什么，说」

    　　江偏心：「必答应的对吗？」

    　　江偏心：「考前我们就约好的」

    　　沈言故：「是的」

    　　沈言故：「来吧」

    　　沈言故也挺想知道，江赋攒一个第一名，是想让沈言故干什么。

    　　他们如今关系这么透明，江赋还有什么需求？

    　　很快，江赋发来了消息，是一张图片。

    　　沈言故点开。

    　　半秒后。

    　　沈言故又关上。

    　　沈言故：「？？？」

    　　江赋发的是什么？是一张两个人，那个的简笔画。

    　　江偏心：「我要这个」

    　　沈言故：「你你你！」

    　　沈言故：「你怎么这样！」

    　　江偏心：「你说什么都答应的」

    　　沈言故无言以对。

    　　他不是第一次看这个图，在蓝城时两人尝试过，但不到两秒沈言故就推开了，这个姿势沈言故有点顶不住，后来不了了之，沈言故也以为江赋忘了。

    　　没想到江赋一直记得。

    　　还在这种时候把这个提了出来。

    　　所以这么个大白天的，他在这边辛勤劳作，某个人却在那边搞黄色。

    　　他还在那边说：「我们再试一次」

    　　江偏心：「你可以的哥哥」

    　　江赋怎么是这样的江赋啊！

    　　沈言故甚至怀疑自己，他当初怎么就觉得江赋单纯了呢？

    　　在江赋面前和舍友们讨论个带点颜色的话题，还狗狗祟祟。

    　　所以这哥们儿到底单纯在哪儿了？

    　　咦惹。

    　　沈言故没忍住笑出来，见四下无人，又打开了图片。

    　　仔细品品。

    　　作者有话要说：大概再几章就完结啦，跟你们说一下

