    被陆离突然喝问，听到青藤山巨蛇五字，道士明显脸色微微一变，随后很快又恢复正常，强制镇定道：“前辈，青藤山巨蟒是何妖物？晚辈十年来久居此庙，从未外出，不知青藤山何时出了一个巨蟒？”

    见道士这副表现，陆离心里不由愈发确定，自己猜测是真的。

    这处荒山距离青藤山并不远，甚至可以说是支脉。

    这里又出了道士这么一个养蛇人，说与巨蟒没有关联，谁信啊？

    “看来你是真的不想活了，到了此刻，还不老实。”

    陆离冷笑一声，手指微动。

    那白色剑芒就刺破了道士的额头，扎入了皮肤之内，再往前一寸，就能透过骨头，将之脑水搅成浆糊。

    彻骨的寒意瞬间遍及全身，死亡的危机临近。

    “前辈饶命！前辈饶命！”

    道士再也无法保持镇定，连忙说道：“我交代就是了。”

    陆离将剑芒微微抬了一寸，然后看着道士不说话。

    道士只能苦着脸道：“那青藤山巨蟒其实是我师尊所炼蛇王。

    只不过那巨蟒成就蛇王之时，突然反噬我师，将我师害了。

    那时我仓促逃离，只得来到青藤山，不远的这处荒庙，再度炼七蛇子。

    为了便是再炼出蛇王，取其血丹修炼，然后去找那巨蟒寻仇，告慰我师九幽之灵。”

    这道士这话说的倒是情真意切，那心中的愤怒怨恨不像作假。

    但陆离总觉得，他还有什么骗自己的地方，但又说不上来，于是也不多纠结，又询问道：“青藤山那头巨蟒神通法力如何，可有什么破绽缺点？”

    道士于是答道：“那头巨蟒修为深厚，已经有了四气修为，至于一身神通，最厉害的当属他那撼天动地的蛮力。

    破绽的话，其实便是养蛇秘法了。

    他是秘法所养的蛇王，当初为七蛇子的时候，就留下了暗门。

    前辈如果得到养蛇秘法，便可知晓暗门所在，去拿那巨蟒，便可手到擒来。”

    陆离听了，不由微微点头：“很好，既然如此，那你可以上路了。”

    道士立刻面色大变，急忙道：“前辈说了要放过我的，为何……”

    话还未说完。

    白芒瞬间落下，穿透了道士头颅，将之神魂斩灭。

    将剑芒收回，陆离看着道士死不瞑目的脸，不由冷哼一声。

    这倒是从头到尾，都闪烁言辞，即便有着真话，那也埋了暗雷。

    就像他说的，养蛇秘法有那巨蟒的暗门，得到可以钳制巨蟒。

    那为何他师尊有了暗门，最后还是惨死在巨蟒口中？

    这要么是暗门之说是假的，要么就是暗门变成了陷阱，早就被巨蟒故意用来坑害他师尊。

    而这道士分明知道这一点，却还依旧鼓动陆离，根本就不安好心。

    问到现在也差不多了，陆离自然不在多做口舌，直接斩了就是。

    一道灰气从道士身上飞来。

    论起规模，比之那条白蛇还要胜上许多。

    “这次收获果然不错。”

    感受着体内那大量还未炼化的灰气，陆离脸上喜色盈溢。

    这趟收获的灰气，虽然比不上金沙河大鳌，但也有对方将近一半，可以算是他修行以来，所获第三的一战了。

    第一的自然当属魔修寒月，第二是金沙河大鳌，第三遍是这荒山蛇庙了。

    在道士身上摸索了一下，除了一些零碎杂物，陆离找到了一本养蛇手扎。

    翻开看了看，里面并没有记载什么养蛇秘术，但也与秘术有关。

    手札上记录的是这道士在养蛇过程中，遇到的一些困难，还有对养蛇的设想，以及平常的一些日常感慨，里面没有什么修行秘法，只能算是日记吧。

    “这道士果然不安好心，不过没想到，那青藤山巨蟒，实力竟然如此厉害。”

    将手扎合上，陆离不由暗暗咂舌。

    根据手礼记述。

    道士为师寻仇什么的，虽然不能说是假的，但也只是一部分原因。

    这个道士之所以恋栈在青藤山附近，不肯离去，也有打着那条巨蟒血丹的主意。

    青藤山的巨蟒，是道士师尊培育二十年才得出的蛇王，一身实力强横无匹，初为蛇王之时，已经到了凝聚四气的大成之境。

    如今过去十年，根据道士的猜测，只怕已经成就四气巅峰。

    只差一步，便可五气圆满，达到凡人之极限。

    这么一头巨蟒，其所育血丹之功效，自然妙用无穷，堪称世间最上一等的神丹妙药。

    道士自然舍不得。

    但是又打不过巨蟒，所以只得在青藤山附近寻了处荒山，再度养育七蛇子，准备再炼一条蛇王出来，拿了血丹，突破修为，再去寻巨蟒的麻烦。

    不过他也吃了自家师尊的教训，所以培训的七蛇子都是速成货色，根基浅薄，实力不强。

    才十年时间，就准备开始蛇王试炼，为的就是避免遭到反噬。

    然后……

    没有然后了。

    今日陆离上了山，让那道士应了劫。

    将手扎收入袖中，陆离又在荒庙废墟上看了看，没有发现什么有价值之物。

    不过几头巨蟒的尸体倒是不错的宝物，陆离将七头巨蟒的蛇胆取出，再抽出蛇骨，剥下蛇皮。

    最后张口一吐，赤焰喷出，这处污秽之地，就化为了灰烬。

    毁了蛇庙，陆离没有立刻离开，又在蛇林内开始游荡搜寻。

    他现在正缺灵花灵草，这处荒山久未有人至，说不定就有。

    至于搜寻途中遇到的那些蛇类，路里见到不适喷火烧了，就是用剑气斩了。

    这些蛇类，都是用养蛇秘术培育而出。

    如今那养蛇道士虽然死去，但说不定，最后还能出一个七蛇子，乃至蛇王，这种隐患不可不除。

    而且没了道士约束。

    此间蛇类，很可能会流向四周，到时也会为祸地方，流毒无穷。

    还不如现在就杀了，来个干净。

    如此走了一圈。

    灵花灵草并未见到，倒是蛇类杀了不少，期间还获了些许灰气，外间林中的那些蛇类，竟然还有些许成了气候的。

    “想来也是，那些蛇类为了生存，都自相残杀了，他们如果发现什么奇珍异果，自然是立马吞了，增强实力自保，哪会留下来等我？”

    将荒山走过一圈，清理干净了那些蛇类之后，陆离也就不再强求，转身离山而去。

