    天已经亮了。

    等到西木从沙滩椅上醒来，军舰早已经到了月牙状的狂欢岛。

    抬头看去，丛林茂盛的狂欢岛，有点像火山岛。

    达斯琪正在军舰上，拿着手里的情报，有些犹犹豫豫地不知道该如何开口。

    但西木一眼看去，就知道达斯琪此时的心灵正大受震撼。

    “西木老师……”

    达斯琪实在是不知该如何开口，只能将手中的情报递给了西木。

    有些疑惑的西木将情报接过来一看，就知道达斯琪为什么是这副模样。

    狂欢男爵大约是二十年前的海贼，海军一直都知道他在这里。

    但没有尝试对他进行抓捕过一次。

    至于为什么不对他进行抓捕，是因为每年在这里失踪的海贼不计其数。

    他被抓进监狱的价值，要比他留在这里的价值大。

    所以海军就坐视他成为这座岛屿的主人。

    而这个举动，让达斯琪的正义有些迷茫。

    “西木老师，海贼不应该都抓进监狱里面吗？”

    “没错。”

    西木还是一贯保持了他在海军中的形象。

    站在甲板上，他大声地说道。

    “只要是海贼，都应该被肃清！”

    听到西木的话，达斯琪重重地一点头，跟在西木走下军舰。

    军舰停泊在岸边，海军们依次下船排列成队。

    进入狂欢岛的内部，映入到众人眼帘的，是一座座华丽奢侈的娱乐建筑。

    大门口。

    狂欢男爵骑着大象走了出来。

    在他的身后，跟着无数头上长着二叶草的人。

    “海军？海军也想要进行试炼吗？”

    “不，我对你的试炼不感兴趣。”

    缓缓从腰间拔出七星剑，西木一剑将狂欢男爵砍倒在地。

    在狂欢男爵的肩膀处，有一朵笑脸鲜花在不停地叫喊着。

    “痛，痛，痛！”

    西木没有去想，为什么人的肩膀上会长出鲜花。

    锋锐的剑尖指着狂欢男爵的咽喉。

    “告诉我，特拉法尔加·罗在哪里？”

    听到这个名字，达斯琪有些疑惑。

    “西木老师，我们不应该是来找艾斯的吗？”

    “哦对，还有艾斯，艾斯在不在这里？”西木连忙接着问道。

    “艾斯？你是说那个火焰人吗？”

    见到西木点头，狂欢男爵并没有直接回答，而是躺在地上把双手一摊，道：

    “你可以先把我放开吗？”

    ……

    十分钟后。

    狂欢男爵一脸苦笑地看向西木。

    他的双手，被一把重重的镣铐锁住。

    “没有必要这样对我吧，我可是掌握着你们海军的重要情报！”

    西木没有理会狂欢男爵，而是看向附近那些头上长出二叶草的人。

    “这些人有些奇怪。”

    听到西木的话，狂欢男爵心头一紧。

    “有什么奇怪的？”

    “我感受不到他们的气息。他们应该不是活人吧。”西木有些疑惑地问道。

    他其实也有些拿不准。

    总不能说这里的每一个人，都拥有见闻色霸气来避开他的心纲吧。

    “你在开什么玩笑！”

    听到西木的质疑，狂欢男爵脸上的气愤是肉眼可见，

    不顾被镣铐锁死的身体，他直接冲到西木的面前。

    就连他肩膀上的那朵一直微笑的鲜花，都有些愤怒地叫道。

    “坏人！坏人！坏人！”

    西木只是举起七星剑，就将狂欢男爵的身体给强行停止下来。

    看着险些被贯穿的身体，狂欢男爵长出了一口气。

    “如果你杀了我，你将永远得不到艾斯和罗的下落！”

    虽然是说着求饶的话，但狂欢男爵的口气很硬。

    “那你要怎样才能告诉我，他们两个人的踪迹。”

    西木和颜悦色地收起七星剑，只是嘴角上的微笑，总让人感觉有些危险。

    咽了咽口水。

    狂欢男爵讪笑着说道：“只要你参加并通过我的试炼，我就告诉你，他们的下落。”

    “好，我希望你不要骗我。”

    将七星剑插回剑鞘，西木并没有解开狂欢男爵身上的镣铐。

    狂欢男爵也不敢奢求西木会解开他的镣铐。

    他只得是高声呼喊一声。

    “穆奇哥罗！”

    随着狂欢男爵的话音落下。

    一个头上长着二叶草的男人走了出来。

    周围的场地也随之发生改变。

    在西木的周围，升起了一座高台。

    高台下，注入了大量的海水，直到接近淹没高台的地方才停了下来，

    狂欢试炼，捞金鱼！

    在西木的心纲中，注入海水的人工湖中，出现了一头巨大金鱼。

    “你说的狂欢试炼，就是把底下的那只金鱼捞上来吗？”

    “你是怎么知道的？！”

    “明白了。”

    听到狂欢男爵和穆奇哥罗的话，西木就知道该怎么做了。

    七星剑在手中高高举起。

    红月之力和黑气在剑内蓄力。

    一剑挥出。

    狂暴的剑气带着恐怖的能量，将湖面斩为两半。

    那头十几米宽的金鱼，就暴露在众人的面前。

    剃！

    西木瞬间出现金鱼下，单手将金鱼举起。

    月步！

    西木踩着空气，飞回到高台上。

    看到这一幕，达斯琪喃喃自语道：

    “这就是西木老师所说的，左脚踩右脚就能飞上天的招数么……”

    她心中已经暗暗下定决心，一定要让西木老师教她这招。

    拜托！

    会飞很帅的好吗！

    降落在高台上，西木将金鱼一把扔到地上，目光看向狂欢男爵。

    “呐，看起来我已经完成你所说的试炼了。你是不是该告诉我，他们两个人的下落？”

    看到高台上的金鱼，再看到那过了好半天才缓缓合拢的湖面。

    狂欢男爵咽了咽口水，牙齿都有些打颤地说道：

    “你……你只是完成了第一回合的试炼，后面还有两回合的试炼……”

    嗯？

    这下西木不高兴了。

    “你是在耍我吗？”

    双眼微眯，一股无形的气势从他的身体上爆发出来。

    狂欢男爵在这股气势的压迫下，感觉有些呼吸不畅。

    “众所周知，我西木言出必信。同样的，我也不喜欢那些不遵守承诺的人。”

    看着手持利器的西木，一步步向他走来。

    狂欢男爵终于明白。

    他又招惹了一个，他本不该招惹的敌人。

    “慢，慢着。”

    “我现在就可以告诉你，他们两个人的下落。”

