
    商晴连忙摇摇头，“不会了，我以后不会和他联系了。”

    “真的？”顾乔乔似乎不相信。

    “真的！”商晴忙道，“老妖怪什么的，我也很害怕的。”

    此时此刻的商晴知道，东方煜和顾家还有秦家是结了仇的。

    那么她如果再和东方煜来往，会夹在中间很为难的，而且那样也对不住朋友。

    顾乔乔认真的看着商晴，除了眼底的那一抹茫然，哪有害怕的样子。

    想来，这不是真正的原因。

    而这商晴本来就是个天不怕地不怕的人。

    顾乔乔心里叹气，拉着商晴的手直接说道，“就算是我们之间没有这些恩怨，你和他也是不能在一起的。”

    商晴的脸红了，推了顾乔乔一把，低声说道，“我们现在就是朋友，才见了三次面，你说什么呢？我们还没有你们见面的次数多呢”

    而在这个时候，秦以泽和东方煜已经站在了吧台前。

    早有服务生给两人拿了两杯红酒。

    东方煜拿着红酒杯，姿势极其的优雅。

    他看了一眼秦以泽，笑的也极其雅致，“这个世界真没想到我救命恩人口里的朋友竟然是你和顾乔乔。”

    “既然知道，以后离商晴远一些。”秦以泽淡漠的警告道。

    东方煜不置可否的笑了笑，将杯子里的红酒喝了进去。

    他确实不知道商晴和顾乔乔是认识的，而且看样子还是好朋友。

    他今天答应商晴一起来参加这个聚会，只不过是想一点点的消弭掉他和商晴之间的这份因果关系。

    对于像他们这样人来说，最怕的就是欠下这份因果。

    有的时候仇恨倒是无所谓。

    但是对于天道规则来讲，恩情大于天！

    这样的规则压制是他目前无法反抗的，只能被动的接受。

    也幸好这小姑娘活泼可爱，并没有从前他遇到的那些女孩儿那样欲语还休的让人猜测她们的心思。

    在某些地方，她和顾乔乔很像。

    有的时候，所有的情绪都在她们的眼睛里能看到。

    而且都是那种气息极其干净的人。

    和这样人在一起东方煜并不排斥。

    而且让他答应今天来这次聚会的最重要的原因是，那一天他提着礼物去感谢商晴救命之恩的时候，曾经半真半假的告诉过商晴，他是一个活了很久的人。

    也就是顾乔乔嘴里的老东西。

    小雯嘴里的老怪物。

    可是没有想到商晴的眼睛竟然亮的比天上的星星还璀璨。

    似乎他活得这么久，是一件很了不得的事情。

    其实本来就了不得啊。

    世人都求长生，可是又有几人得长生呢？

    不过在顾乔乔面前，这长生就成了怪胎，所以，也打击了他。

    导致听到商晴的话之后，心里是极其的愉悦的。

    心里也有了被认可的信心。

    不过后来他还是告诉她，他不过是和她开玩笑

    这是秘密，知道的人多了，也是麻烦。

    东方煜又喝了一杯红酒，看向秦以泽，人虽然笑着，但是笑意不达眼底，“我和商晴自有我们的因果，但是我和你却是不死不休！”

    7
