    次日，唐家宝颓然的坐在地上，嘴里喃喃着：“一百万，一百万，我哪里有一百万，我去哪里找一百万。”

    几个魁梧高大的男人一脸凶神恶煞。

    “没有就不要赌啊，输不起就认命，三天后要是还不起钱，就把你卖到非洲去挖矿，别以为我们开玩笑，我们老大一言九鼎说到做到！”

    狠话撂下，几个男人风风火火的走了。

    唐家宝坐在湿漉漉的厕所地面上，熬了一夜，他真个人面容憔悴，黑眼圈浓重，头发也乱糟糟的，整个人散发着一种腐臭般绝望的气息。

    半晌，唐家宝站了起来。

    对啊，他可以去找罗芊，是罗芊那个女人让他来赌的，两万块变二十万变二百万都是她说的，可现在不止没变成两百万，还让他倒欠了一百万。

    找罗芊，罗芊一定有办法。

    唐家宝跑着去罗芊住的地方，罗芊一大早就被一阵暴力敲门声吵醒，穿着睡衣走出来开门。

    一开门看到唐家宝落魄的站在门外，罗芊惊讶又仿佛是在意料之中般复杂的问道：“你怎么来了？”

    昨晚罗芊在唐家宝身边待到半夜就走了，她知道唐家宝肯定会输得很惨。

    唐家宝眼睛血红，紧紧的盯着罗芊，一把拉住罗芊的手。

    “我输了，我输了一百万，你快帮帮我，我现在只有你能帮了。”

    罗芊挣扎着把手抽了回来，很是嫌弃的看着唐家宝，冷哼一声：“我走的时候就跟你说了，让你赢了就跑，你自己不听，非要赢一票大的，这下好了，赢的全输出去了，而且还欠了一百万，一百万呐，你以为我会有一百万给你吗。”

    唐家宝面如死灰。

    “不是你叫我去赌，我能输这么多吗。”

    罗芊继续冷笑：“我叫你去吃屎你怎么不去。”

    罗芊从没有这样对他过，从认识开始，罗芊对他都是千依百顺，温温柔柔的，他做任何事罗芊都很支持，这是第一次，罗芊用这么冷漠的语气跟他说话。

    唐家宝急了，整个人有点偏激的抓紧罗芊的胳膊。

    “就是你，是你让我去赌的，如果不是你，我不会欠这么多钱，如果不是你，我不会变成现在这样，他们要把我抓取非洲挖矿，我不想去，你快帮我，如果你不帮我，我会拉着你一起下地狱。”

    罗芊看到了唐家宝眼中的疯狂。

    被逼急了的人，什么事情都做得出来。

    罗芊也怕了。

    但她有的是办法哄唐家宝。

    罗芊态度软和下来，邀请唐家宝进去喝杯茶，然后还拿了一套男装给唐家宝让他去洗个澡，他拿一身的腐臭味真让人受不了。

    在唐家宝去洗澡的时候，罗芊倒了两杯酒，其中一杯酒下了点安眠药，随后打了个电话。

    唐家宝洗了澡出来，整个人神清气爽，理智也回笼了，知道刚刚自己态度不好，不该那样威胁罗芊，出来就抱住罗芊。

    “抱歉，刚刚我失去理智了，我也不想那样对你的。”

    罗芊笑了笑：“我理解，我自己也有错，来，我倒了两杯酒，我们喝了这杯酒和解吧。”

    唐家宝接过罗芊递过来的酒杯，两人碰杯，唐家宝一饮而尽。

    “别，我刚起来，要去洗个澡，你知道我很爱干净的。”唐家宝想碰罗芊，罗芊推开了他。

    两人刚刚才和好，唐家宝自然要给罗芊面子，往沙发上大爷似的一坐。

    “我就在这等你，快去洗吧。”

    罗芊亲了唐家宝一口，快快乐乐的去洗澡了。

    等罗芊洗了澡出来，唐家宝已经躺在沙发上睡着了。

    这一睡，没个十二个小时绝对不会醒。

    十二个小时，够她处理完所有事情了。

    后来等唐家宝醒来，整个房子除了他躺的这张沙发，已经空了！

    -

    唐家，李淑媛客客气气的迎进来两个人。

    “这里就是我们租的房子了，有点简陋，你们随便坐，我去给你们倒杯水。”

    李淑媛急急忙忙的去厨房忙活，两人没来得及拦住。

    房子很小，家具都很破旧，甚至还乱糟糟的。

    李淑媛端着两杯水过来，老实巴交的憨笑道：“老头子生病，我女儿也生病住院了，家里现在就我一个人，忙不过来，所以没时间收拾，你们别介意啊。”

    两人摇摇头：“我们不会介意，我们现在想拍点照片可以吧？”

    “可以可以。”

    两人拿着相机对着屋子里各种拍摄，特别是那些看起来很破的角落什么的，拍出来更有感觉。

    忽而听到一阵咳嗽声，两人看向李淑媛。

    “是我家老头子，没钱了，就给他办了出院手续，现在在家里吃药吊着呢。”李淑媛说这话的时候满脸的悲哀和沧桑，让人一看就同情心泛滥。

    两人：“我们可以进去看看吗？”

    李淑媛打开房间的们，对唐世平拔高音量说道：“老唐，有两位记者朋友来看你来了。”

    唐世平听到声音，掀开沉重的眼皮，想起身，却没什么力气。

    “不用起来，不用起来。”两记者忙阻止唐世平。

    看着唐世平瘦骨嶙峋的样子，他们更加同情这一家子了。

    生了病没钱治，只能在家里硬扛着。

    明明他们的女儿过得很好，却对生病的父亲不管不顾。

    李淑媛深深地叹口气：“老头子现在说话都很虚弱了，没钱治，没办法，我们也不敢去打扰小亿，以前是我们对她不好，让她恨上了我们，现在我们也不强求她给老唐治病，一切都是命啊。”

    说着说着还抹起了眼泪。

    两个记者拍摄记录，采访了李淑媛几个问题，李淑媛半真半假的回答，有些还添油加醋的胡说八道。

    “最后一个问题，现在唐先生的病情怎么样了？”

    李淑媛摇头叹息：“不好，我们买不起特效药，现在只能吃别的药，他身体越来越不行了，这眼见着快过年了，也不知道这个年还能不能过完。”

    记者们心里很复杂，拍完了，两人要走。

    其中一个记者拿出了两百块钱递给李淑媛。

    “这是我们对唐先生的一点心意。”

    李淑媛推拒：“使不得使不得。”

    “收下吧，我们对于唐先生也很同情。”

    李淑媛收下了。

    一人给了两百，加起来就是四百块钱呢。

