
冯轻低着头，“相公，已经两次了，我总惹麻烦。”

她不由摸上自己这张脸，滑嫩白皙，跟前世已经像了八九分，前世她少露与人前，就是需要露脸的时候，也都往低调里打扮。

她不明白为何到了这里，这张脸总能惹出麻烦来。

“娘子，你不该如此说。”方铮摸上她的脸，“是那些人的错，娘子再好不过。”

“可是相公受伤了。”归根究底还是因为她。

方铮混不在意地扫了眼胳膊上的伤口，“娘子不是说了吗？为夫这是勋章。”

“那只是我说给别人听的。”冯轻讷讷。

“傻娘子。”方铮笑着揉了揉她的脸颊，直到白嫩的脸上多了一小片红印，这才松手，“容貌也是娘子的一部分，只要是娘子的，都是好的，难道因为为夫学问好，被别人嫉恨陷害，娘子就不喜欢为夫了吗？”

“当然不会。”

“那就是了，来，娘子笑一个。”方铮爱不释手地摸索着她的下巴，见她仍旧兴致不高，他捏着冯轻的下巴，亲了一下她的唇瓣，“娘子笑一下，为夫就不疼了。”

噗嗤

没忍住，冯轻笑了起来。

“相公，你不是文浩。”竟如此幼稚地撒娇。

冯轻总算放松了些，她将方铮搀扶起身，替他脱了沾了血污的衣服，重新换上干净的内衫。

“相公，你先坐着，我给你端些水来擦擦。”胳膊上血迹已经干涸，得用湿布巾擦拭。

方铮点了点头。

冯轻离开后，方铮收敛了面上的轻松笑意，他未受伤的另一只手规律地点着书桌，眼神飘远。

看来还是他想的不周到，如今他这身份地位还太低，谁都能来欺辱，今日不过是在这偏远县城，就遭受如此窘境，若无人帮助，他怕是要费一些力气才能处理那几个人；来日若是去了荆州，甚至京都，有人欺辱娘子，他又该拿什么来护住娘子？

方铮从没有一刻如现在这般迫切想要得到权利，无上的权利！

文官跟武官不同，武官升官容易的多，一种是参军，多打几场仗，多积累几个军功，若侥幸活下来，那便能在短短几年爬到高位，另一种便是参加武举，武举选拔要比科考容易的多；文官却不同，科举是进入仕途的必由之路，而想要往上升，资历跟人脉最重要，以他如今这身份，便是考了状元，最多也就是去翰林院，授翰林院修撰，不过是个从六品官职，在京都遍地官员的地方，从六品简直可以忽略不计。

虽说有非进士不入翰林，非翰林不入内阁，可方铮清楚，他毫无根基，要想在翰林院站稳脚跟，绝非容易之事。

哪怕当今世道清明，可内阁却早由那几位牢牢把持，那几位都是老狐狸，想要得他们青眼，自己还得下一番功夫。

除非

方铮敲着书桌的动作加快，眼底幽光闪过，又极快隐没，消失于无，他还是那个温文尔雅的方铮。

“相公，水来了。”冯轻的声音在窗口响起。

收回手指，缩进袖子里，待冯轻进门，他笑的若无其事，“娘子也累了，你歇着，我自己擦就成。”

失血不少，方铮身体本就虚弱，擦完，又喝了同糖水，方铮已经昏昏欲睡。

方蒋氏心疼的直掉眼泪。

待方铮睡熟之后，才拉着冯轻出门，仔细询问街上发生的事。

早知道方蒋氏会问，方铮再三嘱咐冯轻按他之前的话说，可看到方蒋氏紧蹙的眉头，冯轻说不出谎话。

她一五一十地将街上发生的事说了。

“娘，对不起，都是我的错。”冯轻低着头，眼泪一滴滴落入土中，卷起一层层灰尘。

“，说啥呢，哪里怪的着你，都是那些人太坏。”方蒋氏是心疼方铮，却也不会胡乱攀咬别人，长相时爹娘给的，三媳妇又决定不了，不能因着长得好，受欺负就怪她。

冯轻眼泪掉的更多了。

“别哭，别哭啊，三郎这不是没事吗？”这还是方蒋氏头一回见到冯轻哭，这么好的一个孩子，咋就连番遭难呢！

方蒋氏越发心疼了。

“三媳妇，你想吃啥？我给你做去。”方蒋氏实在不擅长安慰人，她索性转移话题，“前儿你曲婶送来了一罐子酸豇豆，我正想着包点豇豆包子，要不你来跟娘一起做，你也学学？”

冯轻抬头，水洗过的眼睛清澈干净。

活了几十年，方蒋氏看人自也是有一套的，这看人不能看他的说话做事，有时候，从一个人的眼睛里就能看出此人的性子来。

她家这三媳妇是个剔透之人。

正想着再夸夸冯轻，下一刻，冯轻已经跨步上前，一把抱住方蒋氏，“娘，你真好。”

从方蒋氏身上她感受到了前世妈妈的慈和爱护，各种情绪糅杂在一起，冯轻就忍不住了，想抱抱方蒋氏。

哪里经受过如此热情的拥抱，方蒋氏一时有些手无足措，她举着双手，不知道该如何反应，“哪，哪有那样好。”

冯轻又抱着方蒋氏无声哭了一阵，这才擦擦眼泪，抬头，“让娘见笑了。”

“说啥呢，在娘跟前还有啥不好意思的，哭过就好点了吧？”若是仔细看去，就会发现方蒋氏脸有些红。

冯轻点点头，“好多了。”

“那咱就去包包子，别在这里吵着三郎了。”觉得冯轻是真的没事了，方蒋氏这才掉头去了灶房。

娘跟相公都这么好，若是她还沉浸在自责内疚中，那就太矫情了。

以后她会尽量注意，不会再出现类似的事。

实在不行，她就买些胭脂水粉回来，每回出门就把自己画的丑一些。

有了事做，冯轻就更没时间内疚了，她学着方蒋氏的动作，开始做酸豇豆肉包。

西南屋门口，秦淑芬吸了吸鼻子，她闻着香味了，感叹，“有三弟妹在，娘大方多了，咱家天天都有肉吃。”

周小花站在她家屋门口，望着自己空着的手，没有作声。

以往做啥事，娘都是叫她一起的，那时候她心里也暗暗责怪过啥都不干的秦淑芬，可方蒋氏如今做吃的都叫上三弟妹，她成了局外人，心里就更不是滋味了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247796"  chaptername="第140章  娘，你真好">加入书签</a>
</div>
