    春去冬来，王旭的目光始终停留在这片大地。

    他看到年轻的猎户辛勤持家，凭借手上的弓箭加入城卫军，又以城卫军的资源一步步崛起。

    也看到给贵族家当马奴的少年，因偷学骑士锻炼法受到追杀，步步血泪浪迹天涯。

    总的来说，诸神世界的职业者正在增多，往常一座小镇上也看不到几名职业者，在普通人眼中职业者都是高高在上的大人物。

    现在他们突然发现，大人物变多了，变得常见了，职业者仿佛不值钱了。

    对于这一变化，普通民众莫名其妙，上层神灵则是心照不宣。

    时间流转，职业者的数量还在激增，明眼人都能看出乱象将至。

    这是难免的，诸神世界就那么大，蛋糕就那么多，吃的人多了，能吃到的就少了。

    玩家降临的第二年，诸神世界发生了第一波动乱。

    起因很简单，由人类占领的林斯特半岛，属于一位子爵的领地。

    这位拥有封地的实权子爵，自从被分封到此之后，世代都遭受着人鱼族的胁迫。

    以前，子爵虽然愤怒，却也没有实力反抗，毕竟生活在半岛附近的人鱼族人数众多，这里又是航海的主要路线，根本不是一个子爵能够对付的。

    于是，子爵想到了一个好主意，许以重金，邀请各地的流浪职业者前来围剿人鱼。

    本来这只是一种尝试，没想到得到了空前响应。

    短短半个月内，林斯特半岛就多了数千名职业者，他们有的是从各地赶来的流浪骑士，有的是前来赚取赏金的佣兵，还有来鱼目混珠的民间强者。

    人鱼族一方，看到林斯特半岛强者云集，也在族群中呼朋唤友。

    双方围绕着林斯特半岛的控制权，很快爆发了一场总兵力超过三十万，前后历时七个月，职业者多达上万人的大战。

    在这场战争中，人们发现前来响应号召的，大多是不满二十岁的年轻人，他们来自世界的各个角落，每个人都有不同的故事，唯一的共同点就是，他们全都悍不畏死，好像不拿自己的生命当命一样。

    在这群亡命徒的进攻下，人鱼族大败而归。

    人鱼根本无法理解，为什么拿着粪叉的年轻农民，敢和他们在海滩上以命相搏。

    同样难以理解的是，一个名不足经传的子爵，怎么能号召来十几万人，在人鱼族占据优势的情况下，跟他们打一场总兵力超过三十万的混战。

    要知道，子爵手下连一万人都没有，他的部队早在开战之初就被打光了，后面完全是这群自带干粮，悍不畏死的疯子在战斗。

    人鱼族不能理解，王旭可以。

    他有理由相信，这群自带干粮的疯子，绝对是一群玩家无疑。

    只有玩家，才会不拿自己的命当命，战损过半后依然不会撤退，硬是咬着牙打赢了人鱼族大军。

    ......

    游戏历2年，玩家与人鱼族决战于林斯特半岛。

    这是玩家第一次登上历史舞台，却不会是最后一次。

    很快，诸神世界的大人物们，就要见证到玩家的疯狂了，王旭对这一点深信不疑。

    此后数年，各国局势变换，职业者辈出。

    如果说以前，万人规模的战斗能被载入史册，现在十万人规模的战斗就是家常便饭。

    玩家的好斗基因，深深的烙印在了骨子里，他们是一群天生的战斗狂人。

    游戏历五年，圣阿索呐城。

    “深渊局势不稳，光明神邀请我去参加光明议会，一同商讨对策，这个光明神，到底再打什么算盘？”

    神殿内，王旭眉头微皱，他化身的智慧之神，不属于任何一个派系，跟光明神更是没有交集。

    深渊局势不稳，这一点他是知道的。

    玩家不止出现在了诸神世界的主位面，深渊世界，元素世界，精灵世界，光明世界，龙族世界，这些位面中都有玩家的身影出现。

    深渊世界更是重灾区，因为过多的玩家挤入，原本就相对贫瘠的深渊世界，生存环境越发恶劣。

    这些年来，深渊世界一直想向外开拓，以缓解内部压力，那边的局势会乱实属正常。

    不正常的是，光明神为什么会邀请他，难不成光明神系想要吸纳他成为新神，把他拉入光明阵营？

    不是不可能，他的主要发展位置，一直在财富女神所在的财富联邦。

    财富女神是光明神系的主神，或许正是因为这个关系，光明神才会对他发出邀请。

    毕竟，深渊世界是邪神的大本营，生活着众多混乱阵营与黑暗阵营的邪神，深渊动荡很可能引起主位面的动荡。

    光明神作为主位面中，信仰最多的几位神王之一，在暴风雨来临之前，他该为可能爆发的神战做准备了。

    而他这个不知道从哪蹦出来的智慧之神，目前没有加入任何阵营，被打上可以拉拢的标签也不为过。

    “诸神世界的神灵，大多数都有自己的阵营，像我这样的无阵营神灵并不常见，或许我可以过去看看，光明神王被称为最强神王之一，从他身上能推断出诸神世界的高端力量在什么档次。

    而且，我打算组建自己的神系，光明神既然邀请我，恐怕也会邀请其他的无阵营神灵，我也可以跟那些无阵营神灵谈谈。”

    王旭打定主意，一步跨出，向着光明神王所在的光明世界而去。

    光明世界，是围绕在主位面之上，类似卫星一样的小型世界。

    这样的小型世界，诸神世界内还有很多，比如元素世界，龙神世界，黑暗世界，都属于此类。

    它们只有主世界，或者深渊世界的百分之一左右，算是神灵所在的大本营。

    至于地表主世界，与对应着的深渊世界，可不是一两位神灵就能占据的，那是更大的舞台。

    除此之外，还有一种世界，被称为神国世界。

    神灵利用空间碎片，炼制属于自己的神国，神国一成自成领域，也会为神灵加持上诸多神异。

    只是那种神国，终究不是自然演化下的正常世界，跟自然形成之后，被神灵炼化的正常世界没得比。

    光明神的光明世界，便是一处被炼化后的大千世界，他在其中相当于世界之主，里面有完成的生态链，发动起来就像个战争机器。

    当然，最强的一点，往往也是最弱的一点。

    神国与神灵息息相关，一但神国破灭，神灵往往也要陷入沉睡，严重了甚至会步入黄昏。

    只有光明神这样的强大神王，或者关系比较亲密的神灵，才会邀请对方进入自己的神国。

    一般人不会这么做，一是怕神国暴露出去会被别人攻打，二是神灵在神国之内太强，普通神灵也不敢轻易到别人的神国去。

    王旭没有这个顾虑，实力是他最大的保证。

    他这种以力证道的九阶强者，对上诸神世界的信仰神灵，七八个信仰成神的九阶强者也不够他打。

    诸神世界的神灵就是看出他来自域外，不是真正的本土神祇，想要对他下手他也不怕。