    第312章 月轩，公主雪珂！

    “那个……你是朱竹清小姐吧，你要不要也一起过去？”

    繁华的街道上，在下了马车，拉住了白羽的手，千仞雪不禁又看向了一旁的朱竹清，笑着问道。

    “不用了，你们过去吧，我回学院就行。”

    朱竹清摇了摇头，清冷地道。

    面前的这位可是天斗帝国的太子，其接近白羽肯定不是就简单的聊天那么简单，她还是不去打扰了。

    “那竹清，你就先回去吧。”

    在离开前，白羽也对着朱竹清微微一笑，然后便跟千仞雪一起上了马车，

    随后，豪华的马车开始缓缓行驶起来。

    在朱竹清的目送下，最终消失在了前方的街道上。

    而后，朱竹清便转身，准备回史莱克学院了。

    与此同时，马车里。

    在带着白羽上了马车后，千仞雪便松开了拉住白羽的手，然后对着林羽爽朗地笑着，开始询问起白羽这五年来的情况。

    白羽也是微微一笑，简单地将自己这五年来如何发展诺丁城和万灵宫的事情，能告诉的都告诉给千仞雪。

    这些消息，他相信千仞雪想知道也很简单。

    “对了，太子殿下，我们这是去哪里？”

    看着马车一路驶过一个又一个街道，逐渐进入到了天斗皇城的最核心城区，白羽心中有些感觉，但还是不禁问道。

    “呵呵，怎么说呢，我要带你去的地方叫做月轩，可能你没听说过，但我相信你过去后，肯定会感到惊喜的，而且我带你过去，也是打算介绍一个人。”

    千仞雪坐在白羽身旁，跟白羽靠得很近，俊美的脸庞上带着温和的笑容。

    果然是月轩！

    听到千仞雪的话，白羽心中顿时了然。

    他记得，原著中，唐三现在应该就在这里学习礼仪，想要洗去在杀戮之都养成的一身杀气，也不知道这厮看到他，会是什么表情。

    而终于，马车一路行驶到了一座一共有五层楼，从外面看起来仿佛是一座茶楼，但是却又显得很是安静的建筑前。

    这座建筑整体看起来并不是如何漂亮，但是却充满着古朴的意味，可谓是别有一番风味，应该是有一定的历史了。

    “呵呵，到了，我们下车吧！”

    在抵达了月轩后，千仞雪不禁顿时温和地笑着，然后带着白羽一起下了马车，然后走向了月轩。

    “拜见太子殿下！”

    在看到千仞雪竟然来了，正来往进出月轩的一众衣着华贵的青年和打扮和相貌都极为漂亮的少女都不禁纷纷连忙对着千仞雪行了一礼。

    然后在注意到白羽时，不禁对白羽投去了好奇和讶异的目光。

    而千仞雪都一一微笑着点头示意，然后带着白羽进入到了月轩一楼里。

    月轩的一楼面积也并不大，不过看起来很是古色古香，整个大厅入眼一面影壁，应该是黄花梨木雕琢而成，看起来不但极为精美，而且散发着一股淡淡的香气。

    而在影壁后，是宽阔的厅堂，地面上铺着灰白色的光洁地砖，上面摆放着一张张桌子和架子。

    每几张桌子都被一个架子隔开，架子上摆着许多用昂贵木材做成的摆设，最后面的一个通往第二层的楼梯。

    在楼梯旁，是一个很长的柜台，几个穿着秀丽，相貌也极为漂亮的少女，正站在柜台后侍立着。

    不过就在白羽打量着月轩内部情况的时候，二楼处突然传来了一阵笑声，而后只见一个穿着紫色制服的中年男子笑着走了下来。

    “今天也不知什么风，竟然把太子殿下给吹来了。”

    “奥德主管说笑了，我只是有时间来看看雪珂罢了，对了，不知道雪珂现在在干什么，你让她出来一下，就说我把她一直想要见的人带过来了。”

    看着走下来的主管奥德，千仞雪微笑着道。

    “那太子殿下先去二楼等等，我这就去叫。”

    听到千仞雪的话，奥德主管点了点头，然后便快步上了楼，却是去喊公主雪珂去了。

    而千仞雪则带着林羽在二楼里，很是熟练地找了一个包厢，在请白羽坐下后，便将入门右边摆放的架子上的茶具都取了下来。

    然后便在白羽面前展现出了一番行云流水般的茶艺，最后将一杯热茶倒在了白羽的茶杯里，微笑着伸手道：“请！”

    看着面前的热茶，白羽端起茶杯，微微品了一口，不禁顿时眼中闪过一抹惊艳。

    这味道，可以啊！

    前世白羽也不是没有喝茶，但是喝的都是买的茶叶随便泡的茶，味道很一般，跟现在千仞雪泡的茶味道完全比不了！

    “怎样样，还可以吧？”

    看到白羽微微品了一口茶后，顿时有些愣住了，千仞雪不禁俊美的脸上顿时露出了笑容，问道。

    不过问是这样问，但是千仞雪的眼中中却充满了自信，显然对于自己的茶艺很是有信心。

    “嗯，味道很不错，没想到清河兄你的茶艺竟然这么好，谁要是未来能嫁给你，那可真是有口福了！”

    对于千仞雪的询问，白羽不禁将手中的茶水一饮而尽，而后笑道。

    但是听到白羽的话，千仞雪的俊美的脸上却不禁有些微红和异样。

    嫁给她？她可是女人，谁娶她还差不多！

    不过想到这里，看着面前的白羽，想到当初在落日森林里两人共经患难的经历，这让千仞雪俊美的脸上不禁更红了。

    “皇兄！”

    就在这时，随着一阵脚步声，包厢外顿时传来了一阵清脆的声音。

    而后只见一个穿着一身华丽的银蓝色长裙，身材高挑，有着一头银色齐腰长发的美丽少女顿时俏脸上带着高兴的笑容，走进包厢。

    “呵呵，好久不见了，珂妹，过来坐吧！”

    看到雪珂进来，千仞雪俊美的脸上顿时挂满了热情和关心的笑容，牵着雪珂的手，让雪珂坐了下来。

    “给你介绍一下吧，这就是你一直想要见到的白羽，白羽公爵，今天他从封地刚来到我们天斗皇城，你皇兄我意外遇到，就把他带过来见你了，怎么样，够意思吧？”

    在雪珂坐下后，千仞雪顿时伸手指着白羽，便温和地笑着跟公主雪珂介绍了起来。

    “你就是白羽公爵吗？我叫雪珂，见到你很高兴！”

    听到千仞雪的介绍，雪珂不禁顿时脸上露出了惊喜之色，然后便站起身，对着白羽很是行了一个淑女礼。

    “那个……你很想见到我吗？”

    对于雪珂的行礼，白羽不禁也站起身，对着雪珂回了一礼，但是心中却有些讶异，毕竟他在预选赛的时候，可是没有出过场的！

    (本章完)

