
　　在白茫茫的大山中看见那一缕青烟，学堂家老就如同看见了救星一样。

　　沧桑的眼眸中绽放出希望的光芒。

　　“这一定是我的学员生的火，我在学堂里面可是给他们教过野外生存的，没错，一定是这样。”学堂家老心里面这样想着。

　　于是他三步并做两步，朝着发现青烟的方向奔去。

　　那青烟冒出来的地方倒是一个很隐蔽的位置，学堂家老也不禁赞叹到不愧是自己的学员。

　　等到他终于走到跟前的时候，发现了三四个身影正围着一团火堆有说有笑。

　　“芦敏如？”

　　听到有人叫自己名字，芦敏如转过头去就看到了学堂家老，她脸上的笑容顿时就僵住了。

　　她们虽说是有说有笑，但是那也只是她强装出来的，没有人能在这兽潮面前淡定，尤其是在生命随时会受到威胁的情况下。

　　虽说如此，但是芦敏如甜美的声音依然在学堂家老耳边响起：“老师，你总算是来了啊，你要是不来，我们可能就要……就要……”

　　说到这里，她说不下去了，毕竟也是第一次遇到这种情况，少女的内心充满了恐惧。

　　看到了学堂家老就像是看到了亲人一样激动万分。

　　“好孩子，老师来了，不怕，不怕啊。”

　　“老师……”

　　“老师。”

　　“……”

　　顿时，其他三个人也对学堂家老呼唤了起来。

　　“芦敏如、芦宁芳、芦小媛，芦兰，你们都是好样的，这次的考核太过危险，所以取消了，老师这就带你们回家。”

　　匆匆收拾了一下的众人就跟着学堂家老离开了原来的位置，朝着原路返回去。

　　与她们情况类似的还有其他的学员，虽然说在兽潮的冲击下，有学员已经出现了伤亡，但是总体来说还是有活下来的。

　　仲连生正在和姚孝贤在一块，他们找到了一个山洞，山洞里面相对来说安全一些。

　　其中还有两个女学员，一个是喻双双，另一个是崔兰英，她们都是外姓子弟，所以关系融洽一些。

　　至于其他三个同样是外姓子弟的人，却不知道去了哪里。

　　仲连生找到这个山洞的时候，里面有一只冬眠的黑熊，洞口被黑熊用杂物堵着，虽然说空气也是流通的，但是却能减少寒风的灌入，黑熊能在洞中安眠。

　　等到仲连生找到这山洞后里面的黑熊自然就被消灭了。

　　只是一只小小的野兽，连兽王都不是，遇到这群如狼似虎的蛊师，自然不是对手。

　　更何况黑熊在冬眠的过程中，战斗意识下降了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老大，你说我们该怎么办啊？”

　　姚孝贤看向面前魁梧的大汉问道，他正是仲连生，一年时间过去，他的身材更加雄壮了。只是他的修为却没有达到一转巅峰，还在一转高阶徘徊。

　　“现在我们出去就要面对兽潮，这绝非我们所能对付的，如今所能做的就是静观其变以及寻找机会，相信家族会来人救我们的。”

　　“那我们的期末考核怎么办？”

　　仲连生看了姚孝贤一眼继续说道：“之前我跟几个战斗小队的人接触过，他们也给我说过一些关于考核的事情，而我们这届期末考核早已经超出了往届的难度。”

　　说到这里，仲连生停顿了一下，姚孝贤适时捧哏：“这么说我们没法完成期末考核了？”

　　“现在看来情况就是这样，不过后面或许还会有转机。”

　　“你们两个婆婆妈妈的像什么男人，要我说干脆直接杀出去，我们四个人还怕那些未开化的野兽不成？”

　　崔英兰脾气火爆，性格直爽，看到仲连生和姚孝贤讨论了半天也没讨论个屁出来，于是不耐烦地打断了他们的话，一开口就是正面对抗的路数。

　　“不可啊英兰，我们昨天晚上逃命的时候你也应该看见了，虽说兽潮中大多数都是普通野兽，但是其中也夹杂有百兽王，或许还会有千兽王。”

　　“这百兽王可不是我们所能对付的，更别说是千兽王了。”仲连生连忙开始劝阻，怕她做傻事，害了自己和队友。

　　“行了，也就是说还是没么……”崔英兰一脸不耐烦，看来她也是被野兽追的很愤怒。

　　“英姐，我觉得仲连生说的对，我们还是再等等吧……”这时一直没有说话的喻双双也开口劝道。

　　与此同时，朱一贵他们却有不同的状态，他和他的室友两个人正在夺命狂奔。

　　三只剑鼠在他们后面上蹿下跳，吱吱喳喳，不时就追着他们啃上两口或者是利爪抓挠一下，从他们两人身上撕扯下一块块的肉。

　　不多时他们的身上就已经变得伤痕累累，流出的血染红了大半个身子，惨不忍睹。

　　绕是朱一贵有树皮蛊，但是也经不住这么多次的催动，更何况他的空窍中真元也没有多少了，还得留着一些。

　　而用于攻击的蛊虫没有，他只有临时增加一豕之力的花豕蛊。

　　按理说有着树皮蛊增加防御，又有花豕蛊增加力量，对付一些野兽不成问题。

　　但是实际上却是，这样的组合比较适合近战，但是他的对手却是几只滑不溜手的剑鼠。

　　朱一贵敏捷欠缺，即使是好不容易击中了剑鼠也只是将它们打飞，却很难造成致命伤害。

　　“贵哥，贵哥，救我！”

　　……

　　莫战栗的烤鸡终于好了，虽然表皮被烤的焦黑一片，但是香味却止不住的往外冒。

　　基本上没吃什么东西的莫战栗顿时感觉更饿了，口腔里面的唾液止不住的分泌出来，就连旁边的乌完也是流着口水。

　　等到差不多了，莫战栗就将雷秧鸡从火堆上拿了下来，刚离开火堆的烤鸡还在直冒热气。

　　于是就掰了一块烤脆的鸡皮给乌完。自己又是对着那里一扯，顿时拉下了一大块。

　　乌完对着黑炭一样的脆皮啄了几口，变得更碎后，它几下就将其吞了下去。

　　莫战栗看得发呆，他给乌完一块烤焦的鸡皮，本来只是想逗一逗它，没想到它三口两口就将其吃了下去。

　　莫战栗又愣愣地掰了一块烤焦的鸡皮递了过去，乌完接过后又开始兴高采烈的啄了起来。

　　“原来你喜欢吃这个啊？”莫战栗看得有意思，对乌完打趣道。

　　“嘎……”乌完斜了莫战栗一眼，好像在说要你管，接着专心啄它的黑炭去了。

　　好不容易才将这鸡烤好，稍微凉了凉后，莫战栗就狼吞虎咽了起来。

　　这雷秧鸡是山间长大的，虽说没有太多肥肉，但是胜在鸡肉非常的劲道。

　　要是说到鸡，芦家寨就拥有非常有名的芦花鸡，莫战栗也有幸吃过，其味道自然是鲜美异常，甚至还带有芦花的香味。

　　尤其是到每年的秋季，到了芦苇收获的季节，芦花鸡也就长成了。

　　芦家寨的芦苇是商队喜欢收购的东西，芦花可以做成枕头，芦苇穗可以做扫帚，芦苇杆可以用来造纸，而芦家寨的苇纸也是非常畅销的货物。

　　至于芦苇杆做成的草席是铺炕，盖房和搭建临时建筑物必不可少的东西。

　　至于芦根就更厉害了，它本身就有清胃火，除肺热等功效，是普通凡人可以用得起的药材。同时它也是炼制清热蛊的蛊材，每年都能卖出不菲的元石。

　　这雷秧鸡虽然没有放置任何的香料，但是它本身的肉香就让人食指大开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第八十五章 学员的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 