    此刻！

    那林思远高立天穹之上。

    一双冷冽的眼眸，横扫全场。

    宛如俯视天下的至高神一般。

    一言出，好似是对林天虎的宣判。

    这到也不是因为他狂妄，实在是因为他有那个资格。

    这一战，他胜了。

    而这个时候，被狠狠砸落在地的林天虎听到林思远的话。

    顿时哇的一声，喷出了一口鲜血。

    脸色瞬间苍白下去。

    也不知道这时气的，还是受伤导致的。

    “父亲！”

    此刻，那林雅欣见到这一幕。

    顿时脸色一变。

    大叫了一声。

    瞬间化作一道残影冲了过来扶住林天虎 。

    眼中满是哀色。

    还有浓郁的担忧。

    她怎么也没有想到，事情会变成这个样子。

    她的父亲，居然败了。

    “盟主大人！”

    “盟主大人！”

    这时，那些灭林联盟的家伙见此一幕。

    也是瞬间脸色苍白。

    紧接着，大叫了一声。

    齐齐围了过来。

    他们此刻看着林天虎气息萎靡的样子。

    脸色不大好看不说。

    一颗心也是沉了下去。

    因为，他们很清楚，这一场战役的胜利与否。

    和他们这些层次的人根本没有太大的关系。

    反而是跟林天虎这等高端强者息息相关。

    若是一方落败了。

    那么，肯定就会兵败如山倒。

    所以，他们之前很寄希望于林天虎。

    可是！

    他们万万没想到，这林天虎居然败了。

    根本就不是那林家大长老的对手。

    众人很清楚，林天虎这一败的话。

    那就彻底宣布了他们的落败了。

    这让众多灭林联盟的心情能够好到哪里去？

    毕竟，这种战役，一旦落败。

    那就是分生死的节奏啊！

    因此！

    众人都是一片哀色。

    瞬间士气大跌。

    那刚刚一往无前的趋势瞬间破灭。

    这这时，林天虎在林雅欣的搀扶之下。

    也是慢慢站了起来。

    面色极度苍白。

    但是，他还是摇了摇头，道：“我没事！”

    林天虎说完这话，似乎是抽干了他浑身的力气。

    显得有些低靡。

    特别是当他看到四周无数灭林联盟的人，那些慌乱，以及苍白的脸色之后。

    他更是心脏一抽。

    因为，他也很清楚，他落败之后的结果。

    “对不起诸位！”

    “我败了！”

    “我辜负了你们所有人的期望！”

    缓缓地，林天虎在林雅欣的搀扶之下。

    朝着四周之人一拜。

    表示他的歉意。

    他满脸的愧疚。

    因为，他知道，因为他的落败，会导致在场无数人惨死。

    “父亲！”

    “这不是你的错！”

    “你这是何必呢？”

    林雅欣见到自己父亲这幅样子。

    顿时心脏一抽。

    如此说道。

    而林天虎闻言，则是摇了摇头。

    这个时候，他是真的不知道该说什么。

    而此刻。

    那些灭林联盟的人，见到林天虎如此。

    那原本想要说出的话。

    顿时就咽了回去。

    没人再继续说什么。

    个个脸色都不怎么好。

    气氛一片压抑。

    而反观林家这边。

    虽然之前一直被压制，处于下风之中。

    但是，此刻见到如此一幕。

    却是瞬间一扫之前的压抑。

    疯狂大笑了起来。

    脸上更是爬满了激动之色。

    “大长老！”

    “大长老！”

    无数林家之人此刻，疯狂大喊了起来。

    面色之上，满是激动之色。

    听着四周林家之人那一声声震天动地的呐喊之声。

    灭林联盟这边。

    气氛变得更加压抑了。

    个个低着头，面色铁青无比。

    压抑的怒火，在他们心中熊熊燃烧。

    “踏马的！”

    “这可恶的林家，真的以为我们是砧板上的鱼肉了吗？”

    “跟他们拼了！”

    此刻！

    在一片压抑的气氛之中。

    也不知道是谁爆吼了一声。

    这一瞬间，直接就点燃了全场之人的怒火。

    无数人瞬间反应了过来。

    抬起了吗压抑的头颅。

    “说的没错！”

    “跟他们拼了！”

    “反正我们来此就是为了报仇的。”

    “不是他们死，就是我们亡！”

    “怕个毛，人死鸟朝天，不死万万年！”

    “干就完了！”

    在彻底被点燃了怒火之后。

    无数灭林联盟的人纷纷大吼。

    在他的脸上，显现而出一道道狰狞之色。

    本来他们今日前来报仇，就是已经抱着必死的决心来的。

    毕竟，是和林家这种庞然大物对拼。

    他们这点儿觉悟还是有的。

    所以，在这一刻，他们彻底爆发了。

    就算是死，也要让林家的人掉下一块皮来。

    而这时，见到众人灭林联盟联盟的人如此。

    林天虎也是被镇住。

    他原本以为，这一支联盟，只不过是临时组建而成的。

    没有面对失败的时候，还能勉强团结在一起。

    一旦有难，恐怕是会大难临头各自飞的。

    可他却是万万没想到，到了这个时候。

    这些人，居然还能激起无尽战意起来奋起反抗。

    一瞬间，林天虎也是燃起了无尽的战意。

    他的脸色也是逐渐红润了起来。

    面对众人，他大声道：“诸位，既然你们都如此了，那我林天虎也表个态，现在，我还能一战！”

    “我一定会陪你们一起战到底，直到死亡！”

    说着话，他满脸的坚毅。

    “父亲！”

    见此一幕，林雅欣不由为之动容。

    “雅欣！”

    “为父当年灰溜溜的出去，这一次，绝不会灰溜溜离去了。”

    林天虎微微一笑，转头看着林雅欣如此说道。

    当年宛如丧家之犬被赶出去。

    如今他再次回来，早就已经抱着必死的决心来的。

    他又有何惧？

    “我愿意与父亲一起战到底！”

    林雅欣闻言，也是扬起她绝美的小脸儿来。

    满脸的坚毅。

    林天虎哈哈一笑，道：“那好！”

    “就让我们把所有的耻辱，留在今日吧！”

    说完，他浑身灵力再次翻滚了起来。

    恐怖杀机绽放。

    虽然他身受重伤，但是即便死，他也无惧。

    “哈哈哈哈！”

    “都已经是手下败将了。”

    “还想翻起什么大浪？”

    “当年没能杀的了你，今日你休想逃脱！”

    此刻，那林思远见到这一幕。

    顿时哈哈大笑。

    根本毫不在意。

    因为，在他的眼中，这就是一群乌合之众。

    蝼蚁罢了。

    然而，此刻就在林天虎绽放杀机，欲要拼死一战。

    无数灭林联盟之人已经抱着必死决心的时候。

    一边的夏子辰实在是看不下去了。

    冷笑一声，打断道：“你们是不是忘了，朕的存在？”

