    不过也幸亏这异像持续的时间叶不长。

    一直到第二天的那个时候，异像消失不见了之后。

    木婉清急速的冲上了少林寺大喊大叫着万君武的姓名。

    同样的李秋水和童姥还有钟灵、以及灵鹫宫，和武当派的那些人也同样是在寻找着万君武。

    一直找寻到，被燃烧殆尽的少林藏经阁旧址之时。

    乌老大等人才从废墟里找到了一个面色蜡黄、形如枯槁，浑身都是伤口不停流血已经陷入昏死的扫地老僧。

    至于万君武。他到底去哪里了？这件事情谁也不知道。不过他的人虽然不在了，事情依旧是在发展着。

    少林寺和灵鹫宫以及武当派的人狠狠的打了数月。双方死伤惨重。尤其是少林寺，玄字高手更是在此之战后只剩下俩人。

    而乔峰为了报仇碰到了慕容复之后，直接杀掉了对方。

    至于万君武所创立的武当派依旧是存在着。只不过大家都是被万君武强行收拢起来的，所以有不少人都相互看不顺眼，分裂成了十几个分堂。

    一直到足足数百年后。来自于北方的强大部落统一了中原。

    而武当山境内，却有一个身材胖胖的，穿着脏兮兮的道袍，身上还散发着孜然味，头发都油到腻在一起的张姓道士来到了武当。以所有人都无法抵挡的强大实力，直接打服了这些人。

    并且重新建立起了武当的道统，字号三丰子。

    不过那是另外一档子事情了。

    至于说木婉清、童姥、李秋水她们的下落。谁也不知道，就像是万君武一般逐渐的被这个世界所淡忘。

    ——

    寒冷的大街上。万君武不禁伸出手来裹了裹身上的衣服。然后又把脑袋上戴着的狗皮帽子绑紧。

    天空之上不时下起了鹅毛大雪。冻得万君武不停的打着摆子。

    又是一次新的穿越。不过比上一次强一点。

    这次自己功力还剩下个两三成。过不了多久便会恢复。

    每每回想起来那扫地老僧。万君武便不住的感慨着，对方实力真心不弱。

    只不过境界上的高超，远远弥补不了对方和自己实力上面的巨大差距。

    就跟张三丰一般。对方已经很老了。活了这么大还没有突破境界。那么也就只能止步于此了。

    天地异象之时，万君武受到了冲撞，再度醒来的时候，他人已经处于关外之中。

    如若不是趁着大雪封山之时，试图上山拼一把的参客们救了自己一把。自己怕不是不知道要沉睡多久才能苏醒。

    至于说野外的鬼天气能否杀掉自己……

    那是想多了。嫁衣神功的核心一条便是保命。到时候所有生命力都会凝聚一点，陷入到犹如动物沉睡般的境界。

    等来年开春之后，自己便会再度苏醒。

    “啊……啊！”万君武揉了揉鼻子。伤势最近恢复的还是不错。

    估摸着也就几天左右便会痊愈，剩下的时间功力就任由慢慢恢复罢了。

    为了报答他们，万君武帮助那些上山采参的参客们打死了数头熊虎，以及一大群狼之后。

    万君武在对方感激的眼神之中，只收下了五百两银票，穿上了厚厚的大衣，戴上了狗皮帽子。跟随着进关做皮草生意的队伍们，离开了那只有白花花一片的寒冷关外大地。

    天虽然很冷。不过好久没有吃顿精细饭菜的万君武闻到了香气。

    然后搓了搓手，表情十分开心的闻着香气走了过去。

    此刻正有一贵公子正在一老太太的面前买栗子。

    万君武闻着那栗子的香味忍不住上前开口问道：“大娘。这栗子多少钱一斤？”

    辽东的饭菜虽然味道不错，也能吃饱，并且那些参客见到万君武如此豪迈，在酒食方面从不亏待他。但是万君武还是想**细一点的饭菜和零嘴换换口味。

    万君武从来没有闻到过这么香的栗子香气。一时间又饿了。

    看到有一个脸上带有幸福微笑的剽悍青年走了过来。身旁的贵公子见状不着痕迹的朝着旁边挪动了一下。

    然而便在这时，万君武突然感受到了一股极强的杀气浮现出来。似乎就在自己的身边。

    想到了这里。万君武不着痕迹的继续面带微笑的冲着面前的大娘问了一句。

    “大娘。你这栗子多少钱一斤？”

    虽然说周围的杀气不少，其中最强的便是一旁代写书信的摊主、捏泥人的小贩以及卖糖葫芦的老者和开馄饨摊子的老板。

    但是离得最近的反而是面前卖糖炒栗子的老妇人。

    万君武察觉到了一丝丝的不对劲，这个时候自己想走都无法离开了。因为有不少人暗中锁定了自己。

    虽然说真的打起来的话，自己的这身腱子肉也不是开玩笑的。不过没有万全的把握，自己也不会作死的。于是又仔细的瞧了一眼正冲着自己微笑点头示意的贵公子几眼。

    这些人应该都是冲着面前的公子哥来得。

    想了想。忍不住的万君武便开口问道：“这位兄弟。你有一万两吗？”

    就连面前的贵公子都没有想到面前的剽悍青年竟然这么问。不过很快，贵公子微笑着点点头说道：“有啊。道长何意？”

    “给我一万两。我帮你摆脱掉一些小麻烦。”

    万君武淡淡的说着。他并不是在开玩笑。自己误打误撞的闯入到了人家的陷阱里。怎么也是杀出去，还不如趁机捞它一笔。

    反正自己也不能吃亏啊是不是。更何况，他这么做也是试探。看看那些人里有多少人可以避过去。

    面前的公子哥闻言也不禁的愣了愣。随后便笑着解下来了自己腰间的玉佩递给了万君武。笑道：“道长拿去吧。”

    只见一旁代写书信的老板、还有捏泥人的人，买糖葫芦的老爷爷和卖馄饨的老板，都有意无意的朝着这里瞧了一下。

    万君武一瞧就知道这玉佩价格大了去了。随后想也不想便接了下来。然后就冲着公子哥说道：“你往后退两步！”

    公子哥点点头。往后退了两步。

    只见万君武低头凝视着面前的佝偻老太太。脸上流露出了丝丝的微笑：“大娘你这栗子多少钱一斤？”

    面前的孤寡老太太看着万君武说道：“道长可是要买？这样吧。给道长打个折，十两银子。”

    “十两银子？你这栗子有问题啊？”

