
雪花漫天。

在洛阳城西，某个小院落里，有一个小水塘，水塘上有一个亭子。亭子里，一个年轻人正在焚香抚琴。

琴音铮铮，在这雪夜里竟然有一种说不出的穿透性。

突然间传来嘶嘶的声音，就像是一阵风吹过松林的声音一样。一个少年落在了凉亭边上。他刚刚下来，还没有站稳，马上就有七八条汉子将他围住了。

抚琴的年轻人停了下来，说道：“是客人，你们都下去吧！”

那七八条汉子马上悄无声息地消失了，就仿佛没有出现过一样。雪地里就剩下了少年一个人。

这个少年不是别人，正是楚风。他的轻功其实可以做到了无声息地来这里，可是他为了弄明白这个院子里到底有多少高手潜伏，故意发出了声响。

楚风朝着年轻人拱了拱拳，笑着说道：“好兴致，对雪抚琴。少城主，看来，你是成竹在胸了。”

在亭子里抚琴的林寒雪打了一下手势，让下人将琴撤下去，然后又上了一桌酒菜。

“李辰，你坐吧！”林寒雪做了一个请的手势对楚风说道。

楚风也不客气，就坐了下来，和林寒雪对眼相望，发现林寒雪的脸色确实很不好。他忍不住说道：“你最近休息不好？”

林寒雪看了一眼楚风，然后说道：“我没事。李辰，你应该猜得到飞凤公主失踪的事情了吧！”

虽然自己知道飞凤公主肯定出事了，可是却没想到只是失踪，他不由说道：“让你们冰雪银城惦记的人，结局不只有一个死字吗？她失踪与否，有什么关系？”

林寒雪摇了摇头说道：“飞凤公主失踪，不是我们做的。”

楚风听到这话，不由点了点头说道：“我知道。才第二天，你们就开始行动，这也太操之过急了。”

“你知道是什么人做的吗？”林寒雪问道。他将楚风找来，就是为了听楚风的意见。

楚风摇了摇头说道：“谁知道，也许是平王为了杀皇帝，才设下的圈套。你不觉得若是飞凤公主失踪了，那皇帝肯定会派出很多人去寻找飞凤公主吗？这样一来，皇帝身边的人就会少，这不正好给他行刺的机会吗？”

听到这话，林寒雪的眼睛不由睁大了。

“没错。”林寒雪说道。自己怎么就没有想到呢！真没想到，才第二天，那刘平安就让人这样子做了，他估计是急不可耐啊。

楚风摇了摇手说道：“不过，这件事情，我没有办法肯定是刘平安做的。毕竟李涵已经死了，刘平安的手中没有兵权，他这个时候逼宫，对他没有好处。你觉得，就凭刘平安目前的实力，他能够同时对付燕王和其他终于刘平顺的人吗？万一，西陵再发难，那夏国就完了。刘平安是想要帝王，可是却不是一个傻子，他不会毁掉夏国的。”

林寒雪沉思了一会儿说道：“没错，刘平安一直在洛阳都是很低调的，除了飞鹰走狗玩女人，他没有做过什么大事。如此隐忍的人，绝不会在这样的时候做出这样的事情。”

“不过，也很难说。”楚风话锋一转，然后笑盈盈地看向林寒雪说道，“你不知道，街上的流言蜚语吗？”

“你是说，你故意放出的那个？”林寒雪突然间想到了什么，笑着说道，“李辰，我真是服了你了，你将真实的事情稍微改动了一下，说出去，别人竟然不相信。哈哈……我想，你如果告诉别人是你杀了李涵，估计也没有人会相信。”

“有些时候，真话才是最好的谎话。”楚风微笑地看向林寒雪说道。林寒雪听到这话，沉默了好一会儿。

“酒我就不喝了。”楚风动手夹菜吃饭了，他今天已经喝了够多的酒了，再喝的话，他就要成酒缸了。

林寒雪拿起一杯酒，慢慢地喝了一一小口，突然间他放下酒杯，然后问道：“李辰，平王做这件事的几率是多大？”

“一半以上吧！”

林寒雪愣了一下，随即说道：“才一半。那还有一半呢？”

“不知道为什么，我有一种很奇怪的感觉。少城主，你不觉得西陵国让一个公主出使夏国，这样的做法很奇怪吗？如果说，派一个公主来和亲，我相信，可是派一个公主出使，而且这位公主又是隆恩正旺的。”楚风说道，“这样子做的目的……真是让人猜不透。”

“飞凤公主出使夏国，是由西陵国的丞相魏治和东征王李继两个人提出来的，飞凤公主自己本人也同意。西陵国王，年纪已经老了，西陵国王膝下有三个儿子，虽然立了李宏为太子，可是其他两个王子却对皇帝的宝座虎视眈眈。”

“飞凤公主虽是太子李宏的同母姐姐，可是却和李宏的关系比较僵，她反而和嘉妃之子李璋，也就是三王子，走得比较近。二王子李纳是一个性格温和，宽厚之人，不过并不代表他是善良之辈。只是他的母亲是一个小部落的酋长的女儿，没有什么势力，所以才不被人看好。”

楚风也听人说过西陵国的事情，西陵国此刻的情况，真的有点像是当年的南平的情况。三个王子，抢一个皇帝宝座。

“寒雪，我觉得我若是你，我会先谋夺西陵。”楚风看向林寒雪说道。

林寒雪表情复杂地看了一眼楚风，然后说道：“西陵我不用担心。西陵肯定会乱起来的。只是……暂时我还不想他乱。”

楚风笑着说道：“我知道。李纳是你的人了吧？”

林寒雪的眼睛闪过一阵寒光，可是随即，他这阵寒光消失了，他说道：“你太聪明了，聪明得让人害怕。你难道就不知道收敛一点你的聪明吗？尤其是在我的面前，你不害怕我杀了你？”

楚风哈哈大笑起来说道：“你不会。因为你舍不得！”

林寒雪从小就没有见过一个人可以在自己面前那么放松，那么自在的，而且这个人又是那么的聪明

聪明人喜欢和聪明人交朋友，聪明人和聪明人都有一种奇怪的感觉，那就是惺惺相惜的感觉。

“李辰，你还知道什么？”林寒雪问道。

楚风说道：“我怀疑，这一切是西陵设下的一个局。当然，因为我不知道详细经过，也不知道到底是怎么回事。我只是有这样的怀疑。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951774"  chaptername="第三十一章：是谁杀了她？（三）">加入书签</a>
</div>
