    价钱很美好，一百上品灵石。

    “啥？”扈轻破了嗓子。

    金牌小哥：“姐，真的很便宜了，没这档子事这宅子一万上品灵石都买不来。”

    呸，听你吹呢。

    扈轻不是不懂事的人：“分期付款。最长多少期？”

    金牌小哥：“您想多少期？”

    “一百年。一年支付一块上品灵石。”

    金牌小哥：“...姐，得算利息。”

    扈轻：“算吧。”

    金牌小哥算出来了：“如果一百年的话，一年支付十块上品灵石。”

    扈轻一懵：“你怕不是在耍我。”

    金牌小哥：“姐, 只要这里住进人来，我敢打赌，立即有人抢这宅子你信不信？他们就等着有活人住进来吸煞气。”

    扈轻深吸一口气：“也就是说，一年十块，一百年一千块，也是便宜我喽？你直接跟我说租是什么价。”

    “租也是这个价。你不如直接买下来, 到时候这宅子就是你自己的，你不想要了转手一卖只会卖更多灵石。姐, 这不是买房, 这是投资啊。”

    扈轻麻木的看着他，呵，还说不是穿越来的，说辞都一样一样的。

    扈轻：“分期十年呢？”

    金牌小哥张嘴就来：“一年二十块。”

    扈轻呵。

    分期一百年要付一千块上品灵石，分期十年是二百块，她是算不出这里头的点，买房的永远算不过卖房的。直接看总还款额吧。

    金牌小哥一拍手：“姐，你绝对买着了。我给你的可是内部价中的贵宾价，就是宗主他老人家来买最低也是这个价了。”

    扈轻：我信你个鬼。

    金牌小哥要立契，扈轻拉着他：“等等，你先给我办件事。”

    “姐你说，只要我能做到。”

    “你找人，把里头——”

    “打扫是吧，行, 我找专业的，再喊几个和尚，超度。”

    扈轻瞪眼：“超什么度，给我找几个人，看屋里什么值钱都给我卖了，里头什么我都不留。”好歹填填账。

    金牌小哥笑了，似在笑她太天真：“姐，你以为里头还有东西呢？发现的第一天就来了无数人把里头所有能拿的全都拿走了，尸体都没放过。”

    扈轻：“...”

    果然在发财上，谁都不会落于人后。

    金牌小哥说：“院里的灵花灵草都挖了，姐你看，那边是不是秃一块秃一块的。”

    扈轻好悲伤。

    “行，你立契吧。”

    金牌小哥迅速写了一张契书：“姐，需要和尚吗？我有熟人，给你内部价。”

    扈轻看着他，心灰意冷，上次就是他嘚吧嘚吧一顿说，差点儿掏空自己的身家，这次他又嘚吧嘚吧，自己从孤光城才得几块上品灵石？

    这人是破财星转世吧？

    灵石，钱啊，怎么永远都不够花？

    “你要有心, 帮我把那些血呼啦去了就行, 免费。”

    金牌小哥笑：“看姐说的，这点儿小事还不是咱自家人应当应分的。”

    说完就挽袖子亲自去清理了，大约是怕请人他还要自掏腰包？

    捧着契书，无论如何她有固定资产了，算是一个很大的进步。

    一百块上品灵石，换算下来就是一亿下品灵石，天哪，她真是疯了，她坐拥一套亿万豪宅了？

    疯了，真是疯了。

    扈轻蹲下，抱脑袋，她究竟发了什么疯？！

    等等，不是一百块，还有利息的，十年总共要付二百块。

    嗷——这该死的负债人生！

    金牌小哥忙完跑出来：“姐，咱回去把契书公证了，这样咱俩都放心。”

    呵，放心，你才要放心吧。

    到了办事处，两人在公证人的见证下将手续完整的办完，扈轻木着脸支付了二十块上品灵石。

    “我那小院的租金——”

    “姐放心，直接给你扣在明年的还款里，从今天算，你在那里多住的日子就算我们送的。”

    “呵呵，我真是谢谢你。”

    收好契书、地契、房契，扈轻回到家里抱着扈花花嚎啕大哭。

    “我痛恨我自己，我怎么这么能花钱！要死了，又没钱了！又没钱了！要死了！”

    哭半天，安慰自己，好歹她有了自家的大宅子，好歹她有了宝平坊品质最好的地火。

    扈花花非常不解：眼泪呢？在哪呢？

    是夜，扈轻抱着扈花花去了新家。

    绢布：“专挑大晚上来，你八字属阴吗？”

    “诶，我还真不知道自己的八字，不然你帮我算算，说不得我真八字属阴。”扈轻玩笑着，黑不隆咚的环境里，她竟然比白天还要安心。

    大概是因为这宅子是自己的了？

    “血煞，有吗？”她大晚上来就奔着血煞来的，如果有，她有血煞琉璃珠，正好吸收了。

    绢布：“你自己感应，催动血煞琉璃珠。如果有，它会有反应。”

    扈轻便在前院广阔地带坐下来，闭目感受。识海里的血煞琉璃珠一动不动，扈轻放出神识，在夜色里穿梭，犹如一条条无形无色的幽灵，在黑暗中捕捉。

    有什么渐渐显现在她的神识中，暗沉的红色，如烟似雾，盲目的飘荡，给人不详的感觉。

    绢布：“是血气煞气怨气死气的集合，你不能直接吸收。催动血煞琉璃珠，吸收其中的血煞之力，其他的待天明后布下阳罡大阵清除即可。”

    催动，怎么催动？

    说是血煞琉璃珠认她为主了，可这东西傲慢的很，还从来没理会过她一次。

    神识化成大手去拨弄，弄一下弄一下再弄一下，血煞琉璃珠不胜其扰般的给了反应，缓缓的转了起来。

    它一转，外头的血气有了反应，慢慢向扈轻头上飘来，越聚越多，渐渐形成一个肉眼可视的云团漩涡。一丝丝正红色被从云团漩涡里剥离出来汇入扈轻头顶百汇，暗红的云团彻底变成不详的黑色。黑色云团扭来扭去，是怨气在里头冲撞。

    扈轻打出一道灵力，那黑色云团竟然将灵力吞噬。

    绢布：“对付这些，水心和尚更在行。你不用管它，它离不了这宅子。去布阵吧，等阵成再配合太阳之力，三天就能让这宅子变得干干净净。”

    它顿了顿说：“死在里头的人死有余辜，所以才好清理。若是枉死冤死的阴魂，天地有宽宥，不是那么好对付的。”

    扈轻惊讶：“所有人都死有余辜？小孩子呢？宠物呢？”

    绢布：“生活在这里自然背了这里的罪孽。这些道理，你可以请教水心和尚。你只要记得，少沾因果，免得无辜被牵连。”

