    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “好久不见了呢，露易丝?法兰西斯！”

    安丽埃塔带着激动的神情，上前紧紧抱住了露易丝。

    “啊啊！露易丝！露易丝！我想念的露易丝！”

    浓浓的百合气息顿时布满了整个房间。

    露易丝在最初的惊讶后，立刻激动又拘谨地稍稍后退了半步，半跪在地上。

    “公主殿下！不行的！居然到这么粗陋的地方来。”

    “对我就不要用这么郑重的礼节呀，露易丝?法兰西斯，我们不是朋友吗？”

    “实在不敢当，公主殿下……”

    这一边，露易丝和安丽埃塔在不遗余力地制造百合气场，另一边，帕秋莉站在八云墨面前，巧笑倩兮。

    “看起来，你过得不错。”

    瞥了眼八云墨左手背上的刻印，帕秋莉意有所指。

    “就不怕你姐姐知道了生气？”

    “姐姐大人肯定知道的，毕竟……”

    ——毕竟她是个偷窥狂魔的口牙。

    有些话还是不要说出来的比较好。

    “不过，我可没有真的当那丫头的使魔，况且这个刻印也给我带来了不少好处就是了。”

    “姆q？”

    “gandalfr，可以自由的使用各种武器。”

    帕秋莉微微睁大了眼睛，“那倒是不错的能力呢。”

    “倒是姆q姐姐，你最近都和这位公主殿下在一起吗？”

    八云墨双手抱胸，背靠在墙壁上看着正和露易丝叙旧的安丽埃塔。

    “是的呢。”帕秋莉点头，“除了一开始引起了一些误会，这孩子倒还是个很好相处的人。还肯将王室的藏书对我开放，我很满意。”

    ——投其所好？

    八云墨微微眯起了眼睛。

    如果是刻意为之，安丽埃塔的动机就值得商榷了。

    不过帕秋莉也是个聪明的人，不然也不会成为七曜的魔法使，八云墨也不会太担心她被利用。

    “是吗？我原本以为今晚只会有姆q姐姐你过来，没想到她倒还和露易丝认识。说起来姆q姐姐你会跟着她一起过来，看来你们之间关系也很好嘛。”

    “听安丽埃塔说。她和露易丝是青梅竹马。至于我跟过来，两个原因。”

    帕秋莉竖起两根手指。

    “一是听说这里有着不属于王室的图书收藏量。二是听说明天有使魔品评会，我原本还想着说不定能够在这里打听到你的消息来着。”

    说到这里，帕秋莉笑起来。

    “不过没想到第二点进行得这么顺利。居然直接在这里遇到了小八云你。”

    这时，露易丝和安丽埃塔二人也叙旧完了，两个女孩子双双走过来。

    “这位，就是使魔先生了吧？”

    “如果可以，你可以叫八云先生、八云什么的都可以。使魔两个字请去掉。”

    八云墨翻了翻白眼。

    “虽然有契约，但我可不会承认是这丫头的使魔——喂露易丝别闹！我这也是保护你！”

    看到八云墨在安丽埃塔面前也不给自己面子的露易丝正准备跳起来就被八云墨按下去，顿时双手抓着按在自己头上的手哼道：“你那是哪门子保护啊！”

    “你信不信——”

    八云墨突然身体前倾，脸距离露易丝的脸不到几公分，呼出的气息让少女羞红了脸。

    “——如果我真成了你使魔，我姐姐会跑过来杀了你的。”

    露易丝和安丽埃塔一愣，还有些不信，一旁的帕秋莉倒是点头附和。

    “说的没错，这家伙的姐姐是个很护短的人呢。”

    “……哼！”

    露易丝悻悻地扭过头哼了一声。

    一边的安丽埃塔看得笑起来：“真羡慕你呢，露易丝?法兰西斯。自由真好。”

    “哎？”

    露易丝转头看向安丽埃塔。

    “您在说什么呢，您不是公主吗？”

    “在王国中出生的公主，我呀就好像被饲养在笼中的鸟儿。根据饲主的心情一会儿去这里，一会儿去那里。”

    “公主？”

    看来这个公主过的不怎么好。

    八云墨也知道一些托里斯汀王国的情况，先王去世后，王室成员如今只剩下了眼前这位公主和她的姑姑。

    两个女人要撑起整个王室，定然会遭到各方的觊觎。

    果然，安丽埃塔眺望着窗外夜空中的双月，说道：“快要结婚了呢，我。”

    感受着安丽埃塔话中深深的悲伤。露易丝沉下脸。

    不过，她也只能说了一句：“祝贺您呢，公主殿下。”

    “政治联姻吗？”

    八云墨突然问道。

    安丽埃塔无言点头。

    “对象是格鲁曼尼亚的皇帝。”

    “居然是格鲁曼尼亚？”讨厌这个国家的露易丝吃惊地瞪大了眼睛，“那个野蛮的国家？”

    “没有办法呢。因为要和她们缔结盟约的关系，我必须这么做。”

    安丽埃塔解释着这其中的政治博弈。

    阿尔比昂的贵族叛乱了，王室即将倾覆。

    胜利的叛军将会进攻托里斯汀，为了应对接下来的战争，托里斯汀必须找一个盟友。

    “是这样吗？”

    露易丝整个人显得很消沉。

    “阿尔比昂？叛军？他们很厉害吗？”

    八云墨突然说道。

    安丽埃塔点头，“那些叛乱的贵族控制了国家大部分土地。王室也只剩下威尔士一个人在支撑着……”

    威尔士，阿尔比昂的皇子，安丽埃塔的恋人。

    帕秋莉定定地看着悲伤的少女，抿了抿嘴唇，突然说道：“安丽埃塔，如果阿尔比昂的战乱最后以王室胜利告终，你是不是就不用去嫁给那个皇帝了？”

    “没可能的……”

    安丽埃塔摇头。

    “阿尔比昂的王室无法战胜了。”

    “那可不一定。”

    帕秋莉笑起来。

    看着帕秋莉，八云墨挑了挑眉，心中升起一丝不详的预感。

    果然，帕秋莉突然转身说道：“作为这些日子安丽埃塔你对我的照顾，这件事情就交给我和小八云来处理吧，应付一些人类叛军的话，我们两个足够了。”

    “喂喂，姆q姐姐你为什么要把我也拉进去？”

    “嗯？”

    帕秋莉斜着眼看过来。

    “白白在我的图书馆看了那么多书，现在让你帮个忙就不愿意了？”

    “谁说的？”

    八云墨哼了一声。

    “伟大的八云家从来不会做这样的事情！”

    “姆q……”

    帕秋莉满意地笑起来。

    “那么，就这么说定了。”(未完待续。)