    阳光明媚地照耀在窗前。

    盛厉霆站在苏瑾身侧，看着离开的车子，道：“你让陈宁把他们两姐弟送去哪里？”

    苏瑾双手交叉环绕着，她笑，“送他们去学校，毕竟那些人肯定不会那么容易善罢甘休，留在这里，迟早会被欺负。”

    “那个女孩子也有十几岁了，她离开学校那么长时间，况且平白无故的，那些学校会收下他们吗？”盛厉霆再问。

    苏瑾转过身，笑容满面道：“学校都有自己的考量，当然不会接收几年来都脱离教育的孩子，所以我写了一封推荐信，或许会有用吧。”

    盛厉霆右手抱着她的肩，“如果是王堇王老师亲自写的推荐信，我想校长肯定不会拒绝，毕竟我们王老师可不是一般人可以请动的。”

    “小四爷说得有几分道理，王堇这个人，神秘得很，能得她赏识，自然都是很不错的孩子，学校一定会重点培养。”苏瑾应和道。

    盛厉霆见她说得面不红气不喘，忍俊不禁地刮了刮她的鼻子，“今天天气不错，要不要出去走走？”

    苏瑾低下头，视线落在他的右腿上。

    盛厉霆顺着他的视线看了看，故意揣着明白装糊涂道：“怎么了？”

    “该到复查时间了。”苏瑾提醒着。

    盛厉霆知道这个丫头的记忆是过目不忘，什么时间该做什么，比日历表上还清楚，他道：“没什么，我感觉还行。”

    “就算你不说，我也知道，这段时间没有去医院复建，再加上环境变化，你的腿肯定会很不舒服，对吗？”苏瑾看着他在刻意掩饰，却依旧藏不住的发颤，眉头不可抑制地皱了皱，“得去医院了。”

    盛厉霆牵上她的手，推开了房门，“等过两天再说，我带你去逛逛他们的街市，陈宁之前说过他们一三五是赶集市的时候，会很热闹。”

    苏瑾看着他尽量保持平衡的脚步，更是用力地抓紧他的手。

    盛厉霆回眸，嘴角微扬，他笑，笑得眉眼弯弯。

    苏瑾瞥向不远处正在伸着胳膊翘着腿正享受着清晨太阳的苏霖烨，忙道：“小四爷你等我一下。”

    盛厉霆走得快了点，右脚有些硌的疼，听着苏瑾的话，他不得不停下来休息一下。

    苏瑾快步走向晒着太阳的苏二公子，然后推了推他的身子。

    苏霖烨一个激灵清醒过来，他扯开了搭在脸上的荷叶，一脸神色不悦道：“你干什么？”

    苏瑾直言不讳道：“起来。”

    苏霖烨对于她的话完全的充耳不闻，继续搭上荷叶睡觉。

    苏瑾也懒得和他周旋什么，直接将人从轮椅上给掀了下来。

    苏霖烨一屁股坐在地上，幸好他皮糙肉厚，不然又得在床上躺几天了。

    他看着抢了他轮椅便逃之夭夭的身影，尖锐着嗓子吼着：“苏瑾，你不要太过分了。”

    小九隔着老远的距离就瞧见了坐在地上的苏二公子，立刻三步并作两步的跑过来。

    苏霖烨的暴躁声戛然而止，他有些难为情地撑着桌子想要站起来。

    小九扶着他的胳膊，“二公子有没有受伤？”

    “我没事，我可以自己起来的。”苏霖烨绝对不能让一个女孩子瞧见了自己的软弱，他必须要顽强地站起来。

    小九执着地扶着他，“你现在手脚还不方便，我搀着你。”

    苏霖烨客气道：“真的不用麻烦，我完全可以自己行动的。”

    小九道：“二公子不要勉强自己，借着我的手劲你更容易站起来的。”

    苏霖烨咬紧牙关，他不能被一个女人给小瞧了，哪怕自己胳膊腿都断了，也不能依靠女人的力量才能起身。

    他郑重地推开了小九的搀扶。

    然而小九也是一个死心眼的姑娘，她吃了秤砣铁了心的要亲自把苏霖烨扶起来，那就是死也不会松手。

    两人在一拉一扯之间，苏霖烨清楚地听见嘎嘣一声脆，然后他便觉得胳膊好像有些不对劲。

    小九愣了一下，明显也听见了像是骨头断裂的声音，她下意识的松开了手，然后就瞧见苏霖烨的手不规则地晃动着。

    苏霖烨也明显僵住了，疼痛仿佛都延迟了几秒，当他看见自己的胳膊以着一个很奇怪的角度扭曲的时候，才感受到一股钻心的疼痛从骨头缝瞬间蔓延至全身上下。

    “啊。”小九叫了一声。

    苏霖烨本是脱口而出的尖叫被对方的一声吼给逼着咽回去了，他更是懵逼道：“你叫什么？”

    小九指着他的手，“你胳膊断了？”

    苏霖烨也不瞎，他点头，“所以你叫什么？”

    小九皱紧眉头，“不疼吗？”

    苏霖烨又不是没有痛觉的生物，疼不疼他会不知道？他再点头，“所以不是该我叫吗？”

    小九捂住嘴，更是震惊，“怎么办？你胳膊断了？”

    苏霖烨嘴角抽了抽，她为什么显得比自己还害怕，果然是女孩子啊。

    小九闭了闭眼，然后深呼吸一口气，等到平复好了心情之后，她面色凝重道：“估计是拉扯之间脱臼了，没关系的，我能正骨。”

    苏霖烨疑惑地看着她又抓上了自己的手，还没有问出口她要干什么，忽地一股灭顶之灾袭来，顿时疼得他一口咬住了拳头，差点被疼晕过去。

    小九再听见嘎嘣一声脆响，愣了愣，仿佛瞬间失去了语言能力，就这么两眼直勾勾地看着疼得咬着拳头的男人。

    苏霖烨缓过了这一阵，整张脸都苍白得不见一丝血色，他觉得浑身无力，然后双腿一软就坐在了地上。

    小九僵硬地站在原地，不敢吭声了。

    苏霖烨道：“为什么我觉得胳膊更疼了？”

    小九转了转脑袋，一脸自责道：“应该不是脱臼，是骨裂了，然后我再一拔，估计直接断了。”

    “……”苏霖烨听得不是很清楚，但见着对方这脸色，想必自己是凶多吉少啊。

    小九觉得自己还能够拯救一下自己的形象，她蹲下身，轻轻的抬起他的手，还是那一丝不苟的严肃模样，“你相信我吗？”

    苏霖烨摇头，直摇头，生怕对方看不见似的，加重音量道：“你别乱动了，我告诉你，我现在——”

    “你相信我就好，没关系的，断了我也能替你接好！”

