    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　两人骇然色变的同时，就已经享受到神识丹火漩涡的疯狂洗礼，那种来自神魂深处的灼烧和撕裂，顿时令两人痛不欲生，可是两人却连惨叫都无法出，只能直挺挺的从各自的飞行灵兽上掉落到海中。

    　　

    　　也亏得附近海里的海兽都已经被杀掉了，要不然这两人下去完全就是点心的命。

    　　

    　　有时候生不如死，会比直接杀掉更加的残酷，所以这两人落海之后，林逸并没有进一步的动作，等他们吃足了苦头之后再说不迟。

    　　

    　　不再理会那两个奥田家族的人，林逸转过头，看向那个元婴中期巅峰的修炼者，冷笑一声道：“五行门的高手，怎么会出现在无尽海中？难道五行门不准备继续在四大中呆着，而是要来和十小竞争一个排名吗？”

    　　

    　　虽然不认识，但林逸是见过这个元婴中期巅峰的修炼者的，当时他就站在马在丹的身后，显然是五行门的高层之一。

    　　

    　　没想到的是，马在丹居然会派出这样一个五行门的高层，直接来无尽海中找青云门的麻烦，这一手确实是让林逸有些出乎意料了。

    　　

    　　这个元婴中期巅峰的修炼者名叫马鸣元，是马在丹的堂弟，偷偷进入无尽海的目的，就是要找机会削弱青云门的实力，眼看就要成功围杀金维丰了，最后却遗憾的功亏一篑，现在听到林逸略带讽刺的话语，脸上也是青一阵红一阵的。

    　　

    　　“林逸，你别胡说八道，我马鸣元就是看你们青云门不顺眼，和五行门有什么关系？别以为有几手神识攻击的手段，就能够在太古小江湖横行无忌了，有本事来攻击我试试啊！”马鸣元有些色厉内荏的吼道，心中却已经在思量着怎么脱身了。

    　　

    　　林逸刚才轻松的击破了奥田家族的神识防御道具，已经让马鸣元心虚到极点了，虽然他的防御道具比奥田家族的那两个要好许多，而且林逸第一次的攻击也被他的防御道具完美抵挡，但这并不能给他更多的安全感。

    　　

    　　“呵呵，马鸣元是吧？既然你要我试试，那我就试试吧！”林逸轻笑着说道，眼神中却闪着寒光，攻击奥田家族两人的神识丹火漩涡转而出现在马鸣元的身体周围。

    　　

    　　这种进化版的神识漩涡虽然还是在神识攻击手段的范畴中，但对神识防御道具的破坏力却已经完全出这个范畴，马鸣元的神识防御道具确实比奥田家族的要高档许多，但那急剧波动的保护层，显然并不能抵挡多少时间。

    　　

    　　马鸣元顿时吓的魂飞魄散，这林逸特么还真是一言不合就动手啊！还能不能让人好好把场面话说完？还能不能让人潇洒的转身离去了？

    　　

    　　林逸嘴角噙着一丝冷笑，随手出一道五行真气，加入到破坏的行列中，边上的金维丰已经抽空服下了极品的五品大还丹，伤势已经得到了控制，但林逸并不准备因此而放过马鸣元。

    　　

    　　马鸣元看到空中那条真气化形而来的五色蛟龙，最后的一丝侥幸也彻底消散，当即二话不说的催动座下飞行灵兽，转身就跑。

    　　

    　　这可不是十小挑选的飞行灵兽，马鸣元出来的时候，是使用的五行门的飞行灵兽，等级上就比十小使用的要高级许多，要不然金维丰有上等品质的飞行灵兽，也不至于被奥田家族的人围堵到，现在马鸣元想逃，即便是金维丰的飞行灵兽，也不可能追的上马鸣元。

    　　

    　　唯一的机会，就是不让马鸣元有起的可能！

    　　

    　　林逸甩手就是一颗级丹火炸弹丢过去，仓促间凝聚出来的威力当然不会太大，但是用来阻挡一下却也足够了，林逸和马鸣元的距离原本就很近，加上马鸣元想要转身逃跑，根本就没有防备林逸的攻击。

    　　

    　　级丹火炸弹直接在飞行灵兽的头部前方爆炸，神识丹火漩涡和五行真气趁势动，将马鸣元的神识防御道具彻底打爆。

    　　

    　　这一下马鸣元真的是吓的魂飞魄散，直接大声求饶道：“林前辈饶命！晚辈投降了……”

    [久久小说 www.99xsw.info]　　

    　　“不好意思，我不接受投降！”林逸淡淡的说完之后，勾魂手再次动，马鸣元再也没有抵抗能力，话都没有说完，就直挺挺的掉下飞行灵兽。

    　　

    　　林逸没有继续出手杀马鸣元的肉身，掉落无尽海之后，只会成为海兽的点心，至于是死的还是活的，想来那些海兽也不会挑剔在意。

    　　

    　　奥田家族的两个元婴期高手好不容易从林逸的神识攻击中恢复过来，就看到马鸣元连还手都没有，直接掉下来死翘翘了，这一下两人都是吓的够呛，知道自己的生死都在林逸一念之间，哪里还敢有什么架子，赶紧挣扎着爬到海面上的海兽尸体上面，老老实实的弯腰跪伏。

    　　

    　　“林前辈，晚辈都是被乾坤门和五行门胁迫的，请林前辈放晚辈两人一马！”那个元婴初期巅峰的修炼者战战兢兢的边磕头边说道。

    　　

    　　远处的端木玉看到有战斗生，就已经催动飞行灵兽赶过来想要帮忙，但是赶到的时候，一切都已经尘埃落定了。

    　　

    　　“你们奥田家族还真是无耻，居然甘愿当五行门的走狗！林逸，要不然就把他们两个也杀了算了！”端木玉性子里还是个嫉恶如仇的人，所以对奥田家族这次的行为非常的不满。

    　　

    　　而听到端木玉建议的两人更是浑身颤抖，心中是恨死了乾坤门和五行门了，明明是他们两家要和青云门过不去，却非要拉着他们奥田家族一起下水。

    　　

    　　要知道奥田家族总共就他们两个元婴期的高手，之前第一轮又折损了一个金丹大圆满，如果林逸不肯放过他们两个，奥田家族就此衰败下去基本不会有差的了。

    　　

    　　而且林逸真杀了他们两个，说不定顺手就把奥田家族给灭族了，到时候乾坤门和五行门可未必会帮着来出头。

    　　

    　　所以这个时候什么面子什么尊严全部都要丢弃了，保住家族的生存才是最重要的事情！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

