    慕修寒薄唇勾起冷笑，乔沫沫这是瞎了眼，竟跟这种狗男人吃饭。

    慕修寒原本心情不太好，可一想到乔沫沫眼睛是瞎的，他又觉的心情好受多了，当然，他是绝对不可能眼睁睁看着乔沫不可被这种烂男人得逞的。

    “老板，少奶奶离开了，我看她还把单给结了。”等到慕修寒回到位置上时，王辰赶紧告诉他。

    “她结帐？”慕修寒倒是有些意外，而且，她竟然先走了。

    “是啊，少奶奶还挺有气度的，跟男人吃饭，竟然主动买单。”王辰夸赞道。

    “呵，就算她先离开了，也抹不掉她勾男人的事实。”慕修寒俊美的面容闪过讥嘲和冷酷。

    王辰干笑一声：“是啊，少奶奶这事办的不厚道了。”

    “拿着我的钱，请野男人吃饭，看我怎么收拾她。”慕修寒眯起寒眸，冷怒说道。

    王复打完电话回到桌前，发现乔沫沫不见了，服务生过来跟他说了几句话，王复一脸扫兴的离开了。

    “给我盯着那混蛋，记着，把他狗腿给我打断了。”慕修寒想到那混蛋竟然是抱着玩的心态跟乔沫沫吃饭，他就不会放过他了。

    “啊？只是吃顿饭就要断他的腿？”王辰觉的老板这醋劲，太大了吧，下手也够狠的。

    “你有意见？”慕修寒神情黑沉一片。

    “没，没有，老板的决定，永远都是英明的。”王辰哪敢有意见啊，他赶紧拿出手机，拨了一个电话出去。

    王复刚走到停车场，就收到一条短信，是乔沫沫发过来的。

    “王先生，谢谢你今天的邀请，我们可能不太合适，以后就不联系了。”

    王复盯着那几行字，有些不敢置信，刚才不是还聊的挺开心的吗？怎么就否决他了呢？

    “呸，一个二手货，还敢拒绝我？”王复气极，觉的乔沫沫不识抬举，他决定继续纠缠她，直到达到自己的目的为止。

    就在王复决定回几句好听的话时，突然，他的头被一个黑色的麻袋给套住了，下一秒，他就感觉自己的双腿被一根棍子狠狠的打断了。

    “啊……”那一声惨叫，惊天动地。

    等到王复将头上麻袋给扯掉时，他左腿已经断了，骨头都移位了，出了不少的血。

    “谁干的，到底是谁干的？。”王复转身四望，并没有看到任何人，这是见鬼了？他惊恐又愤怒，赶紧打电话求救。

    王复被救护车抬走时，睁大眼睛，死不瞑目啊。什么样的仇怨，要夺走他一条腿？

    乔沫沫离开餐厅后，就直接回了家，到家时，已经九点多了，不算很晚。

    “少奶奶，你记得吃药啊。”刘伯关切的提醒她。

    “会的，谢谢刘伯。”乔沫沫感动的点头。

    “老爷子来过电话了，他知道你感冒了，叮嘱我一定要照顾好你。”刘伯又开口道。

    “哦，谢谢爷爷的关心。”乔沫沫怔了一下，没想到她生病的事情，老爷子会知道。

    “还有，老爷子说，等你感冒好了，就给你请个营养师过来给你调理身体。”刘伯继续说。

    乔沫沫苦笑起来：“刘伯，你是不是知道什么了？”

    “少奶奶愿意给大少爷生个孩子，这是一件天大的好事，少奶奶，真的谢谢你，大少爷能有个后，我是真的很替他高兴。”

    乔沫沫看着刘伯感动的眼眶都红了，她倒觉的不好意思起来：“刘伯，我可没有那么伟大，我是拿足了好处，才答应这件事情的。”

    “不管怎么样，你答应了，不是吗？”刘伯还是很高兴的样子。

    “生孩子容易，把他养大，却不容易，我可能不会是一个合格的母亲。”乔沫沫为自己的未来，感到担忧。

    “不会的，少奶奶一定会把小少爷带好的，我相信你。”刘伯面露急色，生怕乔沫沫会中途放弃。

    “我尽力吧。”乔沫沫不忍让刘伯失望，只能免强微笑。

    “少奶奶，虽然你为大少爷生孩子我很开心，但你真的考虑清楚了吗？要是生下孩子，你可能就无法再离开慕家了。”刘伯好心的提醒她。

    “我从来就没想过要离开啊，只要慕家不赶我走，我就一直待在这儿。”乔沫沫怔了怔，刘伯的好意，她心领了。

    “直的吗？那就好，那就好。”刘伯听了她这番话，又感动了。

    “刘伯，我上去休息了，你也早点睡。”乔沫沫转身上楼去了。

    吃了药，乔沫沫便睡下了，她仍然是蜷缩在床的一侧睡觉，不知道为什么，身边这个男人，给了她一种定心的感觉。

    总觉的，他不会赶自己离开，也不会离开自己。是错觉吗？

    药效加上感冒，让乔沫沫睡的很沉。

    半夜，慕修寒躺在床上，侧眸盯着睡熟的女人。她还有脸回来？

    还敢心安理得的睡在他的身边？

    只怕这会儿在梦里，跟她那个欧阳青纠缠在一起吧。

    慕修寒觉的乔沫沫很花心，难道是个女海王？一边想着欧阳青，一边跟那混蛋男人约会，晚上还回家跟老公睡一张床，她心里可真强大，在几个男人面前切换自如。

    关于欧阳青，慕修寒已经连他家祖宗十八代都调查清楚了。

    他是乔沫沫的高中男朋友，是她的初恋。

    难怪她昨天晚上一副恳求的模样，他们分手了，欧阳青现在是当红男明星，做为偶像人物，他当然不可能有恋情传出，所以，欧阳青是把她给甩了吧。

    慕修寒觉的乔沫沫挺惨的，好像所有的感情都不得善终。

    “你要是本本分分的做我的女人，就不会命苦了。”慕修寒盯着她小小的背影，暗自咬牙。

    不知道是不是感知到身后有一双眼睛在望着她，乔沫沫突然翻了一个身，面对着慕修寒而睡。

    慕修寒半撑着的身子，吓的差点摔回床上。

    “嗯……”乔沫沫发出一声细细的呢喃声，紧接着，她慢慢的朝慕修寒靠过来。

    慕修寒只得赶紧又平躺回去，下一秒，他发现乔沫沫竟然伸手过来，抱住了他。

    这是什么情况？

    乔沫沫像是寻求到了一个温暖的依靠，脸蛋蹭了过来，紧紧的贴着他的手臂。

    慕修寒一动也不敢动了，这个女人想干什么？

