    孙绍祖本是迫不及待的来与贾琏攀亲，想着贾琏如今虽说被夺了爵位罢了官职，但是想想他干的那事，皇帝跟前殴打郡王，这都没掉了脑袋也算是本事了。

    但是孙绍祖没有想到，自己兴匆匆的去了，但是还没说三言两语，贾琏口气冷淡不说，如今还被一武官用刀架住了脖子。

    然后自己只不过是争辩一句，那贾琏的大耳刮子就‘啪啪啪’的来了，只打的自己嘴角出血，眼冒金星。

    如此还不算完，旁边一个叫什么薛蟠的无名之辈，竟然也敢上前啐了自己一脸，然后不仅给了自己一顿老拳，嘴里还骂的那样难听。

    孙绍祖心里想着，老子惹不起这姓贾的，难道连这姓薛的也能骑在自己头上拉屎拉尿不成？

    如此一来想，只见孙绍祖眼睛一瞪，吼道：“姓薛的，你算个什么东西，也敢打你孙爷爷！”然后挣扎了就想扑向薛蟠。

    然而就在此时，只见张常单手闪电般把孙绍祖的头一抓，接着又给他腿上一脚，孙绍祖顿时就被张常反制着跪倒在地。

    “再敢嘴里不干不净，或是乱动一下，我保证一定会割掉你的脑袋。”张常仿佛随意说了一句非常普通的话。

    同时手里的钢刀轻轻一拉，刀锋顿时割破了孙绍祖的皮肤，鲜血立刻就渗透了出来。

    张常只凭自身的本事，一个普通人家的子弟能混到今天的地位，全靠敢杀敢打。

    孙绍祖跪在地上，脖子上的冰凉与刺痛，自然能够让他感觉的到张常那浑身的煞气，他相信自己再乱动一下，背后这姓张的军汉绝对就敢一刀取了自己的小命！而自己死了之后，姓贾的也一定会让自己白死一回。

    “张，张爷息怒，我，我再不敢就是了，求您高抬贵手放了我吧。”面对自己的小命，孙绍祖最终还是选择了屈服。

    然而只听张常嘿嘿一笑，说道：“与我说也无用，我家大人让你活你就能活，让你死你就必定会死！”

    此时孙绍祖已经被吓破了胆，当下也再顾不上颜面，索性就对贾琏磕头作揖，哀求道：“侯爷您大人不计小人过，只把我当做一个屁放了吧。”

    然后又对着柳湘莲作揖道：“柳兄弟，求求你念在我们曾相识的份上，给我求求情吧~”

    柳湘莲这才亲眼目睹贾琏的狠辣，心里不由自主的想道：如若自己未与薛蟠讲和，而又被贾琏先抓住，只怕自己比如今的孙绍祖还要惨吧。当下为自己的决断而庆幸。

    然而嘴里却对着孙绍祖说道：“孙大人，在下有心为你排解，只不过奈何却是身份不够，您与其求在下，何不如好好求求侯爷？”

    孙绍祖听了，当下边又跪着转过身来对贾琏说道：“侯爷开恩啊，还请侯爷您明示，小人真不知犯了您老何处忌讳，您老说了，小人改过就是了。”

    贾琏听了，这才开口说道：“薛兄弟柳兄弟，所谓家丑不可外扬，今日我兄弟三人被这厮搅了雅兴，不如改日贾琏再还一东道赔罪如何？”

    薛蟠与柳湘莲齐道：“琏二哥客气了，既然如此，我们就暂且别过，改日再请哥哥好好散散心。”说完之后，二人就拱手告辞先离开了。

    待二人走后，只听贾琏在对孙绍祖问道：“我只问你一此，如有半句谎话，你也别想再看见明天的太阳了！你是如何骗了我父亲的？”

    孙绍祖连忙回答道：“没骗没骗，小人如何敢欺骗贾公，只不过是贾公使了在下的五千两银子去买了一尊古董，归限的日期到了却不还银子，反而答应了在下，下嫁了小姐那五千两银子就当了定礼，真不关小人的事，一切都是贾公的安排，贵府如此的高门，也不是小人敢痴心妄想的啊~”

    贾琏一听，果然还是因为五千银子的事，贾赦就把迎春贱卖了，完全不管迎春的死活。

    然而如今贾赦也不缺银子使，别说贾琏平日里孝敬的，还有贾赦自己的俸禄，就是贾赦从贾琏这里拿到的金陵的五粮酒专卖之权，每年就能给他带来大量的银子。

    如此贾赦依然会为了区区五千两银子，就用迎春这个女儿来抵了债，只说明迎春在贾赦的心中，更本就是毫无份量罢了！

    此生摊上这样的老子，也使贾琏恨的牙直痒痒，当下冷声再道：“你说我父亲欠了你五千两银子，你可有字据？”

    孙绍祖连忙再怀里乱掏，边掏边急说道：“有，有的。”之后果然掏出了一张字据交给贾琏，说道：“这，这就是了，说好了迎亲之日，与其它聘礼一起再交予贾公的。”

    贾琏接过打开一看，里面果然是贾赦的亲笔字，后面还盖有贾赦的私章。

    只见贾琏慢慢的把贾赦的借据折叠好放进怀里，然后又摸出了两张五千两的银票，最后扬着这一万两的银票冷笑着说道：“这是一万两，其中五千两是还你的银子，另外五千两是给你的汤药费。”

    孙绍祖只当这事就这样算了，虽然自己被羞辱了一顿颜面尽失，但是凭空赚了五千两也总算还能说的过去。

    就在孙绍祖边说：“侯爷真是太客气了，论起来在下伤的也不重，何用这五千两的汤药费。”说着就要站起来接银票的时候。

    只见贾琏右手一扬，银票就这样飞了出去，嘴里同时说道：“不用客气，因为我会让这五千两物有所值的。”

    随着银票落在地上，只见贾琏也如暴龙一样的扑了过来，接着就对孙绍祖拼命的拳打脚踢起来。

    孙绍祖承受不住，然而每次想要翻身站起来的时候，每每总有张常在他的关节之处就是一脚，把孙绍祖再次踢倒在地，然后贾琏再接着对他施与痛殴。

    半响之后，孙绍祖已经变成了一个面目全非的大猪头，躺在地上进气的少，出气的多。

    这时贾琏才接过张常递来擦手的毛巾，边擦拭这满手的血迹说道：“子系中山狼，得志便猖狂！竟然主意敢打到我荣国府来了，这下多出来的五千两你就不用谢我了，回去之后好好养伤，养不好那五千两就算是替你送葬了！就算养好了，也限你一个月之内离开京都，若是胆敢违抗，定叫你知道什么叫做死无葬身之地！”