    “拦住？怎么去拦？”

    楚逍急声道：“我根本就没有手段能拦住那剑气。”

    “军阵！”

    “快催动你的军阵。”

    影铖瀚急声道：“你是天级下品的武将，军阵能量即使是面对着天级上品的阵法攻击也能抗住，必定能挡住那道剑气。”

    楚逍直接沉默。

    开玩笑！

    自己军阵是能挡得住那剑气，可白起呢？

    没看见白起那圣将军阵凝聚出的血色长剑就在虚空中等着吗？

    楚逍敢肯定，只要自己军阵敢离开九玉天龙盾阵法凝聚的玉色巨盾去阻挡那道剑气，白起的军阵必定会攻来。

    他天级下品的武将等级在白起这个圣级下品武将面前简直是不值一提。

    “该死！”

    见楚逍神色影铖瀚就明白了他的想法。

    但也无奈。

    他知道楚逍在忌惮什么。

    可他没有办法去改变什么。

    圣将军阵，要不是因为有九玉天龙盾阵法，他都不敢正眼去看一看。

    楚逍忌惮也是正常。

    只是现在这局面，楚逍若是不作为，南泗城可就真的危险了。

    那剑气虽然不知道具体是什么，但就目前来看，明显是能克制九玉天龙盾，或者说克制九玉天龙盾阵盘炼制材料里面的真龙龙骨，所以才……

    “等等！”

    影铖瀚猛地反应过来，盯着天上那九道剑气，沉声道：“本尊知道那是什么阵法了。”

    “知道了？”

    楚逍和席阳以及其余南泗城武将都是一愣，随即都是连忙的看着影铖瀚问道：“影楼主，那是什么阵法？怎么能对九玉天龙盾阵法凝聚出来玉色巨盾造成克制？”

    “那是……”

    “吼！”

    还不等影铖瀚开口，九玉天龙盾凝聚出的玉色巨盾中再次传出龙吟。

    龙吟和先前一样，充斥着绝望，充斥着悲痛。

    下一瞬便是和剑气消失的无影无踪。

    原本九条真龙虚影的玉色巨盾中，如今就只剩下七道真龙虚影。

    玉色巨盾的能量再次被削弱不少。

    “咕噜！”

    城墙上，那些还等着影铖瀚答案的众人都是艰难的吞了吞口水，一个个神色都是难看至极。

    仅仅只是两道剑气就让九玉天龙盾阵法弱了这么多，那其余的剑气呢？

    楚锋阵盘所凝聚出来的阵法可是有九道剑气，现在还剩下七道剑气！

    等到这七道剑气发起攻击，九玉天龙盾形成的巨盾还能挡得住吗？

    “影楼主，那到底是什么阵盘？为何能击碎九玉天龙盾阵盘里面的真龙虚影？”

    楚逍急忙的看着影铖瀚问道。

    “这是……”

    “告诉他们，这阵法破不了九玉天龙盾。”

    就在影铖瀚要如实相告时，他耳中突然响起一个声音。

    影铖瀚闻言瞳孔猛地一缩。

    因为这声音他很熟悉！

    正是之前来见他，也是让他来到这里的那个护楼者长老影项毕！

    可他不明白，影项毕身为戮圣楼的护楼者长老，地位尊崇，仅仅只是在戮圣楼楼主之下。

    即使是在影族中，护楼者长老的地位也是崇高无比。

    如今怎么会出现在南泗城？

    戮圣楼在南泗城到底有什么打算？

    影铖瀚更加疑惑了。

    不过很快他反应过来，按照影项毕的吩咐，对楚逍说道：“无需担心什么，那阵盘里面的剑气看似击散了玉色巨盾里面的攻击，但那都是假象！”

    “剑气仅仅只是遮掩了玉色巨盾里面真龙龙骨提供的能量，只需要等到九条真龙虚影完全消失后，真龙龙骨的能量就会回归到龙骨中，到时候那剑气就无法再遮掩真龙能量，阵法也会在瞬间重启，再次凝聚玉色巨盾。”

    “所以，你们大家完全不必担心那剑气，只需要等着九玉天龙盾阵法重启后挡住白起的军阵即可！”

    众人闻言恍然大悟，顿时信心十足，大声道：“放心吧影楼主，只要有九玉天龙盾在，楚锋大军就别想攻破南泗城。”

    “没错！影楼主，我们保证让楚锋大军折戟在南泗城下。”

    楚逍也是笑着点头，道：“本王现在更期待楚锋等会见到九玉天龙盾阵法重启时会是个什么表情了。”

    其余武将闻言也都是哈哈大笑。

    整个城墙上都弥漫着一股轻松欢愉的气息。

    唯有席阳眉头微皱，道：“影楼主，如果楚锋也知晓这点，故意留着一道剑气不攻击，从而保持着玉色巨盾能量的削弱，又不让九玉天龙盾阵法重启，那会不会给白起攻破九玉天龙盾的机会？”

    此言一出，城墙上上轻松欢愉气息顿时一顿，他们完全没想到这点。

    一下子所有人再次盯着影铖瀚。

    影铖瀚也是微微一怔，随后便是故作淡定的不屑道：“若是如此那楚锋的主意就要打错了。”

    “九玉天龙盾的厉害在于能连通大地之力，只要是阵法不破，就算是能量再怎么被削弱，也绝对不是一个圣级下品武将能攻破的。”

    “更何况这圣级下品武将麾下的军队不过一百五十万人，更是完全不可能！”

    众人闻言心中大定，笑道：“如此一来我们也就放心了。”

    “接下来等着瞧楚锋那如丧考妣的表情吧！”

    “哈哈，想到那幕我倒是有些兴奋了。”

    城墙上原本顿住的轻松欢愉气息再次充斥。

    影铖瀚见状心中也是松了口气。

    与此同时他耳中再次传来影项毕的声音：“你做的很好！等会你在南泗城即将被攻破前，小心的离开这里到城主府来，我有事安排。”

    “注意，不要被他们发现了！”

    影铖瀚心中更是疑惑影项毕的目的。

    先是让自己务必要帮助楚逍守住南泗城一个月。

    现在居然又是让自己抛弃楚逍和南泗城自行离开。

    他实在是看不懂戮圣楼高层到底是有什么算计。

    不过他也不敢多问，只是不着痕迹的点点头。

    随后对着楚逍说道：“王爷，你在这里镇守，我去巡查下城墙，避免楚锋派来一些探子潜入城内。”

    楚逍闻言不疑有他，道：“如此就麻烦影楼主了。”

    影铖瀚点点头，保持着寻常的神态离开了楚逍的视线范围，

    这时他才回头看了眼楚逍和那些南泗城的武将。

    看着他们满脸轻松和欢愉，影铖瀚冷笑两声，径直离开了这里。

    不过他并未直接离开城墙，而是和他说的一样去巡查了。

    他记得影项毕的命令，是要在南泗城被攻破前再离开，而不是现在。

    不过也快了。

    影铖瀚盯着城外，楚锋利用阵盘凝聚出的第三道剑气已经蠢蠢欲动。

