 伴随着声音，一记重拳，带着呼呼的风声，狠狠的砸落下来。虽

    然月狐极力的想要闪躲，但刚才急促冲击而出的动作，让她此刻的调整显得极为困难。

    于是，她感到一座大山从天而降一般的压迫感，狠狠的砸在她背上。瞬间的巨力，轰隆一下将她砸到地板上。瞬

    间，一声巨响，坚硬的合金地板，直接扭曲变形，甚至裂开了一条巨大的缝隙。“

    噗！”

    月狐感到自己的五脏六腑都好似碎裂了一般，一口鲜血喷涌而出，痛苦感飞快的袭来。而

    此时，倒在地上的她，终于看到，在船舱的角落里。身材魁梧的猛狮，此刻双目圆瞪，几乎要突出来的眼睛之中，充满了血丝，粗壮的双臂，青筋暴突，甚至有的地方，皮肤已经开裂，鲜血喷涌出来。看

    他的状况，应该是刚才碰撞之下，受到巨力冲击而导致的结果。

    猛狮已经算是月夜见中力量属于顶尖的那一批了，但陈飞的冲击，竟然能一击将猛狮重创。这种冲击力，倒地有多大，月狐已经无法想象了。而

    此时，她也不用想象了。因

    为，陈飞一拳将她砸倒在地之后，随即动作不停，直接又是一拳接过来，狠狠的锤在月狐背上，将她心脏震碎，彻底失去了气息。

    与此同时，游轮外面的夹板上，狼心已经追到了胡宇他们。

    此刻的他，和胡宇、黄茜战成一团。

    虽然胡宇和黄茜实力不俗，奋力迎击，但面对高出他们境界的狼心，还是显得十分吃力。双

    方已经交手了二十多招，狼心手中那灵活的刀刃，好似精灵一般，在胡宇和黄茜身上留下了不少血痕。

    “呲啦”一下，刀刃又从黄茜身上划过，留下了一道血痕。

    而这次划开的地方，正好是黄茜胸前的位置。

    锋利的刀刃，轻易得将黄茜的衣服划开，一道血痕渗出，同时露出一片白皙的肌肤。狼

    心见状，不由得吹了个口哨，笑道：“身材不错嘛！要不是这种情况，我倒是想和你多玩玩。这种小巧可爱的女人，倒是颇为符合我的胃口。”

    “你——”黄茜低头一看，咬牙满脸愤怒。胡

    宇见状，提醒道：“不要冲动，拖住他，等陈先生过来，我们就没事了。”

    狼心闻言，笑道：“你们还指望那陈飞能来救你们，不用指望了。那边的巨大声音听到了吗？肯定是猛狮那粗鲁的家伙动手了，你们的陈先生，恐怕已经在他手中成了一团肉酱。”“

    算了，时间不早了，不能继续和你们玩下去了。”狼心看了一眼轰隆变形的驾驶舱，随即出声道，“得快点将你们给解决了，否则的话，那家伙被猛狮锤死了，我就没得玩了。”说

    完，狼心笑着扑了过来。攻势比刚才更猛了几分。顿

    时，胡宇和黄茜的压力更大了，抵抗起来也越发的吃力了。“

    你们能扛到现在，已经算很不错了。能死在我月夜见的狼心手中，那是你们的荣耀。”狼心一边攻击一边出声道。

    就在胡宇和黄茜感到压力越来越大，几乎就要扛不住的时候。此

    时，一道浑厚的声音响起，“接下来，交给我吧。”听

    到声音，胡宇和黄茜心中一喜，知道是陈飞来了，连忙后退，朝陈飞的方向窜去。而

    狼心则是微微一惊，轻轻皱眉道：“怎么可能是那家伙的声音？难道猛狮和月狐败了？”“

    不可能，一定是他们搞的诡计。”狼心摇了摇头，自己将心中的想法给否定了。然后，他扭过头来，准备继续追杀胡宇和黄茜。但

    就在他转身过来，看到这边情景的时候，脸上的表情一下僵硬住了。

    因为，对面走来的人，正是他认为不可能的陈飞。而更为恐怖的是，此刻的陈飞，手中提着两个血肉模糊的人型生物。

    狼心很快就认出来，那两人就是月狐和猛狮。察

    觉到这点，一股强烈的危机感瞬间涌上狼心心头，让他脸色大变，再也没有了刚才的嚣张，转身就狂帮逃窜了起来。

    就算狼心玩世不恭，嚣张跋扈。但他不是傻子，他知道在月夜见中，月狐和猛狮的实力到底如何。特别是月狐，能够成为他上级的人，绝对没那么简单。

    至少在武道实力上，狼心就自觉不是月狐的对手。猛狮和他狼心战斗起来，胜负结果也不好说。如

    此情况下，这样的两个人，竟然全都败了，生死不知的被陈飞提在手中。所

    以，在狼心看到这一幕的瞬间，马上就知道自己不是陈飞的对手。所以，之前的嚣张，此刻瞬间烟消云散，心中只剩下一个想法，那就是逃，赶紧的逃。

    只是，被陈飞盯上的他，又如何逃得掉。几

    乎在他转身动作的瞬间，陈飞也丢下了手中的月狐和猛狮，身形如电，快速冲击了出去。

    狼心刚逃出不到十米的距离，就感觉身后一道劲风袭来。不等他回头看到底是什么情况，一道气劲直接穿透了他的后心，带着鲜血的飙射出来。

    “啪”的一下，狼心砸在夹板上，随即向前滚了出去。最后撞击在船舷上，满身鲜血，身子动弹不得了。

    而此刻，陈飞踏步走到了他面前，居高临下的看着他，掌心带着一抹凌厉的气劲，直接拍了下来，射在狼心的心脏处，直接将他毙命。解

    决了三名月夜见的成员，陈飞将他们的尸体快速处理好。然后给胡宇和黄茜治疗了一下伤势。

    本来，船长和一干船员，全都被月夜见的人杀死，船上已经没有会开船的人员了。但好在胡宇经过特种部队的培训，对这种并不算太复杂的普通客运游轮还是有所了解的。于是，他接手了游轮的架势。

    另一边，陈飞和黄茜则将船上的打斗和鲜血痕迹处理掉了，也利用黄茜官方的身份，让船上的普通游客稳定了下来。逼近刚才打斗的动静不小，不少普通乘客还是有所察觉的。 