    琼天海峡北岸，辽东黑甲已经集结完毕，昨夜他们虽然喝的尽兴，可是此刻已经全然没有宿醉之色，个个精神饱满，杀气横生。

    既然羽人族已经参与战争，且选择成为人族的对手，辽东黑甲自然要对羽人族出手。

    “启禀王爷，探子回报，羽人族有十万大军停留在琼天海峡南岸，欲与鲛人联手，攻我九州！”

    嬴玄面带轻蔑之色，说道：“十万人，我辽东黑甲似乎被小看了！这十万羽人，还不够我辽东黑甲塞牙缝啊！”

    辽东黑甲将士也是放声大笑，辽东黑甲二十万人，就可以纵横天下无敌手，于妖族腹地七进七出，灭杀妖族百万之众；十万人便可连战连捷，正面击破鲛人五十万大军。

    十万羽人，在辽东黑甲眼中，确实有些不值一提。

    即便如此，嬴玄也没有放松警惕，羽人族和鲛人族都是特殊的种族，鲛人于九州之地无法入海，便失去了最大的优势，可是羽人族在任何地方，都可以飞天，将自身的优势发挥出来。

    “羽人统帅是何人？”嬴玄淡淡的问道。

    “回王爷，羽皇已经离开云荒北部，回到了羽族皇都，此刻在琼州海峡和我人族相持的，便是羽人族皇女。”

    青阳侯姬图说道：“不过鲛人留有一尊巨擎强者坐镇琼天海峡。”

    嬴玄眉头微皱，随即舒展开来，一尊巨擎强者，却是存在改变战局的实力，不过巨擎强者，辽东黑甲也是存在的！

    “第一殿主，没有问题吧？”

    第一殿主傲然一笑，说道：“哪怕羽皇出手，我也无惧。”

    “如今我有九州气运加持，除非羽皇和鲛皇联手，否则我可立于不败之地，当然紫鲛王也不能轻视！”

    嬴玄不由微笑，羽皇退回羽族皇都，鲛皇此刻，怕是已经被司马错盯上了，也难以脱身，剩下的，就只有紫鲛王了。

    “既然如此，那就先拿羽人开刀吧！”

    战！战！战！

    辽东黑甲自大战中崛起，最是善战，也最是好战！

    琼天海峡之上，有羽人探子飞翔在天空之中，自上而下，将整个琼天海峡一览无余，也将辽东黑甲的动向看个清清楚楚。

    “人族要和鲛人交手，速速回报皇女大人！”

    鲛人统领做梦也想不到，辽东黑甲的目标，不是近在咫尺的紫鲛王族，而是隔着琼州天险的羽人大军，更不知道，他已经被帝国强者定上了。

    等到一名探子离去，突然有人拍了拍鲛人统领的肩膀，鲛人统领不悦的回头，不等他发怒，就吓的六神无主。

    “人族巨擎！”

    羽皇和大秦长戈王会晤，他也在场自然见到了人族巨擎强者之一的第一殿主。

    “他怎么会在这里？难不成辽东黑甲要对羽人族出手？”

    “不可能，琼天海峡如同天险，我羽镇守南岸，人族大军不可能跨过琼天海峡的！”

    鲛人统领脑海飞速旋转，想不到人族强者出现的理由，也找不到自己逃脱的理由。

    随即鲛人统领只觉得脖子一疼，双眼突然之间睁大，已经没有气息，死不瞑目！

    提着鲛人统领的头颅，嬴玄淡淡对第一殿主说道：“你刚才的动作多余了！”

    “族族无道义，胜者为王，败者灭族，第一殿主，收起你作为武道巨擎的骄傲，哪怕是蝼蚁，能杀的，也不能有丝毫犹豫！”

    “我不希望因为你的骄傲，让我辽东黑甲将士陨命！”

    “了解！”

    第一殿主叹息一声，一挥手，一道道灵气光刃激飞而出，将正在逃跑的羽人探子，一一灭杀！

    看着羽人探子的身体从天空中落下，坠入海面之中，嬴玄点头对第一殿主说道：“对，就是这个样子，这就是战争的定义！”

    鲛人探子已经被全部灭杀，琼州海峡的北岸，辽东黑甲也终于行动起来，五万人御剑而行，飞渡琼天海峡。

    有帝国强者开道，所有羽人探子，皆是有来无回，羽人居然毫无察觉，让嬴玄不由更加轻蔑羽人，就这种觉悟，还打什么仗，争什么天下，活着已经是侥幸了！

    当辽东黑甲出现在飞渡琼州海峡南岸的时候，羽人才后知后觉，顿时慌乱起来。

    羽族皇女走出营帐，看着御剑飞行的辽东黑甲，也露出凝重之色。

    会飞的帝国大军，意味着天空也不是羽人的安全之地，那里也在帝国的攻击范围之中。

    羽族皇女不由凝重，她明智羽人战力孱弱，可是依旧选择和人族交战，很大的原因就是天空，是人族触摸不到的领域，是羽人的天然城堡，意味着绝对的安全。

    羽族皇女很快恢复了平静，哪怕人族会飞，哪怕羽人战力孱弱，可是天空的霸权，羽人依旧信心十足。

    可是有人自信，就有人没有自信，无人并不是所有人都和羽族皇女一样坚定，没有经历过战火洗礼的羽人贵族，已经有不少人慌了。

    “探子呢？”

    有人骂道：“人族飞渡琼天海峡，他们为何不来禀报？”

    “不要吵了，他们估计已经被人族斩杀了！”

    一尊尊人族强者御空而来，不少强者手中，还提着羽人探子的头颅。

    “可恶，人族强者居然出手，灭杀我族探子，当真是不讲道义！”

    羽人强者双目怒视，眼中喷火，恨声骂道：“可耻、可恨！”

    嬴玄居高临下，看着羽族皇女，问道：“本王听说，就是你一意孤行，要和帝国争斗，可是真的？”

    羽族皇女张开双翅，隐隐有风雷之声，双翅所过之处，空间也有崩塌的样子。

    飞到天空之中，羽族皇女和嬴玄对视一眼，冷冷的说道：“人族有吞灭天下之心，我羽人不攻九州，人族也会踏入云荒。”

    嬴玄点头，算是认可了羽族皇女的话，然后顺手将手中鲛人统领的头颅丢给羽族皇女。

    嬴玄淡淡的说道：“那么，就在此地开战，让本王看看，羽人的决心！

    “羽人无意九州之土，可是也绝不允许，人族染指云荒。”

    羽族皇女强硬的说道：“羽人对云荒的执念，不会输给人族对于九州的执念。”

    嬴玄赞赏的看着羽族皇女，说道：“不错的觉悟，是正义的理由，那么，本王承认，羽人对人族宣战的理由的理由成立了！”

    “那么，就带着这执念，悲伤的死去吧！

