    “‘被选中者’之间，是绝对的对立关系。那是因为，击杀了对方后，就可以直接掠夺对方身上的‘系统’，并且使用对方系统的能力。”

    九维系统苍老的声音中充满了疲惫，似乎是早就见惯了各种“被选中者”相互杀伐。

    若是击杀了“被选中者”，就能获得对方的系统？

    夏木眼睛一亮。

    这就很舒服了啊！

    虽然他起步已经慢了别人很多，但只要能够夺取对方的系统，那未必没有后来居上的可能。

    “系统，那你在其他‘被选中者’的系统中，实力算是什么水平啊？”

    夏木突然有些好奇的问道。

    “大概，在中等以下吧。”

    “额。”

    夏木的脑门上滑下三道黑线。

    原来这么吊的九维系统，也只能在其他系统中排在中游以下吗？

    那其他人的系统，该是有多优秀？

    这样一来，他真的还有机会夺取其他人的系统吗？

    “宿主，我们相处了这么久，你的所作所为我一直看在眼里。不要气馁，你是我见过的所有‘被选中者’中，最有毅力魄力的人。只要一切发展顺利，我们未必没有反败为胜的机会。”

    九维系统目光灼灼的看着夏木，就连一直有气无力的声音，也变得凝重严肃起来。

    这倒不是真的在安慰他，而是九维系统真的从夏木身上，看到了很多不一样的东西。

    再加上，他的体内，却是拥有着一些不属于这个世界的东西。

    那是就连他也无法看破的秘密。

    这些，说不定也是一个巨大的契机。

    夏木点了点头。

    他没有什么要问的东西了。

    光是九维系统说的这几句话，就已经足够他消化很久了。

    金色基因强化剂，有利有弊。

    但是目前看来，依然是利大于弊的。

    试想一下，服用了金色基因强化剂的“被选中者”，若是收集到了所有不同种类的异能，该是有多恐怖。

    细胞强化系的异能，赋予了他强悍的肉体能量。

    精神控制系的异能，让他的精神力超出常人数倍。

    五行元素融合一身，再加上一些神秘系的异能。

    光是想想，就觉得恐怖。

    以后，他也会和这样的对手交战吗？

    距离黑暗复苏已经过去了半年之久，他也不知道这些“被选中者”发展到了什么地步。

    但是，他的进步确实不算快，即便有九维系统的帮助，目前的战斗力也才一百五十点左右。

    而且也只吞噬了一个天选源菌，获得了黑砂之力。

    若是现在就和其他“被选中者”交战，即便全力应对，只怕也难逃一死。

    变强的道路，任重而道远。

    这次棒子国之行，发现的天选源菌，夏木志在必得！

    天选源菌的稀有度，超乎想象，半年时间，他也才只遇到了两个。

    作为他唯一能够和其他“被选中者”抗衡的手段，他现在确实是太匮乏了。

    所以，见到的每一个天选源菌，他都不能错过！

    这关乎到自己，甚至是身边人的生命。

    伊迪斯已经消失了，九维系统看夏木的已经明白了自己的意思，就默默的回到了自己原来的所在。

    他能够帮助夏木的，就只有这么多了。

    他并没有危言耸听。

    现在的局势对夏木确实很不利，宿主要付出比常人高出数倍的艰辛努力，才有可能真的追上这些人的脚步。

    不过……

    这一任的宿主，真的和他第一任的宿主很像啊……

    都是将金色基因强化剂送给了他人。

    心中并没有称霸全世界的野心，反而是更爱好自己的国家，自己身边的人。

    “夏木啊夏木，你会不会是第二个他呢？那个能够与天道叫板的他呢……”

    ……

    按照夏木之前的约定，几个女孩被禁足的要求解除了。

    短短一晚时间，谁能想到几个女孩竟然真的做到了配合如此默契。

    虽然在生命网训练场里，夏木的实力被削弱了不止一半。

    但也足以傲人。

    三天时间很快过去，当最后期限到来，薛炎也是很准时的将自己的研究报告放到了夏木的桌子上。

    根据不完整的残液做出的研究报告，加上薛炎自己的研究，和后来夏木拿到的成品，不管是成分还是效用，基本都一模一样。

    这就说明，薛炎确实是真正的完成了对“绝兵计划”的研究。

    这是个人才。

    老陈没有说错。

    他最爱的这个弟子，在生物学上的造诣，甚至已经超过了他自己，比他的师姐姜念，更为出色。

    “有必要吸纳进小队啊。”

    自己小队的成员全都是姿色出众人品不错的女孩，突然加入一个异性，夏木心里确实是有些别扭。

    但一切为了实力考虑，这点小问题很快就抛逐脑后。

    当晚，夏木召集了所有人，决定将“绝兵计划”的研究公布于众。

    当知道自己的研究方向确实没错的时候，薛炎也是露出了自信的笑容。

    而李博士就有些震惊了。

    这个年轻人，接触计划不过才短短一周的时间，仅仅是依靠残液，就能将成品制作出来？

    到底是哪来的怪物啊！这也太逆天了吧！

    要不是亲眼所见，恐怕打死她她也无法相信。

    然而事实摆在眼前，她根本无力辩驳。

    “薛炎，你愿意加入我们小队吗？”

    最后，夏木还是向薛炎发出了邀请。

    令人意外的是，薛炎几乎没有考虑，就痛快的点了点头。

    倒不是因为装甲房车中生物实验室里的高端设备，也不是有陈道斌的授意。

    只是出于最纯粹的想法。

    他参与生物学研究，也是为了全人类的发展能够更加美好。

    真正让他开心的，不是研究出什么超级计划，而是自己的所有成果，都能够造福人类。

    这一点，和夏木的初衷完全一致。

    虽然他是个不起眼的小人物，但也不能阻止他拥有这样的志向。

    “你想清楚了，加入我小队以后，性质就完全不同了。即便老陈是你的老师，但无论任何时候，你都得站在我这一边。”

    薛炎再三考虑，最后还是点了点头，柔声道。

    “我知道的。陈老对我有教育之恩，但即便是他也不能阻止我做出人生的重大选择。而且我相信，能够帮助木哥儿，他也会为我感到高兴的。”

    夏木看着薛炎脸上那认真的表情，终于忍不住笑了。

    小队再添一员大将。

    以后的生物学研究，能够交给薛炎，他也是极为放心。

    距离白色孢子和源菌的奥秘被解开，也是时候进入倒计时了。

