    Tpc的科技树可谓是相当厉害，新领域横跨太空和大海，tpc有很多空间站、飞船，还有月球基地。

    在麦克斯系统成功之前，在亚特兰蒂斯号起飞之前，tpc就有很多高科技。大气层内外通用的飞燕一号，以及运载能力惊人的飞燕二号就是其中之最。

    当然还有地下坦克和最先进的潜艇，这些也是司空见惯。

    这说明地球的应用科技已经相当高了，虽然日常生活中看不出来，但已经满足了让人制造不可思议之物的条件。

    正因为工业的强盛，才给了正木敬吾可乘之机，用各种零件打造了地下鲨鱼这种不可思议的超级机器。

    甚至还能和迪迦打几个回合，虽然最后还是被迪迦给打爆了，可还是成功消耗了迪迦的大量体力。

    等到大古恢复人间体的时候，正木敬吾出现偷袭，直接把大古给打晕过去。

    “变身器不见了？”大古醒来之后发现问题非常严重，而更严重的是他还不能找人帮忙，毕竟变身器是秘密，他不能让别人知道的，他只能自己找。

    胜利队联系不到大古，但他们相信大古不会有事的，他们反而对地下鲨鱼的残骸更感兴趣。

    “从结构上来看，这好像是地球的技术。”掘井表示这些器械零件都很眼熟，应该就是地球产的。

    “难道除了杜兰，还有其他人也设计了巨形机器人？可是就算有，什么人能打造这样的机器人？”有技术的人没钱，有钱的人没技术，看来看去似乎也只有tpc才有钱有技术。

    “再检查检查。丽娜你继续联络大古。”副队长下达了命令。

    此时正木敬吾已经拿到变身器，正在激动地调整仪器，准备进行最后的试验，他很快就要成为光了。

    “正木敬吾，你真的是一个邪恶的人类。”

    正木敬吾听到声音后就发现自己已经被人包围了，是很多外星人，还有一个本应该死去的家伙：“杜兰？”这个家伙不是死了么？为什么会和这么多外星人搅和在一起？

    “你的邪恶已经被我们‘入侵地球委员会’相中，你愿意加入我们么？”杜兰邀请这位即将成为邪恶迪迦的人类加入他们。

    然而正木敬吾这么聪明的人，怎么可能加入什么邪恶外星人团体？

    外星人？说起外星人，正木敬吾就想要笑，他们入侵地球这么多次了，每次都被迪迦和胜利队打败，还有什么脸面来地球？更何况他很快就要成为巨人了，更是看不起外星人。

    “你这个混蛋，这是什么表情，信不信我一个超能力把你给崩了。你还没有成为巨人，就这么嚣张，真的让你成了巨人，还不知道要嚣张成什么样子。你不要忘记，就算你成为巨人，你也只有三分钟时间。”有外星人受不了被鄙视，出声警告正木敬吾注意态度，他只是一个原始的地球人。但他们似乎忘记了杜兰也是一个原始的地球人。

    确实，正木敬吾变身也只有三分钟时间，同样不会比大古好。究其原因就是他们的变身方式并不是真正的转变。

    “我可以让你成为真正的巨人，不会有三分钟的界限，这个条件如何？”杜兰开出了一个难以被拒绝的条件。

    刚刚还鄙视外星人的正木敬吾停下了手中的工作，不可思议地看向杜兰，似乎是要看清楚杜兰是不是在说谎。

    “你不会以为世界上只有四个巨人吧？我可以老实告诉你除了金字塔里的巨人，以及你找到的地下巨人，其他的巨人雕像都在我的手里。你确实很聪明，不过只是凡人的极限，想要成为巨人，也只能有三分钟。但我却能帮你成为真正的光。”

    “你真的能让我彻底成为巨人？”真正成为巨人的诱惑太大了，正木敬吾的表情已经出卖了他。

    “毫无疑问。”

    “那你需要我做什么？”

    “你已经做了你该做的事情了。”有了正木敬吾的转化器，杜兰堡垒里的试验也成功了，怪兽和巨人的融合，创造出最强大的光之新生命，比肩四大奥的神迹，很快就会降临地球。

    正木敬吾不明白，不过既然对方这么大方，那他没有不接受的理由：“我怎么样才能真正转化为巨人？”

    “巨人是生命的一种进化形式，你只要完成进化就可以了，我们可以帮你。”

    “那还等什么？”

    就在正木敬吾即将完成进化的时候，大古还在茫然，他根本不知道去哪找回自己的变身器。好在这个时候一只柴犬出现了，它就是怪兽雕像的人间体。

    这只狗等会儿也会变为光。

    在柴犬的带领下，大古进入了地下，他没想到地下竟然有这么大的空洞，这里他终于看到了幕后黑手——正木敬吾。

    大古没想到不仅仅有正木敬吾，还有一批外星人，他当时就躲藏了起来，毕竟人太多了。不过他看到了自己的变身器，可他怎么才能在众目睽睽之下取回变身器？

    “杜兰？”这件事也和杜兰有关系？大古发现除了自己认识的第一个杜兰之外，其他杜兰好像全是坏人，他都有点哑口无言了。

    “怎么办？如果能取回变身器就好了。”

    这个时候通人性的柴犬跑了出去，绕过人群去偷变身器。大古看得都紧张死了，要是有外星人发现的话，它的狗命就有危险了。

    好在柴犬很灵活，并没有被发现。“做的好。”大古忍不住为柴犬加油。

    眼看柴犬叼着变身器就要回来了，终于有外星人注意到了这只狗：“有狗偷走了变身器。”

    此时大古果断拔枪射击，掩护柴犬，一人一犬配合默契。

    “迪迦？”正木敬吾看到大古就发出了怒吼：“今天就是你的末日！”说着他化为一道光没入雕像的指示灯中。

    滴嘟，滴嘟……

    巨人复苏，不过因为正木敬吾的邪念，巨人直接变为了邪恶迪迦状态，巨人的身躯可以按照灵魂的执念来重塑。正木敬吾变身的执念来至于对迪迦的嫉妒，所以他现在的外形和迪迦差不多，只是多了眼影，显得邪恶。

    轰！

    山洞被震塌了，杜兰带着他的外星人大军瞬间消失。

    大古也在掉落的碎石中果断变身，他一定要阻止正木敬吾。

