    萧研听着叶尘的话愣了一下，要只带叶尘在这里可是没有认识的人的，那这些突然出来的人，到底是什么地方的呢。

    “抱歉，这位不能过去。”

    这个人看到萧研好像要过去，赶快出声阻止她。

    萧研听着这个人的话，缓缓的看向了一旁的叶尘，等着他的话。

    叶尘也知道萧研看过来的意思是什么。

    “那既然如此的话，我也就不至于过去了。”

    听着叶尘的话，这个人愣了一下，随后赶快走了过去。

    “别啊，那就叫这个小姐跟着吧。”

    这个人其实是没有权限来管这个的。

    因为就算萧研过不过去都没什么事情，但是要是这个人不过去的话，那到时候被处罚的一定是他。

    叶尘听着这个人的话，缓缓的转过了头来，看了他两眼轻轻的点了点头。

    这个人就是个小喽啰而已叶尘没有必要去说他的什么。

    只要得到自己需要的就好了。

    看着叶尘的动作，这个人心里也送了一口气。

    走到了叶尘身边。

    “您可能不认识我，我叫景坊，是我们老大的一个下属。”

    叶尘听着景坊的话轻轻的点了点头。

    “走吧，带我去看看你家老大。”

    听着叶尘的话，景坊轻轻的点了点头，在前面带起了路来。

    “请您跟我来。”

    叶尘听着景坊的话也跟在了他的身后。

    “刚刚您也感受到了窥视了吧。”

    景坊在路上缓缓的询问着叶尘。

    叶尘听着景坊的话轻轻的点了点头。

    “我刚刚确实感受到了，那些都是你们的人？”

    叶尘一边询问着一边缓缓的用神识锁定了那些人。

    “对，他们都是我们的人。”

    叶尘轻轻的点了点头没有说什么，其实刚刚他已经用神识观察到了，这里在看着他的所有人。

    刚刚景坊的移动其实也在叶尘的观察之中了，所以叶尘才没有那种眼前一亮的感觉。

    “看起来，你们这个组织这个倒是不错。”

    听着叶尘的话，景坊也开心了起来，轻轻一笑。

    “那是，我们老大那可是真的好。”

    景坊说到这里突然止住了嘴巴，不说话了，叶尘疑惑点看了过去，但是也没有询问他什么。

    可能这个就是那个这个组织的规则吧。

    随后几人也没有什么交谈，叶尘被景坊领着在这里乱窜，不过有着神识的加持叶尘倒也不怕迷路。

    不过h叶尘被领着跑了那么长的时间，也开始对那个他们的老大有了兴趣。

    “就是不知道你们老大到底长什么样子。”

    “要是能好看一点就好了。”

    景坊听着叶尘的话缓缓的看了他一眼，摇了摇头。

    叶尘看着景坊的眼神也迷惑了起来。

    “你这个是什么意思？怎么还摇头了。”

    听到了叶尘的问话景坊轻咳了两声。

    “我刚刚就是想说，你达不到我们老大的标准，就不要想了。”

    叶尘听着景坊的话，也明白了过来。

    他们这个老大还真的是女的啊，就在叶尘这么想着的时候，突然感觉自己的腰间一疼。

    叶尘缓缓的看了过去，发现萧研的小手竟然缓缓的放在了自己的腰间。

    并且力度还在不断加大。

    叶尘感受着萧研的手劲不禁倒吸一口凉气。

    “研儿，你放开我很不好。”

    萧研听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “不好，我就是想要教训一下叶尘哥哥，你都有我了，竟然还敢想别人。”

    叶尘听着萧研的话，轻咳了两声。

    缓缓的把她的手从自己的腰间给拿开了。

    “那个研儿啊，我这个不是你想的那样啊！并且你不也听见啦吗，我没有到人家的标准，人家也看不上我不是。”

    萧研听着叶尘的歪理，也信了，轻轻的点了点头。

    “好，那你到时候一定不能和他们太过接触。”

    叶尘听着萧研的话赶快答应了下来，这才打消了自己被再扭一次的信号。

    “我们快到了吧。”

    叶尘见现在已经走了很长时间了，就开始询问着景坊。

    景坊轻轻的点了点头，转过身来给叶尘说着。

    “其实刚刚是怕有人跟踪你，毕竟你在这个地方可是一个名人了。”

    叶尘迷茫的看着面前的景坊好像听不懂他说的话是什么意思。

    “好了，我这个没有其他的意思，你之前不是和哪个张家的家伙打起来了吗，然后就传开了。”

    “我们家老大也是因为这个事情才让我来喊一下你的，她想要见一下你。”

    叶尘听着景坊的话也想起了刚刚的那一幕，不过这个才过去了多长时间啊。

    这个事情就已经传开了。

    因为叶尘从出去到进来，才过了没两个时辰，这个事情就已经传开了。

    叶尘都愣了，但是一想到这里的那些人也就释然了，这个云城里就是人多啊，这样，这个传开好想也就没那么离谱了。

    “那你们老大喊我有什么事情你知道吗？”

    听着也唱的问话，景坊刚刚想要说呢，突然看到了一旁的萧研。

    他就直接改了口。

    “这个我也不太清楚，你直接过去问我们老大算了，反正已经到了。”

    听着景坊的话叶尘也缓缓的看向了面前的阁楼。

    这里是一个二层的房屋，在房屋二楼的窗户处可以隐约看到一个人影在那里。

    “好了，你去吧，我们老大就在上面了。”

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的走了进去，萧研也想要跟着叶尘过去，但是直接就被拦了下来。

    “怎么了？”

    萧研疑惑的看着面前的景坊，景坊直接就把萧研给拦了下来。

    “这个你不能进去，就只能在外面等着。”

    萧研轻轻的叹了口气，这个她确实是不能进去。

    萧研也就没有再坚持什么了，看着叶尘的身影缓缓的小事在了门口中。

    萧研突然觉得自己的地位很可能会收到动摇。

    虽然萧研不知道为什么自己会有这样的想法，但是她还是缓缓的记了下来，留了个心眼。

    ……

    叶尘进去之后，就看见了这些十分古代的建筑。

    一个身穿着长裙的丫鬟对着叶尘轻轻的点了点头。

    

