    自己埋的坑，含着泪也要跳下去。

    王洲视死如归的坐在一口大锅前，魔鬼辣的辣味扑面而来，他咽了咽口唾沫。

    ‘拼了，不就是吃吗？我王洲一生不弱于人！’

    除了王洲等五族代表，其他年轻一辈身前的桌子也开始呈上一盘盘精美的菜肴。

    不少年轻强者鼻子动了动，感觉蛮好吃的亚子。

    白羽族少年，此刻面色凝重，但“开始”的一声令下时，他抓起一只深海小龙虾，连壳带肉往嘴里塞去。

    咔嚓——

    “有点硬，不愧是能用于切磋的食材。”

    “唔，也还蛮好次的。”

    辣味还没有开始爆发，白羽族少年也没有仔细品尝，而是捏碎了一只只深海小龙虾往嘴里送——效率比用嘴巴咬要快不少。

    旁边还有人在计数，并且实时报数。

    白羽族少年目前领先，并且优势在逐渐扩大。

    王洲略带同情的目光看了他一眼。

    这时，

    白羽族少年已经吞下了第五只足有半人长的深海小龙虾，几乎没怎么咀嚼就吞入腹中，再以源力炼化。

    最早被吞入腹的深海小龙虾被源力和胃液逐渐分解，一股潜藏在小龙虾体内的辣味，猛地在胃里爆发，直冲而上。

    刚刚将一只深海小龙虾捏碎的白羽族少年，身体忽然僵住了，白白嫩嫩的脸上刷一下子变得通红，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，都仿佛有蒸汽冒出。

    “呼~呼~哈~”

    “水、水！”

    有侍者拿了桶水来，然而白羽族少年刚刚将水灌入口中，就汽化成白雾，弥漫在他身躯四周，像在蒸桑拿一般。

    王洲看了直摇头。

    辣意如果能用水中和，那怎么能称得上魔鬼辣。

    不仅如此，魔鬼辣在初时也就中等辣度，但随着时间的推移，越回味，辣度会越来越高。

    一口气五头深海小龙虾，换个觉醒阶得送医院了。

    “嘶~~”

    冷不丁地嘴里辣味爆发，王洲猛地吸气呼气，往嘴里扇风，但是无用。

    他看见狐族的小姑娘眼睛都快流泪了，但依旧坚持着连壳带肉吃下。

    ——许多因为吃货对决的缘故，他们都将壳也算在食物的范畴内，让王洲也不得不咬着牙，同他们一样将壳吞进去。

    真辣啊！！！

    但自己挖的坑，含着泪也要吃下去。

    不少宗门弟子正以殷切的眼神看着自己呢，加油，王洲，你的一生不弱于人！

    但自己的对手都不是人类哇！

    ……

    “真香~！”

    白羽族的年轻一辈赞叹道。

    最初，他们的焦点还集中在吃货对决的五位代表上，但没多时，品尝了大道城美食的众年轻一辈强者，就再也停不下来。

    对决？饭桌切磋的胜负？

    呵，哪比得上眼前的美味。

    面对从未品尝过的船新美味，不少年轻一辈都抛却了平日里的优雅和贵族礼仪，反倒是大道宗弟子看起来比较淡定些，只是嘴里叫嚷着。

    “啊，王洲又吃了一头。”

    “啧，王洲快不行了。”

    “哦豁，王洲居然还撑得住。”

    “哎，王洲怎么还不倒下。”

    各族少年青年：“……”

    真、真不愧是让族里前辈赞叹连连的大道宗。

    心性、定力，都是首屈一指。

    更有身为主办方的胸怀，并不争强好胜。相比之下，自己等就落了俗套，只想着意气之争。

    对比白羽族少年不停吞咽，和王洲的不急不缓，他们感概。

    或许，将美食融入修行当中，也是大道宗能取得成功的因素之一吧。

    等自己回去，一定要向族内高层提议，学厨艺，来大道城。

    ……

    饭桌对决，最终是白羽族少年取得了优胜。

    他整个脸像火烧一样通红，舌头吐得长长，半趴着，“呼哈呼哈”不停。

    锅内的深海小龙虾已经被吃空，只剩些剁碎的辣椒依旧鲜红，只看着就像火在烧，白羽族少年更受不了了。

    一桶一桶的水往身上洒。

    王洲嘴里也在吐火。

    他取得的成绩不错，第二名，毕竟是经常吃辣的人，抗性比其他代表更强，狐族的小姑娘吃到一半就撑不住了，到现在眼泪还流不停。

    尽管是第二名，他面前的锅内还剩不少深海小龙虾，饶是一生不弱于人的王洲，瞅见白羽族少年那空荡荡的大锅，也不得不感概：

    “论、论次辣，我王洲愿意称你为最强！”

    “你、你也不差。”白羽族少年吐着舌头，“我、我知道你还…还没有拿出全力，有、有机会我们再切磋，切磋！”

    王洲：“我、我……”他太辣说不粗话。

    白羽族少年只当他是答应了，“那下次十、十口锅，只要能吃完，一定能…能突破现有的境界！！”

    王洲脸都青了，但因为辣得通红青色看不出来。

    像一副很激动的模样。

    白羽族少年如同见到了知己。

    ……

    三天的时间一晃而过，在王洲的带领下，各族青年才俊品尝了大道宗的许多美食，依旧意犹未尽。

    三天时间，太短了。

    许多只听其名的美味佳肴，都来不及品尝，也不知道交流会过后，交流团还能在大道城停留多久？

    以后还有没有机会再来大道城？

    哦对，族里有常驻大道城的职位，每三年一轮换，下一批自己怎么着也得争取才行。

    王洲觉得得给自己颁个最佳贡献奖，只一略施小计，就让其他各方势力的天骄沉迷于美……食。

    交流会地点设在大道宗内，不对外开放，观众就只有几方势力的高层，以及大道宗的内外门弟子。

    九龙山半山腰的演武场，数百大道宗弟子结成方阵，演练着某种战技或术法。

    刀剑挥舞间，似有龙腾虎跃的虚影浮现。

    法杖或法术书翻飞之间，璀璨的法术光华直冲云霄。

    白羽族、狐族等的神域境强者，都不由赞叹，“从早晨演练这么一个缩影，就能看出大道宗对弟子的培养教导，不一般呐。”

    唐禹被夸得有点不好意思。

    要不是今天举办交流会，特意拉出来一批弟子演练，平日里半山腰的演武场哪能看见人影？

    他连忙一通商业互吹转移话题。

    白羽族、狐族、龙渊帝国、浮云教派四方势力的交流团都是数百人规模，其中有领头的神域境两到三位，一些随行处理琐事的成员，准备参加交流会的年轻一辈，则都是一百。

    大道宗早在一星期前，也通过切磋筛选的方式，选拔出了一百名最优秀的弟子——大概，唐禹不能排除有些懒得参加交流赛的弟子，自主放弃。

    “不知道唐宗主打算以怎样的方式展开切磋交流？个人战？团队战？或是车轮战？”

    “数百弟子的切磋交流，正常来讲需要几天几夜，但我们大道宗准备了更加精彩，也更加快捷的交流方式。”

    “哦？”

    演武场表演的弟子已经退下，此刻，场内是五方势力，五百名年轻一辈中的翘楚，几乎代表了这方世界年轻一辈里的最高水准。

    他们或崇拜，或敬畏，或向往地，望着云端中那一道道身影。

    就算他们是族内的天骄，年纪轻轻就是大圆满，乃至踏虚境，真正的大人物依旧很难见到。

    天骄和顶级强者之间，还隔着有如鸿沟的遥远距离。

    他们当中最天才的几位，也不敢妄言，自己有把握在将来跨入神域境。但如果能被哪位大人物看中，将来成为强者的概率，能大许多。

    交流会正是在强者们面前露脸的好机会，抓住机会，就能青云直上。

    不少年轻的天才卯足劲，想要在交流会上脱颖而出。

    忽地，

    浩大的声音从云端上传来。

    “交流赛，所有人都会进入一个寒冷的冻土世界，以混战的模式展开。”

    “每个人都会被赋予一枚令牌，令牌上面记载了自己的积分，每个参赛者的初始积分是一点，战胜对手，夺得令牌者，可获取对方的一半积分，认输、或被夺走令牌的，将被传送出冻土世界，且扣住一半积分，扣除的积分四舍五入取整。”

    “你们将被分散在冻土世界的各个地方，可以独自一人，也可以互相组队合作，不限手段，最后以积分计算排名，积分最高的前十六位，将以擂台战的方式，一对一战斗，决出最后的冠军。”

    “另外，冻土世界内除了其余参赛者，还有原生的冰雪精灵，随着时间推移冰雪精灵的实力将逐渐提高，你们自己好好把握吧。”

    演武场上浮现出了连绵了雪山和冻结的河流虚影。

    雪花飞舞，银装素裹。

    虚影将演武场上的五百年轻一辈笼罩在内，下一刻，人影消失。

    与此同时，

    坐在唐禹身侧的依莲，素手一挥，一面巨大的光幕浮现，光幕中是整个冻土世界场景，五百年轻一辈被分散在世界各处，每个人的身影呈现在光幕中，比蚂蚁都渺小，但对于在座的神域境，哪怕再缩小百倍，他们也能一眼看清。

    “这就是完整圣器的力量吗？果然不可思议。”

    “唐宗主，你们的手笔也太大了，竟然以圣器充当交流赛场地。”

    “冻土世界的混战确实有意思，并且持续变强的冰雪精灵，也能避免某些参赛者躲藏起来，让时间无限延长。”

    更多的神域境目光从唐禹和依莲身上扫过，面色更加郑重。

    大道宗的一位长老都持有圣器，那身为宗主的唐禹必然也拥有。

    果然，

    大道宗拥有不止一件的完整圣器。

    底蕴深厚如斯！！

    ……

    从阳光明媚的演武场到风雪交加的冻土世界，一瞬间的变化让不少年轻翘楚失神。

    神域境强者的伟力果然不可揣摩。

    大道宗的弟子也是第一次进入冻土世界，但他们平日里在虚拟的试炼之塔内修炼、战斗，什么冰雪场景、火山场景、白矮星场景等等，他们哪种没有经历过？

    经验丰富得宛如老司机。

    短暂失神后，便迅速寻找安全环境，观察四周。

    “空气中的氧气较为稀薄，重力略高……但都不是关键，关键在于冻土世界内有一种莫名的压制力量，让感知的范围缩小了十倍不止，意味着更难发现敌人，也可能被埋伏。”

    有的人迅速分析，有的人横冲直撞。

    冻土世界很大，每个年轻翘楚都隔着不短的距离，相互之间没那么容易碰见，但跟参赛者相比，冰雪精灵数量更多。

    有隐藏技巧不够的参赛者被发现，不得不同冰雪精灵厮杀。

    这时候的冰雪精灵只相当于觉醒十三重初期，战斗技巧普通，很轻易就被各族参赛者干掉，但战斗的余波引起了他人的注意，很快，参赛者之间的战斗开始了。

    没多时，

    演武场中白光一闪，有受了伤狼狈的参赛者，一脸心有余悸地出现。

    头顶上有淡金色的光华洒落，短短几秒钟时间伤口就止血、愈合、恢复如初。

    被淘汰了的选手走到演武场边缘坐下，抬起头看向天空的巨大光幕。

    陆陆续续有越来越多的选手被淘汰，云端上的看台，众神域境交流着，眼睛轻易观察到了每个选手的表现，五百年轻翘楚中，强弱差距也很明显。

    可以分成几个档次：

    战力强于同级的觉醒大圆满；

    战力能碾压同级的觉醒大圆满；

    战力能勉强抗衡普通踏虚的觉醒大圆满；

    战力不俗的踏虚境；

    战力超凡的踏虚境。

    哦……大道宗的选手中还有境界没到觉醒阶大圆满的，但能够越级战斗，相当于第一档或第二档。

    “大道宗许多选手都是一年半前才入宗的吧？唐宗主教导弟子的手段实在是令吾辈不得不赞叹。”

    这倒不是吹。

    尽管大道宗许多弟子入宗之前就有境界修为，但决无法和他们几族的年轻一辈媲美——大道宗未现世前，人族也只是普通种族。

    但一年半的培养，却能让许多人族年轻一辈，拥有天骄级的战力。

    一年半就跨入踏虚的同样不少。

    白羽族神域境本以为，交流赛的主要对手，是大道宗现世前，就已经暗中培养的年轻高手，现在看来，入宗时常一年半的人族弟子，战力同样不俗。