    赵剑龙和南宫飞从来没有想到地方的混子竟然这么生猛，其实赵剑龙并不知道这五虎的功夫也是大有来源的，师出一门，是华夏一个恐怖势力的核心人物，后来加入了一个国际雇佣兵组织，只不过和王大麻子有些交情才帮他点忙，却是想不到栽了进去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “渍渍，两位穿上衣服确实漂亮多了，身手不错，恭喜上官警官又立功了。”上官飞燕和王晓涵二女换下了服务员的衣服，和赵剑龙从房间里走了出来，正好遇到洛天和裴容，洛天更是笑眯眯的打趣道，似乎刚才的事根本不关他的事一样。

    上官飞燕停住了脚步，冷冷的的盯着洛天，脸上微微一红，“这个混蛋怎么说话呢，什么叫穿上衣服确实漂亮多了，难道刚才没有穿衣服么？”

    “哼，不要以为我不知道你打的什么主意，少在我面前装蒜，陈东跑了，你有责任，这件事和你没完。”上官飞燕盯着洛天一字一句的说道，不管如何，她上官飞燕竟然被洛天当枪使了一把，心里还是不开心的。

    “什么？”洛天似乎没有明白她的意思，一脸无辜的说道：“喂，美女，饭可以乱吃，话可不能乱说，我好心好意的帮助你们抓罪犯，而且那些混子过来调戏你，我的兄弟还帮你打架，你不说句谢谢也就算了，竟然还敢说我放走了罪犯，你这话可要讲证据啊，不然的话，我会告诉你诬陷的！”

    “我们没有说你放走罪犯，只是今晚你让我们换服务员的衣服美其名曰帮助抓罪犯，其实就是想让我们帮你打架，你以为我们不知道么？”王晓涵对洛天更是没有好感，这小子的心计太深，上次就是在夜总会三言两语让自己和一些混子打了起来，最后竟然还堵在门口要赔偿，这个性感泼辣的妞此刻站了出来冲着洛叫道，如果不是赵剑龙拉着，又想扑上去打人了。

    “小妹妹啊，她胸大无咳，你也无理取闹么？你要明白，我让你们换衣服确实是抓犯人，当时你们也同意了不是么？而且外面的那些人我承认是来找麻烦的，可是我没有让你们出去啊，只是叫几个服务员辨认一下而已，你们两个偏偏跟过来，被那些混蛋调戏，你们出手打人，我们是朋友嘛，看不过，还帮了你们，你们说是不是这个道理？”

    洛天义正严词的说道，眼睛却是盯着王晓涵的胸猛看，“嗯，相对来说，还是这个美女警官的胸大一点，不知道里面加垫子没有，不过这个特战旅的小妞虽然稍小了一点，不过似乎更挺，皮肤更白，形状上有点像鸭梨，这是标准的国产喜爱型啊。”

    “那么今天的事，我们还要谢谢你哦？”上官飞燕此刻狠不得一脚把洛天给踢飞，这个家伙的眼睛太不老实了，一个劲的在自己和王晓涵的胸口部位乱转，甚至刚才还说自己是胸大无脑，虽然那个脑没有说出来，不过上官飞燕怎么会听不出他的意思。

    此刻赵剑龙和南宫飞眉头紧皱，不管怎么说，今天这事确实有点荒唐，虽然明知道是洛天的小计策，不过还让人说不出来，甚至还要感谢人家，毕竟是上官飞燕和王晓涵先动手的，而且他们还帮忙了，甚至如果不是这几人，自己几人根本不是人家的对手。

    “好了，上官警官，晓涵不要说了，今天这事是我们的疏忽，陈东跑就跑了吧，以后再抓，今晚的事谢谢这位兄弟了，算我们欠你一个人情，我们走！”赵剑龙不想呆在这里了，太郁闷了，如果不是忌惮洛天的实力，他真想冲上去来个军刺猎暴拳。

    只不过，洛天不管是不是传说中的逍遥兵王，就凭他手下的一个和尚和一个长男，两人都远远不是对手，甚至两个打一个也不是对手，毕竟二人对战东北虎和印支虎都落了下风，而这个在一边抽烟的和尚却是生猛的压着打，实力就可见一般了。

    “各位，今天的事，确实是有混子来打我们的麻烦，机缘巧合之下，你们出手帮了我们的忙，这样，天晚了，就住在这里吧，免费，另外，我已经派人准备了酒菜，算是答谢各位的帮助如何？”

    这时，裴容笑呤呤的开口了，不卑不亢，举止优雅，言语得体，颇有种大姐的风采，即使上官飞燕和王晓涵这两大美女，在气质和风度上也自叹不如。

    “这个！”赵剑龙略一犹豫，也是，现在他们出去还要找宾馆住，倒不如住在这里。

    王晓涵一听却是高兴起来，打了半天，她的肚子早饿了，甚至刚才澡都没有洗，换了衣服都出来了，“好，不过我要喝最好的酒。”

    “没问题！”裴容微笑，“喂，你呢？现在陈东也跑了，闲着也是闲着，一起喝两杯？”王晓涵倒是很看的开，看着上官飞燕道，通过两天的接触，刚才二女并肩作战，王晓涵倒是对南宫飞燕有了好感。

    “哼，喝两杯就两杯，谁怕谁？我要单独一个房间，最好的房间！”上官飞燕气呼呼的说道，瞪了一眼洛天，毕竟帮他打了半天架，再不好好吃住一下，对不起自己。

    “嘿，最好的房间是我的房间，要不你，我们一起。”洛天此刻嘿嘿一笑，想逗逗个妞，说实话，上官飞燕是个练武的好苗子，如果放在龙魂，让他好好调调的话，一年之内绝对会生脱胎换骨的变化，远不是这个水平，放在这种小地方真是浪费了。

    “滚蛋，流氓！”上官飞燕脸一寒，再也忍不住，一拳对着洛天就打了过去，这次玄武倒是没有出手，这货笑眯眯的在旁边看着，如果现在他还不知道洛天的意思，那他就不是玄武了。

    “喂，你怎么说打就打人啊，我说的是实话，最好的房间本来就是我的房间，床也大，两米宽呢！”洛天似乎吓了一跳，嘴里叫着，伸手胡扒的一扒拉，上官飞燕的拳头不知道怎么回事，突然偏离了方向，竟然对着一边的王晓涵打了过去。

    王晓涵正解气的看着，甚至都都跃跃欲试了，只不过却是被南宫飞用眼色制止了，现在看到上官飞燕竟然冲着自己打了过来，不由的吓了一跳，这个妞的功夫她清楚，说实话，自己真的不是对手，又快又猛，势大力沉。

    “喂，你干嘛打我！”王晓涵急忙双手招架，砰的一声，上官飞燕稳丝不动，王晓涵却是蹬蹬蹬连退三步。

    “我？”上官飞燕似乎才反应过来，刚才她也不知道怎么回事，这个混蛋家伙随意的一扒拉，她竟然身不由的转变了方向，连收势都收不住。

    “太极圆转？”

    此刻南宫飞突然失声叫了起来，刚才洛天虽然像是胡乱拨打，不过那种手法竟然极像“军体猎杀拳”中的太极圆转，只不过用的不着痕迹，浑然天成，不知道比自己高明多少倍。

    开玩笑，“军体猎杀拳”是洛天所创，他当然用的炉火纯青。

    本来，“军体猎杀拳”以刚猛为主，一共十八式，招招凶狠，是洛天把几种拳法的精华融入到了军体拳中，这招太极圆转是唯一的一招以柔克刚的招式。

    因为当时考虑到战士上战场拼刺刀进行近搏，这招太极圆转其实主要是用来拨打对方的兵器的，同时也是把借力打力的一种绝妙招式，只可惜，懂得这一招精妙的人太少了，即使特战旅的这些精英也施展不出这一招的奥妙。

    “太极圆转？你说他说的是太极圆转？”王晓涵不由的一怔，她也是军人，当然知道军体猎杀拳的厉害，只不过并没有掌握其中的精髓，所以怎么看怎么不像，倒是法海和尚看出了门道，不由的暗自点头：“此人的功夫竟然已经到了出神入化的地步，化腐朽为神奇，当真可怕，恐怕即使自己的师父法无也不一定是他的对手。”

    “真的好像是太极圆转”赵剑龙也呆了，喃喃自语。

    此刻南宫飞站在那里，似乎傻了一般，眼神空荡，似乎进入了一种空灵玄妙的境界，脑海里全是洛天刚才的动作。

    “各位。”此刻裴容正要说道，却是被洛天抬手制止了，微笑着看着南宫飞，众人不知所谓，也望着南宫飞，不知道他在做什么？就连上官飞燕和王晓涵也好奇的看着。

    洛天的举动并非无的放矢，上官飞燕是练武奇才好好培养将来的成就绝对不在朱雀之下，本来想点拨她一下，这个妞愣是没有明白过来。倒是让南宫飞似乎有了感悟。

    “原来如此，哈哈哈，哈哈哈。”一向稳重的南宫飞此刻眼放精光，哈哈大笑起来。

    “天哥，他是不是傻了？”这时兰兰凑过来小声问道，“别乱说！”洛天瞪了她一眼，兰兰不由的吐了吐小舌头。

    “谢谢”南宫飞此刻来到萧辰面前，真诚的一抱拳说道，现在他百分之九十确定此人就是逍遥王，兵王，军中的战神，龙魂的老大，也只有龙魂老大才能把这一招使的如此高明，如果现在再让他和那个燕东北虎对决的话，南宫飞甚至有把握击毙此人。