    风停了！

    空间停了！

    时间也停了！

    所有的一切都在这双眼睛出现之后停滞不动。

    那堪比日月的眼眸，似乎跨越了无尽的岁月，从最为遥远的混沌之中，看向了姜独。

    只不过，这眼睛仅仅看了几秒钟，便慢慢的消失不见。

    并没有抹杀姜独。

    随着这双眼睛的消失，天地间的一切猛然间恢复正常。

    姜独大口喘着气，呼吸无比的粗重，刚才他被眼睛盯住的一瞬间，就感觉自己的心脏险些爆炸。

    不，甚至是他的肉体险些直接爆炸，灵魂险些直接泯灭。

    “姜小子，你疯了，这种人的名字压根不能直接说，否则会引起他的意志降临的，咱们刚才全部都差点在他一念之间死亡。”吞犼心有余悸的声音在姜独脑海疯狂的咆哮。

    他趴在地上，尾巴蜷缩着，身体都在颤抖，满脸的惊悚。

    姜独也后知后觉地发现自己的后背已经完全的被冷汗湿透，不由得擦了擦额头上的汗水。

    “看吧，这就是我渡劫时候遇到的存在，太难了……”姜独有些哀嚎的说道。

    这尼玛还是人能够对付的敌人，仅仅就是喊了一下他的名字，然后他就出现，一个意念就可以抹杀所有的存在。

    这样的强者，到底是什么级别的存在啊！

    其实姜独承受地压力是最大的，其他人仅仅是被动波及一下，不过所有人在此刻都是双腿发软，有些怀疑人生。

    “刚才那是……”

    翟百晓的嘴唇微微动了动。

    “闭嘴！”

    “别说……”

    “会死的……”

    周围的所有人纷纷大吼说道，甚至孟龙象直接一把捂住翟百晓的嘴巴。

    “翟老，别说，真的会死人的。”孟龙象急忙的说道。

    由不得他不怕啊，第一次把人家召唤过来，人家没有发怒，但是第二次可就不一定了。

    真的会死的。

    翟百晓再次咽了一口口水，点了点头。

    “确定不能说！”孟龙象不放心的再次叮嘱了一句。

    翟百晓翻了翻白眼，事情的轻重缓急难道他还不清楚。

    不过好在，二长老在天劫空间之中，虽然刚才天劫和他也静止了，但是遭受的影响并没有很大。

    若是仅仅是姜独说出来这个名字，导致二长老渡劫失败，那么姜独的罪过可就大了。

    “不可思议，真的不可思议，这就是传闻中不可言说的存在，没想到这个传闻竟然是真的。”翟百晓眼中的没有焦距，口中不断的说着。

    姜独……

    看起来翟老此时完全沉浸在自己的世界之中，真是担心他会不会在不知不觉中说出来那个名字。

    要不然恐怕真的会死人。

    “好了好了，翟老，现在不是关注这件事的时候，难道现在你第一次亲眼所见的圣劫，不是拥有更加深刻的研究价值吗？”姜独劝解说道。

    翟老听了听，觉得也是有些道理，而且他现在的精神，确实不适合在这种情况下仔细地思考这个问题。

    不怕一万就怕万一。

    翟百晓很快的调整了一下自己的状态，看向了二长老所渡的圣劫。

    不过孟龙象却格外好奇的凑了过来，对着姜独问道:“你度过了万古劫，那是不是以后有人渡万古劫的时候，可能会遇到你？”

    姜独点了点头。

    “有这个可能，不过几率并不算太高，毕竟度过万古劫的人有很多，但是我应该也会出现。”

    “啧啧啧，你小子厉害啊，竟然能够在天劫上边留下印记，这是一种怎么样的荣耀，名留青史啊！”孟龙象有些羡慕的说道。

    “哈哈哈，还好还好，孟大爷也加把劲。”姜独大笑着说道。

    在众人说话的期间，二长老的天劫已经更上了一个层次。

    八道各种各样的兵器，同时向着二长老攻击了过来，每一柄兵器的后边似乎都有一个人影在操控着一般。

    二长老已经遭受到了创伤，身上不下于七八道伤痕，鲜血染红了他的衣襟。

    但是二长老并没有太大的波动，手中的长剑依然稳定。

    走到了二长老这一步，对于自身的能量把控已经达到了最巅峰的地步，如果是在渊界，二长老恐怕早就已经突破到了圣者的境界。

    可是二长老却因为在地球，停留在准圣巅峰，蹉跎了这么长的时间。

    也不能说是蹉跎，因为在这些时间内，二长老已经把自己的修为磨炼到一股圆滑自然的地步。

    圣劫开始一次次暴走，强大的心魔开始向着二长老的识海之中注入。

    二长老眼中开始发红了起来，身上地杀意第一次开始疯狂的蔓延。

    “华国，不可破！”

    二长老一声大吼，手中本来暗含大道的太极剑，突然开始煞气四溢了起来。

    华国，就是二长老的弱点，若是华国被灭，像二长老这样一生为国的人，绝对不会苟活于世。

    “华国，不会灭！”

    二长老身上地煞气汹涌，手中的长剑散发出一声声尖啸，不断的搅碎一柄又一柄的武器。

    同时二长老身上地伤势也越发地严重。

    心魔发出了一声声厉啸，在二长老的身体之中不断的穿梭。

    战斗越发地惨烈。

    二长老咬紧牙关。

    所有的人心都提了起来。

    因为这圣劫已经达到了后期，能不能成功，就看接下来的时间了。

    不过看着二长老的状态，众人希望也越发大了起来。

    就在这时候，姜独的脸色突然微微变换了一下，随后低声说道:“注意，有敌人！”

    姜独撂下这句话，身体快速的消失不见。

    其他人听到这话，脸色同样发生了变化，随后警惕的看向了四面八方。

    姜独的身影猛然出现在不远处的一座山峰旁边，看向了山峰石头上的一个身影。

    那身影看到姜独，脸色大变，急忙逃离。

    “跑不掉！”

    姜独的手中出现了镇渊剑，猛然射出。

    剑光璀璨，带着可怕的速度直接穿透了这个人影的后心，直接绞杀。

    一个神级的家伙，完全抵挡不住姜独的一剑。

    但是姜独脸色并没有放松，因为在他的感知之中，最起码几十道气息，分布在四面八方，有的天空，有的地下，竟然全部在向着二长老渡劫的方向冲了过去。

    姜独的身影接连的闪动，不断的将一个个身影击碎，不过姜独发现这些身影，完全就是没有神智的死尸，这是被人操纵的强者尸体，想要破坏二长老的渡劫。

    所有的气息的位置，都被姜独准确传导至华国的强者脑海之中。

    随后姜独的神念疯狂的扩散，想要找到幕后的人。

    “幽冥天眼！”

    姜独的内心瞬间睁开了一只竖眼，看向了其中的一个被操控的死尸，便看到了一只几乎察觉不到的精神丝线。

    沿着这条丝线，姜独的身体刹那间消失不见。

    短短的时间，姜独跨越了数百公里，找到在背后操纵死尸的人，这是一个身材矮小的男子。

    可是刚刚看到这个男子，姜独的脸色陡然间大变。

    因为这个男子，竟然也是一个傀儡。

    傀儡对着姜独露出了一个诡异而又得逞的笑容，不等姜独出手，这个傀儡直接自爆。

    姜独直接转身，空间直接被撕裂，就在这时，二长老的方向，突然响起了一声巨大的轰鸣声。

    该死，调虎离山！

    姜独接连两次撕裂空间，赶到了二长老渡劫之地，只见二长老的劫云，仿佛被激怒了一般，劫云开始剧烈的翻滚。

    数十道兵器同时从劫云之中露出了踪迹。

    姜独的脸色变得阴沉了起来。

    是谁？

    到底是谁在破坏别人的渡劫，这种事情，简直就是不共戴天的仇恨。

    姜独深吸了一口气，精神力再次疯狂的涌动了出去。

    可是，任凭他如何寻找，都没有幕后之人的踪迹。

    “别躲了，我找到你了！”

    姜独的声音传遍了四面八方，仿佛一道洪流一般翻滚着。

    技能，欺骗，发动！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

