    假面骑士亚极陀.大地之地震形态，是亚极陀现在，最强的攻击形态。

    在地震之力破坏一切，摧毁一切，那可怕震动的力量面前。

    深海之神的护盾，终于出现了裂痕。

    这护盾，乃是水属性能量汇聚而成。

    都说土克水。

    在大地地震之力，强大的破坏力下。

    假面骑士亚极陀一招《震荡拳》，十八连招重拳出击。

    眨眼间，护盾粉碎！

    这一下，让深海之神的眼皮，不由跳动了一下。

    深海之神感到惊讶，没想到一个蝼蚁般的人类，居然能击破自己的防御护盾。

    而不远处，柳裕等人大喜过望。

    成功了！

    可是，这还没有完呢。

    深海之神的目标，是贺辰体内的阴影。

    所以，亚极陀必须打败深海之神，不然这场战斗就永远不会结束。

    眨眼间，贺辰再度挥动自己的右拳。

    大地地震之力，极致驱动！

    “Rider Punch (骑士拳)！！！”

    亚极陀沉声，一拳奋力挥出，目标直指深海之神的脑袋。

    而就在这时，一直没有动作的深海之神，忽然抬起了他的手臂。

    亚极陀的这一拳，带着剧烈的地震之力。

    一百八十级大地震的可怕力量，汇聚于这一拳之上。

    但就是这惊天动地的一拳，被深海之神的手掌，给紧紧抓在了手里。

    深海之神，握住了亚极陀的拳头。

    这一幕，让贺辰陡然一惊。

    柳裕等人，也是被吓了一跳。

    怎么回事？

    却见深海之神，重新睁开了双眼。

    但与先前不同，深海之神的眼中，一道嗜血的光芒闪过。

    如果说，刚才的深海之神，还保持着神明的骄傲和威严，丝毫不在意贺辰他们。

    那么现在的深海之神，那就是杀意毕露，在这忽然间，充满了疯狂的意味。

    怎么回事？

    亚极陀明显感觉到了，深海之神，这突然的不对劲。

    精神空间里，阴影脸色一变：“糟糕，深海之神这家伙，还是被愤怒的情绪给影响了！”

    当初说过，深海之神在很久以前，被可怕的敌人，以愤怒的力量击杀陨落。

    他的神格，也被愤怒之力侵蚀。

    深海之神刚复苏的时候，吞噬了无数的妖魔，让他恢复了一丝神性。

    虽然后来，深海之神又是吃了许多觉醒者。

    但在神性的加持下。

    深海之神强行控制住了，自身愤怒的情绪，没有被愤怒给影响。

    前面，深海之神之所以没有对贺辰出手。

    一方面，是想要直接吃掉阴影，暗中正在大招蓄力。

    另一方面，他也是在镇压心中的愤怒。

    深海之神不想让愤怒之力，影响他的意志。

    但此时此刻，亚极陀击穿了他的护盾。

    让深海之神出现了一丝短暂的震惊。

    而就是这顷刻间的失神，让愤怒之力，有机可乘。

    在这转念间，深海之神终究还是被愤怒，给影响了情绪。

    “身为蝼蚁，竟然敢向吾发起攻击，触碰吾高贵的神躯。”

    “人类，不知死活！”

    深海之神冷漠开口，说出一道万教世界的语言。

    贺辰跟阴影学过万教世界的文字，所以他很明白深海之神再说什么。

    而柳裕等人，身为特办局高层和三级觉醒者，或多或少也是精通万教世界的语言。

    听见这道声音，贺辰面色难看。

    耳边，阴影已经向亚极陀解释。

    被愤怒影响的深海之神，接下来，将会不择手段的攻击他。

    阴影严肃慎重的道：“在如今深海之神的眼里，所有人都不能忤逆他，否则必将遭受他排山倒海般的怒火。”

    而就如阴影所说。

    紧随其后的，深海之神身上，一股恐怖的神力爆发！

    神力的冲击，让亚极陀不禁退避三舍。

    而不远处，柳裕等人更是不堪，再一次摔倒在地。

    神力的威压，对于凡人的影响最深。

    柳裕等人咬牙切齿，难受至极。

    要不是原地，有着阴影的阵法保护。

    单单这一下的余波，都能让他们重伤。

    “柳裕！”

    蓝牙耳机里，夏博士担心的叫道。

    柳裕吃力非常，好不容易才道出三个字：“我……没事。”

    说出这话，柳裕死死盯着前方的假面骑士亚极陀。

    自己的无能为力，只能眼睁睁的看着假面骑士，在为我们战斗。

    那种感觉。

    柳裕心中空荡荡的无力感，莫名痛苦。

    而前方，幸亏贺辰已经变身为地震形态。

    在地震之力的激荡下，假面骑士亚极陀，化守为攻。

    阴影之力发动，在瞬间，亚极陀来到了深海之神的后背。

    地震之力的强大，有着击伤深海之神的可能性。

    所以，哪怕只有一丝机会，贺辰也会选择攻击，在所不惜。

    Rider Punch (骑士拳)，再次挥动。

    亚极陀再度重拳冲击。

    这一拳，实打实的击打在了深海之神的后背。

    可深海之神的后背，深海神力扩散，重新形成了防护罩。

    任凭亚极陀如何挥拳，防护罩上，虽然出现了破碎，但对深海之神，没有半点的伤害。

    见此，阴影咬着银牙：“该死，深海之神的神力，具有强大的防御和恢复性。”

    “贺辰，虽然土克水，但他的水属性神力，比你的地震之力，要强上太多。”

    听着这话，贺辰问道：“那该怎么办？”

    阴影陷入沉思，一时间，她也想不到最有效的办法。

    与此同时，深海之神的攻击，也是袭来。

    在这风驰电掣间，深海之神手中一动。

    水属性能量，形成一条巨鲸，朝着亚极陀发起袭击。

    庞然大物的巨鲸，让亚极陀猝不及防。

    眨眼间，巨鲸横冲直撞，横行霸道的重重撞击在了，亚极陀的身上。

    贺辰转身想要闪躲，阴影也想要瞬移。

    但深海之神的速度更快。

    不等贺辰和阴影行动，巨鲸就是把亚极陀用力撞飞了出去。

    “轰！”

    沙滩上，一道强烈的撞击声响起。

    亚极陀狠狠的被撞到在地。

    见到这一幕，柳裕等人心中一紧，想要呼喊，却被压制的，说不出一个字来。

    前方，深海之神双目通红，表情狰狞。

    现在，在他心中，一个凡人居然敢攻击他。

    那么就要付出死亡的代价！

    看去，贺辰脸色一抽一抽的痛苦。

    这一下撞击，亚极陀差点粉身碎骨

    要不是地震之力的回防，抵消了巨鲸的撞击力道。

    要不然，贺辰估计会当场晕死过去。

    “可恶，现在该怎么办？”

    感受到深海之神，那可怕的力量后，贺辰也是无计可施。

    这时，阴影开口道：“贺辰，深海之神现在，被愤怒影响，除非你能磨灭他的神力，让他从愤怒中清醒过来。”

    “否则，我们就全都完了。”

    听见这话，贺辰赶紧问道：“我该怎么做？”

    精神空间里，阴影看着贺辰，深深道：“除非你领悟水属性。”

    “能对抗水的，只有水。”

    “上善若水，只有平衡，才能让愤怒的深海之神，重新恢复理智。”

    “现在的深海之神，陷入了极端的愤怒，就连他的神力，也被愤怒给侵蚀。”

    “只要能以水属性的平衡之道，让深海之神恢复理智，连带着他被愤怒侵蚀的神力，也会被平衡之道磨灭。”

    “这样一来，他将失去力量，我们就赢了。”

    阴影的意思很简单。

    愤怒就像是一种病毒，感染了深海之神。

    能消灭这种病毒的，只有水的力量。

    领悟水属性，对于此时的贺辰来说，百益而无一害。

    以水属性的平衡，将深海之神愤怒的神力(病毒)给清除。

    那么深海之神，就会在短时间失去所有神力，变成一个手无缚鸡之力的神明。

    到那时，就是任人宰割的份。

    当然，如果可以，最好还是干掉深海之神。

    只有真正干掉深海之神，愤怒才会被真正磨灭。

    但这话，阴影没有直说。

    毕竟在阴影心里，贺辰如果能够打败深海之神，就算是好运气了。

    但想要打败深海之神，这一切都还有个关键所在。

    这个关键就是，水属性！

    要知道，到目前为止，假面骑士亚极陀。

    贺辰依然还没有领悟水属性。

    这就很糟心的。

    听到阴影这番话，贺辰郁闷万分。

    他咬紧牙关站起身。

    水属性，对于此刻的贺辰来说，只能说是一种奢望。

    现在这种情况，他除了使用地震形态，其他形态没有一点半点的胜算。

    领悟不了水属性又怎么样？

    我绝对不服输！

    亚极陀置死地而后生，他目光如炬，紧紧的看着深海之神。

    这里是临水市西区的沙滩，外面还有许许多多人类，如果任由深海之神妄为，那绝对是一场无法想象的可怕灾难。

    所以，不成功便成仁！

    咱们，继续来战吧！

    霎时，亚极陀再一次，主动朝着深海之神，发起了攻击。

    “呀！”

    “轰！”

    ……

    沙滩上，强烈的攻击声响彻四周。

    即使是在度假胜地外，外面的众人，依旧能够听到那触目惊心的战斗声。

    更别说，深海之神的威压扩散，让临水市整个西区的人，都是无比的煎熬。

    外面，李焕等人并没有离开。

    他们在离度假胜地外不远的地方。

    只见李焕等人，眼睛都不眨一下的，看着沙滩所在的方向，一个个紧握双拳。

    刚才，度假胜地就在他们眼前沦为了废墟。

    李焕众人想到，还在沙滩上战斗的假面骑士。

    无法战斗的他们，在心中不停祈祷。

    假面骑士，加油啊！！！

    临水市，就靠你了！！！

    ……

    同时，仓库内，夏博士等人，也从视频画面中，看到了假面骑士被深海之神，打倒在地的那一幕。

    所有人的心，都是提了起来。

    不仅仅是夏博士和夏初夏三人，不知何时，守护在仓库外的特办员们也都跑了进来。

    沙滩的事情，已经在特办局流传。

    那未知恐怖的怪物，就连柳裕局长，也是深陷危险。

    特办员们紧张的看着视频画面，心中担忧万分。

    假面骑士，不要输啊！

    你是我们仅此的希望了！

    屏幕前，夏博士咬牙，他努力想着对策。

    可在深海之神那恐怖的神力面前，智慧，仿佛不堪一击

    夏博士完全没有任何把握。

    深海之神的袭击，太过突然。

    即使华国派遣强大的援兵，也需要半个小时才能赶到。

    现在只过去最多十几分钟的时间。

    而且，援兵能不能干掉深海之神还不好说。

    看着趴到在地，动弹不得的柳裕等人。

    估计援兵来了，也只有送死的份。

    夏博士身旁，能量雷达上，特殊能量的侦查装置已经爆表。

    普通的能量雷达，强行侦测神力，已经短路，里面的核心都被烧焦。

    夏博士看向画面中，还在战斗的假面骑士。

    夏博士和夏初夏等人无能为力，也只能默默为亚极陀(贺辰)加油。

    ……

    视线回到现场。

    此刻，离贺辰变身为亚极陀地震形态，已经过去了整整两分半的时间。

    大地之地震形态，对贺辰有着可怕的负荷。

    地震形态有着强大的力量，但对贺辰本身，也是疼痛难忍的折磨。

    震动之力，在亚极陀体内疯狂窜动。

    假面骑士亚极陀爆发出地震之力的同时，自身也是一阵难熬。

    但贺辰必须忍住这股痛楚。

    为了打败深海之神，在痛的折磨，贺辰也一定要坚持下去。

    深海之神，不是普通觉醒者能够对付的存在。

    只有贺辰才能应对。

    想起那一船牺牲的觉醒者，还有徐辉。

    贺辰目眦欲裂，他怒吼着再次挥动拳头。

    亚极陀地震形态，有着三分钟的时间限制。

    但在贺辰的情绪之下，他硬生生忍耐住了这股非人的疼痛。

    一拳不行就两拳，两拳不行就三拳、四拳、五拳，甚至更多！

    与深海之神，暴怒的双眼通红不同。

    贺辰红着眼睛，是为了守护身后的一切，也为了那些死去的人。

    贺辰绝不退缩。

    阴影担忧道：“贺辰，三分钟时间，马上就要到了！”

    贺辰的五脏六腑，都已经被震动之力折磨的重伤垂垂。

    现在的亚极陀，完全是凭着一口气，在拼命的战斗。

    贺辰咬牙切齿，他没有在意阴影的话。

    亚极陀紧紧握住双拳，一下又一下的攻击深海之神。

    而深海之神在愤怒的影响下，也是彻底疯狂。

    他要毁灭眼前的一切，破坏眼前的一切。

    “人类，去死吧！”

    深海之神暴怒着，咆哮开口。

    刹那间，无与伦比的可怕神力再度爆发，第二击必杀准备就绪。

    海洋之中，浪花扑打！

    在电光火石间，恐怖的海啸生成！

    深海之神张开双臂，他要以深海神力，淹没整个临水市。

    见状，阴影脸色大变：“不好！”

    而不远处，柳裕等人也是瞳孔骤缩。

    在众人的视线当中，海洋开始沸腾，排山倒海般可怕的海啸，朝着沙滩汹涌澎湃的袭来。

    遮天蔽日的海浪，势不可挡！

    惊天的海啸，将吞噬临水市的一切，包括所有人的生命。

    见到这一幕，亚极陀连忙来到柳裕等人的身前。

    大地震之力，极尽驱动！

    “呀！”

    贺辰暴喝一声，全身被鲜血染红。

    地震之力的反噬，在这一刻显现。

    而贺辰操控的地震之力，也是极限爆发！

    震荡之力排斥着身前的海啸。

    贺辰要以一己之力，与这可怕巨浪海啸抗衡。

    见此，阴影脸色阴晴不定。

    现场只有她明白，贺辰这完全是以卵击石，做无用功。

    现在亚极陀的力量，如何对抗的了，整个海洋可怕的伟力！

    “阴影。”贺辰吃力道：“用你最后的力量，将柳局长他们传送走。”

    阴影的神力也所剩不多。

    刚才的防御阵法，让她也消耗了太多。

    目前，阴影能做到的事情，最多只能帮贺辰逃跑。

    但阴影明白贺辰的心思，他绝不可能一跑了之。

    在这性命攸关的危险下，贺辰让阴影，先送柳裕等人离开。

    因为亚极陀一走，这惊天动地的海啸，就会在转眼间，吞没这个西区，然后整个临水市也会遭殃。

    所以，贺辰不能离开。

    哪怕只能抵挡这海啸一时，那也要竭尽全力！

    柳裕等人看着危在旦夕的亚极陀，表情悲愤。

    是他们拖了假面骑士的后退。

    要不是刚才，假面骑士为了保护了他们，何至于此！

    “假面骑士，你快走吧！”柳裕悲伤道：“我们不值得您这样做。”

    假面骑士，是现在消灭深海之神的唯一希望。

    只要假面骑士能活着，那么一切都有可能。

    但贺辰要是会这么听话，那他也就不是假面骑士了。

    度假胜地的外面，王守东他们都还在酒店等待着。

    贺辰怎么可能独自一个人逃离，让自己的朋友伙伴，丧命于这海啸之下。

    “我……绝对不会走！”亚极陀咬紧牙关，拼命的使用着地震之力。

    哪怕，拼上自己的全部！

    燃烧生命吧！

    “啊！！！”

    贺辰大吼一声，阻挡着这铺天盖地的海啸。

    ……

    临水市仓库内，夏博士等人，看着画面中的场景，在心惊和悲痛之余，对假面骑士也是献上了最崇高的敬意。

    夏博士转过头看向身后的空间转移装置。

    夏博士面色复杂。

    如果自己在沙滩，完全可以凭着这空间转移装置，将海啸转移到另外一片空间。

    可是现在，没有时间啊！

    “老夏！”

    夏博士的耳边，柳裕虚弱的声音传来。

    “老夏，立刻疏散临水市所有人，让他们尽快离开临水市。”

    “这海啸非同一般，它很有可能，会把整个临水市淹没。”

    “到时候，临水市会毁于一旦，趁着还有时间，立刻通知市里所有觉醒者，让他们赶紧保护普通人民群众，将他们带离临水市，越远越好。”

    柳裕费力道。

    夏博士握着拳头，不甘道：“那你们怎么办？”

    “我们？”柳裕坦然一笑。

    下一刻，沙滩上，柳裕等三级觉醒者们，相视点点头。

    而后，他们将自身全部觉醒者的力量，传输到了贺辰的身上。

    “假面骑士！”

    柳裕大叫：“接受我们最后的力量吧！”

    “临水市，靠你了啊！”

    话落，数股能量，通过传承觉醒者李韦的传承大剑，传送到了亚极陀的身上。

    因为觉醒者们的能量，贺辰被地震之力破坏的的重伤之躯，稍微好转一点点。

    但这远远不够，亚极陀想要对付这海啸，还需要更加强大的力量才行。

    但贺辰已经是尽力了！

    ……

    度假胜地外面，李焕等人也都是注意到了，沙滩上的变化。

    那遮天的海啸，让李焕等人神色大变。

    内心充满了担忧。

    ……

    夏博士那边，随着柳裕最后的命令，所有特办员也忙碌起来。

    现在，临水市正在面前一场巨大的危机。

    觉醒者们虽然心中害怕，但他们正在做着，自己该做的事情。

    哪怕面临危险，众人也要守护自己的城市。

    将人民群众，带到安全的地方。

    这是身为觉醒者的职责和义务。

    此刻，所有觉醒者都知道了，在那遥远的沙滩海边。

    假面骑士亚极陀，孤身抵挡着惊天的海啸。

    众人心中无力，但他们又怀着最后一丝希望。

    那就是，假面骑士。

    ……

    夏博士身旁，夏初夏担心的看着视频中的画面。

    夏初夏神情不安，内心起伏不定。

    她担忧着贺辰的安危，也在为假面骑士担心。

    此时此刻，可以说临水市所有觉醒者的心，都连在了一起。

    他们在内心祈祷，临水市能度过这一次难关。

    同样，觉醒者们也在保佑着，替他们直面危机的假面骑士。

    这样正义，而又舍生忘死的骑士，又如何不让他们尊敬和佩服。

    不要死啊，假面骑士！

    ……

    可惜，人有力穷时。

    就算贺辰拼尽全力，但也不过是徒劳无功。

    前方，深海之神冷冷道：“垂死挣扎罢了！”

    话落，深海之神加大了手中的力道。

    滚滚海啸，震天撼地！

    贺辰终于抵挡不住，向后退步。

    但在这千钧一发之际，亚极陀看向了柳裕等人。

    在这转瞬间，柳裕等人忽然在原地消失。

    贺辰苦笑。

    起码在这最后，柳裕局长他们，不会有生命危险

    而下一刻，滔天的海啸肆意而来。

    假面骑士亚极陀，整个人都被淹没在了这海啸之中。

    贺辰的呼吸，也是越发的虚弱。

    这次……真的要死了！

    ……

    与此同时，柳裕等人眼前一花，已经来到了安全的地方。

    但柳裕不甘而又悲痛，他拳头狠狠的捶着地面

    终究是假面骑士一个人，抗下了所以。

    “啊。”

    柳裕怒极而泣。

    ……

    仓库内，视频画面中，最后的影像，也被夏博士等人看到。

    在贺体内，阴影传送走柳裕等人的刹那。

    大家都看到了，假面骑士亚极陀被海啸吞噬的那一幕。

    众人哭泣，最终还是失败了吗？

    这时候，夏初夏坚毅的喊道：“假面骑士！”

    要知道，那可是曾经凭借一己之力，终结了兽化教派战争的假面骑士。

    夏初夏不相信，假面骑士就这么输了。

    而听到夏初夏的喊声，其他觉醒者也是猛的抬起了头。

    夏初夏不相信，他们也不会相信。

    那可是假面骑士，他们最后的希望！

    “假面骑士！”夏博士。

    “假面骑士！”云姐。

    “假面骑士！”

    “假面骑士！”

    “假面骑士！”

    不时，众人大声呐喊出假面骑士的名字，在心中为亚极陀祈祷。

    远方，柳裕、李焕等人，也是紧握双拳，放声大喊道：“假面……骑士！”

    临水市黑暗之中的守护神，我们坚信，你能够再一次站起来，保护临水市的和平。

    所以……不要放弃啊！

    夏初夏双手合十，心中祈祷：“假面骑士，不要输啊！”

    在这一刻，临水市所有觉醒者，众志成城！

    他们的心愿，全部连接在了一起！

    ……

    “嗡！”

    突兀的，一道光芒，在海啸中闪烁。

    在深海之神的破坏力下，贺辰被打会了原形。

    看去，在贺辰胸前的口袋中，一道青色的光芒在微微闪烁。

    那是……祈祷之石。

    被世界规则封印的祈祷之石，在人们内心中强大的愿望下，被强制唤醒。

    在这朦胧的昏睡之中，虚弱的贺辰，好似听到了无数人的呼唤。

    亚极陀的变身圆环，贤者之石忽然开始快速转动。

    突然间，一股水流在贺辰身旁凝聚，将他包围。

    水，这是临水市的水！

    温和的水流，开始流动。

    在这水流之中，贺辰仿佛听到了李焕老师的声音、柳裕局长的声音、夏博士的声音，还有……夏初夏的声音，等等等等无数人的心声。

    虚幻之中，贺辰睁开双眼。

    他看到了，那是人类的信念，和心中的……希望之光！

    海啸中，贺辰抓住了自己的胸口。

    他恢复了意识。

    贺辰内心同样呐喊：“战斗，还没有结束！”

    “我可是假面骑士……亚极陀啊！”

    “嗡！”

    霎时，贺辰体内亚极陀之光，光芒大亮。

    贺辰、亚极陀之光、祈祷之石，三者共鸣之下。

    变身圆环腰带上，一种崭新的光芒，开始闪耀！

    那是青色的光芒，代表着坚强和希望的，海洋之光！

    “hen shin (变身)！”

    贺辰扣动腰带两边的按钮。

    霎时，一道柔和的水属性能量，在他体内生成。

    上善若水，在水属性能量下，贺辰重伤的身体开始恢复。

    滋润万物的力量，代表着临水市人们坚定的心愿。

    这是他们对假面骑士的相信和热爱。

    加油啊，带着我们的份一起，消灭那可恶的怪物(深海之神)吧，假面骑士！

    “嗡！”

    咆哮的海面上，在深海之神眼前，一道青色的光芒冲天而起。

    深海之神下意识挡住身前的视线，当他重新看向前方的时候，一道人影，屹立在水面之上。

    亚极陀踩在海面上，没有半点要沉下去的意思。

    此刻，在贺辰心中，海面就如同大地一般沉稳。

    “这是……”精神空间内，阴影睁大美目，不可思议的道。

    仓库内，夏博士通过卫星，重新捕捉到了沙滩的画面。

    屏幕中，看着深海之神前方的人影。

    众人惊喜万分：“那是……假面骑士！”

    夏初夏也是会心一笑。

    ……

    看去，原本惊天动地的海啸，在亚极陀重新出现后，突然恢复了平静。

    在海风之中，亚极陀身后的裙摆拂动。

    青色的假面骑士亚极陀，他的双手和双脚，有着青色的装甲纹路。

    此刻，正是假面骑士亚极陀.惊涛形态。

    只见亚极陀，徒步向着深海之神走去。

    见此，深海之神怒目道：“虚张声势！”

    顿时，深海之神出手，又是一道可怕的海啸，朝着亚极陀扑打。

    但亚极陀只是挥动自己的双手。

    眨眼间，那袭来的海啸，便重新归复于平静。

    “怎么可能？！！”

    见状，深海之神吃了一惊。

    这可是深海神力，所操控的海啸！

    怎么可能会这么轻易，被亚极陀打散？

    别忘了，上善若水。

    在平衡面前，一切愤怒都将散去，恢复平静。

    海啸同样如此。

    这是超越限制的平衡！

    亚极陀每靠近一步，深海之神都感到莫大的压力。

    他体内愤怒的深海神力，被亚极陀压制。

    为什么要叫假面骑士亚极陀.惊形态。

    因为上善若水，是对贺辰来说。

    在这个形态下，贺辰拥有平衡和掌控水属性的能力。

    而对外来说，这是暴风雨来临前的最后一丝平静。

    惊涛形态，外刚内柔。

    亚极陀身上所散发出来的水之气息，正在磨灭深海之神，身上的愤怒神力。

    下一刻，假面骑士亚极陀重拳出击！

    一出拳，那便是惊涛骇浪！

    对内，我唯唯诺诺。

    对外，我重拳出击！

    这一拳所散发出的气势，深海神力被完全克制！

    亚极陀狠狠的打在了深海之神的鲸鱼头上。

    “轰”的一声，深海之神，被打飞了出去。

    深海之神痛苦万分，他大惊失色：“怎么可能，你为什么可以打到我？”

    精神空间内，阴影撇嘴道：“上善若水，你被愤怒侵蚀的深海神力，都被贺辰的水之力给清除。”

    “你连神力都没了，还怎么防御？”

    “况且，你现在还不是真正的深海之神。”

    就如阴影所说，此时的亚极陀，有着克制深海之神的力量。

    而且，深海之神，本就刚刚苏醒，在实力这一方面，他还算不上真正的神明。

    如果深海之神，懂得隐忍，或许等以后恢复至全盛时期，那还有机会打败亚极陀。

    可是现在，在愤怒的影响下，深海之神是自寻死路。

    紧接着，深海之神想要反击，但都被亚极陀压着打！

    上善若水的力量，磨灭了愤怒了深海神力。

    深海之神的力量开始减弱，他的意识也慢慢从愤怒中，清醒了一丝。

    这时候，深海之神才明白，眼前的亚极陀，或许并不是人类那么简单。

    “你……汝为什么要帮助那群蝼蚁！”深海之神惊疑问道。

    亚极陀正容亢色道：“没有为什么，因为我同样是人类，也是假面骑士。”

    话落，亚极陀再次如惊涛般，重拳出击。

    深海之神动用海洋之力，想要攻击。

    但在同样操控水属性能量的亚极陀面前。

    深海之神，刚形成的巨鲸，就又化为了一滩海水。

    “……”深海之神。

    他不可置信的怒吼道：“这不可能，为什么在这么短的时间里，你突然有了这么强大的力量？”

    前方，亚极陀道：“现在，在我体内的，可是临水市所有人的希望之力。”

    “所以，我不会输！”

    言罢，亚极陀抬起右手。

    在变身圆环腰带里，又一道青色的光芒闪烁。

    一把兵器，被亚极陀紧紧握在了手中。

    那是……

    “惊涛战斧！”亚极陀厉声道，指向深海之神。

    与此同时，水属性能量，将深海之神给束缚。

    深海之神想要挣扎。

    但在失去神力之后，这深海之神，显得是那么弱小。

    深海之神面露恐惧。

    而在惊涛战斧上，一道青色的寒光闪过。

    亚极陀来到深海之神面前，再次举起惊涛战斧。

    战斧中间，类似交叠之角的六角展开。

    仓库内，夏初夏等人，通过卫星都看到这一幕。

    觉醒者们热血澎湃。

    “上啊，假面骑士！”

    “上啊！”

    “上啊……”

    虽然贺辰听不到他们的话。

    但他们的心意，亚极陀无比清楚。

    海面上，亚极陀屏气凝神，最后一击，严阵以待。

    深海之神惊慌道：“不，我可是神明，我不会死的。”

    你放过我，我可以给你无数的珍宝。”

    “呵。”贺辰冷笑，反问道：“你听到了吗？”

    “听到什么？”深海之神一愣。

    贺辰看向海中，那些船只的碎片。

    亚极陀沉声道：“他们说……可以上了！”

    “不！！！”

    深海之神惊恐万状。

    但下一秒，惊涛战斧全力劈下。

    假面骑士亚极陀.惊涛形态，极致驱动！

    “轰！”

    剧烈的爆炸声，在原地响起。

    深海之神被亚极陀劈成了两半，他的肉体被惊涛之力，破坏殆尽！

    至此，深海之神，猝！

    假面骑士亚极陀，弑神成功！

