    天都市。

    剑卡师协会。

    明媚的阳光铺洒而下。

    周韵坐在协会二层的咖啡店，跟白衣少年相视而坐。

    “新来的弟子可还适应？”

    周韵问道。

    “嗯。”

    白衣少年点点头，“挺好的。”

    “那就好。”

    周韵很欣慰。

    她特意将新人交给白衣少年，也是希望他们能打好关系，毕竟，这些天才背后都有着资源。

    作为一个孤儿，她很清楚资源的重要性。

    这样……

    应该不算违规吧？

    呵。

    师父又怎会在意这些？

    周韵哑然失笑。

    说到这里……

    她目光在协会广场飘过。

    “看来……”

    “今天谈判会很顺利。”

    周韵轻笑。

    “嗯。”

    白衣少年有些失神。

    “你不觉得师父很厉害么？”

    周韵微微一笑。

    阵法师协会！

    堂堂传承千年的庞大协会！

    数位七星大佬出现！

    何其大的场面？

    然而……

    师父一个人就镇压了！！

    那些身份尊贵的七星大佬，在师父面前，竟然像是离了巢的小鸡仔一样……这是怎样的荣耀？！

    师父，越来越厉害了啊。

    “哦。”

    白衣少年听着心里有些不是滋味，“师父在这方面确实厉害。”

    “何止是这个，师父其他方面也很厉害呀。”

    周韵轻笑。

    师父……

    又岂止是谈判厉害？

    “我所见，我所识，皆为剑卡师。”

    她每次想起这句话，都有些悸动。她亲眼看着师父将肖云天、周杰、红衣少年这些人纷纷拉入协会。

    那些人从怀疑、惊叹到臣服。

    这……

    就是师父的魅力！

    这……

    就是师父的手腕。

    无人能比。

    “……”

    白衣少年心中一痛，韵儿这里其他方面难道是……

    莫名的……

    他有些扎心。

    “韵儿。”

    “我先回去了。”

    白衣少年离去。

    他决定了，要和父亲尽快将原卡的系统底层优化！他要让韵儿知道，不光陆鸣厉害，他也同样厉害！

    于是。

    少年离去。

    哎？

    周韵有些迷茫，他又怎么了？

    算了。

    周韵摇摇头。

    他倒是一向如此孩子气，又傻又可爱，随他吧……

    想到这里。

    周韵又看向了广场。

    看样子，这次谈判很快就可以结束了。

    ……

    而此刻。

    广场中。

    阵法师大佬们对视一眼。

    许久。

    那秃头老年人又出来了，凑到陆鸣身边，用自己给女儿讲故事的口吻柔声道：“陆鸣会长，可以看看你新出的那张回城卡吗？”

    “……”

    陆鸣浑身鸡皮疙瘩掉一地。

    特么的！

    不知道以为你在調情呢！

    不过……

    回城卡么？

    他算是明白了他们为何而来。

    “老前辈。”

    陆鸣沉声道。

    “前辈就前辈，老什么老？！”

    秃头老年人愤怒了一半，又在队友的目光下软下来，柔声道，“我今年也才三十多岁而已。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    三十多？！

    阵法师……居然是一个比制卡师还肝的职业！！！这掉发程度，不知道的还以为他们在玩崩坏3呢。

    总之。

    我们这位秃头老……中年人的要求，是希望了解一下陆鸣的回城卡。

    对此。

    陆鸣很大气的给他们介绍了一下。

    嗯……

    大佬们沉默了。

    六星！

    传送！

    每个字眼都刺激他们的G点。

    现在……

    陈会长的事情已经不是事儿！如何获得这张卡牌，如果保证阵法师业务不受冲击才是最重要的！！

    “陆鸣会卖么？”

    “不知道！万一他恼羞成怒砍了我们怎么办？”

    “没关系，作战部部长还在……”

    “他昨天不说他也打不过么……”

    “反正我们小心点就是，打不过还能跑不是么？”

    “我昨天遗嘱都写好了。”

    “我也是。”

    几位阵法师大佬小心翼翼的讨论者。

    “……”

    作战部部长脸色漆黑。

    他担心的是这个么？！

    他担心的是稳定！

    他要真的连陆鸣都打不过还当什么部长！不过，眼前这状况，似乎比这几个大佬倚老卖老强……

    嗯……

    就这样吧。

    于是，谈判开始。

    “价格……”

    陆鸣沉吟。

    “请放心”

    大佬们迅速表态，“刺客协会他们的三倍！”

    啊？

    陆鸣恍恍惚惚，这、这么多的嘛？！

    “版权……”

    陆鸣开口。

    “请放心！”

    大佬们迅速表态，“虽然我们买走版权，但是剑卡师协会，您制作出来的卡牌，请随意贩卖！”

    他们的目标很明确。

    研究这张卡，不让回城卡范围传播，对阵法师造成冲击！

    仅此而已。

    “啊？”

    陆鸣茫然。

    大佬们的配合，让他有些不适应。

    不过。

    这张卡也的的确确在阵法师手中，才能够发挥出最大效果！

    这张卡在他手中，只能够传送剑卡师协会，但是如果在阵法师手中，或许将来可以传送任何地方！

    到时候……

    这张卡就不仅仅是回城那么简单了！

    或许。

    它会是有史以来第一张传送卡！

    “我有时候可能需要布置传送阵……”

    陆鸣想了想。

    “请放心！”

    大佬们递上一张黑卡，“从今天起，您就是我们的vvip客户，任何位置，任何阵法，我们都可以为您布置！”

    “……”

    陆鸣怔神。

    好吧。

    大佬们如此贴心，他还能怎样？！

    于是。

    沉思片刻，他决定卖给阵法师了。

    然后……

    就是陈会长的事情了。

    刚才吃饭的时候，陆鸣已经看到了那乱七八糟的众筹，哭笑不得，这些误会，如果能解释清楚最好了。

    于是。

    陆鸣开口，“陈家的事情……”

    “请放心。”

    大佬们点头如捣蒜，“我们不会让他出来捣乱的！”

    “啊？”

    陆鸣茫然，“不是，我是说他女儿……”

    “这个……”

    大佬顿了顿，“将他女儿绑过来给您不大可能，不过，请放心，我倒是有个女儿，不知道您……”

    嘶——

    陆鸣吓得一个哆嗦，谁特么要你女儿！

    “我是说——”

    “这些都是误会！”

    陆鸣很认真的给他们解释了一下。

    “是么？”

    大佬们将信将疑。

    很快。

    交易完成。

    然后……

    大佬们感激零涕，带着设计图仓皇而逃。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    他跟那么多协会打过交道，没有一个像这个协会这样客气！！！不光客气，简直是无条件配合！！！

    啥情况？

    陆鸣恍惚，不知为何，他总有一种迫害纯良的感觉？

    “没事。”

    作战部部长拍拍他肩膀，意味深长：“他们赶时间而已。”

    “是、是么？”

    陆鸣将信将疑。

    ……

    总之。

    无论如何。

    卡牌的事情搞定了。

    当天。

    在陆鸣、小白、小小剑、小小白的努力下，这张《回城卡》的设计图算是拓印了出来，交给了阵法师协会！

    至此。

    大家算是和平交易完成，双方都非常满意。

    当然。

    除了——我们的陈会长。

    “老陈啊。”

    一位大佬拍拍陈会长的肩膀，“我们原本想给你报仇，奈何此人太过恐怖……这样，听说令媛在阵法上颇有造诣，我们协会的阵法圣地，正好有一个名额，我看，不如就让令媛去吧。”

    啊？

    陈会长恍惚。

    名额……

    就是那个自己申请了十几次，每次都被驳回的那个么？

    还有……

    陆鸣什么时候就成了恐怖了？！

    难道……

    秋丫头出手了？

    “老陈啊。”

    大佬们叹息，“你要知道，协会与协会之间，就像是国与国，有些时候，不能单纯的计较仇恨。”

    “所以，我们还得跟他们合作。”

    “不然……”

    “弄个贸易协会战啥的，就是伤敌一千自损八百，懂吗？”

    大佬们沉声道。

    这些年。

    除了跟剑修协会关系特殊意外，他们对其他协会都是完全开放的，就算经常打来打去，也不会耽误生意。

    剑卡师协会，自然也不能例外。

    “懂。”

    陈会长还在恍惚中。

    仔细算算，似乎也没亏什么？

    不过……

    话说回来。

    他忽悠大佬们过去，原本不就是为了坑一下陆鸣么？

    怎么……

    这个样子？？

    他想了很久，只想到一个可能——陆鸣不想将这件事闹大，所以谈判的同时，顺手解决了这件事！

    想到这里。

    陈会长充满惭愧。

    看看他自己都做了什么？！

    用女儿的名声压迫陆鸣……结果呢？陆鸣那孩子，居然主动揭过了这件事，还帮助女儿争取到了名额！

    何等善良的孩子！

    也对。

    难怪作战部部长、教导主任都对那孩子夸赞有加。

    陆鸣那孩子……

    不愧是自己看中的女婿！

    至于儿子……

    陈会长想了想，主动联系了儿子。

    “爸！”

    “昨天会长带我买了制卡笔！”

    “那个回城卡的阵法，也有我参与的部分！”

    红衣少年很骄傲的说着自己在剑卡师协会的点点滴滴，周韵、白衣少年、陆鸣，都在陪着他。

    而在家呢？

    只有苦心钻研的姐姐！

    几百年不回家的父亲！

    想到这里……

    陈会长一声叹息。

    或许。

    让儿子离开，是对的！

    雏鹰总要学会自己飞翔……

    儿子……

    就交给陆鸣调交吧。

    只是。

    辛苦陆鸣了。

    想到这里。

    陈会长对陆鸣更是充满愧疚，于是，他主动联系陆鸣，表达了感谢，并解除了对剑卡师协会阵法的限制。

    陆鸣恍惚：？？？

    等等。

    这画风又是怎么回事？

    阵法师协会那群人回去到底传达了什么啊喂！

    不过……

    好像。

    这件事，似乎解决了？

    他跟老陈家的矛盾，就这么没了……

    而这时。

    陈会长跟他聊天的时候，不经意也透露出一个消息——制卡师协会的大佬们会过来一起研究卡牌！

    就在天都市分会！

    于是。

    陆鸣心神大动，这样的话……

    “陈会长。”

    陆鸣沉声道，“我也一起去吧。”

    “啊？”

    陈会长惊奇，“你也来？”

    陆鸣……

    亲自来？！

    要知道，陆鸣可是剑卡师协会会长！

    你无论实力怎么样，一般会长这种身份，不都是很忙的吗？他居然愿意亲自来指导卡牌研究？！

    “是。”

    陆鸣沉声道，“终究……是我研究出来的卡牌，如果我来一起弄得话，你们进度也会加快很多。”

    “感谢！”

    陈会长心中欣慰。

    果然……

    自己当初误会了陆鸣那孩子。

    ……

    于是。

    当天。

    制卡师们赶到阵法师协会。

    陆鸣也过去，见到了这几位以前只在课本上看到的大佬。

    然后……

    研究开始！

    陆鸣将《回城卡》的纹路，拆分成几个部分，交给大佬们研究，然后大佬们研究完毕，交给陆鸣对接。

    是的……

    对接。

    在大家眼中，这张《回城卡》本就是陆鸣研究出来的！从头到尾，每一条纹路，每一个结构，都是陆鸣制作的！

    也只有陆鸣懂！

    也只有陆鸣知道如何拆分更快。

    因此。

    他们自然毫不避讳。

    “此卡纹路竟如此优秀！”

    “虽然难度不高，但是这些纹路之巧妙，令人惊叹。”

    “我也感觉难度不高……可能是陆鸣帮助我们拆分的缘故，有道理，纹路分解，最难的就是拆分。”

    大佬们如此分析。

    而我们的陆鸣同学，则是微微一笑。

    总不能……

    说自己完全看不懂吧！

    他为什么来？

    为的就是大佬们的研究！！！

    可惜。

    让他无奈的是，就算大佬们将回城卡的一部分，研究透彻，拆分出来，陆鸣也有一部分看不懂……

    这涉及到六星甚至七星的知识！！

    太难了！

    不过……

    零零散散的，他也学了很多。

    这就足够了！

    数天后！

    在大佬们研究成功的时候，陆鸣也顺利偷师50%！！！这也是陆鸣第一个研发进度提升的六星卡牌！

    不仅仅如此。

    陆鸣的制卡水准，也大幅度提升！

    次日。

    卡牌研究完成，阵法师们纷纷回去。

    临走前，制卡师大佬们纷纷跟陆鸣握手，表示感激，对此，我们的陆鸣同学只是微微一笑，深藏功与名。

    ……

    至此。

    我们陆鸣同学的小日子，也算是恢复了正常。

    三方欢喜。

    许久。

    陆鸣回到了协会，正要叫李昊然过来汇报工作，忽然，他目光定格在那早就放弃的月影岛邀请函上。

    哎。

    可惜了。

    他们跟月影岛有缘无分……

    哎？

    等等。

    陆鸣忽然回过神来。

    资源……

    阵法师……

    刷！

    陆鸣眼前大亮。

    因为回城卡的关系，他们跟阵法师建立了关系，尤其是陈会长关系极好，既然这样的话……

    “有希望了！”

    陆鸣意气风发。

    剑修协会凉了！

    阵法一出，剑修协会的挂票直接废掉！

    那么……

    就没几个了！

    虽然参与竞标的很多，但是最终有实力竞争的只有两家！

    剑修协会！

    以及……

    陆鸣翻开资料，又顿了顿，“召唤师协会？”

    ？？？

    小小剑也出来冒泡了，“我去，你这怎么逮住一个协会使劲怼啊……”

    陆鸣：……

    我TM也很意外啊！

    为什么又是召唤师协会？！

    ……

