    “你们不会以为自己是我的对手吧？”黑暗雷文见雷文和赛罗还没倒下，顿时戏谑的说道。

    此时的他们身上的形态已经只剩下个终极铠甲了。

    对他几乎够不上什么威胁。

    “是不是对手，你等下就知道了。”雷文压抑着自己对他的愤怒。

    但是拳头也是捏紧了。

    此战要是败了，就意味着一切都完了。

    “等等，你知道该怎么融合吗？”此时赛罗却小声的问道。

    “……”

    雷文顿时一愣。

    对哦，该怎么融合？

    雷文突然发现，自己好像并不知道变成赛迦的契机是什么。

    “靠，我还以为你知道呢！”他忍不住说道。

    两人此时都穿着终极铠甲，也都站在了一起，和之前一样在面临一个可怕的敌人。

    可为什么到现在还没有变化？

    “你们俩个，是在等什么？”黑暗雷文疑惑的看着傻愣在那的赛罗和雷文。“等死吗？”

    赛罗顿时冷汗直流。

    “诺亚啊，如果你能听得到的话，就在一次帮助我们吧。”

    “让我和他融合！”

    雷文焦急的在心中默默说道。

    “呃啊——！”

    赛罗此时再也忍不下去，发出了一声嘶吼后，他便冲了上去。

    既然融合不了，那也不能干站着等死。

    但是还没等他靠近，就被对方一脚踢了回来，直接撞在了雷文身上。

    轰隆！

    一道金色的光芒爆开……

    强烈的光芒瞬间将漆黑的宇宙真空给照亮。

    黑暗雷文也是有些茫然。

    发生什么了？

    那金色的光芒还在不断地持续照耀。在场众多的奥特战士们也是纷纷震惊。

    “难道是……”

    泽塔躲在最后方，被梦比优斯护在了身后。

    此时心中不禁蹦出了一个画面。

    心中的绝望顿时就被驱散。

    “大哥！”

    飞鸟遥遥的对着那个巨大的金色光球喊道。

    “雷文！”

    我梦和藤宫也同时喊道。

    “前辈！”

    红凯此时也是非常的担心。

    金色光球之中，雷文和赛罗同时发出了痛苦的声音。

    那个感觉真的要来了！

    就这样，他们两个不受控制的朝着对方扑去。

    砰！

    两个身影瞬间就被融合在了一起。

    “竟然想要合体？”

    “怎么可能让你们得逞！”黑暗雷文见到里面的情景后立即说道。

    只见他瞬间动身，径直就朝着金色巨大光球冲了过去。

    “住手！”

    其余众奥们顿时想要阻止黑暗雷文。

    可是还没等他们动身，就见即将碰到光球的黑暗雷文突然倒飞了出去。

    “砰——！”

    黑暗雷文双臂交叉护住了自己脸部，此时在虚空中稳住了自己身形。

    怎么可能？

    他难以置信的看着那个金色光球。

    自己居然无法突破这个东西，而且还被弹飞！

    这难道就是传说中的变身无敌？

    黑暗雷文不禁想起了这个设定。

    他凝重的看着前方，知道一个棘手的家伙可能就要出现。

    此时所有人都目不转睛的看着那边。

    金色的光球逐渐消失不见。

    雷文和赛罗的身影不见踪迹。

    取而代之的是一个浑身散发着光芒的神秘战士。

    此刻他微微低着头，古井无波的站立在那。

    他的身体以银金色为主，穿着银色流线型铠甲

    手肘和膝盖等关节之处，被如同鳞片一般的银色倒刺覆盖。

    而胸前的巨大水晶之中可以看到无尽的能量在流淌着。

    无尽的光芒都被收拢于此。

    他便是赛洛斯！

    黑暗雷文远远的看着赛洛斯登场，心中莫名感到不安。

    这个他从没有印象的面孔，是另一个他和赛罗融合成的。

    战斗力显然也不是1+1这么简单，明显达到了神话级别……

    而且自己根本看不清他实力的深浅。

    “嚇！”

    但是已经管不了那么多了。

    黑暗雷文手持着破灭魔刃瞬间上前砍向了赛洛斯。

    锵！

    一刀砍中！

    赛洛斯此时还是微低着头，没有丝毫动静。

    他身上的银色铠甲也没有一丝损耗。

    依旧是流光溢彩。

    突然间，赛洛斯抬起了头，看向了一脸懵逼的黑暗雷文。

    “力气这么小？”

    他的声音极度自负和傲慢，混杂了赛罗和雷文的特点。

    赛洛斯反手抓起了黑暗雷文的肩膀，瞬间往前方飞去。

    “跟我来吧！”

    他们两个突然就这么消失在了众奥的视线之中。

    超空间内。

    黑暗雷文被赛洛斯抓住，一时间无法动弹。

    他们越过了无数泡沫宇宙，来到了这个空间的尽头。

    “混蛋——！”

    他不断的挣扎着。

    “好了，就在这里解决你吧。”

    停下来后，看了一眼空无一物的超空间尽头，赛洛斯便松开了黑暗雷文。

    在这里解决黑暗雷文，然后再回去进行大范围的时间回溯，复活那些死去的人，这样就可以保证这个家伙不会被复活。

    “呼……”

    黑暗阿法洛斯愤怒的看着他。

    “呀——！”

    只见他将自身的力量完全释放而出，魔气顿时滔天而出。

    “一招定胜负吧，”

    “我让你先出手，怎么样？。”

    赛洛斯看着抓狂的黑暗雷文，不禁揶揄的说道。

    “我会让你后悔的！”

    黑暗雷文立即开始蓄力。

    无穷无尽的黑暗能量凝聚到了他胸前的能量核心之中。

    【终焉爆裂光线！】

    哧——！

    只见他挺起胸膛，红色的狂暴光线顿时射出，直冲前面一脸平静的赛洛斯而去。

    “威力确实有点强啊，要是硬抗的话，可能连我也不一定吃的消。”

    赛洛斯淡定的说道。

    “那么就……开始吧！”

    突然间，他收起了那副嘲弄的态度，认真了起来。

    【赛洛斯·粉碎！】

    只见他胸口的巨大水晶瞬间蓄力完毕，一道恐怖的蓝色光线从中喷射而出。

    蓝色光线在红色光线即将抵达的时候射出，顿时不可阻挡的将其吞噬，反冲了回去！

    “不——！”

    黑暗雷文此时万念俱灰。

    眼看着光线势不可挡的朝他而来，他的脑海中顿时闪过了无数的画面。

    这是他人生的走马灯。

    从穿越的奥特世界到现在，他经历过了好几次生死存亡危机。

    但都有着系统兜底，才让他每次都大难不死。

    而现在，系统已经不在了，

    他真的要死了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

