    五日后，中都护府。

    此时正值夜晚，李严在早上收到了来自前线的回信，之所以选在这个时候打开那封信，是因为他不愿意让别人看见这等场景。

    要知道自己是舍弃了相当的面子去请求诸葛亮，如果再在白天将这封信显露于人，自己岂不是在益州集团内再也没了掌控力。

    “唉……”他叹了叹气, 这群老家伙们反对诸葛亮的态度比他还要恶劣，殊不知若想正面对抗他们，就必须让自己的位置坐得更稳，而且还要接触到实质性的军权。

    那群儒生懂得什么？他们只懂得动动嘴皮子，写上几篇弹劾的奏疏，对于任何人的利用只是在舞文弄墨上, 却从来也不想到动武的方面，这也就是他们为什么长期被那些武官阶级压制的原因。

    李严身为武将, 又是朝臣，他自然清楚武力的重要性，更明白军队对于一个派系的重要性。

    所以，要是想让他所领导的益州派系能够在荆州集团面前讨得甜头，就必须涉及军事，参与前线作战，而不是在后方管理粮草后勤，想要在军队重新立威，估计就只有这一种办法了。

    紧接着，李严打开手中的书信开始阅读起来，不过这上面只有寥寥几句话，但每一句话都写在李严的心里，并表示同意他参战的请求。

    不仅如此，诸葛亮还让他把麾下禁军的指挥权交给中领军向宠，让他统一调配宫中宿卫，而李严则是率领江州八千精兵星夜北上，他已经将调令交给陈到了。

    “哈哈哈哈……孔明啊, 汝知我心意啊！”李严不禁抿嘴一笑，看着手中的书信笑得他合不拢嘴, 这才是自己真正的意思。

    由于宫中守军不可轻动，所以就只能在外地调军，而南中现在兵力短缺，镇南将军辅匡以及庲降都督李恢都在请求朝廷调兵，所以那里的部队不能随意出动。

    那么就只剩下了东部战线的巴东郡可调出一支兵力，永安都督陈到统领巴东驻军三万，麾下皆是勇武之师，原本李严的官职就是江州都督，那里的部队被陈到调教得如狼似虎，只要投入作战，就能发挥出他们的最强实力。

    有了江州驻军的支持，李严就再也不担心他没有军队可用了，更何况江州军原本就是他亲自培养出来的精卒，这次让他重掌此军，可谓是放虎归山。

    腾腾腾——

    忽然，正堂外传来一阵脚步声，李严闻声连忙收起书信, 然后拿出一卷竹简随意地翻看起来, 生怕外面那人来的是不速之客。

    “中都护真是好闲心，夜里居然还有精力翻看竹简……”

    紧接着, 门外那人走进正堂，那微弱的灯火照亮他的脸庞，李严眯着眼睛看向来人冷声喝道：“来人是谁？！”

    “中都护，是在下。”紧接着，来人缓缓上前，那苍老的脸庞逐渐显露在李严面前，这人原来是谏议大夫杜琼。

    此人也是坚定反对诸葛亮出兵北伐，让他趁早率军投降魏国，这样的话早日统一天下也就不用再动刀戈了。

    因为这些话，他也被诸葛亮免去官职，在家赋闲，由于同僚张裔求情，诸葛亮这才复起杜琼为谏议大夫，并让他谨小慎微，不要乱说话。

    可他在诸葛亮离开后，又在朝中民间大肆宣扬魏国日后必得天下的言论，刘禅便趁此机会又将其免职在家，让他闭门思过，不得出门。

    但为何他突然到访李严府邸，实际上他是走了便利途径，趁着夜间的时候溜出府邸来到中都护府，就是为了告诉李严，有了军权别忘了他们。

    “杜大夫，君不是被陛下软禁在家不得出户吗？怎么？用了些手段来到我的府邸，是想干什么？”

    李严其实很反感这个杜琼，也倒不是十分厌烦，实际上是他的言论让人感到有些厌倦，整日都在搞那些谶纬之学，然后到处宣扬自己的言论，听得他们的耳朵都出茧子了。

    站在李严面前的杜琼却是满脸堆笑，但口气却是有些阴阳怪气地说道：“呵呵呵……李将军如今领兵征战，何其风光，还望将军莫要忘了汝该做的事情。”

    “放心放心，我不会忘了尔等的。”李严满脸厌烦，他对于这群人的逼迫简直欲哭无泪，自己虽然搞文臣的那一套也很拿手，但架不住一群人的轮番炮轰啊。

    而且这个阴阳怪气的杜琼每次都在他背后下绊子，让他自己都没办法正常的实施他想实施的计划。

    “军权在手，日后想要与那群荆州人抗衡，也就方便许多。”杜琼的表情变得阴冷，声音略微嘶哑，“这么多年以来，荆州人压迫我等益州人久矣，难道李将军不知吗？”

    “哼，还用得着尔说！”李严顿时瞪大了双眼拍案而起，“这么多年，乃公处处受制于人，结果却是一个小小的中都护，禁军不过三千余人，如何能上得战场！”

    “要不是尔等整天都在丞相面前搞那么一套，我李严这个时候早就能进入军权中央了！还用得着尔等这群腐儒们说？！”

    这下，李严算是彻底被他惹火，他愤怒地指着眼前的杜琼，心里此刻连杀他的心都有了。

    “哼哼……莫要跟我急。”杜琼却是有恃无恐，面对眼前李严的怒火，他根本就不怕，“别忘了尔的地位是如何来的？”

    的确如此，李严是益州那群本地人拥立上来的，如果没有他们的拥戴，李严的地位不可能水涨船高，也不可能坐到禁军将领的位置，更不可能是先帝的托孤重臣。

    所以，杜琼这样威逼李严，是很合情合理的，而且他们还把控有李严在背后做事的把柄，如果他敢出卖了这群益州人，他们就敢和李严展开正面冲突。

    “………哼！”李严无可奈何的冷哼一声转过身去，然后对身后的杜琼冷冷道，“此事我会注意的！杜大夫请离开吧，免得夜长梦多！”

    “好……希望李将军能不负众望。”杜琼表情依旧如此，然后转身离开了这里，但迈出门槛前幽幽地说了一句话，“李严，若是败了，尔将死无葬身之地。”

    说罢，杜琼便笑着离开此地，只留下怒火中烧而不敢作的李严。

    “汝等岂敢！呼呼呼呼……”

