    如玉、如宝等孩子帮着将车上的东西搬进来，许真真在院子里的石凳子坐下，把如珠喊住，“过来啊。”

    杨如珠面上很是不情愿，大脚板将地面踩得砰砰响。

    许真真看着就上头，总觉得这丫头的智商只有三岁半。

    她深吸了口气，“方才你想说什么？”

    听她问起，杨如珠哪里还记得怄气，三两步上前，“娘，李守业那继母不是人，她竟上门来说要休掉我！”

    许真真一听，这还得了！

    “她是怎么说的？她人现在在哪儿？”

    “她昨天来过，是四妹给她开的门。”杨如珠气得涨红了脸，“我也没怪四妹，毕竟那老妖婆顶着守业继母的身份，若是门都不让进，外边那些唾沫星子都能把咱全家淹死。

    可谁会想到，这老妖婆进屋就说让我与李守业和离，若是我不愿，她就回禀他李家族老，求他们来这儿讨要说法。娘，你不知道，我都要气疯了。

    当初她死皮赖脸的把李守业塞给咱们，拿了十两聘金欢天喜地，说李守业就是咱杨家的人，从此不相往来。眼下她凭什么要休我？她多大的脸啊她！”

    许真真听了也是面色阴沉，“这种阴险狡诈之人，直接扔出去便是，你还受她欺负，你出息了你！”

    杨如珠急切地道，“娘，我让四妹把她丢出去了，可她死命在外头嚎，把村里好些人家都招来看热闹。有几个人说过门是客，她好歹是李守业的后娘，我们不应该这样对她。四妹顶不住压力，又把人放进来了。

    不料，这老妖婆拿出一张纸，拖着我手指就要往那上面摁。我着急啊，推了她一下。哪知她那么不禁推，”杨如珠越说越小声，“摔了个屁股蹲，人也晕迷不醒。”

    许真真头疼扶额，这都叫什么事儿啊，一桩桩的。

    “她人如何了？”

    “当时围了好多人，我吓得脑瓜子嗡嗡的，都不知道如何是好。四妹就说，她是浑身气血不畅导致，用几根绣花针插入她心窝，促进她血液流动即可。

    乡亲们见四妹说得有板有眼的，也没反驳。五妹妹当真进屋拿了针出来，她拿在手里，就要上前狠狠扎下去，那老妖婆突然醒了，推开四妹，吓得瑟瑟发抖。四妹拿着针追着她扎，把她撵回去了。”

    许真真心中解气：老妖婆，看扎不扎死你，让你欺负我家孩子！

    看向杨如珠，却又很是上头，“你们都把人给赶走了，还喊什么冤啊！”

    杨如珠瞪着眼珠子，“可是我被她骂了啊，村里人也说，守业如今是‘糖心居’的伙计，很是能干，一个月能挣七八百文钱。”说着她又难过低头，“说我这样又蠢又生不出孩子的死肥婆，配不上他，难怪人家里要休了我。”

    许真真知道世人多愚昧，总见不得别人好，总爱说三道四，与他们计较，只会活活气死自己。

    但是，她还是好气。

    “你就不会怼回去吗？因你娘的关系，李守业才能去铺子做事，要不然他如今就是个饭都吃不上的穷鬼！生不出孩子，那也是我杨家的事，与外人是一毛钱关系也没有，他们要乱嚼舌根，看我不大嘴巴抽死丫的！”

    杨如珠一脸激动，她当时怎么没想到？娘现在跟人吵架绵里藏针，针针见血，把对方骂得狗血淋头而哑口无言，真是太会了！

    她好崇拜娘亲！

    竖着大拇指，只夸一个字，“对！”

    许真真翻个白眼，“你对什么呀对！干嘛嘛不行，吃饭第一名！吵个架都不会，被人骂哭，你说你能有什么用？你给我学着点儿，下回在有人骂你，就给我往死里怼回去，吵输了也不要到我跟前哭诉，我不会替你出头的。”

    杨如珠见她面色不虞，顿时又是憋屈，又是沮丧。

    她呐呐，“娘，你是不是也觉得，我好没用？”

    这孩子，看来被打击惨了，没了自信。

    许真真换了口气，语重心长地道，“珠儿，娘说过多少回？每个人都是独一无二的存在，自己好不好，不劳他人操心，也轮不到他们说三道四。你只管做好你自己，无须去计较这些。”

    杨如珠“哦”了声，在仔细咀嚼这些话。

    许真真话锋一转，“当然了，如果你变瘦变好看，那就更好了。你尽管美，让那些人羡慕妒忌恨去。”

    杨如珠死命摇头，急切地道，“娘，我不需要做出任何改变，就这样挺好，真的。”

    许真真怒其不争，吼她，“你那是挺好吗？叫自欺欺人！去给我锻炼，五十个深蹲，一百个仰卧起坐，二刻时的慢跑，没做完不许吃晚饭！”

    “娘，你是不是疯了，一回来就罚我？”杨如珠愤怒不甘，“你说的，不要在意他人的眼光，我做到了，可你呢？还不是罚我做出改变，去迎合他们！”

    “我那是让你去迎合他们？”许真真气得头脑发黑，“那叫取悦你自己，懂吗？你一方面自我厌弃，一方面自我催眠说自己现在这副模样就很好，你这样累不累？何不索性干脆些，来一次彻底的大改变，惊艳别人，也让自己更自信，让守业更喜欢自己？”

    杨如珠低下了头，双手互绞在前，脚下愤愤地踢哒着泥土，又别扭又沮丧。

    许真真很是无奈。

    这死丫头，这些道理她不是不明白，就是懒，没有毅力。让她锻炼，像要她的命一样。

    她忍不住咆哮，“还不滚去锻炼，等着日头下山吗？”

    杨如珠吓得身子一抖，“嗷”一声的哭着绕着院子开始跑步。

    许真真起身，跟孩子们说了几句，便回屋午休。

    只是，一到自己独处的时候，她就想进空间。

    然而，前天晚上还闹了个不欢而散，这个时候见，只会徒增尴尬。

    还有一点，他有妻子，自己也有个有名无实的丈夫，与他生了暧昧情愫，再也不能继续下去。

    纠结再三，她说服自己：进去是摘果蔬看庄稼，而不是为了看他的！不管他在里头做什么，都不要与他答话，当他不存在好了。

    打定主意，她把房门锁好，心神一动，便进了去。

