    神工之下。

    他如飘渺在天穹上的云，自然、脱俗，流淌着让人无法捉摸的韵味，一席灰衣随风轻扬，双目炯炯有神，凌风此刻就像是置身在漆黑的夜色之中，望见那一双眼眸。

    他浑身上下都给人轻松写意的感觉，可偏偏凌风却感觉到了那种脱般的煞气，这不是依靠传承就可以做到的，而是从无数次厮杀之中，领悟、凝练出来的，与隐、秦傲根本就不是一个级别的，甚至在第七试炼地都没有这么可怕。

    凌风心海之中，虽然也有一道煞气，但那也只是雏形，经年累月的消磨，已经所剩无几了，可是，在眼前的这个中年人身上，却迥然不同，那是真正成长起来的煞气。

    一气惊魂！

    煞气就有这样的魔力，而逆神之主就有这样的魔力！

    “逆主！”

    隐、秦傲都是一惊，没有想到逆神之主会出现在这里，对于逆神来说，后者就是他们的骄傲，是他们自信的来源，一个真正的不败传说。

    他们躬身一拜，神色间充满了敬畏，在逆神没落的时候，是逆主一个人撑起了整个逆神，这样的强者值得每一个人去尊敬的。

    “恩，都起来吧。”逆神之主轻轻地挥手，顿时间，一股柔和的力量，托着他们冉冉而起。

    “逆主，我们让逆神丢脸了。”隐、秦傲神色一暗的说道。

    原本，逆主是很看重他们的，隐就不用说了，那是逆神年轻一代的无敌王者，在遇到凌风之前就从来没有失败过，有着逆主年轻时候的风采，而秦傲也是可以排进前五的高手，实力强大毋庸置疑。

    可惜，这一切都因着凌风的出现，而完全破碎了。

    这是他们的耻辱，更是逆神的耻辱。

    “呵呵，不败那只是一个神话。”逆神之主摇头，神色很平静，放佛失败的不是隐、秦傲，而是凌风一样，他轻声说道：“何况，你们遇到的是一个小妖孽，能够进入第七试炼地，闯入逆杀殿的又岂是等闲之辈？”

    “败了也就败了，以此为戒吧。”

    “是！”隐、秦傲又是躬身一拜，向后退了一步，他们知道逆主是有话要和凌风说的，所以，也不会过多的打扰。

    “逆神之主？”凌风双目闪烁了一下，虽然被捆缚着，可依旧是很认真地打量着那中年人。

    “凌风，是么？”逆神之主淡然地望着凌风，眼睛一眨不眨，而那浑然天成的煞气，则是完全笼罩了凌风，向着他骨头里面侵入进来。

    凌风小脸一惊，那森冷的煞气，诡异而无痕，想要阻挡是不可能的，他只能施展出天人合一之境，来抵御这种可怕的煞气。

    可惜，天人合一与逆杀之境，相距太大了，那煞气无视杀气的阻挡，如锋利的刀子，直刺进来，让得凌风闷哼了一声，张口喷出了一口鲜血。

    而就在那煞气即将入侵心海的时候，隐藏在其中的那一道闪电，突兀地闪烁了起来，如同雷霆一般，“唰”的一声，斩出了一刀。

    “噗！”

    入侵过来的煞气，当场就被斩断了，从凌风的胸口，全面的瓦解，这让得凌风心头一松，紧绷着的身躯也舒缓了起来。

    “的确是得到了逆杀殿的瑰宝！”

    逆神之主以无比肯定的口吻说道：“可是，仅仅是这样还是不够的，我想知道在逆杀殿中还有什么？”

    “老头，不要以为你把我们绑起来，我就会告诉你。”

    凌风心中气闷，那中年人着实太可怕了，一道煞气就可以试探出来很多东西，他感觉无论是丹田，还是体魄、精神念力，都毫不保留的暴露在后者的面前，这让凌风心情很不好！

    他不是想知道那道闪电烙印的秘密么？

    凌风偏偏不告诉他！

    “……”

    逆神之主神色一怔，嘴角微微上扬，这么多年了，他还从来没有听到过别人这么称呼他的，不得不说，眼前的这个少年很有气魄。

    他不怕死！

    而隐、秦傲则是脸色大变，双目泛着杀意，这个少年敢这么忤逆逆主，断然不可饶恕，现在只要逆主一句话，他们就会冲上去，把凌风剁成碎片。

    “我可以放开你们。”逆神之主淡淡的说道，他声音依旧平静无波，让人根本就感觉不出，他是在生气，还是浑不在意。

    下一刻，他轻轻地挥了挥衣袖，凌风、柳舒舒、云溪只觉得浑身一轻，捆在身上的圣光，瞬间就烟消云散，而他们的战斗力，也不再受限制了。

    他骨碌一下，站起身来，眼神也很淡然，虽然得到了自由，但是，他还没有蠢的想要跑出去，不要说现在是在神工之下，就是鬼斧他们都走不出去的，最后还是要被抓回来，即便是他们能够逃出去，可逆神之主就站在他们面前，那绝对是无法匹敌的强者，给凌风的感觉比柳药还要可怕。

    怎么跑。

    “老头，你即便是放了我们，我也不会告诉你的。”凌风丝毫不给情面。

    “我没打算放你们离开。”逆神之主平静的说道。

    “……”

    凌风嘴巴一歪，差点冲上去干掉这个吊炸天的老头，还有比他更嚣张，更不要脸的吗？既要知道逆杀殿的秘密，又不会放过他们，便宜都被他占尽了。

    “是么？”

    凌风深吸了一口凉气，神色逐渐平静了下来：“既然如此，你还要问我逆杀殿的秘密吗？”

    “自然！”

    “我想在我们昏迷的时候，你们就已经搜过了吧？”凌风眯了一眼秦傲与隐，目光中带着一抹冷厉的光芒，他盘坐下来，旁若无人的疗伤起来。

    “的确。”

    逆神之主笑了，显得很温和，甚至连眼角的皱纹都化开了，紧跟着，他的声音才缓缓的传出：“你丹田很特别，有如冰一般的火焰，有二阳圣火，还有那柄古器；你的魂海也很不同，竟然在这个年纪达到了宗师级别，堪称史上最年轻的天才了。”

    “虽然明知道你没按什么好心，但是你这种赞美，我还是虚心的接受了。”凌风打断道。

    “……”

    不知道为什么，逆神之主感觉自己说不下去了，这个少年什么眼力？

    难道，他不知道现在自己只是一个阶下囚吗？

    即便是平静了十数年的心境，在此刻也出现了波澜，恼怒的同时，也不禁暗自心惊，他敢肯定这个少年已经猜测出了一些事情，因此才笃定他不会杀了他们。

    “年轻人，你真的很不谦虚。”逆神之主笑了笑。

    “老头，你也很不地道。”凌风反击道。

    “……”

    此刻，柳舒舒、云溪、傲娇鸟、龙狮一个个脸色都很难看，屏住了呼吸，小心脏都被凌风蹂躏的不成样子了，这个家伙就不能低调一点吗？

    不得不说，凌风俨然就是一个话题的终结者，无论是隐、秦傲，还是逆神之主现在都说不出话来，只想打人！

    “既然如此，我们就不要兜圈子了。”

    逆神之主又深吸了一口气，他感觉再这样下去，自己会被气的暴走的，如果一不小心把这个少年给打死了，那无疑是最坏的结局。

    所以，他开门见山的说道：“我知道是你开启的乱古之地，你身上的秘密不少，极有可能那逆杀殿的瑰宝已经落入了你的手中。”

    “但是，你却找不到？”凌风反问道。

    “……”

    这一刻，隐、秦傲都有些动容，这个少年太妖了，在这么短的时间内，就已经猜到了，所以，他才有恃无恐。

    “不错。”逆神之主点头，知道瞒不过去，还想要压着的话，那就是愚蠢了。

    不过，这和他之前料想的有点出入，局面似乎正被眼前这个少年给带偏了，被他控制住了。

    “所以，你想让我开启蛮荒禁制，又担心杀死我，会让那瑰宝永远的埋葬？”凌风伸了一个懒样，眼神戏谑地望着逆神之主。

    “……”

    “不得不说，你们做了一件很聪明的事情。”凌风咧嘴笑道：“如果杀了我，你们就永远得不到，更开启不了蛮荒禁制。”

    “这么说，你是愿意了？”逆神之主皱了皱眉。

    “第一，把我们之前失去的储物戒都送回来，像圣酒、神级药草、神血、神级功法、兵器统统都不能少了。”凌风竖起了一根手指头说道。

    “噗！”

    隐、秦傲气的要吐血，这世上还有比这个少年还不要脸，更无耻的存在吗？

    虽然，凌风的储物戒中，也有不少宝贝，比如圣酒、神血，但是神级功法、药草、兵器，那是什么鬼东西。

    这俨然就是狮子大开口，以莫须有的事情来打劫逆神！

    千古奇谈！

    现在就连他们都开始佩服这个少年的魄力了，敢打劫逆神的，亘古未有，而当着逆神之主面的，迄今为止也就这个囚徒了！

    他是史上最牛的囚徒！

    “可以！”逆神之主神色不变，却点了点头。

    “你确定！”凌风一喜。

    “我逆神的宝物，怎么送出去，就会怎么拿回去，不过一般人都不敢带走的。”逆神之主霸气的说道。

    “……”

    凌风忽然有种不想玩了，碰上这么一个变态的势力，只能自认倒霉。

