    杜芸娘，魏悠然，刘婷，曲明兰。
    四个女人与花狗的小日子过的很惬意。
    她们一直生活在大山里。
    十八岁的花狗再也不是啥也不懂的孩子。
    在安逸生活之后，如今他面临一个困境，那就是四个女人对她的感情。
    这算是生物特性，别说花狗是个招人喜欢的，就算他不太招人喜欢，四个女人与他朝夕相处，到了生熟期，也会开始发情。
    只是花狗对她们的感情都只是兄妹一般。
    花狗没忘记邓婉婷，那个离开了他已经好几年，不知去了什么地方的小女孩。
    要说小时候不懂，如今花狗却明白了，邓婉婷是他心中的初恋，似乎无可代替。
    他也不知为什么，一种感觉吗？
    大山里的生活是枯燥而乏味的，可是也安全，花狗没那么多花花心思，在山里生活的久了，一直也就没想着出去。
    每天都是一样的，女人们在山洞附近找吃食做家务，花狗就去远一点的地方打猎，附近的耗子全都被抓光了，找食物越发艰难。
    今天天气特别好，可是花狗的运气不咋地。
    一上午过去了，他一个活物都没弄到，就只抓了一只蚂蚁。
    他以为蚂蚁都是成群结队出现的，可是这一次他失望了，一只蚂蚁够干嘛的？花狗直接扔到了自己嘴里。
    “嗨小家伙，找什么呢？”
    身后忽然传来说话声，花狗回头去看。
    一个跟自己差不多大的女孩，长的比自己身边的四个女人都好看，衣服穿的也整洁，还带着各种各样的首饰，很奢华！
    奢华一词其实花狗不太懂，虽然这几年芸娘教了一些字，但恰巧没有这两个。
    而花狗可不是普通男孩，他就根本没把对方当做美女，就只是看成一陌生人。
    末日里对待陌生人的原则很简单，小心谨慎，时刻提防。
    于是花狗拿出了手枪，对准她。
    “把手举起来！”
    “呦呦呦，警惕心还挺强。”
    女孩微笑，一点紧张的感觉都没有，真的乖乖听话举起了手。
    “我还以为你是个野人，呵呵，原来会说话的。”
    花狗就是头发长了点，穿的破旧了点……
    好吧，不是破旧点，身上的衣服不知道补了多少次，幸好芸娘有针线，要不然那棉裤都要露棉花的。
    “你是什么人，为什么出现在这里？”
    “我之前发现了一只兔子，追好几百米，兔子不见，却是看到了你。”
    女孩还是淡定的模样，笑着说话，根本不怕花狗的枪。
    花狗因此而紧张，末日里很难遇到这么淡定的人，她好看富有，又无所畏惧，这说明她不好对付。
    “听着，你继续找你的兔子，我离开，怎么样？”
    “呵呵，果然浪人们都很谨慎，可你又和其他的狼人不同，难道没注意到吗？我，是个美女？”
    花狗皱眉，琢磨了一会才道：
    “嗯，美女就是好看的女人，我懂，所以呢？”
    “所以？你个浪人见过美女吗？你不应该表现出吃惊或者是贪婪的表情吗？爸爸总说这世道危险，尤其是我这样的美女，你的表现是不是有点没礼貌？”
    “你好像有病。”
    花狗得出了一个结论，这人不知道在说什么。
    “喂，你……”
    女孩有些生气了，她竟然被说成是有病？
    看这邋遢的臭小子要走，女孩叫道：
    “站住，你必须和我道歉，要不然别想走！”
    “对不起。”
    花狗可不觉得道歉是什么坏事。
    如果对不起三个字可以解决问题，那么这就是解决问题的最高办法。
    女人惊呆了。
    不应该是这种对话啊。
    她让他道歉。
    他说凭什么。
    然后得罪自己。
    自己向他发难。
    把他揍成熊猫眼。
    可为什么他却毫无尊严的直接说了对不起？
    哼，上不得台面。
    算了，不理会他。
    漂亮的女孩觉得自己没必要和一流浪的小野民一般见识，她只是路过这里罢了，这次来俄境，是为参加卡地亚城的机甲博览会的。
    她带着最新科技产品圣女7型机甲，可是为了要在博览会上大放异彩呢。
    女人撅着嘴转身，打算回去圣女机甲那里。
    可就在这时，不远处传来笑声。
    “哈哈哈！真是太好了！还真的有兔子！”
    “兔子？”
    女人急忙回来，向笑声处跑去。
    根本没多远，估计也就五六十米，就见那小流浪汉正拎着一直可爱的小白兔。
    “啊！那是我的兔子，你给我！”
    花狗一看有病的女人又来了，心里有点懊恼。
    得意忘形，声音太大被她给听到了。
    “这是野兔子，我抓到就是我的了。”
    “你要它干嘛？”
    “吃啊，还能干嘛？难道用它看门？”
    “吃？你怎么能吃兔兔！”
    女人气的小脸发红。
    “兔兔？不就是兔子嘛，还兔兔，懒得跟你说。”
    花狗这就要走了。
    女人追上去拉住花狗。
    “不许走，把兔兔还给我，是我先看到的，所以才降落来找它。”
    花狗想一把推开她，可是推了一下竟然没推动。
    “你给我兔兔，要不然我对你不客气。”
    女人执拗着不肯放手。
    花狗已经心生警觉，她的力气绝对不小，自己的力气也不是闹着玩的，这就说明对方也是强体力者。
    “放手，要不然我就不客气了。”
    “哼，你难道还想打女人不成？”
    “我……为什么不能打？”
    “哦哦，我知道了，你们这群末日小孩坏的很，根本不懂的什么是绅士风度对吧？”
    “我倒是听说过，可凭什么？”
    花狗继续挣扎。
    女孩不放手，他挣脱不来。
    花狗再也不控制，用一只手去抱住女孩脖子，然后下面给她用上了腿拌。
    “啊！你个不要脸的小流浪汉，别抱我！”
    “啊！力气真大！”
    两人一下僵持住，花狗竟然放不倒女人，而女人好像也没认真输出，一边抱着李自在不松手，一边哭喊着要兔兔。
    这就有趣了，李自在全力以赴都治服不了她，而女人根本没跟李自在决斗的意思，似乎是撒娇多一些。
    这其实不太奇怪。
    女孩从小被娇生惯养，遇到问题撒娇就能解决，所以她从小习惯撒娇。
    而与花狗初见，虽然话不投机，但花狗的小模样让她有那么一点好感，先入为主的觉得花狗不是坏人，那么也就不需要与他动武啊，因此女孩认为，撒娇是解决问题的好办法。
    花狗这人不傻，就是有点单纯，世界观不健全。
    不过他有野狗处事法则作指引。
    一野狗，不应该对一个没有恶意的人露出獠牙，那可能为它招来祸事，也可能错过一顿施舍的美餐。
    在与眼前女孩的较力中，他竟然不是对手，而女孩明显对他没有恶意，要不然早就一下将他给放到了，既然如此，他就不应该对她太凶。
    于是，花狗停下与女孩撕扯，只是一手拎着兔子转圈，不让女孩碰到。
    “好了好了，咱们商量下行不？兔子毕竟是我抓的，你跟我一起回去，兔子烤好了给你一条大腿。”
    “那怎么行？那不还是要吃兔兔吗？你给我，它那么可爱，不能吃它，快给我！你给不给？你不给我哭了？”
    “……”
    花狗瞪大眼睛看着这个女孩。
    真的看不懂。
    许久之后他才道：
    “那你哭吧。”
    “你……呜呜呜！”
    女人真的掉了眼泪，然后放开了花狗，用双手擦眼睛。
    “爷爷曾经说过，她的泪水是最珍贵的，谁要招惹的她哭了，那就会被神诅咒。”
    “爸说过，她是最可爱的小宝宝，这个世界上没有任何人愿意让她哭泣。”
    “妈妈说，要是不想死，那就看看惹哭她会怎样！”
    “姑姑说，想要让我美丽乖巧的侄女哭？那除非他是傻子。”
    “叔叔说，千万不要觉得有人是铁石心肠，因为只要她哭了，世间的冰冷都会融化。”
    事实也真的是这样，无论怎样的大场面，她都是可以用泪水摆平的，这就是她过去许多年里经历的生活。
    可以说，她的世界观其实也不健全，家人们给她朔造的是公主一样的生活，所以她的公主病不清。
    这下好了吧？
    该死的臭小子。
    本姑娘哭了。
    看你会不会难过！
    她这样想着。
    花狗长长的呼出了一口气。
    这个傻子，双手去擦眼泪，不抓着自己了。
    嗯，现在没什么需要担心的了，要是不逃，那就是大笨蛋了。
    于是，花狗转了身，撒腿就跑！
    “呜呜呜，你……咦？”
    姑娘傻眼，怎么跑了？
    她足足站在原地半分钟都没想明白为什么她的眼泪竟然不管用。
    她不可爱吗？她不让男生心动吗？她的眼泪竟然就这样被忽视了？
    气死了！
    “啊！糟糕！”
    兔兔还在他那里呢，若是吃了，她可要伤心死！
    于是她急忙去追，速度一点不慢。
    可是小狗子也不慢啊，跑来跑去一鼓作气直接冲回了所在的山洞。
    “呼哧！呼……”
    “干嘛了？喘成这样？”
    芸娘过来拿着干净的布给狗子擦汗。
    “额……碰到个美女。”
    “美女？”
    “嘿嘿，不重要了，有病似的，芸娘，看我抓了什么回来！”
    “啊！兔子！”
    “嗯，一会就吃了它，你说是烤兔子还是煮着吃？”
