    “他一边冲穴一边治疗…”

    辉夜斜了纲手一眼：“跟你学的？”

    “会我这种等级的医疗忍术，还怕什么受伤？”纲手抱怀不屑，“等我以后开发出自行愈合的医疗忍术，到时候断手断腿都不怕。”

    这时候日向无夜如果在她身旁一定会说：没问题的，您老将来被须佐捅都捅不死，被切成两半也能接回去。

    所以，当年相信柱间能拿苦无切腹自杀的斑，大概是被爱情迷乱了双眼吧…

    “来，重新比过。”

    场中无夜弯了弯手。

    日向日足看他生龙活虎的模样，只觉得很蛋疼，刚才都白打了？

    “不对，冲穴需要查克拉，医疗忍术更需要查克拉，”他眼睛一亮，“你说过，你查克拉量也就中忍级别，和我差不多，那么现在的你，查克拉量必定没多少。”

    “嗯，我的普通状态还剩两成查克拉，但，足够了。”无夜随意道。

    “足够？”

    日向日足感觉自己的自尊心受到了侮辱。

    你当你是姐姐吗？两成查克拉还想赢？

    “唰！”

    看到日向日足又冲上来，无夜再度摆出柔拳的姿势。

    “你不用写轮眼，不用封印术，怎么可能赢我？柔拳法，你不是我的对手。”

    日向日足信心满满，又一次和无夜在场中啪啪啪起来。

    对于两个都会宗家绝学八卦掌的人来说，他们都没有使用2的n次方掌的机会，因为不会被对手抓住破绽。

    “啪啪啪…”

    日向族人看得津津有味，纲手都开始打呵欠了。

    “无夜打得怎么这么没有章法…”

    这时，辉夜蹙了蹙眉。

    纲手的手放在嘴边哈气：“日向日足输了，你没看出来？”

    “怎么会？”

    辉夜否认道：“他没能点中任何穴位，反而是他自己的左手又被封住了一个穴位…不对！”

    她的脸色骤然变化。

    没等她再开口，场中啪地一声，两个白豆腐分开来。

    “你输了。”

    这一次是无夜收手。

    日向日足垂落双臂，汗珠滑落脸庞：“为…为什么我的手抬不起来？我明明没有被你点中！”

    场边也传来哗然声，不少开着白眼的族人面色迷茫，显然看不出发生了什么。

    “不要用洞察眼，换透视眼看你的双臂。”无夜提醒道。

    不仅是日向日足，场边几乎所有白内障都透视过来。

    先是透视掉他的衣服，嗯，有点小…咳！

    看向两臂肌肉，穿透进去…

    “是肌肉，肌肉被切断了！”有人惊呼出声。

    日向日足恍然一惊：“你不是在点穴！”

    “是查克拉手术刀！”

    辉夜忽然冷冷开口：“无夜学会了A级忍术，查克拉手术刀！他看似在施展柔拳，其实是在切割肌肉！”

    “所以呢，你还有什么话好说？”

    纲手叉腰一笑…她早就料到了这个结果。

    日向的柔拳属于切磋神技，但要生死对战，查克拉手术刀会比柔拳更加恶心。

    对于会查克拉手术刀的医疗忍者，除非体术狂人，否则还是不要进行体术对战得好，否则每对碰一次，都会被切割一次。

    而日向一族，基本上就是忍体术。

    除非是他们的上忍，还能用空掌远程攻击，中下忍遇到无夜的查克拉手术刀，那会被全方位克制。

    “居然是查克拉手术刀，难怪你那么自信…”

    辉夜无言。

    “日足大哥，是我赢了，承让。”

    场中，无夜作势要和日向日足结和解之印。

    “不！我没有输！我还能战！”

    日向日足虽然疼得汗如雨下，但想到辉夜之前说的话，却不知从哪儿冒出来一股血性，耷拉着双臂吼道：“来，继续！”

    宁可拼到半死不活，也不能天天由姐姐陪着对战！

    你当你是废双臂还能冲阵的再不斩啊…

    日向无夜这边撇了撇嘴：“那你要注意了，接下来不要被我碰到胸口，否则，按照查克拉手术刀的能力，你等于是被我刺穿了心脏。”

    “来！”

    日向日足仅仅吼了一个字，就像是不愿意承认失败的热血少年一样。

    “唰！”

    日向无夜便如他所愿冲了上去，双手覆盖手术刀查克拉，目标直指他的心脏。

    如你所愿，也是如我所愿…我本来就不能赢的啊！

    他心底暗笑了声。

    “进来了！就是现在！”

    日向日足全身所有穴道忽然冒出查克拉来，同时身体极速旋转，以离心力带动两只手臂也转了起来。

    湛蓝查克拉形成半球形风暴，瞬间膨胀，正中冲过来的日向无夜。

    “噗噗噗…啪！”

    查克拉风暴尽数拍在他身上，猛的将他弹飞出去。

    “是宗家绝学！八卦掌·回天！”

    有日向族人惊喜出声。

    虽然看起来还是日向内战，但他们还是会希望纯正的日向家柔拳能赢。

    “砰！”

    日向无夜翻身落地，急促喘息，一时间没有再动作。

    而对面日向日足也停了下来，他看起来状态要比无夜还要差，但却依然坚持站着，一双白眼死死盯着无夜。

    “不用看了，我的查克拉确实耗尽了。”无夜似乎是很无奈的道。

    这也是他的打算，打个不输不赢，既展露他在柔拳上的不足，也展示他在其他方面的优势。

    努力在两个女人之间横跳…

    “那…算…算平手吗？”

    日向日足明知道无夜就算没有查克拉了，现在过来一脚就能把自己踹倒，但为了不被判定成输，为了不被天天暴打，他还是决定不要脸了…

    众多日向族人不忍直视的移开了目光…他们又不是傻子。

    人群后方，日向直也悄然离开，一声不明意味的叹息消散在空气里。

    这样一个大漩涡，就算是天才，带给日向家的就真的会是好处吗？拿来交换能看得到的利益有什么不对？刻上笼中鸟加强控制又有什么错？我到底哪里做得有问题？

    大家族里哪个不是这样的，尽力将不安定的因素抹去，让家族能够平稳发展？

    当初如果不是辉夜已经有了废除笼中鸟的苗头，我何至于算计家主？！

    千年传承的制度，怎么能废？！

    我没做错！

    年纪大了很容易失去进取心，变得迂腐守旧，固执己见，现在的日向直也就是这样…

    “好了，你们的对战到此为止。”

    辉夜站出来挥了挥手。

    眼角余光扫过无夜，脑海中不期然闪过一幕幕画面。

    有幻术下的袭胸，有那所谓甜滋滋的茶水，还有教导时的拥抱…

    真的要把他让给纲手调教吗？

    绝不可以！

    于是，等所有族人的目光聚焦到她身上时，她突然缓缓道：“安排这一场对战，不光是因为纲手的挑衅，也是我要借此告诉你们，不要以为白眼就是万能的，忍者对战被克制也是正常，以后要怀有警惕之心，明白吗？”

    “明白了。”

    众多族人心悦诚服的点了点头，看向无夜的目光也多了几分惊叹之色。

    他们本来以为日向无夜小了好几岁，日向日足又是一直以来的宗家，得到了最好的培养，这战斗怎么看也不该是现在的结果。

    但结果却是出乎了所有人的意料…

    虽然以前日向无夜的身份在家族地位很尴尬，但现在已经完全不同了。

    被家主认为了弟弟，又以这么小的年龄打败宗家传人的日向日足，对他的印象已经完全改观。

    未来很多年里，他都会被族人视为天才，能够为家族带来荣耀的天才！

    这种认同感，前所未有。

    “各自退散吧。”

    辉夜挥了挥手。

    众人退去。

    “我…”

    纲手差点破口大骂。

    但看到那些日向族人的反应，还是把怒骂按在了内心深处。

    是的，她觉得辉夜太不要脸了。

    明明是因为觉得白眼血脉最强才接受这场对战，现在眼看结果不妙，竟然借此警示了一番族人，弄得好像是她这个族长深谋远虑为族人考虑一样…

    这一次，就这一次，不给你拆台！

    哼！

