    酒足饭饱之后，易阡陌带着他们返回了琉璃岛。

    进入琉璃岛之后，谢灵运被易阡陌送去了地灵族的玄黄城，进了这里易阡陌可就不怕谢灵运了，真打起来她绝不是自己的对手。

    而进入地灵族后，易阡陌提议跟地灵皇打了招呼，如果这家伙有什么不对劲，随他处置。

    现在地灵族的利益跟盘古族完全捆绑在一起，地灵皇自然也知道不能让外人破坏了如今的大好局面，答应帮忙看着谢灵运。

    除此之外，白光耀也被他监视，毕竟他并不相信这些外来者。

    “距离的你计划，又前进了一步。”

    安顿好了谢灵运之后，剑沫萍终于是松了一口气，“对了，你怎么看谢灵运？”

    “我对她没有任何好感，更不喜欢她那高高在上的态度！”

    易阡陌说道。

    “那是正常的，毕竟，她可是出身神族，而且家族还在天心阁，占据着很大份额，强势一些到也正常。”

    剑沫萍解释道。

    “不，我觉得不一样，强势可以理解为一种实力，但高高在上是一种态度！”

    易阡陌说道，“这种态度，将所有实力低于她的修士，都当做随时可以宰杀出生看待。”

    剑沫萍无言，她能理解易阡陌的意思，但在三千世界，这是很正常的，高阶文明对于怎么可能看得起低阶文明呢。

    只有在易阡陌这里是不对的，甚至在整个盘古族眼里，这都是不对的，这或许就是盘古族与易阡陌不一样的地方。

    “我等你改变这个世界！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌却苦笑一声，自从来到这里，他对统御三千世界，建立起一个新世界的想法，已经非常的低迷。

    “我可能做不到！”

    易阡陌说道，“不过，只要留下火种，或许他们可以做到！”

    “那你现在是什么打算？”剑沫萍奇怪道。

    “给他们打好基础！”

    易阡陌说道，“我们这一代人，能够拿下九渊魔海，给后世者打好基础，希望还是有的！”

    剑沫萍到没有嘲笑他，因为这才是最务实决定，三千世界太大了，每一个世界都是一个不同的文明。

    当年的至尊龙帝带着一群人，以绝对的实力，统御了三千世界，在所有的世界里建立起了龙殿，风头一时无二！

    可最后至尊龙殿还是毁灭了，屹立于三千世界的龙殿，也被一座座的摧毁，这就是代价。

    而创建至尊龙殿的龙族，也几乎消亡殆尽，至今龙族在长生殿的眼中，依然是叛贼！

    三千世界里，或许有许多修士回味过至尊龙殿的时代，但没有人想要回到那个时代，上层、中层，下层，都不想回到那个时代里。

    “我愿意陪你一起，创建眼前的这个新世界！”

    剑沫萍伸出手。

    这一刻，易阡陌却沉默了，当她说出这句话时，他真的以为眼前的女子就是颜太真。

    因为她也曾说过一样的话，当他还是诸天星域的蝼蚁时，他说他要杀到盘古大陆，斩杀苍穹之主，登上巅峰，创建一个新世界。

    那时候颜太真也是义无反顾的说，我愿意陪你一起，登临巅峰！

    如果没有颜太真，他已经死在了那个冰冷的黑夜里，他的这条命是颜太真用自己的陨落换来的。

    这一路走来，他遇到过许多女子，也曾有心动，但每一次他都将自己心中的情绪按捺在了心底。

    “你想她了？”

    剑沫萍感觉到了他的情绪。

    易阡陌点了点头，道：“你们太像了。”

    “但我不是她。”

    剑沫萍认真的说道，“如果有一天，你真的喜欢上我，我希望你不是因为她而喜欢上我。”

    不等易阡陌回答，剑沫萍一脸轻松，道，“现在去做什么？”

    易阡陌愣了一下，发现自己一个男人，反到是没有剑沫萍这么洒脱，待心底情绪平复后，道：“咱们现在只需要等范佟过来即可！”

    三日后，在白凤仙的安排下，剑沫萍来了，此次的议程非常正式，盘古族、龙渊族、地灵族的代表都有参与。

    反到是易阡陌没有参加，因为他并不熟悉契约的细节，范佟这边也是阵容强大。

    双方进行了三天三夜的唇枪舌战，最终才将契约签订了下来，而契约只有十年，作为第一期的合作。

    十年之内，双方都不能撕毁契约，十年之后再谈下一期的契约如何签订。

    契约签订后，白凤仙找到了易阡陌，问道：“大人，你到底用了什么办法，这死胖子在谈判中，完全处于被动，要不是他叫来的那些修士，都是谈判的高手，我们能完全压制他！”

    “我自然有我的手段。”易阡陌问道，“契约对我们有利吗？”

    “当然有利，总体来说，这还算是一个公平的契约，但如果我是死胖子那边，我肯定觉得亏大了，因为他们在三千世界的渠道，还有无数的资源，我们都可以用上，而以我们的实力，根本不可能跟他们签订这样一个契约才对。”

    白凤仙说道。

    “那就好，有了这些资源，这座岛就算是真正盘活了，现在就等着盘古族的实力，在这些资源的加持下，成长起来了。”

    易阡陌说道。

    “您放心，有了聚宝斋的资源，龙殿的贤者已经制定好了下一个十年的成长计划，五年之内我们的实力，可以达到九渊魔海的平均水平，十年之内，至少是可以比得上一个小千世界！”

    白凤仙说道，“这还只是整体实力，不算特需的高阶战力，在未来的十年里，我们会着重培养一批高阶战力出来！”

    “细节我不懂，有你们我放心。”易阡陌点了点头。

    “大人，死胖子说有事情，要找您聊聊，你看是不是见一见他？”白凤仙问道。

    “见！”

    易阡陌点了点头。

    三人立即去了海龙港内的一座酒馆，这是盘古族开起来的，而酒菜自然都是范佟自备的，这酒馆里的酒菜，可入不了他的法眼。

    范佟一见到易阡陌立时起身，双方寒暄了一番，各自落座。

    范佟觉得这座岛日后有很大的发展潜力，应该尽快的引进外面的势力进驻，比如醉仙居、又比如渔猎公会，又比如九渊药盟什么的。

    易阡陌可没有答应他，醉仙居和渔猎公会到是可以，但九渊药盟可是海皇的势力，更何况他还得发展自己的炼丹坊呢。

    本来易阡陌以为只是庆祝双方契约签订，没想到范佟还有另外的事情。

    “道友，有件事我希望能得到你的帮忙。”范佟说道。

    “何事？”

    易阡陌问道，“你先说，我听听再决定是否帮你。”

    “关于第五层海底的拿出矿脉！”

    范佟说道，“虽然大人给了我们丹方，可是，我们的丹师进行了数次炼制，可炼制出来的品质并不怎么样，而且炼制也需要熟练，现在无法大批量的炼制出来，但现在龙王堡已经开始在开拓海底的矿脉了，我们希望在他们之前开拓出来！”

    “没问题，只要你们给我提供材料，我帮你们炼制就是了。”

    易阡陌说道。

    “材料没问题，但我希望道友可以跟我们一起前往第五层，就在第五层帮我们炼制，毕竟，如果你在这里炼制，来回的运送，时间上会赶不及的。”

    范佟说道。

    易阡陌眉头微皱，但他仔细一想，现在琉璃岛已经步入正轨，一切只需要时间发酵，有嬴驷他们在，根本没他什么事。

    “好，我跟你们去，不过，我最近也在炼制一些丹药，所需要的材料，我希望你们也可以帮我提供！”

    易阡陌说道。

    “没问题！”范佟松了一口气，抬起酒杯，“干了！”

