    第134章大家来排队洗手了

    可花漾她自己也怀孕了啊，追赶跑跳，水里来火里去的，也没有丝毫不适。

    况且王恺是火系，水系正好是他的克星，同是一级异能者，被异能强化后的身体素质是差不多的，怎么说王恺都不可能会伤到她。

    那么只有一种可能，那就是，这个姜璐璐是装的。装的很弱，可怜无助。他们没来的时候，可怜无助弱小无辜是她用来让王恺当她保护伞的手段。

    他们来了以后，这样的虚弱可怜就是用来利用他们救她的招数。

    看来父亲还真有鉴茶体质，末世前就觉得这女人不是什么好货色。可花漾一直有个疑问，父亲本就是一个正直老实的军队退役下来的下乡大汉，鉴茶如此之准，又为什么会在有了母亲和她之后，跟别人有了花小蝶这个祸害？

    难不成是因为男人本色，都逃不过世俗的引诱？

    可她了解自己的母亲。母亲虽然朴实，但内心却是个宁为玉碎不为瓦全的刚烈脾气，要真是父亲背叛了她，她绝不可能收养花小蝶，还将她视如己出。

    从某种意义上来说，母亲对花小蝶比父亲对花小蝶还要好上一些！这就让她非常不理解。

    不过眼下不是她想这些的时候。

    她冷眼看着被王恺拖来拖去还挣扎不开的女人，勾起邪恶的嘴角。“好啊，有本事你就杀了她呗。我弟弟又高又帅，不愁找不到更好的，谢小玲！”

    被花漾再次点名的谢小玲从菜盘子里再次仰起头，“到！”

    “等我弟弟好了以后，你给他做女朋友，怎么样？”

    谢小玲一口蛋花汤喷到坐在她对面的法克鱿脸上，她一边说着对不起，一边满脸通红地不知道该怎么回答。

    花漾的话让谢小玲红了脸，也让姜璐璐白了脸。

    王恺扯着姜璐璐的头发将她拉到与自己平视，看着她的眼镜讽刺道：“姜璐璐，看见没，他们可不要二手货，你个贱人！”说完扯着将姜璐璐的头发将她丢到了花漾脚边。

    姜璐璐像是个被抛弃的布娃娃苍白的脸颊挂满了泪。她抬眼可怜巴巴地看向花漾。

    “姐姐，姐姐你让我跟着你们吧！我知道错了，你就，你就看在我怀了时年的孩子的份上，饶了我吧！”

    花漾听着姜璐璐的话，心里有句mmp不知怎么讲。她第一眼就不喜欢姜璐璐这个女人，可是孩子是无辜的。

    她了解弟弟，如果这个时候她把姜璐璐怎么样了，估计往后弟弟心里也会有隔阂。

    她蹲在姜璐璐身边，手心贴着她的肚子，精神力放开扩散到她的肚子里。

    一个比点点月份还要小的生命此时正静静躺在姜璐璐的小腹中。像一个小肉球一般，还没有手脚口鼻，但确确实实有一个小生命存在。

    她把姜璐璐从地上拉起来，见她脸色稍有缓和后，说道：“就算你肚子里的是我花家的孩子，但是原不原谅你，也要我弟弟说了算。”

    姜璐璐忙点头，感激的看着花漾道：“谢谢姐姐，只要姐姐你肯帮我，时年一定会原谅我的！”

    花漾心下嗤笑一声，表明自己的态度道：“呵呵，你别想太多，我可不会帮你，你也别期望我爸妈会帮你。”说着她没有遗漏掉姜璐璐眼神里忽闪而过的怨毒。“你祈祷我弟弟能觉醒异能吧。异能者升到中阶，会与自己血脉相连的人有特殊感应。说不定到时候凭着这点血脉间的联系，我弟弟能重新接纳你。”

    说者无心，听者有意。在花漾的话刚说完后，姜璐璐忽然神色异常慌张。

    花漾眼神犀利地望着她，心底大致有了判定。他这个傻弟弟，从来都是不见棺材不落泪的，往后，让他受点苦也好磨练磨练性子。

    不得不说姜璐璐演技一流，只见她忽然长出一口气，似乎找到了方向似的道：“太好了！希望时年快点好起来，也能觉醒异能。我不想宝宝生下来后没有爸爸。”

    “是么？最好是这样！”

    这时，小萝莉忽然过来拉着花漾的手道：“姐姐，你不要相信这个坏女人，时年哥哥受那么重的伤，她还在王恺那个大坏蛋怀里笑。时年哥哥那会儿有多伤心啊！”

    花漾心里冷冷一笑，她当然知道这个姜璐璐不是什么好货色，可是人家坚持她肚子里有的是她花家的种，她即使知道这里面有问题，也暂时拿她没办法。毕竟孩子是无辜的，一切等她弟弟好了以后再说。

    “小丫头，这事儿你就不要管了，吃完饭就叫这个阿姨放水洗手。小小年纪，要讲究卫生。”

    她转头看向姜璐璐，“以后队伍里的洗菜洗手用水就交给你了，没什么意见吧？”

    花漾神色冰冷地看着姜璐璐，把她看的浑身一颤，连连说道：“没，没问题。”

    这时，刚才还在吃饭的众人可都听了个清楚，已经吃完的顾小月拉着小明走过来站到了小萝莉的身后。顾小月学着花漾语重心长地说道：“小明听到没，你花漾姐姐最爱干净，小孩子要勤洗手讲卫生，知道嘛！”

    小明眼镜弯弯地眯起，“知道了，小月姐姐。”

    这时，吃完饭的众人纷纷过来顾小月的身后站好，看的花漾忍不住想笑。

    异能的多少跟精神力有很大的关系。精神力越好，放水量越多。想她这样初阶异能就有识海漩涡的，放水量就堪比中阶甚至高阶异能。反之则放水量越少。

    一般的初阶一级异水系能者，能放个一脸盆的水就已经算是精神力好的了。这么多人让姜璐璐放水洗手，够她喝一壶的了。

    只见最后一个吃完的小护士谢小玲也赶忙走到队伍的最后排队，就连林书元这个年纪一大把的老家伙也在队伍里老气横秋地催促道：“前面快一点，小年轻，真没效率！”

    花漾看着这一幕差点被自己口水噎到。但她没有管，让大家去磨一磨这个姜璐璐的性子也好。让她异能消耗光了，也不至于再出什么幺蛾子。

    她交代了小绿继续看守对面缩在墙角动都不敢动的这队人，自己则是来到二楼。

    此时，吴天齐，顾小月和秦美已经换好了手术服，手术工具也用酒精消毒过。一到二楼，花漾就问道浓浓的消毒水味道。而花时年已经被放在了手术台上。

    “花漾你来了，刚才还想叫你！”顾小月见花漾来了，松了口气道：“时年弟弟手术当中需要用的清洗的水，你？”

    花漾笑道：“放心，交给我。需要清洗的时候喊我就成！”

    “爸，您帮忙看着楼梯口，不要让人上来打扰。”花漾继而看向我这弟弟手的母亲，“妈，您先去休息一下。一会好了我叫您！”

    “漾漾，我先看着年年把手术做完！”

    花漾原本是不想让母亲看到这一幕的，可是看着母亲眼里的坚定，也没有拒绝。

    “吴哥，小月，只要速度快，明白么？”

    秦美在一旁听得云里雾里，很想阻止花漾的这种门外汉教导医生的行为，可是一想到躺在手术台上的人是她的弟弟，应该不会害他。于是就忍着没有说话，只是端着工具盘站在一边。

    ?  ?今天开始万更啦！其实我也不知道能坚持多久这样的节奏速度，不过尽力而为，做到自己的极限就好。

    ?      PS：打劫推荐票啦！有五星好评的话花儿也很想要~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

