
　　随着小苏董苏乘风宣布，将向相关部门申请，晋升萧楚为一级编剧，庆功宴的气氛来到了高潮。

　　小艾偷偷给蝉姐报喜。

　　另一边，大家热烈祝贺，连陆高生也主动给萧楚敬酒：“阿楚，恭喜你啊，这么快就要晋升一级编剧了，帝都那边的我不太清楚，咱们魔都这边，你肯定是创造记录了，是由新人编剧到一级编剧，用时最短的人！”

　　“应该也将会是最年轻的一级编剧。”

　　“不过你完全受得起这份荣耀，《潜伏》成绩实在是太过光彩夺目了，没人能够质疑，我敬你！”

　　萧楚爽朗笑道：“谢谢陆导，我敬您，我能取得这些成绩，离不开你的帮助！”

　　两人碰了一下杯，干了后陆高生感慨道：“去年咱们合作第一部戏《河神》的时候，我知道你很有才华，前途无量，可是却没想到你出色，惊艳整个影视圈。”

　　“真正意义上的第一部上星剧，就能够取得平均3.65%+2.92%，最高4.96%的成绩，实在是太了不起了，让人惊叹！”

　　陆高生是萧楚合作的第一个导演，也算是萧楚职业生涯上的领路人之一，可是他确实没想到萧楚会成长得这么快。

　　萧楚回道：“陆导，我就是运气好点，写的戏凑巧对上了观众们的胃口，所以才能一点小成绩，不值得夸奖。”

　　“而且陆导你的新戏也很棒啊，首播也双台破1了！”

　　陆高生指了指萧楚，笑骂道：“你啊，就是太谦虚了，只有优秀又成功的人，才会说自己只是运气好。”

　　“但是在场的大伙儿，都知道你能走到今天，靠的并不是运气，而是有硬实力的。”

　　“至于我新戏的成绩，就不值一提了，虽然首播也双台破1了，可是《潜伏》根本没法比，是沾了《潜伏》热播的光，才能有这个成绩。”

　　“这点我心里还是有数的。”

　　陆高生执导的《赤狐》，接档了《潜伏》，也在魔都卫视和荔枝卫视两台联播。

　　首播收视率，也同时双台破1了，分别为魔都卫视1.87%，荔枝卫视1.53%。

　　这个首播收视率，远远超过了《潜伏》第一天的1.36%+1.18%。

　　不过包括陆高生自己在内，都不会觉这成绩比《潜伏》的好。

　　因为条件不一样。

　　《潜伏》接档的剧，前一晚大结局魔都卫视为0.73%，荔枝卫视更低，为0.58%。

　　这是一个很冷的盘，《潜伏》第一天的1.36%+1.18%，全是靠它自身的质量拉起来的，提升了很多。

　　而《赤狐》接档的《潜伏》，大结局是4.96%+3.91%，这是一个创造记录的收官成绩。

　　很多观众在看完这么精彩的《潜伏》之后，肯定会习惯性地，对于接档剧也抱有很高的期待感，尤其在《潜伏》播到后段的时候，《赤狐》就已经开始预热了。

　　可以说，《赤狐》是接了一个超级热盘，首播1.87%+1.53%，只能说表现还不错，留住了数量不少的《潜伏》的观众。

　　其含金量，无法跟自己拉高大盘的《潜伏》比。

　　具体成色如何，还得看后面的表现。

　　随着《赤狐》播得越多，《潜伏》效应就会越弱，如果《赤狐》的收视能稳住，则说明质量不错；如果收视一路下滑，则说明拉胯了。

　　陆高生的考验，还在后面。

　　但不管怎样，他也满足了，并相信自己的剧，能顶的起来。

　　庆功宴继续，酒过三巡的时候，小苏董苏乘风又宣布了第三个消息，那就是大家最期待的，《潜伏》奖金明天就下发。

　　这下大家更高兴了，一个个都欢呼起来。

　　《潜伏》的成绩创造了记录，大家的奖金也会有一个新高，今晚的酒水、灯光，都感觉要比以前的庆功会更甜、更亮了。

　　……

　　深夜，庆功会终于结束，众人散去。

　　萧楚领着小艾回碧水3号。

　　小艾知道自己的职责，在宴会上没有喝酒，只喝了一点饮料，不影响开车。

　　当奔驰E300L开出停车场，来到大街上，夜风透过车窗，吹拂进车里，让萧楚身上的酒气散了不少。

　　今天晚上太多人来敬酒了，他真喝了不少，他酒量又一般，头有点疼。

　　“萧老师，怎么样，感觉好点了吗？”小艾透过后视镜看了一眼问道，同时暗暗放慢了速度，让车子走得更稳一点。

　　萧楚回道：“好了不少，我没事。”

　　小艾放心了，又忍不住脆声说道：“萧老师，你太棒了！我刚才查了一下，如果送去主管部门的晋升审批，能在三个月之内下来，那你将成为有史以来最年轻的一级编剧，同时也是晋升速度最快的一级编剧！”

　　三个月之内，晋升审批能下来吗？

　　当然能！

　　小艾刚刚在宴会上，顺便偷偷查了一下，一般情况下晋升申请的审批时间，发现大部分都在半个月到一个月之内，流程挺简单的。

　　而自家萧老师不仅成绩在这里，刚刚在帝都座谈会上，还得到了主管大领导的认可和招揽。

　　正常情况下，怎么也不会拖到三个月以后的。

　　所以小艾非常的高兴。

　　萧楚看着圆脸小姑娘，比自己都高兴的样子，忍不住笑了笑道：“谢谢小艾，不过一级编剧还只是普通编剧，以后路还长着呢，我还得继续努力。”

　　小艾笑容灿烂道：“萧老师，我还查了，如果你能在三年内晋升为大神编剧，也将会成为最年轻的大神编剧哦？我相信你一定行的！”

　　萧楚不禁哑然，小艾竟然来这个都查了，还真是对他有信心啊。

　　大神编剧，可不是那么好晋升的，毕竟这属于编剧行业里的金字塔尖了，一千个一级编剧里，也不一定能出一个大神编剧。

　　不管是资历还是成绩，都需要非常优秀才行。

　　要不然影视公司，是不会给你跟他们平起平坐的资格的，也不会赋予你那么大权利。

　　而大神之上的白金编剧，则是编剧行业王冠上的明珠，更是少之又少。

　　想要达到登临那个高度，难度更大。

　　不过，萧楚对自己有信心。

　　毕竟他是有一个世界的影视库，当做金手指的人。

　　……

　　当萧楚和小艾，一边闲聊，一边往碧水3号走的时候。

　　小苏董苏乘风，也在秘书云峰的陪同下，返回苏家庄园。

　　“老板，自从您掌管集团后，咱们海豚真是扬帆直上，越来越好了。”

　　“等《疯狂的石头》投拍上映之后，咱们海豚还将更上一层楼，成为影、视、综艺三栖，并兼具一线流媒体网站的超级影视航母。”

　　“在您的统帅下，咱们海豚集团，必将成为影视圈里最闪耀，最辉煌的存在！”

　　秘书云峰，恭敬又激昂地说道。

　　坐在后排的苏乘风，看了一眼车窗外的繁华夜景，没有回应。

　　他击败姑姑和多位元老的联手，强势上位，心中自然是有一片宏大蓝图的。

　　他不仅要打造影视界的超级航母，更要打造一个影视传媒帝国。

　　要实现这个目标，最重要的是人才。

　　而现在，海豚集团里，就有这样如同麒麟才子一样的超级人才。

　　……

　　荔枝卫视副台长历开山，跟购片部主任安小游，一起乘车前往机场，将连夜赶回金陵。

　　坐在前排副驾驶的安小游，通过后视镜，发现领导闷着张脸，不太高兴的样子，不禁有些意外。

　　几分钟后，他终于忍不住了，问道：“厉台，你怎么好像不太高兴的样子？刚刚宴席上，酒没喝够？”

　　历开山瞥了一眼安小游，考虑到他是自己的得力干将，摇了摇头道：“不是。”

　　“那是为什么？”安小游不解，刚刚庆功会上，不都还挺高兴的吗？

　　历开山淡淡地回道：“萧楚的下一部剧，咱们不跟魔都卫视联播了。”

　　安小游微愣：“啊？”

　　很快他就明白过来，知道领导为什么这么说了。

　　因为之前的战略合作协议，荔枝卫视拥有海豚集团电视剧的独家上星播出权。

　　魔都卫视联播《潜伏》和《赤狐》，是由他们台分出去的。

　　现在不管是《潜伏》还是接档的《赤狐》，因为魔都卫视本身的影响力，和观众基本盘，都大于荔枝卫视，导致收视率都要超过荔枝卫视不少。

　　这么爆火的《潜伏》，几年难得一遇的超级爆款，引起了收视狂潮，结果最大的赢家是魔都卫视，而不是他们荔枝卫视。

　　从《潜伏》收视一路走高起，大家关注和议论的，都是魔都卫视的收视率，因为每一天的收视高点，都在魔都卫视。

　　尤其是收官之后，魔都卫视4.96%的收视率，更是成为了线上线下热议的焦点。

　　明明是荔枝卫视烧的火，煮的肉，结果魔都卫视吃肉，他们荔枝卫视只啃了几根骨头，风头全是别家的。

　　所以厉台不高兴，也是理所当然的。

　　安小游想了想道：“厉台，咱们跟荔枝卫视的联播协议，只是临时协议，过了《赤狐》就结束了，咱们不再联播，那边也说不出什么话来。”

　　历开山点点头。

　　安小游再道：“不过萧楚的下一部项目是电影，电视剧除了主管部门主推的红色军旅剧外，就只有跟李天山导演合作的《大宅门》，还有跟红李子影视合作，偏网剧风格的《毛骗》。”

　　“李天山跟帝都卫视那边关系比较密切，版权也在他那里，他大概率会先给帝都卫视，他们想要播，得去找他谈。”

　　“至于《毛骗》的上星播放权，红李子影视那边倒是还没有传出什么风声，但它的尺度，适合放到电视台播吗？”

　　历开山沉吟了一会儿，道：“《毛骗》的可以先去谈，看看红李子影视那边什么打算，要不要上星，如果上的吧，把它拿下来。”

　　“《大宅门》也马上去找李天山，这部剧这么大的体量，帝都卫视应该吃不下，没法做独播吧？”

　　“主管部门力推的那部红色军旅剧，按照以往的惯例，央视八套或者一套，可能得占一边，剩下的咱们也得拿下。”

　　在安小游有些惊讶的眼神中，历开山断然道：“你现在还看不出来吗？萧楚现在就是一个收视制造者，拿下了他的剧，就是拥有了收视率。”

　　“现在咱们有跟海豚集团的这份战略合作协议在，咱们必须珍惜这个机会，把收益最大化。”

　　“咱们荔枝卫视，不能总在一线卫视里掉尾巴！”

　　安小游点头，表示领会，心里则有些震撼。

　　他没想到领导竟然这么看重萧楚，把萧楚抬到了这么高的位置上。

　　震撼完后，他也同意厉台做的这个决定，荔枝卫视在综艺上实力不弱，接连出过几个大火的王牌级综艺，跟其他几家一线卫视比，差的就是电视剧这一块。

　　现在有萧楚这个“收视制造者”，抓住他，想要逆袭是很有希望的。

　　……

　　萧楚并不知道小苏董苏乘风，和荔枝卫视的副台长历开山，都在议论他。

　　他和小艾返回碧水3号的时候，夏听蝉已经先回来了，并给他做了一碗醒酒汤。

　　不用问，肯定是小艾把他喝多了的事，告诉给的夏听蝉，同时教了她做醒酒汤的方法。

　　看到夏姑娘辛苦工作之后，还记着给自己做醒酒汤，萧楚心里涌起一股感动。

　　这样的媳妇儿，真是天底下找不出第二个，必须早点把她娶回家。

　　……

　　第二天一早，萧楚的腰伤基本上一点感觉都没有了，应该是痊愈了。天籁小说网

　　他早起，给夏听蝉做了一份爱心早餐，然后开车去往了公司。

　　今天不仅是发奖金的日子，他还有正事要干——见《疯狂的石头》的导演邱云珅。

　　约好了十点钟在公司里见面，不过邱云珅却久久不来，反而先接到了高晶打来的电话。

　　“萧老师，恭喜你《潜伏》大爆啊，昨天晚上的庆功宴上，没少喝酒吧？回去后有没有跟你家夏女神，发生点什么美妙的事？”高晶柔媚又戏谑的声音，从电话里传来。

　　萧楚直接无视，道：“有事说事，没事我挂了，我这边有很多工作。”

　　“屁，你刚参加完庆功会，哪来的很多工作？”高晶鄙夷了一句，但也不敢再开玩笑了，说起了正事：“《毛骗》三天后举办开机发布会，你有空过来吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第548章收视制造者免费阅读。https://xs.23sk.com 