
　　此时的京城，百官早朝早已散去，六部之一的刑部，却是一片忙碌。

　　刑部的位置，距离李安的尚书府没有多远，和都察院，大理寺三个朝廷的最高司法衙门毗邻。

　　对于朝廷的大案要案，或者颇有争议的案子，一般都会三堂会审。

　　而今天，皇上已经点名，礼部左右侍郎斩首示众，诛灭九族。所以，在刑部也不过是过过场子而已。

　　刑部大堂，李安一脸严肃的坐在主审位置，盯着堂下跪着的礼部左右侍郎，心中感慨万千。

　　若不是阴差阳错的认识了肖尘，自己的下场就和堂下二人一般无二。

　　虽然明白今天的刑部不用仔细的审理什么，李安依旧将刑部的所有官员一一集合到位，不为工作，就为了排场。

　　十三役，肖尘合衣躺在自己的那张小床上，直勾勾的盯着屋顶。

　　无意中救了李安的妻儿，将李安也说服的配合自己做事，距离瓦解汉王朱高煦的势力，解除皇子间夺嫡有可能带来的朝廷动荡，又近了一步。

　　房门咯吱一声，两道人影走了进来，却是厂公林尚礼和段天明。

　　“厂公大人，您怎么来了？”肖尘一骨碌站了起来，急忙行礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了好了。又没有外人，这么拘谨的干什么？”林尚礼摆摆手，就势坐在了屋子中间的火炉旁。

　　段天明急忙拿了两个凳子，一个递给肖尘，一个放在了自己屁股下面。

　　“今天，早朝的时候，皇上大发雷霆，不但追责仓成，诛灭九族，更是连礼部的左右侍郎一并的株连九族。太子在一边看不过，进行求情，也被皇上轰出了大殿，更是一个月不许上朝。”盯着肖尘，林尚礼微笑着道。

　　“唉，这伙文臣，我真不知道他们的书将脑子读死了还是怎么着，整个大明王朝，皇上最大的道理都不懂。我若是没穿紫衣合伙针对我也就罢了，一个个排着队硬着头皮往紫衣上撞，这不是等着挨削么。这下好了，应该都老实了。”伸手拿过桌上的酒壶递于林尚礼，肖尘道。

　　“你这酒壶里是烧酒吧？我不喝，不喝。”林尚礼急忙摆手。

　　肖尘收回酒壶，抬头喝了一口，又递给了段天明。

　　段天明毫不客气，拿过来喝了两口，顺势将酒壶放在了自己脚下。

　　“我听天明说，李安那边又有了新进展？”林尚礼道。

　　“嗯。”肖尘点点头，“我现在已经基本上将李安拉拢过来了，下一步就是通过李安，引出汉王隐藏在朝廷的势力，将他们全部拿下。”

　　林尚礼眉头微微一皱：“牵扯到皇子的事情，我们还是要慎重一点。”

　　“这个我心里有数，所以只瓦解他在朝中的势力，削去其羽翼就行。对了，厂公大人，今天皇上对李安是怎处置的？别我刚刚将他拉拢，又被皇上给收拾掉了。”肖尘急切的问道。

　　“哈哈哈。。。”林尚礼笑了起来，“这李安，今天像是变了个人一样，不但口若悬河，更是学会了演苦肉计。他不但大力的褒扬你，还觉着自己带头针对你，心中有愧，当堂摘下顶上官帽，要辞官谢罪。我真不知道，你给他灌了什么迷魂汤，让他如此的态度大变。”

　　“褒扬我？还算他有点良心。我们东厂可是救了他妻儿的性命。”肖尘淡淡的说道。

　　林尚礼拍了一下脑袋：“我怎么就将这茬给忘了。不过，在我的印象中，那李安胆小怕事，不善言辞，今天的变化却是大的有些惊人。整个朝堂之上，凡是参与指责你的人，只有他一人全身而退。”

　　“昨个下午，我将那李安叫到街边的酒馆聊了一会，纠正了一些他不合适的处事观点，没想到他学的挺快，还是个人才。”肖尘忍不住笑着道。

　　“什么不合适的处事观点，你也纠正纠正我呗。”对面的段天明见李安经肖尘的点拨，都成了“人才”，忍不住的说道。

　　“你无师自通，不用纠正。”肖尘抬头，白了他一眼。

　　林尚礼正要再说什么，房间的门“嘎吱”一声，再次被推开。小李子红着脸蛋，走了进来。

　　“厂公大人，皇上召您和肖尘进宫。”大口的喘着粗气，小李子道。

　　“还有我？皇上找我干什么？”肖尘眉头一皱。

　　“想那么多干什么，你还能不去不成？走，见了皇上不就知道了。”林尚礼站了起来。

　　乾清宫里，明成祖坐在他那御用的饭桌前，手里拿着一个甜点，轻咬了一口。

　　今日早朝，心中十分气愤，吃一个甜点，用那甜甜的味道，排泄一下心中的郁闷。

　　“皇上，小林子给您请安了。”走进大门，林尚礼的腰身几乎弯成了直角，作揖道。

　　身后跟着的肖尘也急忙单膝跪下：“臣东厂校尉肖尘，参见皇上。”

　　嘴里面还含着甜点，明成祖摆了摆手，含糊的道：“起来，起来。”

　　林尚礼急忙上前，端起桌上的茶碗，双手递了过去：“皇上，喝口热茶，别噎着了。”

　　接过茶碗，将嘴里的甜点冲下，明成祖道：“今天，朕对于朝中百官追责肖尘一事处理的，你们可曾满意？”

　　肖尘心中一愣，有没有搞错，皇上这是给东厂表功？

　　老奸巨猾的林尚礼急忙表态：“东厂乃是为皇上办事，打狗也要看主人，有些朝臣蔑视皇威，针对东厂，皇上杀一儆百，也是无奈之举。”

　　“嗯？”明成祖微微一笑，“杀一儆百，莫非你想让朕，将朕的大臣们全都杀了不成？”

　　看着明成祖脸上的笑容，林尚礼明白皇上这是和自己开玩笑，即便如此，也急忙摆着双手：“不是不是，老奴不是这个意思。老奴是说，皇上英明，只有如此之做，才能让大臣们长包对皇权的敬畏之心。”

　　明成祖目光一转，看向了肖尘：“理是这么个理，可是，一下子杀了两名礼部大员，朕心疼啊。朝廷正值用人之际，整个礼部却没有一个像样的官员，为了东厂，朕付出这么多，你们是不是该给朕补偿一点？”

　　看着肖尘，明成祖的目光有点怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第197章 给朕补偿点免费阅读。https://xs.23sk.com 