    御灵山，本是帝门，当中有紫帝坐镇，威压方圆万里。

    然而，当紫帝坐化，各方王者来此争帝，御灵山便成了众矢之的。

    “御灵山是紫帝当年称帝之地，意义非凡，是那些争帝之人的必争之地。”

    了解了来龙去脉之后，云芷岚面色凝重，道：“能在多方王者汇聚之下，占得御灵山之人，恐怕实力不凡。”

    如今的岩州，龙蛇混杂，周边十州之内，汇聚了多名强大王者，是真正的是非之地。

    也因如此，莫缺当初在争鼎的时候才会绕过此州，没有直接将紫帝的遗物送回，直到如今方才来到。

    “如今这十州之地，共有十名强大王者，各占一州，其中，以占据了岩州御灵山的王者实力最强，其名白寂，人称邪王，出身于霸器殿！”

    摘星楼陆凝霜通过玉符，给莫缺传回一些消息。

    摘星楼手眼通天，莫缺想要了解岩州如此局势，最好的办法，便是向摘星楼打听。

    “又是霸器殿？”

    莫缺想起，先前司徒轻鸿现身，从他走手救走霸器殿主之子江玉乾的事，用玉符问道：“这霸器殿，和仙盟有何关联？”

    陆凝霜回道：“仙盟似乎是想扶持霸器殿这位邪王，想助其争得帝位。”

    这就让莫缺有些想不明白了。

    据他所知，仙盟之所以被世人尊为圣地，超然世外，便是因为当中强者无数，存在不止一名帝境。

    可如今，仙盟似乎对这一帝位十分重视。

    而且更让人不解的是，若是想争得这一帝位，仙盟大可派出盟中王者来争，但如今，他们却是选择扶持世俗势力走出的王者。

    似乎仙盟行事，也有许多顾虑，就好像仙盟中的王者不能前来争帝一般。

    “其余九名占据了各州王者，也都来自于不同势力，几乎都是出身于帝门。”

    陆凝霜又传来消息：“帝机最初显现之时，虽有大量王者涌来，想要争帝，但如今，那些弱者几乎都已被淘汰出局，只剩下这十王，不出意外，新帝将于他们之中出现。”

    可以说，如今这十名王者，便是百州王境最为强大的十个存在。

    “那御灵山的人去了何处，他们当中便没有王者吗？”莫缺问道。

    御灵山当年可是帝门，通常一个帝门之下，都会拥有多名王者。

    即便紫帝陨落，御灵山也不应该被他人占据。

    “御灵山退到了玉州。”陆凝霜回道：“他们虽也有数名王者，但各方帝门之人逼来，自然没有能力守住御灵山。”

    玉州也在紫帝的帝威范围之内，离岩州并不远，莫缺于是动身，去往玉州。

    “嗯？”当莫缺来到玉州，他顿时感觉到一股不同寻常的力量。

    他周身骨骼，此时都在颤动，这是感受到威胁之后生出的本能反应。

    “唰！”

    于此同时，一道利芒斩来，撕裂虚空，直指他的眉心。

    “叮！”莫缺弹指，将那光芒震散，但一身骨骼却颤动得更加明显。

    “你是何人？”一名年轻人，身负长刀，出现在莫缺身前。

    他眸中带着兴奋的光芒，就像看到了猎物一般，不断打量着莫缺，道：“虽然你身上无剑，但我感觉到了你身上的剑意！”

    自从莫缺修到王境，身后的无锋重剑对他已无作用，所以他留在了武殿。

    而且，他的剑境达到了万剑之境，如今要以万物为剑，因此并未负剑而行。

    加上此来岩州，他为免麻烦，改变了面貌气息。

    可即便如此，此人还是一眼看穿了他剑修的身份，可见敏锐。

    “你又是何人，为何要拦我去路？”身为剑修，莫缺对此人身上的气息也很敏感。

    这种感觉，他曾在刀阁的弟子楼宇尘身上感受过。

    “我？天刀门弟子，楚一帆！”这人眼中带着兴奋的光芒，道：“自古以来，刀剑便是宿敌，你既是剑修，我对你出手，便不需要任何理由！”

    刀剑的宿命，不仅存在于剑楼和刀阁，而是整个刀道与剑道。

    “天刀门？刀帝门下！”莫缺讶然。

    果然就如陆凝霜所说，因为帝门之中多有王者前来争帝，所以那些帝门弟子，也有不少来到此地。

    毕竟多王相争，对于那些年轻弟子而言，也有很多机会能看到前人之路。

    “你不是我的对手！”莫缺能感觉到，他体内的剑骨颤动，并非因为眼前这人，而是另一股更强的刀意。

    “不试一试，怎么知道？”楚一帆不仅不怒，反而更加兴奋，再无二话，拔刀出手。

    刀芒破空，楚一帆年纪轻轻，却实力不凡，刀出周边万物共鸣，与其手中长刀仿佛化为整体，刀斩虚空。

    “轰！”

    莫缺重踏地面，震起一块碎石，被他捏在手中，而后伸指轻弹。

    石子破空，却带着凌厉剑气，破空之时，虚空扭曲，飞过之处，地面留下一道深长的剑痕。

    “砰！”

    楚一帆整个人倒飞而出，手中长刀脱手。

    这还是莫缺已经手下留情，否则不仅他手中长刀要碎，他自己也会被莫缺震成肉泥。

    “你这样的人，不可能寂寂无闻，你到底是谁？”楚一帆满脸惊骇，握刀的手此刻还在颤抖。

    修刀之人，刀便是剑，他长刀脱手，便说明他败了，而且败得很彻底。

    “我说了，你不是我的对手。”莫缺说道：“若要战我，起码要让你们那位坐镇此州的刀王前来！”

    楚一帆脸色一变，怒吼道：“你以为你是谁，有什么资格挑战刀王？”

    莫缺没有理会他，望向远空，道：“我有没有这个资格，你何不亲自问一问你们天刀楼那位刀王？”

    嗡！

    这一瞬间，街道两边的瓦片，地面上的沙石，都颤动不止，如同感受化为了千万把刀。

    一道身影，从虚空中踏空而至，站在空中，俯瞰莫缺。

    此人眸光锐利如刀，淡淡说道：“武殿之主？”

    名为楚一帆的年轻人大骇，惊道：“武殿之主？你是武王莫缺！”

    莫缺的即便改变了面貌，但在那些真正的强者面前，还是隐藏不住，这些人能轻易看出他那武体中蕴含的力量。

    莫缺知道，眼前之人，才是让他剑体颤动的真正根源，昂首喝道：“可要一战？”

