    米雪总算放心好了，“此言有理。”

    礼仪课一上就是俩小时，结束的时候已经十点半了，宁沂去苏心棠的办公室找她，她杵着下巴，在一个本子上勾勾画画。

    “唐姐，我来了。”

    “坐，有事情跟你说。”

    宁沂拉了一个凳子，在苏心棠的对面坐下。

    “公司的一姐马上要进组拍一部古装剧，她答应公司可以帮忙带新人。

    剧中有几个小角色还没定下来，公司的意思是让你们这批新人过去试镜，如果能留下来可以增加曝光量，你怎么想的？”

    “这种事情你来安排就好了，我没什么意见。”

    苏心棠突然道：“你街舞基础怎么样？”

    “唐姐，我是学民舞的。”

    苏心棠头都没有抬，“我知道啊，但是都是舞，多少有些相通。

    东尚虽然走影视路线，但你的专业也没必要放弃，这是你自身独一无二的优势，我觉得可以同时抓起。”

    宁沂没出声。

    苏心棠放下手中的笔，抬头看向他，“到底会不会街舞？”

    “会一点。”

    “那我放一段音乐，你跳一下试试，我来看一下你的街舞功底。”

    “好。”

    苏心棠拿出手机，随便放了一段音乐，宁沂只觉得身体像是受到了召唤一样，不自觉的舞动起来，抬手，踢腿，每个动作都精准的卡在了节奏上，狂野强势又不失美感。

    苏心棠一直盯着他的动作，从oldschool切换成Locking，Popping，Breaking，不管放什么音乐，宁沂都能很快转换。

    苏心棠办公室的门是透明的玻璃门，这一举动吸引了不少人注意力，尤其是在不远处休息的几个新人，立马就跑过来，趴在门上看着里面的动静，一个个嘴巴张得大大的，目瞪口呆。

    “卧操，宁沂的这个经纪人简直不是人，像个班主任，竟然这么快就抽查作业了。”

    “我没看错吧，宁沂不是学民舞的吗？

    这跳的明明是街舞，这也太厉害了吧。”

    “真的是刮目相看，我以为他是我们几个人里面最弱的，毕竟只有一个经纪人愿意留下他。”

    殷赫一向直肠子。

    只不过这话刚说完，就被里面的对话打脸了。

    只见苏心棠微微拧眉，看了宁沂好大一会才出声，“宁沂，你想听实话吗？”

    宁沂微微喘着气，“唐姐，你说。”

    “恕我直言，很一般。”

    苏心棠用手比划了一下，“你这是什么动作，是要随时给我来一段蒙古舞吗？

    跳街舞就要完全和民族舞分割，带着民族舞的影子像什么样。

    而且这才跳四分钟，你就喘成这样，你才22岁，大小伙子体力这么差的吗？”

    宁沂微微垂着头，“我下来会好好练。”

    “以后每天晚上练两个小时，我不想再看到你把两个舞混在一起了。”

    宁沂点点头，“好。”

    “两个月后有一个舞蹈大赛，偏重街舞的，你如果练的好，我就给你报名，练得不好就算了，我丢不起这个人。”

    “我会努力的。”

    “好吧，去休息吧，下午我陪你一起去剧组试戏。”

    宁沂刚想走，苏心棠又道：“对了，要注意保持体形，但是不能节食，一日三餐都不能漏，清淡一点就行，之后我会给你定制专门的食谱，你按照上面吃就行，体能训练我也会给你安排起来。”

    “好。”

    宁沂一出去，其余几个人就围了上来。

    “宁沂，你这街舞跳得也太厉害了吧，之前只见过你跳民舞，没想到街舞也这么棒，我真的太羡慕会跳舞的人了。”

    米雪叽叽喳喳的，话很多。

    “就是，我很喜欢街舞，但是我现在开始练估计已经来不及了，你是什么时候开始练的？”

    “宁沂，你唱歌怎么样？

    不会唱歌也很好听吧？

    你这嗓音就挺性感的。”

    宁沂一直没说话，殷赫撞了一下向文的胳膊，向文道：“宁沂，我们真的没有在说恭维的话，你是真的跳得很好，小唐姐说的那个问题，我们根本没看出来，她可能真的太严格了。”

    这下宁沂终于出声了，“她说得没错，我自己也清楚我的问题所在，只是舞蹈这种东西，肌肉已经形成了记忆，我就算知道自己的问题，短时间内也改不过来。”

    “我们如果是要走演员的路子，这方面其实也不用太在意吧，你不会真的想去参加小唐姐说的那个舞蹈大赛吧？”

    “她是我经纪人，我肯定要听她的话。”

    殷赫摸了摸鼻子，压低声音道：“她没什么经验的呀。”

    “走向成功的路子也不是只有一条，多试试也无妨。”

    “这倒也是，小唐姐都开始给你规划了，我们几个的经纪人什么都没说，只让我们下午去试戏，后期他是什么规划也没给我们说。”

    “嘘，小声点你们，在公司就谈论经纪人。”

    秦雯雯低声提醒，她实在是觉得他们太过大胆了。

    “嘿嘿，走吧，大家一起去外面吃饭，下午去试戏。”

    “我突然觉得小唐姐挺好的，她好像说下午要带宁沂去试戏，我们经纪人好像只给了我们一个地址，让我们自己打车去的。”

    “就是去试戏，我们以前在学校也不是没去过，经纪人怎么可能跟着我们去，小棠姐只带宁沂，大概太闲了。”

    不怎么喜欢说话的秦雯雯突然开口，“那我们可以蹭经纪人吗？

    小棠姐带一个也是带，不如把我们也一起带过去好了。”

    “哎，雯雯，这个时候你倒是聪明的很，不过我觉得不错，哈哈。”

    几人有说有笑的去了出了公司。

    苏心棠一直站在窗台前，看着他们在路上有说有笑的，心情也跟着好起来。

    “棠棠，你竟然笑了，是不是觉得自己捡了个宝？”

    刘宇走了进来，刚才的一幕他也看到了。

    “刘总。”

    “叫什么刘总，私下叫宇大哥就可以了。”

    苏心棠笑了笑，早就听慕锦哥哥说过他这个经纪人的脾气了，有时候挺不着调的。

    “不过你对宁沂要求是不是太高了？

    我觉得他的舞跳的真的绝，我也是在这个圈子里混了很久的人，很多东西自己不会，但多少是能品鉴的，他比现在很多大火的小爱豆强太多了。”

    “是还不错，但如果能彻底的将街舞和民族舞分离会更好。”

    “我们公司一直都走影视路线，那看来这后面会有一个偶像了？”

    “宇大哥，我觉得偶像和演员又不矛盾，偶像只不过是受当下年轻人喜欢而已，偶像也能演好戏。”

    “你自己的艺人，自己调教，放手去做吧，出了问题我给你兜底，公司这些经纪人都是三四十岁的人，还没有你这么年轻的，我也想看看年轻经纪人能否打造出一套新的模式。”

    

