    “我没有怀疑你啊，我只是觉得有些奇怪，原来长官你还是有害怕的时候呀！”

    对于简柒的打趣和揶揄，史蒂夫的脸色更是难看了几分。

    简柒望着人没有说话，想了一下史蒂夫刚刚的问题。

    果然是和她所猜测的一样。

    和那药有关系！

    “第四个问题：十八年前，墨西哥小镇的那件事情，反恐在其中充当着什么样的角色，或者说，长官你又在里面充当着什么样的角色？”

    简柒这话刚问出来，史蒂夫的脸色明显的要比刚刚还要变得更加难看了几分。

    甚至于带着一种说不出的震惊！

    “你到底是谁？”史蒂夫冷冷的问出声。

    简柒没有回答，而是将手中的枪口往上面移动了一些。

    这种无形之中给予的压力却也是让史蒂夫心里有些发颤。

    虽然是见过大风大浪，但现在，周围没有任何一个人保护自己，而且他也不能确定这个女子周围是否还存在着同党？！

    更何况，他现在身上什么都没有，根本没有办法脱身。

    “长官，我记得我好像和你说过，只是你自己一直都没有认真的在听我说话？”简柒勾唇笑着，“你还要我重复多少次？”

    史蒂夫眸光危险的眯了起来：“你是七号？”

    明显，史蒂夫是不相信的！

    “我亲自带着七号的尸体回来的，而且也是亲眼看到她被送进去活化的，你不可能会是她！”史蒂夫直否认。

    简柒莞尔：“你怎么知道那尸体不会是假的？或许死掉的那个人也不是她了？”

    史蒂夫愣住，眸光望着人，可是却始终不觉得这人是！

    “你若是她，为何不敢直接正大光明的拿下你的口罩？”史蒂夫冷冷道。

    简柒莞尔，相当拽：“你管我？”

    被这么堵一下，史蒂夫只感觉胸中一口闷气堵在那里。

    “长官，你确定不回答我的第四个问题吗？”简柒莞尔，冷冷的问。

    简柒话音落下，根本没有给予史蒂夫过多的考虑时间，直接拿着手中的枪，对准他的手臂，瞬间开枪！

    史蒂夫隐忍的叫了一声，手臂血液顺着滑落，滴落在他脸上。

    简柒淡定的望着人，整个人站在夜色之中，海风轻轻的吹拂着她的发，让她整个人看起来更加显得妖娆邪肆了几分。

    史蒂夫面色一片一沉，对于眼前这个残忍的女子，他知道，若是自己真的不回答她的问题，她是真的会直接开枪杀了自己！

    “看来，八个问题应该是问不完，长官你就会直接挂掉啊！”简柒笑：“所以，你要不要考虑一下，是慢慢的说出来拖延时间？还是一直保持着沉默，一直到我问完八个问题，最后一枚子弹直接的是击中你的脑袋，最后结束掉？”

    简柒笑着，但是眸底那阴冷的光却是看不出丝毫的笑意。

    血液不断的流逝，就算是最后这个女子不打死自己，他要活下来怕也是会很困难！

    思量再三，史蒂夫沉沉开口：“我不知道你是怎么知道十八年前的事情，如果你想要从我口中知道什么，或许你真的算盘打错了！”

