    萧业略微一想，就明白了。

    总的来说，大唐的科举还是比较干净，一个人的名次基本上能体现出学识才情，会元作为两千名举子之首，考不中三甲确实会让人非议。

    因为会元是四名侍郎合议的结果，而唐代尚书不掌实权，多是加衔虚封，侍郎才是真正的主事人，通常皇帝不会推翻侍郎点中的会元，三甲必有一席，除非殿试发挥大失水准。

    武太后能以一弱质女流成为帝国的最高主宰者，显然是极其精英，陆文作为会元，文章如果达不到三甲的水平，会发生什么事情很不好说。

    “明天看了榜我们再商议个对策，先等等蒋方。”

    萧业稍有迟疑，便道。

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    时间一点一滴的流逝，眼见就要接近子时，芊芊是又期待，又紧张，每个人也都为蒋方憋着口气。

    “轰！”

    终于，第四股文气从天而降！

    殷殷明显松了口气，蒋方也睁开眼睛，问道：“距子时还有多久？”

    陆文嘿嘿笑道：“半柱香不到！”

    蒋方底气不是太足的道：“那我也许不是最后一名了。”

    陈子昂也古怪的笑道：“是不是昨日看了榜再说，酒席早已备好，来，咱们去填肚子！”

    不管怎么说，四人都考中了贡士，最差也是三榜同进士，每个人都暂时把乱七八糟事抛下，开怀畅饮，次日一早，去国子监看榜。

    国子监前，已经人山人海，各路举子翘首以待，另有不少看热闹的洛阳老百姓。

    “开了，开了！”

    突然有人大喊！

    国子监那朱漆大门，缓缓推开，以李昭德为首，四名考官越众而出。

    “肃静！”

    有吏员大声喝道。

    诺大的广场上，倾刻安静下来。

    李昭德道：“今次朝廷开科，录取贡士一百零五人，凡榜上有名者，稍后来国子监！”

    崔神基手上捧着榜文，悬到了门前的照壁上。

    顿时，无数双目光望过去。

    “陆文，会元陆文！”

    有人高声大叫。

    虽然贡士除了会元不分排名，但每个人还是习惯性的根据名字书写顺序分出排名。

    位列第二的，是洛阳本地一名叫做王之奇的举子，第三是周谨，第四是长安人，第五是陈子昂……

    萧业位列第十七！

    看到这个名次，萧业眼神一冷！

    前五他都能接受，第十七名明显有问题。

    从理论上讲，贡士除了会元不分排名，哪怕萧业的名字位列第一百零五也不能说他是最后一名，任何人都不能就名次去找李昭德说道。

    但是名次的书写顺序还是根据成绩来的，只是朝廷表面上不承认而己。

    当然，如果李昭德把萧业写在最后一名，肯定会有人不满，而十七名位列中上，谁也说不出什么，这个次序刚刚好。

    萧业又看向了李昭德。

    根据地球上的历史，李昭德不是武承嗣的人，也挺有才能，当宰相期间，倒是干了几件实事，但是此人非常鲁莽，以致于他与死敌来俊臣在同一天被绑赴刑场斩首，落个同归于尽。

    难道自己得罪他了？

    “噢，我又是最后一名！”

    这时，蒋方抚额怪叫。

    芊芊转回头看向蒋方，眸光波动，如看至宝！

    也确实，府试第三十名，勉强坐上了拾遗考的末班车，乡试最后一次，江南道两千多名参考秀才中最幸运的一个，如今贡试也是最后一名，如果这还不叫气运，什么才是气运？

    苏月儿与殷殷诸女也是古怪的看着蒋方。

    “蒋郎，会试不分排名，中了就好，恭喜恭喜啊！”

    陆文与陈子昂同时笑呵呵拱手。

    “同喜！”

    蒋方神色复杂的摇了摇头：“恐怕我的运气到此为止了，二榜进士不敢指望，殿试得个同进士，外放做知县，也算是一方老爷啦！”

    萧业嘿的一笑：“你可别把县太爷想的多美好，你只看到了张柬之堂前的威风，却没看到背后的辛酸啊，如我们这般年龄外放当县令，基本上等同于仕途断绝，世家大族还好歹，可以自带人手帮衬，而我们白身一个，去了偏远小县，不说当地豪强乡绅能否压的住，即便是衙门里的吏员都能架空你，话说本朝建立的数十年来，不是常有偏远县令莫名其妙的殉职么？”

    蒋方神色一变。

    确实，萧业并没有虚言恐吓，仅仅是衙门里的小吏，就不知让多少县令吃了苦头，更别说地方豪强，偏远小县的地方豪强可不是江东的士绅。

    但如果尸位素餐，做个好好先生，吏部考评关又过不去，只能一辈子在边疆小县之间流转做县令，没有任何前途可言。

    萧业又道：“蒋方你也别气馁，横竖殿试还有三日，回去后，我们突击下策论，指不定就能两榜进士榜上有名！”

    “托萧郎吉言罢！”

    蒋方不是太抱希望的摇了摇头。

    苏月儿道：“你们赶紧进去吧，多半是要教授入宫的礼仪，我们先回会馆了。”

    “嗯！”

    萧业等人点了点头，挤开人群，步入大门。

    果然如苏月儿猜测，除了每人发放殿试令牌，便是教授入宫礼仪。

    入宫礼仪分两个步骤，首先是入殿，太后会携皇帝到来，需要向皇帝和太后行礼，第二步是琼林宴，凡考中贡士，不存在落榜的说法，每个人都有赴琼林宴的资格，不过琼林宴礼仪摆在殿试之后。

    虽然唐代的宫廷规矩不如明清那样严格，却也忙乎了一个上午，回到客栈，萧业立刻拉着陆文、陈子昂、蒋方与张检做起了策论突击。

    古代的策论，说难也难，说简单也简单，不管什么题目，紧扣住忠君的主题，是绝对的政治正确，在此基础上，根据具体的题义，引用先贤诸圣之言作出阐述，再差也差不到哪里去。

    并且萧业根据大唐的实际情况，找了数十道范例题突击，不觉中，三日一晃而过。

    殿试是新年之前的最后一项重大活动，腊月十五，北风呼啸，漫天雪花飞舞，天地间一片苍茫。

    萧业等人早早起床，天色还是一片漆黑，坐在膳堂等着早餐上来。

    突然一阵北风夹着雪花吹入，陆文不禁打个了哆嗦，抱怨道：“也不知隋文帝是怎么想的，非得把考试定在隆冬腊月，搁在明年开春不好么？”

    “哎~~”

    陈子昂叹了口气道：“隋文帝是明君，没做皇帝前吃足了苦头，或许他老人家在想，若连小小的酷寒都熬受不了，还如何成为栋梁之才，别抱怨了，也就路上冷点，洛城殿里可是温暖如春呐！”

    “汤圆来啦！”

    这时，芊芊一声娇呼，诸女端来了一碗碗热腾腾的汤圆。

    每碗八只，如鸡蛋大小，各有芝麻馅和豆沙馅四枚，甜香诱人，又有各试菜汤羹点，这都是苏月儿六女，借用了会馆的厨房，忙活了一夜做出来的。

    “可别上乱了，各人吃各人的汤圆！”

    殷殷提醒了句，就把手里的碗奉到了萧业面前。

    “多谢殷殷姑娘。”

    萧业微微一笑。

    殷殷带着几分吃味道：“这可不是妾做的，是大师姐亲手一枚枚为你捏出来的。”

