    “你是什么人？”

    斯塔克发现贾维斯居然无法黑进对方的机甲，对于孤狼的戒备心就更重了几分。

    孤狼没有时间跟斯塔克说道：“这些生物感染了病毒，已经成为了丧尸，如果不及时把所有感染者清理干净，用不了多久，就会传播到整个世界。”

    “丧尸？”斯塔克觉得眼前这个家伙可能是电影看多了，又或者对方就是在把他当傻子耍。

    “你现在追过去也许还能救下他们。”

    孤狼只是留下一句话就向着克里斯几人追了过去。

    斯塔克见孤狼说得煞有其事的样子，心中想要弄个明白，随即也跟了过去。

    孤狼在从林间不停纵跃，每次跃起都能跃出五六百米的距离。

    孤狼快，斯塔克比孤狼更快，毕竟孤狼不会飞。

    “放开她……”

    贝蒂和克里斯一边吼叫着，一边用棍子敲打着正趴在艾丽亚身上疯狂撕咬的小孩。

    罗尔甚至是直接冲上去掐着小孩的脖子用力一甩，将他甩飞出去。

    “快把艾丽亚送去医院。”

    罗尔抱起浑身是血的艾丽亚就要往镇上赶去。

    只是罗尔并没有发现被甩飞的小孩又爬了起来。

    “小心……”

    克里斯转身看到罗尔身后扑来的丧尸小孩，大喊一声手中的木棍对着小孩就捅了过去。

    噗嗤一声，小孩被克里斯像串糖葫芦一样串了起来。

    小孩嘴里不断发出如同野兽般的嘶吼，仅剩的一条手臂不停挥舞，加上身上的恐怖伤口，活脱脱的就是一个来自地狱的恶魔。

    “该死的，这是什么东西……”贝蒂惊恐道。

    “都伤成这样子了他还没有死，这东西根本就不可能是人类。”克里斯对贝蒂说道。

    就在这时，一道流光落下，正是赶过来的钢铁侠。

    斯塔克看着被木棍捅了个对穿的小孩，心里对孤狼的话又信了几分。

    抬起手，一发能量炮将小孩轰成了两段。

    “求你救救艾丽亚，她快失血死了……”罗尔对斯塔克恳求道。

    就在斯塔克转身之时，丧尸小孩落在地上的上半身单手在地面快速爬动。

    【先生，目标还没死。】

    贾维斯的话让斯塔克愣了一下，随即便再看向身后。

    果然看到被轰成两段的小孩还没死。

    “这怎么可能？难道那个家伙说的是真的？”斯塔克心中震惊。

    咻……

    一发等离子炮从远处射来，一下就将小孩的头颅轰得连渣都不剩。

    “杀死他们的唯一方法就是攻击他们的大脑。”追过来的孤狼对斯塔克说道。

    “你的意思是他们和电影中的丧尸一样？”斯塔克问道。

    “不？这种病毒和你们电影中的丧尸不同，这种病毒虽然不会在空气中传播，但却可以感染任何生物，而且被感染的生物还会继承其原本的力量。”

    孤狼的话让斯塔克想到了一些不妙的事情。

    “要是绿巨人又或者拥有心灵能力的变种人被感染了就麻烦了”斯塔克想道。

    “艾丽亚，你怎么了？”

    被罗尔抱着的艾丽亚突然开始在罗尔怀里不停扭动。

    “她被感染了，必须清除她。”说着，孤狼手臂上的腕刃弹出。

    “等一下，也许可以把她带回去研究出解药。”斯塔克说道。

    孤狼面具闪过一道红光：“主人说过，量子病毒是没有解药的。”

    罗尔闻言，对孤狼吼道：“你要想杀艾丽亚，就先杀了我。”

    罗尔的话刚刚说完，被他死死抱在怀中的艾丽亚突然发出和丧尸小孩一样的嘶吼声，然后一口咬在罗尔的脖子上。

    罗尔瞪大着眼睛，似乎不敢相信艾丽亚会杀他。

    嘶……

    血肉撕裂的声音在寂静的山林中显得是那么的刺耳。

    罗尔连一句遗言都来不及说就因为脖子被咬掉三分之一而死去了。

    肩炮对准正在撕咬罗尔尸体的艾丽亚，一发重力弹射出，艾丽亚和罗尔瞬间就被强大的引力压缩成一个小点，然后彻底消失不见。

    “嗯……”孤狼的攻击让斯塔克眉头微皱。

    斯塔克皱眉头倒不是因为孤狼杀死被感染的两人，而是孤狼的重力炮的威力太强大了。

    这种武器斯塔克长这么大还没见到过。

    “贾维斯，记录分析他刚才的攻击。”斯塔克小声对贾维斯说道。

    【正在记录……已记录完毕。】

    清除了被感染的艾丽亚两人，孤狼又拿出一个装着蓝色液体的玻璃瓶子。

    来到丧尸小孩旁边，将蓝色液体倒了一点在小孩的尸体上。

    尸体冒出一阵白烟，一阵风吹过，白烟散尽，地上的尸体已经彻底消失不见。

    克里斯和贝蒂惊恐的看着孤狼，要不是钢铁侠在场，两人都要被吓疯了。

    “快，声音就是从这边传来的。”一个男音在不远处响起。

    随着男人的说话声越来越近，一群拿着各种枪械的人陆续出现在斯塔克几人眼前。

    贝蒂一看到镇上的人都来了，立即指着一旁的孤狼对这些镇民说道：“他杀了罗尔和艾丽亚。”

    众人闻言，当即就举起手里的枪对准了孤狼。

    砰砰砰砰……

    一连串枪声响起，子弹如同雨点一般击打在孤狼的战甲上。

    美帝的人就是这样，家家户户都可以有枪，一言不合就是干。

    孤狼的战甲双眼闪过一抹红光，身形随即消失在众人面前。

    “贾维斯，能检测到他是这么消失的吗？”斯塔克问道。

    【先生，目标身上有类似光学折射装置，在周围还检测到有虫洞波动。】贾维斯把能检测到的结果报告给托尼斯塔克。

    “这个家伙的科技已经超越了这个时代。”斯塔克心中对孤狼的忌惮又加重了几分。

    “人呢？不见了？”

    “快找到他……”

    一声声急促的喊声在人群中此起披伏。

    “哪来的血？”一个镇民疑惑的对旁边的同伴问道。

    “你……你的手……”同伴惊恐的指着那个问话的人。

    “我的手怎么了？”他下意识的看了一下自己的手。

    这一看才发现，他的手已经被斩断了。

    “我的手……”

    那个人还没哀嚎出声，他的脖子就突然出现一道非常细小的血痕，然后扑通一声人头分离。

