    云暝顺着弧线往脚下看，看清楚跟前的东西，他后退了半步。

    “什么玩意？”老鼠？

    “千目鼠。”雪亭冷淡解释。

    萧沐凌留着千目鼠的尸体，她要利用它做什么？

    “哈？”云暝踢了一脚。

    这就是千目鼠？

    和普通的老鼠没什么……没这么大。

    “找人把它送上立天峰，最好是送到韩天舒次面前。”萧沐凌淡淡说了一句。

    “挑衅？”把千目鼠送到韩天舒面前，他只怕是要气死。

    “那你再去杀一个旁支家主，顺便让他知道，这些都是从九曜门传出去的。”萧沐凌继续提议。

    总而言之，这两边一定要打起来。

    九曜门不动，那就让韩家动。

    云暝目瞪口呆，“这么直接的嫁祸？”

    “两边都想打，只不过是叶楼玉怂，又加上我突然动了韩家旁支，这才没打起来，总要有点什么东西，让他们回到之前的状态。”

    九曜门这么一直被动，早晚会被韩家所灭。

    倒不是说担心九曜门就此消失，九曜门怎么样她一点都不在乎，只是不想好好的一盘棋被叶楼玉一个害怕给打乱。

    云暝又踢了踢千目鼠的尸体，“这样会有用吗？”

    把千目鼠送到韩天舒面前，会让韩天舒主动对九曜门出手？

    “就要看看是从什么地方送出去。”九曜门这边送出去，那么一定会有用。

    云暝突然懂了萧沐凌的意思。

    九曜门和韩家关系本来就是敌对紧张，九曜门的计划韩家更是知道，至于韩家知道九曜门的计划也全靠千目鼠。

    现在千目鼠死了，并且还这么光明正大送到了韩天舒面前。

    韩天舒肯定会以为九曜门知道了全部的事，所以抓住了千目鼠，并且杀了它，再送到他的面前，告诉他，九曜门知道了一切！

    双方都知道了对方的全部计划，双方也都知道对方已经知道。

    哇噢！

    真精彩！

    “我知道了，一定会在你的基础上，再给他们加一把火，再添上烧火的柴，两边会打起来，你想要这样，我也想要。”

    他们不是不打？

    那就让他们打！

    这还不简单！

    云暝说着，把手里的盒子塞给雪亭，紧接着回去弯腰把千目鼠的尸体拿起，收进存物空间，转身往外走去。

    “还有一半是我的。”他头也不回提醒。

    雪亭看了一眼手里的盒子撇嘴，她又不是不讲道理的人，会抢他的东西。

    换做是不认识的人，可能也就抢了，既然他和萧沐凌认识，萧沐凌又说是给他们双方，她干嘛贪心要全部？

    走到门口，看到撤去的结界，云暝回头往后看了一眼。

    萧沐凌还真是小心又谨慎，哪怕知道他外面没人盯着，还是布上了结界，以防有人在外面偷听，而他们没有察觉。

    也是，这种事情不小心还要什么事小心。

    在人家家里谋划要灭人家，这要被听了去，他们麻烦才大吧。

    云暝这么想着，不禁笑出了声，这才走出了院子，然后在九曜门大摇大摆走出去。

    现在，已经没有人会管他去哪里。

    雪亭看着门口方向，“他也想要？”

    这话是什么意思？

    萧沐凌整个人靠在吊椅上，笑道：“他想要天险城和立天峰。”

    “哦。”原来如此。

    雪亭活动了一下身体，“我去休息一下，有我的房间吧。”

    她是拒绝了九曜门给她重新准备住的地方，让人带她来这，不会连住的地方都没有吧？

    “那。”萧沐凌指着前面紧闭的房门，又说道：“我就住在你隔壁。”

    “嗯。”雪亭应了一句，走向自己的房间。

    萧沐凌就坐在院中，看着蔚蓝天空上出现的阴云，眼睛深处划过淡淡笑意。

    这九曜门门主一时半会，是不会动的。

    云暝这一走，三天过去，都没有回来。

    这三天，叶楼玉也好，宫阙也罢，都没有再来找过雪亭。

    雪亭觉得奇怪，也更高兴他们不来找她，要是可以，她宁愿他们最好不要来找她，清静。

    而此时，立天峰，韩天舒的议事厅，男人站在大厅中间，手里拿着盒子，上面以及两边分别坐着韩天舒和韩家几位长老。

    他们警惕看着来人，脸色都不好看。

    “秋殇，是叶楼玉让你来送战帖么？”最旁上的长老坐不住，最先开口。

    他这话一落音，旁边的长老就瞪了他一眼。

    这么着急干嘛？

    秋殇出现在这，不就代表的确是九曜门的意思，他是叶楼玉的三大护法之首，凡事都听叶楼玉的吩咐。

    秋殇微微一笑，双手举起了手中的盒子，那是一个木制的盒子，还挺精致。

    从盒子看，不像是送战帖，更像是送大礼。

    韩天舒沉默盯着秋殇，秋殇也不着急，就这么端着。

    “拿过来。”终于，韩天舒开口。

    韩天舒左手边走出一个人，正是已经背叛他，站在长老院的那个暗卫。

    暗卫接过盒子，微微皱眉，还是送到了韩天舒面前。

    “族长……”

    韩天舒抬手，阻止他说下去，紧接着打开了盒子。

    千目鼠的尸体映入眼帘，韩天舒脸色瞬变，猛地站了起来。

    “秋殇！”

    骇人的气息迎面袭来，秋殇差点没站住，他咬了咬牙根，坚定站在那，这才没被韩天舒的力量冲飞出议事厅。

    长老们看韩天舒发这么大的火，立刻站了起来，就看到桌上盒子里的东西。

    千目鼠！

    真是九曜门抓到了千目鼠！

    “这只是头礼。”秋殇说完，抬手抱拳，淡然转身离开。

    这一战既然要开始，那就轰轰烈烈一点！

    他不愿再缩手缩脚，明明有对抗的实力却因为门主的胆小而不敢应对，所以云目找到他，他毫不犹豫答应了！

    “你以为你能走！”韩天舒怒叱！

    “砰！”

    大门关闭！

    秋殇停步，大厅内一片昏暗，他却没有半点慌张。

    “族长，我只是来送东西的，双方交战也不斩来使，再说，我既然敢来，会没有办法离开？”秋殇不以为然，一点都不畏惧。

    “你们九曜门的巴掌都往我脸上打了，我还要忍！”说完，韩天舒一掌落下！

    桌子连同千目鼠的尸体，粉碎！

    与此同时——

    “轰——”

    炸裂的声音在立天峰震开，立天峰剧烈摇晃起来！

