    盛经理自然不认识他们，不过这几人身上文人圈子的气息很浓。

    同其他人明显不太一样。

    尤其是那个外国男人，盛经理总觉得在他身上能感觉到一股威压，这种气势即便是在盛娱总裁身上也没能这么清晰的感受到。

    莫非是孟拂家的亲戚？

    他也知道孟拂家有钱，但网友没能扒出孟拂家是怎样的有钱。

    盛经理没有多说，只拘谨的站在沙发边。

    赵繁面对他们也不如其他人那么随意，只略略向他们介绍了盛经理。

    听到是娱乐圈的，其他两人还好，外国男人拧眉看了盛经理一眼。

    “她在书房画画，我带三位进去。”赵繁也知道他们三个不是来找自己的，所以直接带着他们进去找孟拂。

    书房内，孟拂刚画完第二幅练习画。

    一抬头就看到进来的三个人。

    “周老师，古校长。”她放下画笔，把纸压起来，让他们坐在隔壁的小桌子边。

    房间里开了空调，她只穿了一件白色的线衣，给三人倒茶，手指细长，指骨分明。

    周瑾没有坐，只站在桌子边，给孟拂介绍那位外国人，“这位是洲大的校长，想跟你聊聊第二学位的事情。”

    洲大招生，考进的299个人都会跟当然跟洲大顶下合约。

    只有孟拂，第一天给了一句不去洲大，第二天就坐飞机回国。

    让洲大有些措手不及，只来得及封锁了一些消息。

    或许是知道了孟拂第二天赶回家的决心，洲大那边高尔顿老师在跟洲大交涉后，又去找周瑾商量安排这件事。

    T城一中因为孟拂这个成绩，也被列为全球中点学校，周瑾在那之后一直跟古校长忙完了所有入驻天网的资料，一回头，就发现孟拂回国了？！

    大概是从未见过这样的学生，洲大那边根本就不想放弃孟拂，尤其是高尔顿，连第二学位都想出来了。

    所以他们忙完之后，周瑾就带着洲大校长回来找孟拂。

    “你的学籍会放在洲大，”洲大校长尽可能温和的同孟拂说话，“但你也能在京大上课，正常拿学位毕业书，不过需要你完成在洲大的研究跟课程。”

    孟拂思索着这个可能性，“我想想。”

    洲大校长顿了一下：“你知道高尔顿老师吗，你要在他的实验室，毕业后直接就能进天网……”

    大概是第一次看到有人拒绝洲大，周瑾跟古校长都一脸懵的看着孟拂思索，恨不得替她同意。

    “孟拂，天网是联邦非常中心的势力……”听到天网，周瑾就忍不住了，压低声音向孟拂科普。

    孟拂只安静听着。

    见自己说完，孟拂还是挺淡然的，周瑾一时间语塞。

    洲大校长看孟拂在思索，直接把一份协议递给她：“你看看。”

    孟拂接过来，看了一眼，协议只有三页纸，第一页都是官方话，第二页写得是洲大第二学位的承诺，还有孟拂在洲大期间所需要做的事。

    孟拂漫不经心的翻到第三页——

    写的是进洲大的福利，学费全免，入学第一名直接颁发50万奖金，每年100万基金，如果能完成实验室研究目标，还会有其他奖金……

    其他的福利，孟拂就没看了。

    “你要想清楚……”身边，周瑾还在小声说着。

    她直接把协议合起来，抬头，“如果第二学位能跟京大说好，那我可以。”

    周瑾的话顿住，洲大校长也听清了，他“啪”的一声，放下茶杯，站起来：“你……答应了？”

    “嗯。”孟拂挑眉。

    周瑾原本以为这一次之行应该很有难度，却没想到进行的如此顺利，他站在一边，看孟拂签订了合约，终于松了一口气。

    “那我们等会儿去京大那边。”看到孟拂签了合约，洲大校长也忍不住了，他要去京大那边跟校长聊这件事。

    **

    他们三人在房间内聊着。

    客厅门外。

    盛经理虽然好奇刚刚那三个人，不过也没有多问这些，只跟赵繁聊着刚刚没聊完的节目。

    “《凶宅》那边很有诚意，特意发过来给我们看，我觉得，有些镜头要不要删掉？”盛经理想了想，发表自己的意见。

    赵繁把门关好，拿起盛经理助理给她的平板看了一眼就放下了，“不用删，她六月份要拍第四季凶宅，总不能一直删吧？”

    “六月份还要拍第四季？”不删就算了，她还要接着拍第四季，盛经理不由开口，“繁姐，我觉得这件事要慎重，网上的喷子太多了，我看了下没剪辑的内容，孟拂反应太快了，他们肯定认为这是节目组跟孟拂沟通，凶宅第四季，我不建议孟拂拍，这对她发展没什么好处。”

    毕竟那速度……

    不是普通人的速度。

    这些赵繁也理解。

    举个简单的例子，普通人觉得有人能在半个小时做完一张高考数学卷吗？正常人连选择填空可能还没做完。

    然而赵繁觉得，不说孟拂，就那位任小姐，给她半个小时都嫌多。

    可能这就是学神吧。

    “别担心，”赵繁笑着安慰，“到第四季就好了。”

    盛经理看着赵繁，刚想问，书房门就开了。

    四个人全都出来，那个外国男人说着一口国语，跟孟拂等人告别：“那就这样，你九月份入学，我去找京大校长。”

    孟拂亲自把三位送到楼下。

    赵繁也跟了下去。

    见孟拂跟赵繁都下去送人，盛经理自然不可能自己留下来，也同赵繁一起下去，外国人虽然语气不正宗，但他也听到了一点点。

    跟在最后面，小声询问赵繁：“孟小姐要入学？”

    他怎么感觉像是听到了京……京大校长？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见~

