    五楼，总经理办公室里！

    马子雄盯着电脑上一张视频截图，这时秦明敲门进来，问道：

    “马总，叫我来有什么事？”

    “明哥，你过来看看认不认识这个人。”马子雄招呼道。

    秦明当即走了过去，当他看到电脑屏幕上的人时楞了一下：“是他？”

    “你认识他？”马子雄问道。

    “傍晚我去万康养生堂交钱，出来的时候他问我借过火。”秦明说道：“马总你认识他？”

    “不认识！”马子雄摇头：“刚才他把丽丽带到厕所，打听你的事。”

    “打听我？可我不认识他啊，我甚至连他的名字都不知道，他也不知道我的名字。”秦明一脸疑惑道。

    马子雄皱起眉头：“那他打听你做什么？算了，一会儿小牛把他带来，问问就知道了。”

    就在这时，敲门声响起。

    “进来！”马子雄喊了一声。

    牛爷一瘸一拐的退没而入。

    “你的腿怎么了？”马子雄问道。

    “那小子打的……”

    牛爷把叶修的事说了一遍，说道：

    “他问我秦爷在5楼做什么工作，我不敢说，他就让我来找个敢说的去见他。”

    哦？

    马子雄和秦明对视一眼！

    秦明说道：“我去见见他。”

    “不行，你现在已经是实验室成员，不能轻易露面，还是我去见见他吧。”

    马子雄直接拒绝，取出手机拨打了一个电话，命令道：

    “第一小队二楼集合，带上枪，对了，再带一颗烟雾弹。”

    说完起身带着牛爷离开了办公室，等他们来到二楼的时候，第一小队已经集合完毕。

    10个人，10把AK，一个个眼神凌厉，脚步深沉，一看就不是普通的地痞流氓。

    “那小子手里有一把手枪，都小心点！”

    马子雄从一个队员手里拿过烟雾弹，嘱咐一声，便带队来到叶修所在的包厢。

    然后他们就听到了包厢里传出嗷嗷的歌声：

    “两只老虎两只老虎跑得快，跑得快，一直没有耳朵一只没有尾巴真奇怪……”

    马子雄、牛爷和第一小队面面相觑，他们是真没想到会是这样的情况，里边居然在唱歌，而且唱的还是儿歌。

    “准备！”马子雄命令一声。

    顿时，第一小队10个队员，全部子弹上膛。

    马子雄拉开烟雾弹拉环，推开包厢门扔了进去，想用烟雾弹把叶修逼出来。

    然而烟雾弹刚扔进去，还没等落地，就自己飞回来了。

    嘭！

    烟雾弹落地，冒出撕拉撕拉的滚滚浓烟。

    把马子雄、牛爷和第一小队吓了一跳，不过除了牛爷之外，马子雄的心理素质极佳。

    “冲进去！”

    马子雄大喊一声，率先冲了进去，在冲进去的那一刹那，就地翻滚。

    在他看来，叶良辰把烟雾弹扔出来，是想打他们一个措手不及，而他直接带人冲进去，能打叶良辰一个措手不及！

    “都别动，举起手来！”

    马子雄翻滚一圈，半蹲着，手持AK爆喝一声，然后愣住了。

    只见包厢里蹲着7个包厢公主，正在嗷嗷的合唱两只老虎，宋玉书坐在沙发上喝酒。

    没有叶良辰的影子。

    “人呢？”马子雄问道。

    “看看你身后！”宋玉书说道。

    马子雄楞了一下，转头看去，脸色巨变，只见他的身后站着一个小鲜肉青年，正用枪指着他。

    正是叶修！

    而牛爷和第一小队，竟然都没有跟进来。

    “我的人呢？”马子雄不愧是大佬，即使脑袋被枪顶着，依旧淡定自若。

    “我把烟雾弹扔出去的时候，也跟出去了，在你冲进来的时候，我把你的人都打晕了。”叶修说道。

    “什么？”马子雄终于动容了，他很清楚，在烟雾弹被扔出去的那一刻，时间有多短，而且他只是推开了一点门，这家伙竟然在那一瞬间窜了出去。

    他和牛爷、第一小队，竟然都没有看见。

    而且，他冲进来的一刹那，时间那么短，牛爷和第一小队就被打晕了，他甚至一点声音都没有听到。

    在浓浓的烟雾中，一瞬间打晕牛爷和10个枪手，这可不是一般人能做到的。

    “你是武者？”马子雄问道。

    “是啊！”叶修点头，拿过马子雄手里的AK，说道：“所以啊，接下来你要老老实实的回答我的问题，否则我会捏死你的。”

    “哼！”马子雄冷哼一声，毫不畏惧道：“武者怎么了？汉城国际娱乐会所背后也是有古武家族的。”

    “哦？”这倒是让叶修吃了一惊：“哪家？”

    “许家！”马子雄说道。

    “那你现在可以给许家打电话，让许家派人过来了。”叶修说道。

    马子雄愕然，他以为自己搬出许家，会吓退叶修，没想到叶修直接让他把许家人叫来。

    看来这个叫叶良辰的，背后也有古武背景啊。

    “快点，如果许家人半个小时之后还没到，我就炸了汉城国际娱乐会。”叶修催促道。

    “是是是！”马子雄再也保持不了淡定了，连忙取出手机，当着叶修的面，给许家打电话。

    打完之后说道：“许家距离这里很近，用不了20分钟就能到。”

    “好，趁着许家人还没来，我们聊聊！”

    叶修示意7个包厢公主别唱了，坐下后问道：

    “你叫什么名字？”

    “马子雄！”马子雄说道。

    叶修一愣：“原来是你啊。”

    “你认识我？”马子雄问道。

    “不认识，但是我知道三个月前，是你去许昌把秦明带到汉城的。”叶修说道。

    马子雄大惊，三个月前他去许昌的事知道的人很少，而且他是通过秘密渠道带着秦明来到汉城的，叶良辰居然知道。

    “说吧，你带秦明来汉城做什么？”叶修问道。

    马子雄的眼珠子滴溜一转，说道：“我和秦明是老相识了，听说他的母亲得了绝症，我特意前往许昌，带着他去接了他的母亲，来汉城万康养生堂治病。”

    原来岳父的母亲在万康养生堂啊……叶修恍然，问道：

    “还有呢？”

    “没有了！”马子雄摇头。

    砰！

    叶修抬手一枪，命中了马子雄的左腿膝盖。

    “啊……”马子雄痛呼一声，却硬挺着没倒下。

    而宋玉书却被叶修这一枪吓的俏脸苍白，她简直不敢相信，这个她刚刚雇佣的司机，居然如此杀伐果决，开枪打人眉头都不皱一下，仿佛以前经常干这种事。

    “我是九年义务教育培养出来的社会花朵，智商绝对没有问题，所以请你不要在我面前耍滑头。”

    叶修吹了吹枪口说道：

    “从现在开始，你每回答错误一次，我就给你一枪，放心，我保证打光手枪里的子弹，以及AK一梭子的子弹之后，你还活着。”

