    宋应昌的脸色不大好看，李如松沉吟不语。

    坐在椅子上的阿朏双脚晃啊晃的，他仰着脸问道：“师兄，你是不是害怕啊？”

    易羽便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“守戒不能算害怕……守戒！……出家人的事，能算害怕么？“接连便是难懂的话，什么“道舍尊卑同科”，什么“想尔二十七戒“之类，引得众人都沉默起来，营帐内外充满了尴尬的空气。

    “好了”，宋应昌打断易羽的喋喋不休。“既然易高功不愿意进城除妖，那我们再想别的办法吧。”

    一旁的易羽听说不用进城，点头如同小鸡啄米，他自知理亏，十分大方的表示提供铲除妖鬼所需物备，营中参将人手一只真武降魔佩，另外又奉上一千金刚符，一千搬山符，三千破邪符。

    最后称连日行军，瘴气入体，拉着阿朏提前离开。

    牡丹峰恶战，平壤攻城战，加上随后的巷战。这场明军攻打平壤的战阵厮杀持续了整整一天一夜，其中牡丹峰两千多的守军全灭，守城的倭寇死伤五千余，而明军战损伤亡人数，只有两千五百多人。

    平壤城池虽然攻克，但是小西行长依旧占据城中修建的各个土堡，抵抗意志极为坚决，进入巷战以后，明军的大炮架不进来，反倒是倭人精擅的火绳枪和大筒得以发挥，城中又有妖鬼之患，局面一时僵持不下。

    “子茂，你有什么好主意么？”宋应昌对李如松说道。

    “即使没有妖鬼之患，我也不准备继续强攻下去。”

    李如松回答：“平壤城中多有土堡，倭寇依托民居和高大石墙反击，易守难攻，小西行长手中还有近万人，士气虽然低落，但隐有哀兵姿态，一味强战，我军会蒙受不必要的损失。所以，我准备写一封信送到小西行长那里，就说我们想要的只是平壤城池，愿意以天朝上国的信誉担保，让一条路出来，放他们出城……”

    宋应昌接口：“然后引蛇出洞，将他们一网打尽！”

    李如松一愣，他未尝没有这个想法，只是顾忌宋应昌文官出身，对此抱有异议，没想到宋应昌比他还狠。

    “咳咳，经略大人。”李如松试探着问道：“此举恐怕有损我上国威名。”

    “兵不厌诈！子茂你戎马多年，怎么还有如此迂腐的想法？”

    宋应昌一捻胡须，不满地冲李如松说道。

    李如松眼神一怔，随即露出笑容：“大人说的是。”

    他沉吟了一会儿，又说道：“不过，小西行长不是草包，不会轻易相信我们的话，如果我是他，就会兵分几路，前后掩护，交替撤退，后队派重甲强火力，前队轻装，必要时候烈士断腕。如果到时候厮杀起来。我们还是会陷入苦战。”

    “所以呢？”

    宋应昌知道李如松必有后招。

    李如松走到柳成龙献上的朝鲜地图前面，手指往下一戳，斩钉截铁。“大同江上架炮，趁倭寇渡江，拦腰截杀！”

    ……

    “参将骆尚志率先登城楼，赏银五千两。”

    一名小校端着红漆托盘走到骆尚志面前，上面是五十锭黄金。

    “总旗李阎阵斩倭人大将后藤加义，赏银两千两。”

    李阎接过托盘，冲着小校微微点头。

    “有劳。”

    “李总旗客气。”

    那腰背挺拔的小校低声回应。

    “我家吴参将赞你枪法凌厉，有当世子龙的风范。”

    李阎挑了挑眉毛，没有说话。旁边却人插话进来。

    “常山枪活巧，涿州枪凶辣，二者大相径庭，世人只知赵子龙的常山枪，却不知道张翼德的涿州枪，这本就是涿州枪传人的忌讳，告诉你家老吴，他这话，练涿州枪的不爱听。”

    宋懿扛着虎头大枪，身上血污交错，一身枭悍。

    小校一时语塞，

    李阎轻轻一笑，“吴老将军谬赞，阎愧受。”

    “只得尴尬笑道：“我倒是忘了李总旗和宋先锋一样，都是涿州枪的传人。”

    小校冲李阎不好意思地笑了笑，接着说道：“右军先锋宋懿身先士卒，破城有功，赏银两千两。”

    “不必了，我一人吃饱全家不饿，平壤攻城，我先锋营折损最多，这些银子拿去抚恤我营下的兄弟。”

    宋懿一脸冷硬。

    场中受赏者三十二人，怎么听这话怎么别扭。

    洛尚志冷笑一声，冲着宋懿说道。

    “宋先锋这话可有毛病，大家一起攻打平壤，你先锋营折损多，难道我们弟兄就在一旁干瞪眼？”

    骆尚志的话说完，立马有个鹰钩鼻子附和：“就是。大伙一起受赏，就你自己把赏银分给手下兄弟，就我们吝啬？折损士兵提督自有抚恤，能得你。”

    场上一片嘈杂。

    宋懿扫视一圈，等周围平息下来，才淡淡开口：“骆参将的兵马悍勇，平壤城楼上斩杀倭寇数以百计，自然不是干瞪眼。”

    他上下打量了那鹰钩鼻一眼。

    “至于你曹志平的辰武卫，模样身段儿都好，就是缺俩***，不然回家奶孩子正合适。”

    “噗嗤！”

    有人忍不住笑出了声。

    “你！”

    那人怒发冲冠，抽起长刀朝宋懿砍去，宋懿眼中精光一闪，虎头枪杆抽打向那人的脑袋。

    “当啷。”

    一杆平直铁枪头从中间插进，托住了两人兵器，正是李阎。

    “你什么意思？”宋懿冷冷问道。

    李阎眼睛盯着宋懿：“大家都是火爆脾气，噼里啪啦说完就算了，动兵刃，会伤了袍泽情义。”

    鹰钩鼻子率先抽回长刀，宋懿能战三军出名，他出刀的时候已经后悔，幸亏有李阎打圆场。

    宋懿把虎头枪扛在身上，转身便走。

    鹰钩鼻盯着宋懿离开的背影，恨恨骂道：“小马贼。”

    众人脸色阴沉，看得出对宋懿都有怨气。

    洛尚志招呼大伙：“算了算了，何必理会他，大伙今天高兴，到我营帐来，我请大伙喝酒。”

    洛尚志京城神机营出身，在这些辽，蓟，山西，保定的参将当中，算是老大哥的地位。

    他特意拍了拍李阎的肩膀：“我可是听老吴把李总旗你吹得天下少有，你可得赏光，等这次平壤打下来，你一个把总是跑不了的。”

    “惭愧，惭愧。”

    李阎眼角一直盯着宋懿的远去的身影，眸色深沉。

    ……

    这一趟恶战下来，李阎与手下百名士兵精熟不少，各地参将也认可了这位阵前斩杀后藤加义的李总旗，尤其是在蓟镇官兵当中，李阎颇具威名。

    二十锭黄金，每锭二十五点，给李阎提供了五百点阎浮点数，除此之外，李阎的杀人如麻也已经解锁。

    “杀人如麻（已经解锁）”

    “被动技能，进攻时有一定几率触发杀气冲击，威慑敌人半秒到两秒。”

    本技能为使用某些物品（包括但是不限于阎浮传承，消耗品，技能学习卷轴，装备，奇物）的先决条件。

    备注：当你入手一件具有睚眦之力的阎浮信物时，他会带给你关于开启睚眦传承的线索。

    睚眦，一饭之恩必偿，睚眦之怨必报，嗜杀好斗，性格刚烈。常被雕饰在兵刃之上。

    （备注：毫无疑问，古战场是获得这类阎浮信物的最佳地点。）