    第254章 雪中夜话

    “下雪了！”

    秦款冬突然兴奋地喊道。

    他们还没有赶回学校附近的出租屋，天上突然飘起鹅毛大雪。

    此时已是深夜，路上车辆极少，非常的安静。

    路灯和车灯照亮的地方，都能清楚地看到一朵朵的大雪花轻轻地飞舞飘落，非常的美。

    “明天可以堆雪人了！”石金阳望着车窗外飘零的雪花，很开心。

    他想起小时候, 最喜欢冬天里下雪的日子，在屋里生一盆火，然后从地窖里弄点儿红薯放火盆里烧，或者是捧一些带壳的花生扔进刚刚燃烧完的热灰里，然后就有香甜可口的烤红薯和酥脆焦香的烧花生吃了。

    雪停了，拿上铁锹清扫雪院子里的积雪, 再用架子车把雪拉到外面堆放。

    小朋友们最喜欢在雪堆里玩耍，滚雪球, 堆雪人, 打雪仗，那时候虽然穷，但是孩子们过得都很快乐。

    车子停在出租屋胡同外面的时候，雪已经下起来了，下得很密，路面铺了薄薄一层。

    石金阳提上羊肉，抱上那颗哈密瓜，秦款冬则提着从家里带回来的茶叶和卤熟的牛肉，两人一起小跑着赶到出租屋里。

    秦款冬把东西放到办公桌上，然后说道：“有点儿渴了。”

    “我去泡茶！”

    石金阳放下羊肉和哈蜜瓜，先去烧了一壶开水，然后打开茶叶罐，泡上两杯热茶。

    秦款冬打开电脑，一刻也闲不下来，又打开打理网店了。

    网店的供货和发货，一直都交给安文市药材批发市场的姜姐处理, 秦款冬和石金阳只赚个差价。

    这时候的电商正处于起步阶段，他们的网店也没有进行过推广和营销, 生意非常冷清。

    纵使如此，秦款冬一直在认真地打理着，想慢慢地积累一些稳定的顾客。

    石金阳泡好茶了，端过来，放到她手边，然后认真地看她用软件修图。

    这么复杂的操作，秦款冬竟然能够如此娴熟地运用，太了不起了。

    石金阳站在她身后看了一会儿，没有看出什么头绪，也没有学会怎么操作。

    “叮~”

    突然有顾客询问网店里的西洋参和生晒参，想问哪一种更合适患有轻度心衰的老年人食用。

    “这么晚了，还有人在网上买东西？”石金阳有些无法理解。

    秦款冬一边敲着键盘回复顾客，一边跟阳哥说：“这个时候的电商刚起步，还不发达，只有极小一部分熟悉电脑和网络的年轻人愿意尝试，这些人大多都是大学生，或者是上班族, 也就晚上的时候自由时间多一些，所以晚上在网上买东西，很正常。”

    石金阳喝了一口茶，已经没那么烫了，提醒秦款冬，“茶可以喝了。”

    秦款冬拿起杯子，咕咚咕咚地喝上两口，然后又放下杯子，继续跟那个顾客交流。

    最终，那个顾客在网店里下单了一斤生晒参，要求磨成粉，方便老人家冲服。

    “搞定，又能赚个三十块钱了。”秦款冬开心地道。

    “夜里还能赚钱，这感觉太奇妙了。”石金阳感叹道。

    秦款冬又拿起杯子喝茶，开心地说：“再过几年，尤其是十年之后，快递行业高度发达，智能手机全面普及，那个时候的电商超级发达，年轻人都是网购为主了。”

    “听你这么说，感觉像听科幻故事，好像距离现在很遥远。”石金阳无法想像，那会是一个什么样的世界，人们的购物方式竟然以网络购物为主。

    “到那个时候，如果我们的网店升级成旗舰店，如果有一定的知名度，有一定数量的忠实顾客，到那个时候我们做梦都能赚钱了，因为一天二十四小时，都会有人在上网购物。”秦款冬说道。

    “呃……有些事情没有经历过，真的无法想象，难道到那个时候，啥东西都能在网上买？”

    石金阳发现，人的想象力有很大的局限性，永远无法想象出超出常识和认知范围以外的事物。

    比如，他现在就无法想象，秦款冬描述的那个生活在网络中的未来世界，人们的生活和现在到底有什么不一样。

    秦款冬一边喝茶，一边跟阳哥畅聊未来，“这么说吧！我刚才说渴了，如果不想自己泡茶，就可以拿出手机，点一杯外卖奶茶，然后就会有外卖小哥给我送过来。”

    “一杯热茶，也能在手机上买？”石金阳拿出自己的手机，无法想象，怎么用手机买一杯奶茶。

    “何止是热茶，饭店里的一切饭菜，水果店里的一切水果，药店里的非处方药，这一切都能在手机上下单购买，然后有人给你送到手里。”秦款冬说道。

    “我的天呐！那岂不是说，只要有一部那种神奇的手机，人都不用出门，就能买所有的东西？”

    石金阳已经有些迫不及待地想看看，秦款冬说的那种智能手机，到底有多智能，竟然能干这么多事情。

    “没错，到那个时候，如果你没时间去做一件事情，也可以用手机下单，找人帮你跑腿办事儿。”

    “这……”

    “比如这个时候，你突然想去某个夜场玩儿，或者想去某个酒吧喝酒，也可以用手机叫车，会有司机把车开到你指定的位置来接你。”

    “这……”

    “比如我们出去聚餐，你喝酒了，我也喝酒了，都没法开车了，这个时候也能用手机叫一位代驾，过来帮我们开车。”

    “这不是手机，是神仙手里的法宝吧？”

    秦款冬描述的未来，手机的神奇程度，已经远远地超出石金阳的想象力了。

    他已经非常努力地在想象，但是仍然无法想象，什么样的手机，才会有如此强大的功能。

    “总之，十年以后的世界，尤其是跟网络和手机相关的东西，会有翻天覆地的变化。”秦款冬说着，关上了电脑。

    “我是无法想象了，还是赶紧把羊肉泡上吧！明天我早点儿过来炖羊肉，等你起床过来的时候，就能喝上热腾腾的鲜羊肉汤了。”

    石金阳说着，转身去小隔间里，把羊肉从袋子里拿出来，把羊后腿肉用菜刀分割成小块儿，然后和羊排一起放进大盆里，再有清水泡上。

    (本章完)

