    “略略，小军子你就在哪里吹牛皮吧。”

    南天一剑不屑的瞥了撇嘴：“你刚才难道没有发现，很多宗门都被凡民修士所占据，我觉是那些宗门世家肯定是害怕了，他们害怕在输给那些凡民吧。”

    “呵呵呵，小剑子你根本不了解什么叫做世家底蕴。”

    军老爷表情变得有些古怪，他嗤笑了一声：“就算灵气全面恢复，世家宗门也是拥有着绝对的统治地位，对于凡民来说，灵气复苏也只是多了一种选择的可能而已。”

    “你在瞎说吧。”南天一剑立刻梗着脖子反驳：“你看看我们身后，数千名的降气境弟子，哪一个宗门能够拿出如此多的修士来？”

    “反正我之前是从来没有见到过。”南天一剑看着军老爷吐了吐舌头，不相信军老爷的话语。

    “呵呵，你觉得世家底蕴，真就配得上这数千名降气境弟子？”

    军老爷看着南天一剑的动作，心脏猛地跳动了下。

    随后，军老爷握着长枪舞动枪花，不屑的嗤笑起来：“降气境一层的修士在奉天府，确实是一大股的战斗力，但是奉天府也只是二流宗门，在世家的眼中，奉天府根本是不入流的宗门。”

    “对于大世家宗门来说，降气境一层连内门弟子都不算。”

    “更何况，宗门世家真正的底蕴，根本就不是这些修行者，而是他们千万年积累下来的资源，情报，是他们那一代又一代积累传承的宗门术法，阵法结界。”

    “这些东西，是凡民无论多努力都没办法弥补的。”

    军老爷接连的摇着头，同时他还嘴角上扬冲着南天一剑挑了挑眉头，他表示不想打击南天一剑，但这就是事实的真相。

    南天一剑梗着脖子，面红脸赤的一一举着例子，似乎是非得在这里将军老爷压制下去。

    他们两个都没有注意到，他们说话的态度越来越恶劣，他们似乎都将对方当做了敌人一样。?

    “那那那，那我们也是凡民啊，你看我们三个人，还不是引发了所谓的映照。”

    南天一剑用手指着四周，冲着军老爷冷哼了一声：“这比那些宗门少爷都要强大好吧，凡民虽然弱，可那都是因为底蕴不足，只要抓住这一次的机会儿，我相信凡民还是有翻身的机会的。”

    “凡民？哼，你觉得我们是凡民修士嘛？”

    军老爷环视了一周，直接就嗤笑了出来，他看着南天一剑摇摇头：“不会吧不会吧，小剑子，你不会以为我们和一群凡民修士站在一起，就觉得自己也是凡民修士了？”

    “血脉天赋是骗不了人的，家族名讳也是骗不了人的。”

    军老爷字字珠玑，语气莫名的强硬：“小剑子，不论天赋如何，只要你使用南天姓氏一天，你就绝对不能被称作是凡民，因为南天，便是南天域天生的王。”

    “当你踏上大陆年轻一代的舞台时，只要你这南天宗的姓氏还在，便直接能够让比你强大很多的修士退步，只是这简简单单的两个字，便足矣证明了一些东西。”

    军老爷看着南天一剑，再次嗤笑着说道：“小剑子，你现在还觉得自己是凡民嘛，凡民与世家宗门之间的差距，从来不只是简单的境界差距而已。”?

    南天一剑还想要反驳，但是听着军老爷说起南天姓氏，南天一剑顿时就蔫了下来，说话的语气还有些躲躲闪闪：“就是嘛，凡民也是有翻身的机会。”

    “而且……，而且我也从来没有去过南天宗啊，我靠的只有自己在修行啊。”

    南天一剑反驳着，军老爷也丝毫不退让，他们的情绪，越来越像是在朝着两个方向逃离。

    军老爷将太拿到长枪竖立在一旁，大声的说着：“南天宗的南天剑主，还未三十便已经成为了南天中的现任家主，他在我们这般年纪的时候，便早已经做到了映照。”

    “只是他在压制自己的力量，没有让自己的能力暴露出来，这难道不是一个人的强大？”

    “还有我大哥军迎天，在我才刚刚参加天池洗礼的时候，他就已经可以做到映照了，但是家族的长老一直让他压制着，说是要等待一个机会的降临。”

    “这难道不是差距？”

    军老爷看着南天一剑，长长地叹了一口气：“小军子，不是我想要打击你，二叔很早之前已经试验过了，凡民真的需要一个统治者，单靠凡民自己，就算数量再多也是如同白草低贱。”

    “可是……”南天一剑看着军老爷，脖子青筋暴起，皮肤已经涨成了红色。

    “你们先停下来吧，使用冰心诀让自己冷静下来。”

    陆沉看着两人的交谈，感觉气氛越来越尴尬。

    他连忙上前一步，想要阻止军老爷继续说下去：“境界突破加上映照的影响，稍有不慎就会影响心境的，你们赶快冷静一点啊。”

    军老爷冲着陆沉微笑了一下，示意他自己知道说话尺寸，随后转向南天一剑继续说道：“小剑子你所了解的还是太少了，能让凡民翻身的必然不是机缘和底蕴。”

    “世家宗门的机缘和底蕴，远远要比凡民强大，就算是现在黄金盛世来临，那也只是给世家宗门一个更大的台阶，让他们将自己的力量变的更强大的机会。”

    “改变凡民命运，必须要凡民中出现一个强大的战力，因为一个人的强大，永远要比一群人的同时强大要简单，这是二叔当年没有明白的原因，也是他最终失败后领悟出来的道理。”

    “凡民与世家，永远不可能和平相处，只要有一个变的稍强就会引得另一方不满”

    军老爷慢慢转过身，将手中高大大的长枪指天：“只有我们中间走出一个强大的修士，然后带着凡民去抵抗世家，那么凡民才是有一个真正翻身的机会，只有这样也必须是这样做了。”

    “可是，老瞎子说意志才是改变一切的武器，意志才能让一个人便的无限强大。”南天一剑在一旁脸红脖子粗，他也说不过军老爷，只能在一旁嘟嘟囔囔的说着，他一直记得陆瞎子告诉他的话。

    “你们……”陆沉看着两人，他明白两人都希望凡民变的强大，但是，陆沉觉得这两人似乎是选择了不同的方式，选择不同的态度去让凡民强大。

    “意志？意志，难道和天赋底蕴不一样嘛？”

    “世家从来不缺所谓的意志，而且，他们的意志还要更加的清晰，因为他们一出生便有人去引导他们凝聚意志，他们一出生便知道自己该如何去强大。”

    军老爷转过头看着南天一剑，他眼中的雷电弥漫，有着一种强大的恨意：“我们辛辛苦苦才能得来的映照，在世家中很早之前就有人可以做到了，只不过他们一直在压制着自己。”

    “意志，难道也没有任何的作用？”南天一剑犹豫的询问了一声：“可是，除了意志之外，我们真的没有任何的机会了嘛？”

    “唉，一剑哥哥，爷爷很早之前就说过，世家的的底蕴无比的强悍，但真正强大的不是修士，而是他们内心中的传承，他们对家族有一种归属感。”

    “正是这种强大的归属感，家族的事业进行传承，宗门世家才会一代又一代的传承。”

    “婉儿，连你也这么说，看来这就是真的了。”南天一剑听到南天婉儿的话语，脑袋无力的垂了下来：“归属感，我对世家怎么可能有归属感，我不过就是个……”

    “一剑哥哥，你别伤心了，我们不也是正在变强嘛。”

    南天婉儿看着南天一剑的情绪有些低落，踏着小碎步上前安慰。

    同时也直接打断了，南天一剑将要说出的话语：“爷爷以前还经常给我说，凡民虽然一时之间战胜不了世家，但却永远不会被压制下去，总是会有人带领凡民站起来的。”

    “等过一段时间我就带你会宗门，哥哥从来不会伤害凡民的，到时候我们一起去南天宗，你们和哥哥一起训练南天宗的民众，我们一定会改变凡民修士的格局的。”

    听着南天婉儿的话语，南天一剑长叹一声抬起了头，冲着南天婉儿勉强的笑了起来。

    与此同时，他也注视了脚下的乾坤三十六剑琴：“这是老瞎子的琴，老瞎子说他当年也曾经做过凡民，他当时究竟是怎么解决凡民与世家的冲突呢？”

    “小剑子，你在低估什么呢？”

    陆沉顺着南天一剑的目光看去，正好看到脚下的乾坤三十六剑琴：“你在说杀神殿前司礼？我听风龙说，他在很久之前是一个落魄世家的少爷？”

    “是啊，我也听说过，听说他曾经的事迹很庞大。”南天一剑低声呢喃着。

    说着说着，他又像是想到了什么一样，目光突然就变得十分坚定。

    南天一剑看着天空，慢慢握起了拳头：“你们都说凡民只能等一个人强大，但是你们也说过呀，修行界万事皆有可能。”

    “所谓的道理都是人定的，你们所说的道理，只是以前有人失败后觉得不行，但也不一定全是这个道理，我相信只要意志足够强烈，不论敌人有多么强大，都是可以战胜他们的。”

    南天一剑身上的气势，渐渐开始变得越来越强烈，这是一种靠着意志支撑起来的力量。

    “他曾经做过反面，他曾经也修炼过愿力，他都能一日悟道，我相信我也不会差的，总有一天，一日悟道我也是可以做到的。”

    “凡民的力量，是不会让人小瞧的。”

    南天一剑重新将剑琴抱在怀里，他身上的气势越来越凝实，他身上的愿力越来越刺眼：“家族底蕴，可能赶不上了，但是战斗意志不论什么时候出现，对于凡民来说都不算晚。”

    南天一剑盘坐下来，他重新抚动起了琴弦，琴声依旧是那么的难听，但是，这一次陆沉明显能够从琴声中，听出来南天一剑的情绪。

    一种坚定不移，一种向阳而生的意志在琴声中荡漾，紧接着，南天一剑被愿力巨人一手捧起，直接放进了愿力巨剑之中。

    “唉……”军老爷在一旁长叹了一口气，看着南天一剑身上爆发出的气势，军老爷并没有在说些什么，他只是将手中的天道长枪握的越发紧。

    “大哥，你们就看好吧，我一定会战胜一切的，即使不依靠家族的力量。”

    军老爷眸子中凝聚着层层的雷电，他看着军家的方向，眼中充满了浓浓的恨意。

    两道雷电从军老爷的眉心中射向天道长枪，随后，军老爷暴喝一声，直接将长枪中的雷电之力全部灌入了雷电巨人体内。

    军老爷双臂展开，天道长枪迅速脱手，融入的到雷电巨人的手中长枪。

    紧接着，军老爷扭头看了一眼，融合进愿力巨剑中的南天一剑，他抿了抿嘴，身体直接融入了雷电巨人的眉心之中。

    一尊巨大的雷电巨人在映照空间中站起，一尊较小的愿力巨人竖立在一旁。

    南天婉儿抬头看着两尊巨人，她轻哼了一声，随后转身看向陆沉：“陆哥哥，你有没有发现，他们两个人的刚才的气氛好奇怪啊，好像突然之间变的有些争锋相对。”

    “唉……，婉儿你没有经历过世俗，所以对这些不太明白。”

    陆沉长叹了一口气，也是抬头看着两人：“如果我猜得没错，小军子一定是某个家族的少爷，而且这个家族还是一个超级庞大的世家。”

    “额……，这个有什么关系嘛？”南天婉儿歪了歪头，眨了眨眼睛，十分可爱的说道：“我感觉军哥哥就和我哥哥一样，从来没有对凡民那种厌恶的态度啊。”

    “呵呵，这就是我说你没有经历过世俗的原因了。”陆沉走上前，轻轻拍了拍南天婉儿的小脑袋：“你以前一直都呆在家族内部，根本没有见过普通人的悲惨。”

    “如果说小军子代表了世家的身份，那么小剑子的就代表了凡民。”陆沉长叹了一口气：“我知道你会说小剑子可能也是南天宗的弟子，但是这其中的根源不一样。”

    “从小军子的行事风格来看，他应该从小就生活在家族中，必然是接受了世家的传统教育。”

    “可是小剑子不一样，虽然他很有可能是南天宗的弟子，但是他在被我救起之前，就像是一直流浪狗一样，一直在到处被人追杀，根本就没有经受过任何世家的思想。”

    南天婉儿若有所思的点了点头：“所以……，所以他们两个人其实在一定的程度上，就代表了世家与凡民的对立面？可是，他们之前也没有表现出这个样子啊，怎么今天突然就变成这样了。”

    “这是因为境界突破和映照的影响。”

    陆沉看着前方，轻声的解释道：“这种观念其实一直都藏在他们的心中，只不过他们之前一直都没有表现出来过。”

    “我们刚刚突破时，心境出现了巨大的波动，那些内心深处的情绪就被激发了出来。”

    说着，陆沉地啧了一下嘴巴，他看着军老爷感到十分的疑惑：“不过，就是不知道为什么，这一次对小军子的影响会这么的巨大，给我的感觉就好像他对自己的家族充满了恨意。”

    “我刚才也有这种感觉。”

    南天婉儿撅了撅嘴巴，轻巧的说道：“他每次提起哥哥这两个字的时候，身体上的波动都很大，可是，我感觉军哥哥不是这种人啊。”

