
　　夜，繁星点点。

　　嘎吱。

　　一辆出租车停在青海大学校门口。

　　车内后座，云伊诺看着身旁的夏天，张了张嘴，却是欲言又止。

　　“怎么了伊诺？”夏天挑了挑眉头，询问。

　　云伊诺咬了咬嘴唇，面色带着担忧，“夏天哥哥，你……你不会真的去水霞公园吧？”

　　从黄河人家出来之后，夏天和云伊诺直接上了一辆出租车，换了一家饭店吃饭。

　　至于跟着出来的洛千金，夏天自始自终都没有理会她。

　　倒不是他有多生气，而是双方本来就属偶遇。

　　不论作为同事还是路人，夏天认为已经仁至义尽了，没必要摆出一副英雄救美，美女以身想报的姿态。

　　“哈哈，怎么会呢？小伊诺你可真纯洁。”

　　夏天欢乐浅笑，勾了勾她的小琼鼻，“我怎么可能会去呢，我那叫放狠话，哈哈。”

　　云伊诺一呆，“真的不会去？”

　　“当然。”

　　“呼。”

　　云伊诺拍了拍酥胸，撅着小嘴，嗔怪望来，“这我就放心了，一路上我都好担心，夏天哥哥，你真坏。”

　　诱惑总在不经意间。

　　特别是云伊诺这种级别的清纯美女，一举一动绝对可以挑动任何男人的雄性荷尔蒙。

　　好在夏天意志坚定，免疫力强大。

　　不过在那一瞬间，他的心头仍然轻轻一荡，摸摸鼻子，暗道一声罪过。

　　“对了夏天哥哥，我要告诉你一个好消息。”云伊诺似想起了什么，俏脸上浮现出了喜悦之色。

　　“哦？什么好消息？”

　　云伊诺调皮的眨了眨眼，“还记得科瓦塞奇大师吗？他收我为徒了，而且这几天一直在教我《战神鸣奏曲》。”

　　顿了顿，她露出了骄傲和得意的神色，“连科瓦塞奇大师都夸赞我的钢琴天赋呢，嘻嘻，虽然没有你当初弹的那么快，但也能点亮火柴了。”

　　闻言。

　　夏天抓了抓后脑勺，像个大男孩，一脸的迷茫，“你说啥？”

　　“哎呀，气死我了，我不理你了。”

　　夏天苦笑，“你能不能说清楚，什么战神鸣奏曲，什么点亮火柴？那个科瓦塞奇……我去，你说那个弹钢琴的老头？”

　　“我不理你了。哼！”

　　云伊诺气呼呼的下车，像个发脾气的小孩子一样跑进了校园。

　　“我又招惹谁谁了？”

　　夏天仍然一脸迷瞪，随即摇摇头，吩咐司机开车。

　　当出租车在路灯下缓缓掉头离开时，原本已经走进校园的云伊诺，徒然从校门口狂奔出来。

　　她呆呆的站着，远远地望着出租车的背影，一瞬间竟有些痴了。

　　“唉。”

　　车内，夏天收回目光，叹息一声，随即对司机说道，“去水霞公园。”

　　水霞公园，位于长宁区仙霞路，是一个以湖面为主题的公园，两岸以仿古式拱桥相连，园景南北分布，湖水几乎纵观整个公园，分外东西两部分。

　　夜晚十一点半，夏天下了出租车，直接进入公园，走向东湖。

　　原本他是不准备找那些人麻烦的。

　　毕竟，张凡不过是个无脑二世祖，还不值得他大张旗鼓，双方也没有到了不死不休的局面。

　　可是在和雷霆的通话中，得知那个叫张平安的来历后，他改变了主意。

　　这家伙的势力深不可测，人脉关系网更是盘根错节，可谓是青海地下世界的土皇帝。

　　最重要的一点，是这家伙无恶不作，杀人放火，强占人财产，坏事几乎做尽了，差不多隔断时间就会闹出一条人命。

　　当然，他肯定不会亲手杀人，可那些死去的人，多多少少都和他的黑帮有所关联。

　　在雷霆刚来青海的时候，张平安曾经频频对雷霆出手，甚至暗杀过雷霆好几次。

　　即便是现在雷霆站稳脚跟，这家伙仍然在找机会想要弄死雷霆。

　　因此，夏天故意给对方一个报仇的借口。

　　如果对方敢来，夏天不介意为好兄弟铲平路障，顺便为民除害。

　　嗯？

　　正在前走着的夏天忽然一怔，眯眼看向右侧小树林，“谁！”

　　“呀……”

　　小树林中传来一声懊恼的低呼，接着，不情不愿的走出一个女子。

　　看到她，夏天的嘴角抽了几下，直接暴了粗口，“操蛋娘们儿，你怎么在这儿？”

　　“我……我……我来乘凉……”

　　娃娃音中带着一丝畏惧，一丝委屈，还又一丝小兴奋。

　　正是洛千金。

　　夏天在公司的地位，柳清清对他的态度，以及这几天自己搜集的资料，还有今日所发生的一切。

　　关于夏天，洛千金有太多太多的好奇与疑惑。

　　特别是，今天从饭店出来之后，这个家伙理都没理自己，又让她生出一种很难受的感觉。

　　所以她试着能在这里遇到夏天。

　　“现在都快十二点了，你乘什么凉？”夏天走来，直视着她，用不容置疑的语气道，“立刻走！”

　　“你……你……”

　　洛千金的脸蛋顿时变得苍白起来，抿着嘴唇，娃娃脸上带着诺大的委屈，眼中更是闪烁着泪光。

　　她竭力让自己平静，紧咬着嘴唇，声音微微颤抖，“我……我只是想要和你道歉，并且说声谢谢。”

　　夏天一怔，紧接着皱起了眉头。

　　他今夜来此只有一个目的。

　　若是张平安敢派人来的话，他将会大开杀戒。

　　洛千金的出现，只会带来变数和意外。

　　想到这里，夏天冷冷吐出一句话，“我不需要你的道歉和感谢，滚！”

　　“呜呜呜……”

　　话音刚落。

　　洛千金再也忍不住，泪水顺着眼脸滑落，一抹眼睛，呜咽着向外跑去。

　　妈地。

　　夏天暗骂一声，转身跟了上去。

　　并未接近，而是一直暗中跟随对方出了公园，上到一辆甲壳虫才重新返回。

　　很快到了公园东湖，安静等待。

　　时间一点一滴溜走。

　　周围彻底安静下来。

　　远处的街灯也渐渐熄灭，周围陷入黑暗，只有夜空洒落微弱的蒙蒙月光。

　　夏天静静伫立此间，修长的身躯宛如石化一般一动也不动。

　　湖水波光粼粼，掩映星空星光点点。

　　“呼。”

　　许久。

　　他轻轻呼出一口气，拿出手机看了看时间。

　　现在已经凌晨一点半。

　　显然，对方不会来了。

　　他自嘲的摇摇头，并不是蔑视对方，而是没想到张平安竟然这么谨慎。

　　“算你走运。”

　　低语一声，他迈步向外走去。

　　然而，他刚走出十几米，身形犹如急刹车一般徒然止住。

　　与此同时，夏天的身体宛如鬼魂一般……破碎了。

　　破碎的残影。

　　而在他立身之处，毫无征兆，仿佛凭空一般，骤然闪现十几道森然的刀光，在夜色的掩映吓，格外冰寒。

　　足有十几个黑衣人，手握武士刀，一道道刀光交错。

　　十几米外，夏天骤然张大了眼睛。

　　他承认，刚才大意了。

　　若非不是危险的警兆，差点被人偷袭成功。

　　而且，这些人竟然是……忍者！

　　勃然大怒！

　　几乎想也不想，一道寒光自他手中爆射。

　　噗！

　　几个忍者偷袭失败，其中一人还在空中翻腾，便被一把蛇状短刀穿透了喉咙。

　　血光迸溅。

　　尸体直接从空中栽落下来。

　　嗖。

　　夏天的身形划过一道残影，快速从尸体旁掠过。

　　再出现，蛇形刀已经被拔出，而他的左手，则握着那名忍者的武士刀。

　　嗖嗖嗖。

　　与此同时，其他几名忍者也根本没有停留，在黑夜中闪展腾挪，犹如凭空一般，突兀的消失了。

　　“雕虫小技也敢拿来献丑！”

　　夏天冷喝一声，手持武士刀，直奔其中一个空处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第205章 杀机现免费阅读。https://xs.23sk.com 