
　　山林中，灯光已是架起，演员、工作人员、连同经纪人等浩浩荡荡足有一百多人。然而，此刻这一百多人却突然变得鸦雀无声。

　　朴志勋的突然爆发惊呆了所有人！

　　拍摄不仅辛苦，同时也是非常烦人的一件事。尤其穿着古装、戴着假发、胡须等，每时每刻都要耗费脑力记台词、挖空心思琢磨细微的表情变化等等，一整天下来，是人就难免变得敏感、烦躁。

　　但是，任何人都没想过朴志勋会爆发！

　　固然，这里朴志勋是地位最高之人，就是导演、制片人在他面前都要小心翼翼，但他从不摆架子，也吃得了苦，固然有些冷漠，却温和有礼、人气极高。现场大都是三四十岁的老人，而且在娱乐圈混了多年，亲身接触下，自然能够分辨出他不是作秀、而是本性如此，私下里没少赞叹。

　　然而，正是如此，当朴志勋突然爆发之时，才使得周围众人突然噤若寒蝉。

　　泰妍、TIffany两人也都吓了一跳，不明所以地看向朴志勋。

　　“朴志勋会长？”被朴志勋点名之人，更是心头一突，好似做了什么亏心事被抓个正着，虽然他自己也不明白怎么回事。

　　“结算工资，以后你不用来了。”朴志勋看着他，冷声说道。

　　“为什么？”这人情急之下，也不再顾忌什么，直接问道。

　　周围也是一阵骚动。

　　如果只是因为自己脾气，没来由地开除一个人，怕是所有人都会不服，哪怕不敢公开反驳，也会在私下里传出各种闲言碎语！

　　已经签订合约开拍，和面试时不同！

　　“古代有手表吗？”朴志勋抓起这人的左手，淡淡问道。

　　众人这才恍然，心头一松。

　　“我摘下就可以了。”这人也知道错在自己，声音小了许多，讪讪说道。

　　“不用了！”朴志勋却突然变得很不好说话，“我刚刚说过了，以后你不用来了！”每个人都有自己的性格，身居高位之人更是如此，他最讨厌的就是这种工作时敷衍、根本不在意自身一人对整个团队的影响之人。

　　说完之后，他直接招手叫来监制给这人结账，不留丝毫余地，哪怕对电影造成一些影响。

　　这样还可以震慑其余之人。

　　虽然满心不服气，但看着朴志勋冷冷的表情，那人也不敢再说什么，老实离开。

　　“导演，我会再找一个人。嗯，稍微修改一下剧本，为这个角色多增添一些戏份吧。”朴志勋又对李石勋导演说道。

　　“好。”摄于他此刻的气场，虽然李石勋导演想说什么，但迟疑一下后还是应了下来。

　　朴志勋不再说什么，安抚人心的事情也不需要他去做。

　　泰妍、TIffany等他忙完后才上前。

　　“干嘛生这么大气？”泰妍轻声安抚他道。不管他的意图是什么，作为女人，安抚他才是第一责任。

　　“OPPA可比那个队长威风多了！”TIffany也开着玩笑说道。

　　“那个队长”是昨晚看《真正的男人》时允儿口中比朴志勋气场还要强的军人，当时她也这样想了，但看到刚刚朴志勋一生气，百多人齐齐收声，只余风吹树叶的簌簌声，顿时便颠覆了想法。

　　她喜欢这样的男人，威风得很。

　　“你们早点回去吧，要不天要黑了。”朴志勋展颜一笑，说道。

　　“嗯。”泰妍点点头。

　　朴志勋和导演说了一声后，送两人离开。

　　发生了刚刚的事情，后面的戏份肯定要做一些调整，正好空出时间。

　　三人都没说话，频临黄昏，阳光变得柔和，漫步山林，踩着斑驳陆离的树荫，听着风吹树叶的簌簌声，颇有感觉。

　　“回去吃了饭早点休息。”来到车旁，TIffany去开车门，朴志勋才开口对恹恹欲睡的泰妍说道。

　　“嗯。”泰妍停下脚步，转身看着他说道，“别总是贪嘴，遇到喜欢的就多吃，不喜欢的就少吃，对身子不好。”中午来时看到了，他准备吃盒饭。但是，他这人很是贪嘴，而且还颇为挑剔，不喜欢吃的绝对不会多吃。

　　“你这还非要猴子不爬树不成？”这时，已经打开车门、俯身准备进入车内的TIffany突然说道。她也知道朴志勋的这个毛病，不知道从哪里学来一句，同时调侃泰妍、朴志勋两人。

　　“哈哈……”泰妍先是一怔，随即放声大笑，标志性的豪放笑声，引得不远处两名工作人员都看了过来。

　　“啪！”朴志勋却是一脸哭笑不得，想也没想，反手就给TIffany的屁股上来了一巴掌。

　　泰妍的笑声戛然而止，双眼瞪的溜圆，凶巴巴地盯着朴志勋。

　　“啊！”TIffany一声惊呼后，即将进入车内的身子又站了出来，转身，羞恼地瞪着朴志勋。

　　满脸晕红。

　　“天色晚了，我让人送你们回去。”朴志勋有些尴尬地想要摸摸鼻子，手抬到一半，却又在两人的怒视下收回，转身对后面不远处的一名保镖招招手，说道。

　　当时没有多想。

　　“哼！”TIffany没有像平时那样和朴志勋斗嘴，重重哼了一声后，关好车门，进入后座。

　　泰妍依旧凶巴巴地瞪着他。

　　“多笑笑，我喜欢。”朴志勋脸上的尴尬之色已经收敛，轻笑着说道。

　　泰妍这样笑的时候，大半都是真的高兴的时候，没有任何杂念，就是纯粹的高兴。平时和他在一起，虽然也高兴，但却总是藏着心事的样子，只有偶尔才会肆无忌惮地闹上一通。

　　“知道了！”泰妍见他连解释都没，一副坦然自若的模样，不由皱着鼻子轻哼一声。不过，绷着的小脸却恢复柔和，也没说什么。

　　“注意安全，不要着急。”朴志勋等泰妍上车后，叮嘱保镖一句，才目送两人离开。

　　依稀看到，泰妍趴着座位对自己挥手。

　　轻笑着，等车子消失后，才转身回往片场。

　　途中拨了一个号码。

　　“志勋？”一个略带沙哑的中年男人的声音。

　　“成国哥，好久没联系了。”朴志勋看了看前面，放缓脚步，笑着说道。

　　演员崔成国。

　　两人不算至交，但在他低谷时期，能够一起喝酒聊天的朋友，也就崔成国和车太贤两人。原本，崔成国和他的关系比车太贤更近，但近些年却是和车太贤更近了些。如今的崔成国，已经渐渐淡出娱乐圈。

　　“也没太久。”崔成国同样笑着说道。

　　“嗯，是这样，我想请你客串电影中的一个角色。”朴志勋把事情讲述一遍，说道。

　　崔成国出演的角色，大都以搞笑为主，不过和车太贤的风格不同，他是以表情夸张闻名，堪称“表情帝”。两人能够成为朋友，是因为朴志勋也曾想过向这方面发展，向他请教过演技、经验。

　　“没问题！”崔成国没有丝毫迟疑地应了下来，尽管是一个可有可无的小角色。

　　“改天请你吃饭。”朴志勋又和他聊了几句后，定好了明天见面的时间，正好回到现场，结束通话。

　　拍摄继续。

　　或许是受他发飙的影响，无论工作人员、还是演员，都特别用心。原本以为发生了这件事，今天的拍摄会延迟很多，不料却恰恰相反，提前了将近一个小时结束今天的内容！

　　不过，也已是凌晨2点出头。

　　朴志勋这才有时间仔细看一看观众对《真正的男人》的反响。

　　不是要插手什么，而是放心不下。

　　幸好，观众的反响很不错。

　　“出乎意料的有趣！”

　　“很好看，迫不及待地想看下一期！”

　　“原来真实纪录片也可以如此好看。”

　　除了对几名固定出演的评价、褒贬外，观众留言中，大都是类似的夸赞。

　　或许是一开始没抱太大期待的缘故，看过之后，就连媒体都是一片褒扬之声。不足两位数的首期收视率，出发点有些低，但潜力很大——这是很多人的共识。

　　朴志勋小小松了口气。

　　只要继续保持第一期的水准，《真正的男人》不难加入《两天一夜》和《runningman》的角逐。

　　MBC方面提供的详细数据与观众的反响、媒体的评价，足以判定一档节目的潜力如何。

　　……

　　第二天。

　　天还没亮，便又继续拍摄。

　　崔成国上午8点来到片场，和导演、朴志勋见面，稍作协商后，便投入拍摄。

　　他客串的角色，可有可无，换个人很容易。即便朴志勋提了要为他多增加一些戏份，也不是一蹴而就的事情。

　　另外，他现在没有经纪人，又是客串这样一个角色，连合约都没有拟定便同意下来。

　　再没有意外。

　　为了弥补前段时间的空缺，两边剧组全都忙得昏天暗地。

　　随着天气渐渐变热，拍摄越来越辛苦。

　　厚厚的古装，假发、胡须，每天下来，整个人都和洗过澡差不多。

　　短短半个月，侑莉硬生生瘦了2KG！

　　不止如此，再见面时，朴志勋简直不敢认她。

　　晒黑许多！

　　自从知道朴志勋为自己做“绿叶”后，侑莉每次拍摄时都极为认真、拼命。别的演员，在休息时都躲到帐篷下，吹着风、喝着饮料，她却经常一个人在船上练习。尤其动作戏，武术指导都“怕”她了，强烈要求给自己加薪！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百六十一章 换人免费阅读。https://xs.23sk.com 