    第982章 制造天下大乱   

    在‘神龙契约’上表明立场之后，众帝王又都望向苏天，不知道接下来他还会有何举动。

    

    总之，愤怒之余，众帝王心中又是极度不安。

    

    “哈哈哈，好，太好了。”

    

    苏天立于礼台之上，举着‘神龙契约’忽然大笑了起来，望向礼台下众帝王：“是顺我者，还是逆我者，现在，这契约上面，一目了然。”

    

    “那本帝也就要痛痛快快办事了。”

    

    “鲜卑皇。”

    

    “天竺皇。”

    

    “武阳皇。”

    

    “周皇。”

    

    ……   

    三十三个在‘神龙契约’上写了‘臣服’二字的帝王，苏天一个一个叫出名字。

    

    三十三个皇帝连忙抱拳，维维是诺的站起。

    

    “诸位不用担心，本帝保证诸位一定安全。”

    

    苏天大声道：“我神龙帝国乃礼仪之邦，今天，你们都是本帝的贵宾，诸位远道而来，我国必不会怠慢，定以帝王之礼接待。”

    

    “现在，还请诸位安坐席中，欣赏接下来的大戏。”

    

    三十三个皇帝又连忙拜谢，心中又是一颤，接下来，还有大戏！   

    但心里又是一松，不过听苏天的意思，接下来的大戏和他们无关。

    

    这样就好，这样就好。

    

    这三十三个选择臣服的国家，都是一些小国和弱国。

    他们国力都很弱小，并且常年遭受周边国家打压，在这片大陆上，本就生存的极其艰难，可以说是随时面临灭亡。

    如果和神龙帝国对抗，根本就没有争锋的实力，其他国家也不会重视他们，所以，权衡之下，他们选择了臣服。

    

    对于他们来说，得到神龙帝国为靠山，未尝不是一件好事。

    就算神龙帝国被各国联合灭了，那也和他们没什么关系，大家也都看到了，他们弱小无奈，只是被逼迫臣服的。

    

    此刻，其他帝王都是心中一颤，更加紧张起来。

    

    “我们走。”

    

    “哼。”

    

    “谁稀罕留在这里。”

    

    其他一百多个国家帝王纷纷愤然离席，既然力场已经表明，脸已经撕破，苏天只把那三十三个帝王当成座上宾，那他们还留在这里干什么？

    

    血光冲天，天地一片惨红，这场景，这气氛，无不让人栗栗危惧毛骨悚然，众帝王是一秒钟都不想在这里呆了，感觉多呆一秒就会多增加一分生命危险。

    

    那场大戏，自然是指的他们。

    

    但立刻，众帝王脸色又是一变。

    

    只见关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，五尊战神挡在入口，手中立着神兵，满脸煞气，并没有要让路的意思。

    

    轰—   

    反而同时身躯之上爆起绝世战气。

    

    赵云目如星芒，声如寒冰：“大戏尚未开演，各位，想走到哪儿去？”

    

    关羽丹凤眼一撇，半闭着眼睛：“想离开这里，先问关某手中的青龙偃月刀是否答应！”

    

    张飞粗矿大笑：“哈哈哈，谁敢上前一步，爷爷就送他上西天。”

    

    马超表情傲慢，吐字如铁：“来一个死一个，来两个死一对。”

    

    黄忠仰头长笑：“喔嚯嚯哈哈哈哈……”   

    在五人的庞大气场之下，如同排山倒海，众帝王纷纷后退，表情更是骇然失色。

    

    “不妨告诉你们，从在‘神龙契约’上签下‘开战’二字那一刻开始，尔等，就已经等于是在阎王爷的生死簿上签上名了。”

    

    苏天冷笑道，猛地，振臂指向众帝王，声音一厉，武断无比：“白起，把这一百九十三个皇帝，全给杀了。”

    

    哗—   

    台下千千万万民众大惊。

    

    众帝王更是骇然大惊。

    

    苏天竟然要杀尽天下帝王！   

    在此所有帝王，都是苏天发请帖邀请来的，结果，他竟然公然要杀众人！苏天再狂再霸道，所有人也没想到，他竟然做出如此不讲规矩破坏规则之举。

    

    难道他就不担心立马就遭来几百个国家联手共伐？

    

    然后，苏天显然毫无所惧，也绝对不是在开玩笑！   

    之前屠尽帝玫王国万官的那尊神龙帝国杀神，手中提着杀伐力滔天的十方俱灭，以一步一步从天合一体台上走下，望向那些帝王，双目中释放着恐怖的死亡之光。

    

    大伐皇颤道：“苏天，你请我们来参加你的婚礼，结果你却要杀我们，你怎能有如此……”   

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑道：“你是想说本帝不讲规则道义？

    对，本帝就是个不讲理儿的主儿。”

    

    “你你你……”   

    大地皇愤怒大叫：“苏天，你你你简直丧心病狂。”

    

    “你才知道本帝丧心病狂？”

    

    苏天耸了耸肩：“明知道今日天克地冲，你们还敢和本帝开战，既已开战，那本帝当然会毫不留情。

    众皇不见血，那怎能算是血光冲天日。”

    

    “你可知道你在干什么？”

    

    大樱皇骇然怒叫：“你这是要制造天下大乱。”

    

    “对，本帝就是要搅起一场天下大乱。”

    

    苏天毫不掩饰其野心，大声道：“乱世方能出枭雄，乱世才能平天下！天下大乱之后，本帝正好来收拾这个乱局，一平天下。”

    

    眼下这些帝王，统治着整个天球，试想，要是把他们全给杀了，这个世界会乱成什么样子？

    

    毫无准备之下，帝王暴毙，国家必乱！毫无防备之下，这么多帝王暴毙，天下必定大乱！   

    到时候，各个国家，争皇位，夺帝权，起内乱，必定是搞得四分五裂。

    彼此之间，抢地盘，夺资源，必定是搞得一片混乱。

    纲常崩坏之下，人心惶惶，匪盗出，妖祸起，牛鬼蛇神现。

    

    必将形成一场天下乱局。

    

    这样的乱局，正是苏天想要看见的局面。

    

    “想要本皇死在这里，没那么容易。”

    

    震惊、愤怒之下，一个帝王怒喝了一声：“没有人可以阻挡本皇！”

    骤然，身上释放出庞大气场，冲天帝威震飞皇冠，衣袍崩裂的四分五裂，帝躯飞上高空，直接化作一条金龙，带着怒龙长吟之声，愤怒的向远处逃去。

    

    想要冲出天合一体台的范围，愤然而去。

    

    此人，乃大德皇。

    

    “找死！”

    

    也就这一刻，一尊伟岸身躯冲地而起，双手中举起一把青龙偃月大刀，飘逸长须在空中飞扬，叱喝声震彻八方：“青龙一气波！”

    

    

