    勾吻之毒？

    钨通声音的落下，让晋椿和潘正钧脸色同时变化了下。

    勾吻是一种毒果。

    此物香软，让人有一种强烈想要吞服的欲望。

    因此得名‘勾吻’。

    此物吞服过后，当时吃着带劲，但过后可就要出事了。

    昏迷，高烧，全身刺痛不止。

    想要医治，可没有那么容易。

    就在他们想到这里的时候，一个声音响起：“小毒而已！”

    “小毒？”

    潘正钧，晋椿和钨通同时怔了怔。

    这还小毒？

    当下三人的目光同时落在了江小白的身上。

    因为这开口的人，正是江小白。

    “给他三味药材，落英果，龙兰和紫竹芯！混合调配下！”

    江小白沉吟了下，随后目光看着钨通道：“吞服三次，毒清！”

    “落英果剧毒！”

    晋椿的声音忍不住响起，但话音刚落后，他想到了什么，苦笑摇头。

    人家江小白可是貌似九品医师的存在。

    开出的方子，绝对不会有差。

    潘正钧没有说话，而是暗暗地将这三味药材记在了心里。

    勾吻之毒。

    这三样药材可解！

    完美！

    钨通怔了怔，那神色也出现了变化。

    落英果的确是剧毒。

    这吃了没问题么？

    “我自然知道是剧毒！”

    江小白说话间，看了钨通一眼道：“你如果信我的话，就尝试下，不信我的话，就算了！”

    钨通脸色变化着，最后看着江小白道：“我信！”

    江小白一个生人，的确没有理由帮他。

    但同样没有理由害他。

    尤其是和院长走在一起。

    所以他选择相信。

    “那就好！”

    江小白面露笑容，再次看向晋椿道：“那这点你来安排下吧！”

    晋椿听后，当下恭敬点头道：“是，这点我会安排好的！”

    江小白没有再说话，抬起手，甩给晋椿一枚灵石。

    晋椿接到手中后，再次怔了怔，当下对着江小白道：“这费用我这边来承担就行了！”

    “不用了！”

    江小白笑了笑，再次看了愣神的钨通一眼，朝着外边走去。

    而晋椿看后让钨通在此地等待后，也跟了上去。

    来到大门口，当晋椿看着江小白这边的车子开出去离开后，这才算是真正的松了口气。

    七星级至尊卡。

    打电话刷卡的时候，基本就肯定了卡的真实性。

    谁能想到当时总经理对他这里都客客气气的？

    感叹中，他想到了大厅中的钨通，当下重新折返了回去。

    另外一边。

    江小白和潘正钧上了车后，潘正钧这边便和学院联系了起来。

    而得到的结果是，名门酒店方已经开始和学院接洽起了转交手续，结束的时候，他也吩咐了将天眼系统暂时共享出来。

    挂断电话后，潘正钧的目光看着江小白道：“真的搞定了！”

    说话间，潘正钧有些激动。

    作为学院的院长，他这次可算是办了一件大事！

    天幕成为学院中掌控后，不用每天看到那烦人的广告了。

    学院方想如何运作都将变得容易起来。

    不用再向名门酒店那边进行申请了。

    可所谓是方便到了极限……

    “搞定就行！”

    江小白面露笑容。

    七星至尊卡的权势比他想象中的还要高！

    潘正钧再次激动地点头。

    之前来的时候，他思索江小白会用什么办法。

    会不会撕破脸皮。

    谁能想到会如此的轻松？

    所以这回去的一路，他对着江小白说了很多遍谢谢。

    回到学院。

    天幕依然从天空中不停地垂落而下，那广告效应可以说达到了极致。

    所以，此刻的学院中，也在议论纷纷的。

    下午两点，江小白挑战五席五人？

    这无疑让所有人想到了昨天流传开的那个消息。

    赎品是十万灵石。

    原本以为是虚的，没想到是真的？

    可……这广告也太炸了吧？

    全城覆盖？

    持续性的，还全城直播？

    这江小白到底啥来路？

    一时间针对这个问题，议论纷纷，火热无比。

    最后结果。

    此人有钱，此人有势力。

    还有此人，还在不要脸地蹭热度。

    江小白还？

    特么笑了！

    搞这么大的动静去蹭热度，也是没谁了！

    “江小白，还真的是那个新生！”

    学院新生报到处。

    此刻里边负责的人，也在议论纷纷的谈论着。

    那脸上都挂满了吃惊。

    他们是最先知道江小白这个名字的。

    现在看到这名字天幕直接宣传，那除了震惊还是震惊了。

    看来消息真的属实了。

    “厉害！”

    教学之地。

    娄阳看着外边的天幕垂降，那神色尽是惊叹。

    能搞出如此巨大手笔的，也就江小白了。

    而且他相信这次比赛开场后，江小白的表现应该也足以让所有人震惊吧？

    在他思索中。

    此刻的掌席之地。

    除了司空然诧异之外，还有四人神色各异。

    其实他们昨天也听到了有人出十万灵石当做赎品，挑战五位掌席。

    但他们只是当个笑话便过去了。

    谁能想到，人家这个是真实有效的？

    而且还搞出如此大的动静进行宣传？

    顿时觉得有趣。

    但他们都明白一个定律。

    雷声大雨点小。

    或许此人，也不过是想出名而已。

    用十万灵石，全城天幕垂降的方式出名。

    毕竟同时挑战五位掌席。

    他们都不太相信对方有如此强的实力。

    十万灵石。

    呵，这五个人分一下，也有两万了。

    这白送的福利，为何不接呢？

    所以中午前，一个消息从学院传开，五位掌席，同时接下了来自江小白的挑战。

    一时间，这件事情议论得更加沸沸扬扬。

    而此刻的江小白此刻和小伊待在住处，吃着东西。

    在此期间，他的目光不时看一眼自己的腕表。

    他发现腕表上已经出现了确认信息。

    挑战五位掌席，两点前往拜剑广场进行确认。

    难怪当时司空然和钨通点下腕表了，原来是这个原因。

    饭后，江小白和小伊在房间休息了片刻后，便一同朝着那拜剑广场的方向走去。

    一路而行，可以看到朝着拜剑广场方向汇聚的人非常多。

    当他们来到那拜剑广场上时，发现这外边一圈，里边一圈的，聚集的人数已经是昨天两三倍了。

    而且明显人数还在递增当中……

