    当宁王府的马车再次开始行进之后，宁王家的小姐才感叹了一声，

    “这家好春脆菜，看来会在京城扎根了，不说别的，单就说他们家的坛子，一个腌菜坛子而已，都做得这么精细，那别人家的腌菜还能卖得出去么？”

    “可价钱也贵呀，小姐，你看看，这三坛子腌菜快要小贰百两银子了。”

    小翠拿着手里的清单，有点不是心思，

    “该不会被这家铺子抓了冤大头吧，如果是这样，奴婢可不能饶了他们家。”

    宁王家的小姐嗤笑了一声，

    “这是物有所值，别人家的腌菜贱得只需要十几、二十文的就能买上一斤，可有人家的这个味道么？”

    小姐一句话就把小翠给说得无言以对了，

    “他们家这个腌菜里，肯定是加了好东西的，要说只是青菜腌渍的本身，肯定是不值这个价钱的。”

    “但人家就是把它做成了物有所值，这个就很难得了，不说别的，它的好味道，我们别的辨不出什么东西，可水果的味道我们还是能分得出来的，我刚刚吃的什锦菜里，有一股子樱桃的清香味，你能在别人家的腌菜里吃出樱桃味吗？”

    肯定是不能的啊，小翠摇了摇了头，她家小姐伸手点了下她的额头，

    “所以说么，我们是愿者上钩，可不怪人家卖的贵，他们家把东西做得这么独特，当然也得卖出独特的价钱来，如果也卖十几、二十文的，我肯定不买。”

    被小姐这么一说，小翠才算是心里平衡了一些，而且听小姐说了刚才那样的一番话，小翠也想明白了，自己给出去的可是宁王府的牌子，他们家这么一间小店，绝对不敢讹诈宁王府的，自家宁王爷可是当今天子的亲弟弟呢。

    而且看那位少东家，也不像是能骗人的模样，多朴实呀，如果人家的菜就卖这个价格，谁去买都不便宜的话，那自己就算是花贵了钱，也不算是被人抓大头了，也不过就是像小姐说的那样，因为人家的技艺独特，愿者上钩罢了。

    “小翠，这个腌菜真的那么好吃？”

    旁边的小丫头不敢问自家小姐，就悄悄地拽着小翠的袖子问她，看她跟小姐聊起腌菜的味道，似乎是好吃得不得了呢。

    “是脆菜，不是腌菜，跟咱们家里的普通腌菜可不一样，别瞅着差不多，就把它们当成一样的东西，差到天上地下去了。”

    小翠扬着小脑袋，得瑟得不得了。

    “就问你好不好吃，怎么那么多话，如果好吃，咱们也去买点儿回来尝尝。”

    这话把小翠给惊着了，两只眼睛瞪得滴溜圆，

    “买回来尝尝？一坛子腌菜六十多两银子，你说买回来尝尝？别逗了行么。”

    被小翠一提起价钱来，几个小丫头全都闭了嘴，心里都有点儿后悔刚刚没抢着去做这个差事，倒是便宜了小翠，早知道有好吃的，自己就下车去，哪怕只是尝一口也好啊，这么贵的菜，一小口也要好多钱啊。

    看着丫头们让小翠给问的都有些没精打彩的，宁王家的小姐就笑了，

    “你们主子就是这么刻薄的人么，连点腌菜也舍不得给你们吃，都没丧气了，买了好东西该高兴才是，今儿晚餐我就给你们加菜——好春脆菜。”

    “噢——”

    丫头们这下子高兴了，小嘴都甜得跟刚喝了蜜似的，

    “谢谢小姐，我们一定好好吃。”

    六十多两银子，小姐还不放在心里，如果真的好吃的话，大不了再来买一坛，这几个都是跟在身边几年的丫头了，为她们几个花点银钱，小姐倒还没有什么舍不得的。

    窦旺好那边当然不知道宁王府的马车里还有这么一幕，跟着葛掌柜的回了铺子，就看到又有人进来买腌菜了，刚刚那辆马车可是宁王府的，宁王府向来吃东西挑嘴，一下子能买三坛子回去，可见这个脆菜确实是个好东西。

    但并不是所有人都舍得钱成坛子买的，所以店里也给备了油纸包，可以成斤买，听说不必整坛子买，很多人就动了心，自己先买回去一些，拿回府给主子尝尝，等主子尝好了，自然有大赏。

    虽然说先花出去了一点儿银钱，但只要主子满意，这先花出去的钱，可不是很快就能回来了么，还可能换主子一声‘忠心’，这个可是千金难买，就算换不来这一声，自己的心意主子能领会也是好的。

    所以这一斤一斤的也没少卖，当然啦，也有很多主子正好坐在车子里出来逛的，下人们就都学着刚刚宁王府小丫头那样，给主子包了几块小腌菜回去，只要主子尝过了腌菜的，大都整坛买了，这让那些成斤买菜的人看到，就更有信心了。

    这个下午剩下的时间本来不多，可也卖了十三坛子腌菜出去，要不是柳云鹤说把盘子里散开的腌菜卖完就不卖了，大概最少还能再买出一坛子去，等到关了店门，葛掌柜的算了下帐，今天下午就没有进钱，差不多一个月的房租已经出来了。

    “柳少爷，少东家，咱今儿可是还没开业呢，从明天开始正式开业，再卖的钱可就是纯利润了。”

    葛掌柜的做了这么多年掌柜的，这一天就卖出一个月的房租，还是头一次见呢。

    “可不能这么说，咱们家卖的虽然是腌菜，但这菜里确实是放了好东西的，这个东西可值钱呢，所以，葛掌柜，你可别真的以为咱家铺子里卖的这就是普通的腌菜，普通腌菜要是能卖上这个价格，顾客还不得把铺子给咱砸喽啊。”

    葛掌柜原本还真是没觉得腌菜能有什么本钱，可现在听柳云鹤一说，也觉得自家铺子的腌菜不简单了，的确，这腌菜家家都有，特别是这些高门大府的，家里的厨房可不是吃闲饭的，能让这些人试吃之后立刻购买，可见自家的腌菜确实不简单。

    “我有点儿后悔了，刚刚我应该尝尝味道的，自己都不知道自家的口味，哪还能卖出好货来，今天下午能卖出这些钱来，说到底，倒是三位东家的能力了，我和小二只是帮着搬搬东西、记个帐，现在细想，我这老脸可有点儿挂不住喽。”

    葛掌柜现在是真的觉得自己今天的表现不好了，在没跟柳云鹤说这番话之前，他还只是以为柳少爷运气好，开个腌菜铺子都能卖得这么火，价钱还定得这么高，可这一番谈论下来，他才算是注意到，这三个人一下午究竟做了多少事情。

    从吃了午饭就出去发传单，拦车拦马到堵别人的店门，然后跟搭上话的顾客讲解自家腌菜的特色、品种以及店址，再到后来是开始往铺子这边带客人，窦旺好更是亲自跟买货的客人对话，亲自帮她们递竹签扎菜品尝。

    而柳云鹤则一直在外面试吃的桌子旁给客人讲解，一样的话不知道重复了多少遍，那暗哑的嗓子已经很能说明问题了，那位舅老爷更是不辞辛劳地在队伍那儿维持着秩序，一边也随时给客人解答疑问。

    葛掌柜突然有点心惊，如果等到东家们都离了铺子，自己这间铺子的销售额度一落千丈的话，自己还有没有脸再见东家了，东家都是亲力亲为地做到这个地步，自己的所作所为，有点太说不过去了。

    “柳少爷、少东家、舅老爷，今天下午辛苦你们三位了，小的经过今天下午的事情，深有感触，如果店里的掌柜和小二能做到三位老板这样，那铺子哪还有个做不起来的。”

    “是我托大了，以为只是个腌菜铺子，这生意好能好到哪儿去，差能差到哪儿去，现在我的感觉可完全不是这样了，柳少爷、少东家、舅老爷，明天看我们两个的。”

    对于葛掌柜的这个态度，柳云鹤很满意，一个店铺，如果掌柜的上心了，那这个铺子就成了一半，有葛掌柜的承诺，他觉得这家腌菜铺子，肯定会有个好前景的。

    “好啦，好啦，话先不多说了，咱晚上临睡前再聊，现在呢，葛掌柜把帐本记了，咱们就出去吃饭吧，开张大吉，吃点儿好的。”

    柳云鹤和窦旺好心里都清楚，今天是真的赚了。

    特别是窦旺好，他对所有的材料都一清二楚，不管是坛子，还是青菜，还是调料，还是水果，所有的价格他全部都了解，所以对今天这个收入，他心里是十分的开始，只是使劲儿压抑着不敢表现出来而已。

    “柳少爷，今天只能算是预售，明天才是正式开张呢，所以要庆祝也得等明天，中午已经在外面吃一顿了，晚上咱们就自己做点儿吃，照您的吩咐，柴、米、油、盐、酱、醋的，咱们现在都不缺，一会焖点二米饭，炒两个菜，很快的。”

    葛掌柜实在不好意思再让东家破费了，自己下午没做什么特别的贡献，再让东家领着自己出去花钱吃饭，他是真没脸儿呢，所以很是坚持地要把大家留下来，在铺子里吃，铺子的天井里搭了一个灶台，就是要在这边做饭用的，不然每天出去吃哪能行，花销太大了。

    葛掌柜焖好了饭，菜却是窦旺好炒的，他身上带着调料呢，又不能给别人看到，所以只好自己掌勺，好在窦旺好以前一个人生活，后来又看张柳干活儿，这手艺还算是不错，再加上有调料加分，这顿饭大家都吃得蛮撑的。

    葛掌柜自此也认这定了，东家手里有秘方，只要这个秘方不泄露出去，自己这家店就会长盛不衰，对于店铺的经营，他是更有信心了，所以在晚上夜谈之后，第二天早早的，葛掌柜就起来做准备了。

    先是让小二把店里店外弄得窗明几净的，然后多开了几坛菜，在柜台上多摆放了几样，当然啦，门口照样还是要摆张桌子，放上一个大个儿的瓷盘子的，好让过往的客人们试吃，吃好了就可以进店里直接购买了，成斤成坛皆可啊。

    一切都准备好了，把店门打开，放了一挂鞭炮，赶散了鞭炮的浓烟，就把准备好的桌子抬了出去，把装好了菜的瓷盘子也摆上去，好春脆菜铺子正式开业了，门前已经排了一溜的长队，让葛掌柜提着的心，总算是有地儿安放了。

