    但有道是双拳难敌四手！

    两人根本挡不住那么多岩忍。

    “得手了！”

    一个壮大的岩忍，满脸兴奋的出现在夜良奈身后，一拳包裹着岩石，重重砸向夜良奈的脑袋。

    “死吧！”这岩忍满脸狰狞，万分兴奋道。

    “快回来！”

    但见的这一幕，无比虚弱的大野木却厉喝出声，满脸焦急。

    一众岩忍闻言都不禁有些不解。

    夜良奈都重伤到这种程度了，难道还有什么战斗之力？

    土影大人也太小心了吧！

    但下一刻，夜良奈便给了他们答案。

    “噗呲！”

    就见的一道寒光飞驰而过，那岩忍手臂就被光滑砍了下来。

    继而，被夜良奈一刀刺穿喉咙，残忍的斩杀。

    “嗖！”

    夜良奈再次消失，大野木顿时毛骨悚然。

    他知道，夜良奈的目标一定是他，赶紧结替身之印。

    “噗呲！”

    下一刻，一柄冰冷的长刀从大野木胸膛径直贯穿而出，速度快的让人根本没办法反应。

    “土影大人！”

    见的这一幕，岩忍不敢置信的出声，有人更是露出了惊慌之色！

    “不用慌，我没事！”

    这时，从上空传来大野木的声音，一众岩忍看去这才放心。

    而那被击中的大野木，则快速变成了一堆石块。

    “不愧是土影，经验果然丰富，提前预判了我的行为！”

    夜良奈抬头看向天空中的大野木，“那不知道，以土影大人的查克拉，还能坚持多久呢！”

    闻言，大野木冷哼一声：“放心，至少足够撑到你败北！”

    他心中却是忌惮道：“查克拉还剩下两成左右，且就利用悬空的优势与他慢慢消耗吧！”

    “他的查克拉应该也不多了！”

    而这时，上空又传来了迪达拉的声音：“夜良奈，尝尝我的攻击！”

    说着，他竟然丢下来一条粘土飞龙！

    “雷遁·怒雷虎！”

    夜良奈当即结印，‘辰—寅—子—卯—子—寅’，一秒钟就成。

    顿时，夜良奈仿佛化身成了雷神一样，身上冒出了令人心悸的雷电来。

    气息比之刚才那一击怒雷虎，最起码强大了数倍。

    “吼！”

    惊天雷电激射而出，便凝聚成一个将近九米大的威风虎头，一口吞了粘土飞龙，继续速度不减的冲向迪达拉而且。

    “嘶！！！”

    迪达拉可没想到夜良奈这么彪悍，赶紧操纵飞鸟闪避。

    而雷虎，则一路冲进了云霄之中。

    “嘿嘿，夜良奈，怎么了，这么强的攻击准头却这么差，是不行了吗！”

    迪达拉在躲避开了这一击之后，当即嘲讽出声。

    但他却没有放松对周围环境的警惕，赶紧注意四周有没有什么不对劲的地方。

    只见的那雷虎冲进云霄中之后，天空竟以肉眼可见的速度变黑了，笼罩了方圆五百米范围。

    见的这一幕，迪达拉瞬间意识到了夜良奈的意图，道：“嘿嘿，可不会让你得逞！”

    “想引用天雷劈我，没门！”

    “粘土飞龙，去！”

    他快速捏出好几个粘土飞龙，就再次投掷向夜良奈而去。

    然后，本人赶紧向着乌云之外的范围冲去。

    当然，他也没忘记通知大野木也赶紧撤离。

    但他迪达拉能意识到的事情，大野木怎么可能意识不到。

    他赶紧对岩忍下命令：“岩忍所属，赶紧退出夜良奈一里以内的范围！”

    大野木很清楚夜良奈想做什么！

    所以，他绝对不会给夜良奈任何机会！

    “你们来得及么？”

    面对这袭来的粘土飞龙，夜良奈抬头，如同无情的天神般喝道：“绽放你的光芒吧，怒雷虎！！！”

    怒雷虎强化到极致，威力比之麒麟也不逊色。

    “吼！”

    下一刻，一道虎啸响彻四方，整个战场四周瞬间变得乌黑一片。

    有人抬头看去，却看见了万分震撼的一幕。

    方圆几公里的天空居然都黑了，全都是漆黑的铅云。

    然后，一个硕大的虎头，从天穹之上探开云层出现在众人面前，照亮了四周。

    这个虎头有多大呢？就像一个山头一样，栩栩如生，令人遍体生寒。

    然后，这头猛虎便如同扑食一样，从云层之中悍然冲了下来。

    雷虎如光，照亮了大野木的视线，也照亮了迪达拉的视线。

    两人都在心中同时心道：“完了！”

    谁也没想到，上一刻才笼罩一里范围的乌云，下一刻竟就延伸到了几公里！

    太快了，完全不可能避开！

    他们就只看到一个巨大的脚掌朝着他们扑来。

    然后，就陷入了无尽的痛苦之中，再后来，就没了意识。

    但下面的一众岩忍才更加慌张，吓的腿都软了，屎尿齐流。

    天威赫赫，他们完全生不出一丝对抗的勇气。

    但跟他们一样慌张的还有雾忍们！

    因为这一击，完全敌我不分。

    夜良奈仿佛要将包裹自己在内的所有人都干掉一样。

    “散！”

    一道威严之声响起，那已然临头的雷虎竟然在一瞬间散开了，化作无数雷电流星朝着岩忍冲去。

    就像是拥有自己的导航能力一样。

    仔细看，原来这雷电流星竟是一头头小雷虎，栩栩如生。

    “啊！”

    “啊！”

    不断的有岩忍们的惨叫传来，被这雷电流星撞飞出去，身上雷光滋滋滋响个不停。

    而夜良奈，却是飞速冲向某个方向而去。

    在那里，大野木，迪达拉正昏迷的漂浮在海面上。

    “休想得逞！”

    见的这一幕，四尾人柱力暴喝着冲向夜良奈而去，想要阻止他！

    周围的岩忍高手见到这一幕，也是赶紧的支援而来。

    开玩笑！

    堂堂土影要是就这样被俘虏了，那还有啥面子可言！

    “给我滚！”

    面对这些冲来的人，夜良奈狂然暴喝一声，劈出了一道史无前例的巨大剑气，横贯四方，将空气都斩开了。

    强如四尾也抵挡不住，胸膛被撕开一道血腥的深口，重重地撞飞出去。

    见的这一幕，众岩忍不禁骇然的停下了脚步。

    而夜良奈趁着这个机会，就已经到了大野木的身前，将他抓起便施加了封印术。

    “岩忍们，你们输了！”

    “不想你们的土影大人受伤的话，就给我赶紧认输！”

    说着，他又封印了迪达拉！

    两个人质在手，足够了！

    “什么！”

    “土影大人输了？”

    “土影大人被夜良奈擒获了？”

    周围的岩忍闻言，一脸震惊，然后便看到了他们完全不敢相信的事实。

