    虽然伊亚和马克看着这些昂贵的菜品，心中满是负罪感。

    但当他们在杨天的“逼迫”吃了几口之后，终于还是没有经受住美食的诱惑。

    没办法。

    反正来都来了。

    钱都已经给了。

    不吃也是浪费了。

    那还不如多吃点，对吧？

    于是父女俩终于不再那么拘谨了，心怀愧疚地大快朵颐起来。

    不过，一百多样菜，显然是太多了。

    以马克和伊亚的胃量，其实两道菜的分量就已经完全足够了。

    哪怕加上胃量比较大、足以顶父女俩加起来的杨天，也最多就翻个倍而已。

    所以三人能吃掉的饭菜，终究只是很小很小的一部分。

    而且，虽然杨天已经尽可能在让这父女俩尽量多尝一些菜式、不要逮着哪道菜一直吃了，但无奈这里的大多数菜式对于这穷困的父女俩来说都是最上乘的美味佳肴，一不小心就吃多了。

    于是，一顿饭吃下来，大概只有二十个菜有被动过的痕迹，剩下的八十多个菜都完全没被碰过。

    伊亚的小肚子已经被撑得微微隆起。

    马克则更夸张，原本干瘦的他，此刻肚子都已经鼓起了一个圆包。

    两人很想再多解决一些食物，坚决不想浪费这么昂贵的东西。

    可是……真的吃不下了。

    伊亚数次抬起筷子，却感觉自己的小肚子已经在抗议了——你再吃我就要爆炸了哦。

    杨天见此状况，笑了笑，拍了拍她柔嫩的香肩，道：“吃不下了就别吃了，吃饱了就够了。”

    “咿……咿呀……”伊亚指了指桌上的菜，露出遗憾而愧疚的表情，比划了几个手势。

    杨天不用细看就能猜到，她肯定是在说这些好东西都浪费了实在太可惜了。

    不过这个问题杨天当然早就想到了。

    他微微一笑，道：“谁说是浪费了？

    吃不完，咱们可以打包带走啊，刚好留着接下来一段时间吃。

    这样也不用天天跑这么远来这红月酒楼了。”

    “咿？”

    伊亚懵了。

    “哈？”

    马克也懵了。

    打包带走？

    如果不是说话的人是杨天，父女俩肯定会以为对方是在开玩笑。

    眼下这可是有一百多道菜啊，除去吃掉的，大概也还有一百道菜的分量。

    这么多菜，先不说要怎么带走吧，就算成功地运回了家，估计没几天也会腐坏的吧？

    最多吃一两顿就全部坏掉了，那不还是浪费吗？

    毕竟这里是凛冬城内啊，哪怕贫民区温度比其他地方低，但也有十几度的，绝对不可能单凭温度就让这些食物保鲜的。

    “没事，交给我吧，”杨天微笑说道，然后拿出了那颗灵珠。

    他开始吸收灵珠里的力量，凝聚咒印，释放神术。

    很快，包厢里出现了一缕缕细碎的寒风。

    那些寒风看着很微弱，很细小，但每一缕寒风中都渐渐凝结起了冰晶雾，萦绕着雄浑的冻结之力。

    随后，杨天一挥手，这一缕缕的寒风就飞向了桌子，落在那一道道还散发着热气的美味佳肴上。

    一阵类似水流冻结的声音响起，那一道道菜竟是都迅速被冰霜覆盖，然后冰霜继续延伸，变成冰块，将整个菜都严严实实的包裹在里面。

    转眼间，百来道菜，竟是连着盘子一起，被冻成了一百个冰块！父女俩都看傻了。

    神术……高贵的神术……普通人只能仰望的神术……代表着神明的威严、无上力量的神术……居然可以被这么用的吗！居然可以用来……给食物保鲜？

    神明大人不会生气吗？

    “这样就行了吧，”杨天指了指这些冰块，笑道。

    马克顿了顿，苦笑道：“这手段确实是没想到。

    可是……冰块总会融化吧，应该也撑不过多久。

    总不能让杨先生您没事就给它们重新冻上吧，那也太麻烦事了。”

    “不必担心，这可不是一般的冰，”杨天胸有成竹道，“这和之前用来冻那些混账的寒风神术不一样，是更高阶段的八阶神术，制造出来的冰是特殊的极寒玄冰，蕴含的能量十分强大。

    在能量完全消散之前，冰体几乎不会融化，哪怕保存上一年都没问题。

    等回去之后，我在你们家小院做一个触发方式比较简单的神术阵法，到时候你们用阵法来融化这些玄冰就好，融化完再拿去灶上加热一下，味道应该和冻结之前不会差太多。

    每天融化一两块，就够吃了。”

    马克和伊亚听到这话，再次震惊得无以复加。

    八阶神术？

    虽然他们对神术师了解并不深，但也大致知道神术师的分级。

    九阶神术师再行突破，就是神侍者了。

    而一旦成为神侍者，哪怕放眼整个国家，都是最顶尖、高贵的存在。

    随便去任何一个大家族，都会被奉为上宾，荣华富贵享之不尽，没有任何人敢随便得罪。

    而八阶神术……离九阶也就差了一阶。

    这样强大的神术，居然被用来保存食物吗？

    这也太奢侈了吧！“杨……杨先生，这……只是吃的东西而已，真的需要用到神术这么高贵的力量吗？”

    马克难以理解地看着杨天。

    杨天耸了耸肩，道：“神术终究也只是一种手段，一种力量，只要有用，那就拿来用便是，哪有什么高贵不高贵的说法。”

    马克一时哑然。

    他算是彻底明白了，这位杨先生和其他人的脑回路根本就不一样。

    就好像……在这位杨先生眼里，神术师都不是什么高人一等的职业一样。

    这怎么想都很奇怪啊！神术师怎么可能不高人一等呢？

    马克叹了口气，道：“可……这些冰块，我们要怎么带回去呢？”

    “没事，让酒楼的人帮忙就好，给点钱，他们肯定乐意，”杨天一脸轻松地说道，“至于咱们……还有一件重要的事情要去做。”

    “什么事？”

    马克疑惑。

    杨天看了一眼马克身上的粗布衣裳，又看了看伊亚身上打着好几个补丁的布裙子，十分坚定地说道：“买衣服。”

    “呀？”

    伊亚睁大了眼睛，怀疑自己是不是听错了。

    ……红月集市偌大一个集市，自然是卖什么的都有。

    杨天抱着猫咪，带着父女二人，很快来到了红月集市最大的一家服装商场。

    一进商场内，只见几排大大的货架上挂了各种花花绿绿、各式各样的男女服饰。

    伊亚还是人生中第一次来这种场所，看着不远处那一件件漂亮的衣服、一条条可爱的裙子，一时间眼花缭乱、目不暇接。

    可很快，内心升起一阵熟悉的惶恐与自卑，她收回目光，看向杨天，目光里满是胆怯。

    她觉得这里不是自己该来的地方。

    

