    第66章 红果

    “走吧，虽然没能找到什么特别珍贵的东西，但收获已经很不错了。”李剑棠没有继续捉弄李晓缨，继而道。

    “等等！”

    “怎么了？”

    “我又发现奇怪的了……”

    刚刚决定离开，李晓缨就突然来了这么一句，引得李剑棠站住脚。

    她目光看向身后那片枯木森林，集中注意在其中的一棵树上。

    这棵树与其他的巨树不同，它身材比较矮小，约么两米高。奇怪的是，别的树都是绿色的纹路，它却是红色的。

    且引人注意的是，它的顶端竟是长着两颗同样是红色的果子。

    “苹果？”

    李剑棠穿越过来，第一眼见到它时就惊讶了一下，但不到两秒就摇了摇头，这棵分明就不是苹果树。

    “它变了……”

    也就在下一刻，李晓缨忽然发现这两个果子的颜色又变了，表面除了红色外，还出现了一丝丝的绿色螺纹，虽然不是很明显，但还是能细微分辨。

    如此怪异的果子，定然不是凡物……李剑棠深吸一口气，原本已打算退却的念头这一刻消失了。

    “哥你干嘛？”

    看着李剑棠蠢蠢欲动的样子，李晓缨有些惊慌：“这片森林这么死寂，这次的发现就不要了吧……肯定隐藏了不少的危险……”

    闻声，李剑棠咽了咽唾沫。

    的确，是个人都觉得这周边太过不安全了，那些看不到的地方，说不定有着无数双眼睛在注视着那两个果子。

    “有些可惜了……”

    无奈，他只能摇了摇头，转身带着李晓缨离去。

    东西虽好，但也要有命享受才是。这一点自始至终，李剑棠从未改变。

    “轰隆！”

    突然，在他们两人才踏出不到五米时身后的那片枯木森林中传来一阵狂猛震动，刹那之间，引得地动山摇，树木摇颤。

    原本安静落在枯木顶端上的乌鸦这一刻也如蜂窝般四处逃窜，鸣声连绵。

    “怎么回事？！”

    两人迅速回头望了一眼，只见那枯木的中间，一阵狼烟滚动而来，掠过的地方，一棵棵枯木倒下。

    “快拿出符箓。”

    李剑棠拔出刀的同时对李晓缨道。

    这股狼烟太过奇怪与恐怖，所过之地，看不清楚任何东西，不知是由何东西引起的。

    “它要淹没那棵红树了！”李晓缨心一惊，喊道。

    虽然得不到，但看到就这么被浪费了也觉得有些可惜。

    那团狼烟从远方一路狂奔而来，结果出奇的一幕出现了，在即将抵达红树时速度忽然放慢了些。

    而这一刻，无论是李剑棠还是李晓缨此刻的脸色全都阴沉了下来，他们看清楚了。

    是两只巨大的蜈蚣！

    在几十条腿的作用下一路狂奔，卷起了大片烟尘。

    “快撤！”

    不多犹豫，李剑棠连忙一把拉过李晓缨的手就撤退，如此巨大的蜈蚣，不是自己能对付得了的。

    李晓缨一边跑一边回头看了一眼：“它们……它们似乎是要把那两个红果吃掉。”

    “管不了那么多了，逃命要紧。”

    李剑棠拉着她往左边逃去，很快来到一堵岩石旁在远远地望着远边的两条巨大蜈蚣，脸色苍白。

    他们从未见过如此巨大的蜈蚣，以目前看来，除去密密麻麻的脚外，它们只是身躯就有着一米之大，甚是惊人！

    在他们的注视当中，两只蜈蚣中的一只直接将整棵红树都给拔了起来，用尾部带着它一路继续爬行，出了枯木森林。

    它们的速度很快，倒像是在逃窜。

    “怎么没有吃掉？而是把整棵红树都带走了呢……”李晓缨好奇，目光死死地盯着两只巨大蜈蚣。

    李剑棠不言，他对这点他也是好奇，但隐约能猜测，也许是这两只巨大蜈蚣知道这两个红果是宝物，要带走它。

    至于为何没有直接吃掉，一来恐怕是太急了，二来是这种红果不能长时间保留，说不定采摘后就会直接失去功效，从它们直接把红树带走而没有直接摘走红果就可以看出。

    “小心些，恐怕它们是遇到了什么庞大的敌人，路途逃窜时偶然发现了这棵红树就一同带走罢了。”李剑棠提醒道。

    这两只巨大蜈蚣看起来虽很庞大，但还不足以能引起方才那股震动。

    “轰！”

    话音刚落，那枯木森林的远处又是一股轰隆震动袭来。

    “哥哥哥！快走！”

    突然，李晓缨目光死死地望向天空，一边声音震撼惊恐一边拍着李剑棠的肩膀。

    抬头看去，李剑棠眼瞳骤然收缩，脸色苍白！

    竟是一只巨大的猿猴！

    此刻竟不知从何处跳来！

    快闪开！

    不然等到它落地，就算没有直接踩在自己身上，卷起的气浪就能让人难以呼吸，由此震飞也不为过！

    “抓紧我。”

    一股焰气从眼角中冒出，李剑棠一手拈诀，直接唤出捆魂火环悬浮在前方。

    而后迅速搂过李晓缨的细腰一同跳上了火环，御风而去，离开地表。

    “轰隆！”

    几乎同时，那巨大的猿猴到了，双脚如巨石般重重砸落在地，瞬间卷起浩大烟尘，碎屑向四周扩散而飞。

    “吼！”

    落地不到两秒，它便抬起巨大的手掌在自己的胸前猛捶了几下，而后对着地面逃窜的两只逃窜小蜈蚣一掌拍了下去。

    噗嗤！

    顷刻间，血浆飞溅，两只巨大蜈蚣化作一滩泥水。

    拍死蜈蚣后猿猴没有停留，双脚又是猛地一蹬地往着远处跳去，很快又消失在了这里，反观地面，则是留下了两个巨大的脚印。

    悬浮在远方天际的李剑棠与李晓缨两人愕然，久久不能回神。

    同一时间，他们的脑子都想到了一个人曾经说过的话。

    这是韩老说的金色猿王！

    没想到会在这里遇到了它……

    几分钟后，周边烟尘已经逐渐退去，李剑棠也回过了神来控制火环降下，来到地面上的那两只巨大脚印身旁，震撼的看着这一切。

    “金色猿王啊……果然恐怖……”

    “哥，看这里！”

    喃喃间，他忽然被李晓缨喊了一句。转头看去，下一刻自己也被震撼到了。

    那两个红果竟然没有被拍碎？！

    (本章完)

