
    听小少爷夸自己比十个貘象还强，青衣人竟也没有否认。
    黑衣小孩继续说：“我哥的死，是因为他太轻敌了。我是绝对不会像他一样轻敌的。恶来，这次你好好评估一下这个羽尘的实力。若是觉得与他对战有一定的风险，那你就回去继续接受改造。我会提供给你所有必要的资源，让你更加强大。直到你有百分之百的把握对付他为止。”
    青衣人：“是。”
    黑衣小孩对青衣人招了招手：“走吧。你继续当你的吕青衫，咱们继续假扮父子，去队伍里逗这些玩具玩吧。说实话，我挺感谢那个羽尘的，若不是他，我最讨厌的大哥又怎么会死得那么惨呢？嘻嘻！”
    这一大一小，从大队人马进山前就已经混在里面了。
    ※※※
    落日时分，一行人一路急行，大约疾走了五百多里路。
    正如卦象上说的，富贵险中求。
    越往山脉深处，遇见的灵草越稀有珍贵。
    各种从未见过的灵兽时不时会一闪而过。
    一群人看得砰然心动，呼吸逐渐沉重，目光无比贪婪。
    看来这次真的要发了。
    好多人提议停下来收集灵草，抓灵兽。
    但黄半仙始终不同意
    “在这里附近停留太危险了，必须到指定位置才能停下休息。”
    没办法，所有人只能继续跟着走。
    因为只有黄半仙这指路明灯，他们才知道应该往哪里走。
    这伏牛山脉中，各种分岔路多得如同迷宫一样，假如没有黄半仙带路，就真的只能困死在这里。
    终于，当月亮升起时，黄半仙气喘吁吁得停下了脚步。
    “就是这里了。扎营休息吧。”
    所有人这才松了口气。
    终于可以休息了。
    大家扎完营，也没有休息的意思。
    喝了几口水，便开始了寻宝活动。
    要不是为了发财，谁会想来这种地方呀。
    很快，一伙人四处出动，如同强盗下山一般。
    见到灵草就摘，见到灵兽就抓。。。。
    很快，就有了收获了。
    不一会，只见一群修士抓了一只独角兽的幼兽回来。
    “哈哈哈哈，这幼兽底价至少三百万银子呢。这回发财了。”
    “你看，你看。我采到了什么，三色金莲。这里竟然有三色金莲。”
    “火焰草。这里有火焰草。。。。我艹，你干嘛打我？”
    “这火焰草是我先看到的。”
    “放你妈的狗屁。”
    很快，不少人为了抢夺珍稀灵草，发生了斗殴。
    云若彤也看得心动不已，她附在羽尘耳边气吐幽兰：“大师兄，我们也去找灵药吧。”
    羽尘找了块草地躺下休息，摇了摇头：“咱们逍遥派有逍遥派的格调。不要和这些没见过世面的强盗似的，什么都抢。”
    云若彤翻了翻白眼。
    她加入逍遥派那么久了，还真不知道逍遥派有什么格调。
    就算有，也就两个字：懒散。
    大师兄你要是有格调，在悬崖顶的时候，就不会抢在别人前面，偷摘那冰灵果了。
    云若彤叹了口气。
    大师兄不同意，她只好坐在一旁眼馋了。
    每看见一株稀有灵草被人挖走，就一阵心痛，就像是自家的东西被人给偷了似的。
    她其实也是不知道大师兄的心里。
    羽尘之所以没有出手抢宝，是因为没有遇到象冰灵果一样，真正价值的东西。
    其实他的眼睛早就像是红外线扫描仪一样，不动声色得四处搜寻了。
    若是找到好东西，他估计动得比谁都快。
    谁也别想抢过他。
    这时候，抢到好东西的人还在炫耀。
    “哈哈哈哈，冰肌玉鹿。我找到一只冰肌玉鹿。”
    云若彤终于眼馋的受不了了，嘟着嘴抱怨说。
    “大师兄，你不是答应过给我一只灵兽当坐骑的吗？现在附近那么多灵兽，你给我抓一只呗。”
    羽尘：“我有答应过吗？。。。那好吧。阿蒙，你去给小师弟抓只灵兽回来。”
    熊猫阿蒙躺在地上翻了个身，‘呜呜’得叫了几声。
    意思是：你怎么不去呀？
    羽尘：“少废话，我有要紧事呢。”
    羽尘得在这里看场子，万一真的出现什么好宝贝，他好以最快的速度出手抢。
    熊猫阿蒙没办法，只好挪动屁股，缓缓跑进了林子。
    云若彤望着熊猫阿蒙离开的方向，一脸期待。
    “不知道，阿蒙会抓什么灵兽回来。”
    等了好一会，终于，熊猫慢慢吞吞得回来了。
    手里捧着一只又肥又大的兔子。
    熊猫双手捧着兔子，正想递给云若彤，然后，羽尘却呵斥一声
    “阿蒙，你抓一只普通的兔子回来做什么？而且小师弟要的是坐骑。坐骑，你没听懂吗？你抓只兔子给谁坐？给你儿子坐吗？把它放。。。。。算了，把它给我，等会烤兔肉吃。”
    不过在云若彤幽怨的眼神注视下，羽尘最后还是把兔子放了。
    “阿蒙，你再去抓一只吧。”
    熊猫无奈，只好又跑进了林子里。
    又过了一会，熊猫揪着一只毛发如同红色火焰的巨狼，屁颠屁颠跑了回来。
    这次真的是货真价实的高阶灵兽――炎狼。
    只不过。。。。。
    羽尘翻了翻白眼，没好气得说：“别人抓灵兽都是抓幼兽，你却抓一只几百岁的老狼回来。有病吧。”
    云若彤美丽的大眼睛闪闪发亮：“没事啊。几百岁有什么关系。能当坐骑就行啊。”
    羽尘叹气解释：“狼和马不一样。狼的野性很足，而且天生傲骨，这么老的狼养不熟的。而且狼很狡猾，哪天你骑着骑着，一个没注意，它就趁机把你掀下来吃掉了。”
    云若彤大惊：“那么恐怖？那还是算了吧。”
    羽尘朝熊猫挥了挥手：“把这狼放回林子里，再去抓一只回来了。”
    熊猫揪着这只老狼，气呼呼得走了。
    这届主人真难伺候。
    又过了很久，熊猫始终没回来。
    云若彤不无担心说：“阿蒙不会是生气出走了吧。”
    羽尘笑了笑：“它没这个气魄。”
    果然，熊猫阿蒙又带了个红色的玩意回来了。
    而那只炎狼则老老实实跟在它后面。
    羽尘看到这情况，坐起身来：“你怎么又把这头狼带回来了。还有这次你又抓了什么灵兽回来。。。小萝莉？小萝莉也不行呀，这东西又不能当坐骑，赶紧送回去吧。。。。等。。。。等一下，你从哪里抓来的小萝莉？”
    羽尘一下子反应过来了，熊猫竟抓了只小萝莉回来。
    只见熊猫阿蒙手里捧着一个面容清秀绝美的小姑娘，身穿红裙，两只白嫩小脚，软趴趴得挂着，双目紧闭，脑袋也软软得瘫在熊掌上，似乎是昏迷过去。
    看年纪，不过七八岁而已。
    羽尘大吃一惊：“阿蒙，你什么时候学坏了。这么小的萝莉你也下得去手把她打晕，还敢掳劫回来。算了，千万别跟别人说我认识你。”
    熊猫被气得肚子涨得鼓鼓的，差点气炸了。
    它‘呜呜呜’叫着，拼命解释。
    这不是抢来的，是我捡来的。
    但羽尘就是不相信。
    这荒山野岭，哪来那么多萝莉给你捡呀。
    就算要捡，也轮不到你呀，早被其他野兽叼走了。
    熊猫见解释不清，气得踢了那老炎狼一脚。
    让它帮忙解释。
    老炎狼被熊猫踢得‘呜’得叫了一声。
    没办法，这只深藏不露的老炎狼终于开口说话
    “咳，这位公子，你误会阿蒙先生了。是我求它去救我的主人，把她带回来的。并非是它掳回来的。”
   				