    只见于家主那枯瘦的身体里，筋脉微微浮出起来，而在其中一条筋脉中，竟有几处有些鼓起的地方，像是有只小虫子在里面蠕动一样，看得他毛骨悚然。

    别说是他了，就是一旁的于家主和杨老见了，也是脸色一变。于家主还好，至少他先前是知道他父亲是被人下了盅的，而杨老却是在看到后才知道这到底是怎么一回事，那种视觉的冲击，让他的神色一下就变了。

    “竟是盅……”杨老喃喃的说着，眼中尽是不可置信，他怎么也没想到，这于老爷子竟是因为盅而昏迷不醒的。

    一时间，他目光复杂的看着那用银针封住于老爷子筋脉的青衣小妇人，不明白这么一个不起眼的小妇人，怎么就能看出他中的是盅？

    他懂医，自然也知道盅，可于老爷子身上的盅他却看不出来，脉不出来。先前还在说这妇人是在行骗，如今，看着她精准的下针，以及那熟练的动作，他却是知道，还真的是遇到本事比他强的人了，只是，这人为何偏偏是个妇人？

    “把他的嘴掐开。”凤九说着，一边拿起最边上的药液。

    于家主连忙上前，帮忙将他父亲的嘴掐开。只见，凌夫人将那药液灌入他父亲口中，不多时，那在血管里面蠕动的盅虫便动得更厉害了。

    凤九见此，下针的手更是加快了速度，同时，一边吩咐着：“将他的中指划出一道口子，百里楼主用那装着千血红心草汁液的瓶子接着他的血。”

    “好好。”于家主连忙取来小刀，划破他父亲的手，正准备用那装着药液的瓶子接血时，就见一旁的百里伯文接过瓶子，道：“我来吧！”

    凤九瞥了一眼那百里伯文，交待着：“百里楼主可看到了，等会混杂着从鲜血里出来的盅子可得接准了。”

    百里伯文被她看得眼皮一跳，听她说要接的是混杂在血里面的盅虫，不由的嘴角抽了抽，硬着头皮道：“凌夫人放心，我一定会接住的。”

    杨老只盯着那于老爷子的身体看着，只见，那些血脉被妇人用银针封住后，那几条盅虫便顺着手臂的血脉蠕走，直到，被她一步步的逼紧，猛的从那血管中飞咻的一声飞了出来。

    “快接住！”杨老喊着，只见那盅虫竟想逃走，顺着血管飞出的速度极快，连他都险些看不见它的速度。

    百里伯文眉头一动，原本接着手指的瓶口瞬间在他手中一转，退后一步接住了那准备逃走的盅虫，下一刻，混杂在鲜血中的盅虫也跟着出来，一一掉进了那装着大盅虫的透明瓶子中。

    看着那透明瓶子中的药汁和鲜血混杂着，几条虫子在那里蠕动着，百里伯文只感觉一阵的恶寒，身体里的寒毛都竖了起来。

    太恶心了。他连忙将瓶子塞上盖子递给一旁的于家主：“于家主，你拿着。”同时，一脸嫌恶的皱了皱眉，快步来到一旁的清水盆里洗了洗手。