    一名宇宙主宰二阶之境的天使，六名主宰一阶之境的战斗天使六名，另外还有百万强大的天使军团。

    宇宙主宰尊者巅峰境界的战斗天使，足足有上百名。

    这一波的收货，能够令龙宫增加两三百名尊者巅峰之境的弟子！

    这简直就是收货巨大呀！

    这可比搜索上千颗生命星球资源都来得快！

    而且，王仙还从这只天使那里获得不少的资源宝物，这些资源宝物，至少堪比上百颗生命星球的收获了！

    简直赚的不要太多！

    他咧开嘴，忍不住的笑了起来。

    “不过这种事情自己经常干，甚至不能连续干！”

    他口中喃喃，这一次干掉这只天使后，王仙便不准备继续行动了。

    一名主宰级别的天使被杀，天使一族可能会怀疑是遇到了强大的星空巨兽。

    但若是接连不断的有强大的天使被杀，那天使一族绝对会查探。

    王仙还没有与他们抗衡的资本，这一次行动之后，下一次再行动，至少再过一百多年。

    一切小心为上。

    同样，凤凰一族那里也是如此。

    一百多年后，他在准备继续干一波！

    现在，先去星空宇宙寻找资源。

    王仙心中计划着，虽然说直接猎杀天使一族与凤凰一族的强者很香，但毕竟是巅峰种族，还是要小心一些！

    “嗯？”

    就在王仙刚刚离去，那名天使刚刚被他斩杀之后，天使一族那边便获得了这个消息。

    他们立刻派强者前去查探消息。

    每一名主宰级别的天使，对于他们来说都是核心战斗力。

    一旦出现丝毫，必须要去查探一下。

    是被星空巨兽吞噬，还是发生了其他的事情。

    不过，因为在星空宇宙这里，宇宙的规则与能量不同，一些手段是使用不出来的！

    王仙并没有在意天使一族是否会查探。

    此时，他朝着一个方向已经飞行了很远很远！

    “现在的位置，应该距离出口还并不是多么的遥远，自己继续深入！”

    王仙朝着前方继续飞去，搜寻着一颗颗的生命星球。

    时间快速的流逝着。

    五十年，也不过是弹指之间！

    “现在距离下一次升级的资源，寻找的有五分之一了，速度并不慢了！”

    王仙悬浮在一颗星球的上方，口中喃喃着。

    他休息了一下，目光看向前方，继续飞去！

    “嗯？”

    当他再次飞行了一天的身后，目光看向前方，发现两颗生命星球！

    这令他脸上露出微笑！

    身形一动，王仙立刻飞过去。

    “这两个生命星球内的宝物更多啊！”

    王仙打量着，脸上露出笑容，开始快速的收集起来！

    “吼吼吼！”

    然而突然间，一声咆哮声传来，令正在收集资源的王仙微微一愣。

    他瞬间飞到上空的位置。

    “轰轰轰！”

    下一刻，一个拥有着无数爪子的星空巨兽快速的朝着这边飞过来，身上散发着狂暴的威势。

    王仙看到，目光一凝，脸上充满了警惕的神色！

    “这只星空巨兽的实力，达到了主宰级别！”

    他身形一动，连忙的朝着后方退去。

    主宰级别的星空巨兽，已经不是王仙能够对付的了！

    有着世界本源的压制，他只能够逃走。

    “逃！”

    王仙没有丝毫的犹豫，转身朝着远处逃去。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，他感应到一个个恐怖的触手朝着他飞过来。

    这些触手直接脱离了星空巨兽的身躯，速度异常的恐怖！

    “卧槽！”

    王仙看去，脸上露出惊怒的神色，无始圣翼施展到极致，快速的朝着远处飞去！

    “灵灵！”

    感受着触手的速度，他心神一动，灵灵出现在他的一旁：“加持！”

    他再次喊了一声，灵灵立刻进行加持！

    在灵灵的加持下，王仙的速度增加了一些！

    “冥鬼分神！”

    同时，他立刻召唤出冥鬼分身，朝着周围的方向逃去！

    后方的位置，几百个触手已经锁定着他，快速的靠近着。

    “这触手速度好快！”

    王仙脸色微变，仅仅十几秒钟，他便被追上！

    “冥龙转换！”

    他身躯一震。

    “嗖嗖嗖！”

    触手呼啸的声音传来，下一瞬间，王仙消失不见。

    如若不离开这里，必定会遭受到重创。

    “逃！”

    转换到一个冥鬼分身身上，王仙继续朝着远处飞去！

    “摆脱了！”

    飞行了一段距离，看到那只星空巨兽没有再继续追击而来，他松了一口气！

    “那只星空巨兽竟然如此之快的就发现我了，我都还没有发现它。”

    他口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    他迟疑了一下，只能够朝着右方的位置飞去！

    “吼吼吼！”

    然而，当他飞行了半个小时的时候，突然间一声熟悉的咆哮声再一次传来。

    这令王仙神色一僵。

    目光连忙的看去。

    “什么情况？还是那一只星空巨兽？它在一直追击我吗？”

    “不对，它应该没有追击我，位置不对！”

    王仙神色微微变幻，没有丝毫的犹豫，继续逃走！

    这一次他比上次反映的更快，也逃得更远。

    有惊无险。

    “什么情况？为什么会再次遇到这一只星空巨兽？”

    王仙口中喃喃，微微皱起眉头。

    上一个追击的星空巨兽，他能够确定与这一只是同一个。

    但自己一进入这边，便被追击，有些奇怪了！

    “有一种可能！”

    王仙脸上露出凝重的神色。

    那就是，主宰级别的星空巨兽，拥有着自己的领域。

    这并不是没有可能的，反而可能性非常的大！

    主宰级别，已经是顶级的存在了！

    他们拥有着自己的领域，拥有自己的领土，冒然进入者，会视为入侵。

    会遭受到它们的袭击！

    “自己这个位置，应该并不算是星空巨兽的中心，如若真是这样，恐怕想要获得大量的资源，就没有这么容易了！”

    他口中喃喃。

    不过这一切都只是他的猜测，他还需要自己试验一下。

    如果真是这样，他要么转移方向不去主宰级别星空巨兽领域，要么将星空巨兽灭掉。

    目前，他想要灭主宰星空巨兽，根本没有可能！

