    “嗡嗡嗡……”

    无数噬气蚁和火炼虫构成的虫群大军，如同黑云一般，朝着冯成和华胜瞬间包裹而来，一瞬间就将两人笼罩在了里面。

    “这是什么鬼东西？”

    冯成和华胜脸上全都露出惊容，虽然噬气蚁和火炼虫还未对他们发动进攻，可光是这密密麻麻的虫群，就已经令他们毛骨悚然，浑身寒毛都竖了起来。

    “给我灭！”

    两人怒吼，疯狂出手进攻，试图将这虫群给轰散开来。

    可令他们震惊的一幕发生了，当他们的攻击落到虫群中之后，漫天虫群仅仅是微微一滞，紧接着便再度疯狂涌来，甚至于连一只虫子都没有死去。

    “这怎么可能？”

    所有人都狂震，一个个等大眼珠，难以置信。

    冯成和华胜是什么人物，一个是皇城世家冯家家主，一个玄州顶尖宗门留仙宗副宗主，两人的实力，在六阶初期武尊之中，都堪称顶尖，一击之下，恐怕连一座山头，都会被瞬间轰爆。

    可如今，两人联手之下，这漫天虫群，竟然连一只死去的都没有，这些到底是什么血虫？

    要知道，就连六阶尊级的血兽，恐怕都未必能被两人全力一击之下，毫发无损吧？

    周围宾客震惊，冯成和华胜则是惊恐了，咔咔咔咔，一击之后，漫天虫群毫发无损，瞬间就将两人包裹在里面，紧接着两人便惊恐发现，自己体表的护体真力，竟然在疯狂被吞噬。

    “不！”

    两人全都恐惧无比，轰，这一刻， 血脉之力，各种秘技，根本没有任何隐藏，甚至爆发出了比对战秦尘时，更加可怕的威力来。

    但是没用，在经过黑死沼泽的蜕变之后，噬气蚁和火炼虫早就变得强大的多，除了有少部分噬气蚁和火炼虫，在两人的攻击下受到一点伤外，其余噬气蚁和火炼虫，瞬间就包裹住了两人。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，顿时在这冯家府邸响起，所有人都惊恐的看着这一幕，一个个浑身发寒，恐惧无比。

    被无尽虫子噬咬的感觉是什么？众人光是想想，就感到无比的恐惧。

    “老祖救我！”

    虫群中，冯成痛苦的嘶吼起来。

    “轰！”

    冯渊看到这一幕，脸色大变，疯狂冲杀向冯成所在。

    冯家已经死去太多人了，若是连冯成这个家主都陨落在这里，对冯家来说，这个打击太大了。

    “在我面前，也敢救人？”

    秦尘冷笑，在冯渊出手的一瞬间，脑海中六阶巅峰的精神力陡然催动。

    精神风暴！

    “嗡！”

    一股无形的精神力，瞬间化作一道利矢，刺入冯渊脑海。

    “不好！”

    冯渊大惊，顾不得救援冯成，怒吼一声，体内血脉之力轰然爆发，试图抵挡秦尘的精神攻击。

    但是没用。

    秦尘的精神攻击，可等可怕？在精神风暴冲入冯渊脑海的瞬间，就攻破了对方的精神防御，一双愤怒的眼瞳，陡然变得呆滞起来。

    “好机会！”

    秦尘身形缥缈如电，瞬间出现在冯渊身前，一剑斩了出去。

    “给我破！”

    冯渊毕竟是老牌六阶中期巅峰武尊，身上防御手段，层出不穷，在被秦尘精神力攻击到的瞬间，就第一时间反应过来，施展出秘技，整个人仅仅迷失了一个眨眼的功夫，就清醒了过来。

    但高手对决，一个眨眼的疏忽，便已足够。

    “噗嗤！”一声，冯渊怒吼一声，身上瞬间出现一道长达近尺上的剑痕伤口，皮肉外翻，一股惊人的毁灭剑意不断涌入冯渊体内，令他张嘴喷出一口鲜血，整个人狼狈的倒飞出去。

    若非他反应及时，第一时间清醒过来，这一剑，足以竟他整个人一分为二。

    “啊！”

    而此时，没有了冯渊的救援，冯成和华胜两人顿时被无数血虫啃噬着，在惨叫声中，化为灰飞，只有两个储物戒指，在大量血虫的携带下，落入秦尘手中。

    如此场景，瞬间惊呆了场上所有人。

    冯成，冯家家主，华胜，留仙宗副宗主，就这么死了？

    众人骇然的看着秦尘，心中宛若卷起了惊涛骇浪，此子，好狠，之前所说的话，竟被他在一点点的实现。

    而冯家老祖冯渊想要出手救援冯成，非但没能成功，反而是被秦尘抓住机会，一剑重伤。

    这让所有人都瞠目结舌，不敢相信，世界观都差点崩溃。

    “你连自身都难保，居然还想着救人？你放心，马上我就会送你和冯成一道，去那地狱。”

    秦尘傲剑而立，冷笑看着冯渊。

    “你……”

    冯渊惊怒万分，死死盯着秦尘，眼神愤怒、骇然、惊恐。

    一个五国的少年，竟将他冯家逼迫到这地步，他先前，根本无法想象。

    而在这时，另一侧， 也响起凄厉的惨叫之声，只见黑奴身上的气势更加爆发，寒冰长枪挥动间，每一击，都几乎有一名冯家的长老陨落，在他手上，根本无还手之力。

    轰！

    滔天的气势，在黑奴身上萦绕，此时的黑奴，宛若一尊魔神一般，六阶中期巅峰的修为释放到极致，根本没有任何的留手，以冯家那些六阶初期的长老，如何能抵挡？

    屠杀！

    这简直就像是一场屠杀！

    好强！

    怎么可能这么强！

    所有人都呆呆的看着大肆杀戮的黑奴，心中胆寒。

    冯家的高手在黑奴面前，根本没有任何的抵挡之力，就像是被斩杀的猪猡一般。

    这斗篷人究竟是什么人？这样的高手，为何以前在这大威王朝，竟籍籍无名？

    更让他们震惊的是，像黑奴这样的高手，竟会臣服秦尘，做秦尘的奴仆，这让他们，怎么也无法理解。

    “不！”

    看到这一幕的冯渊眼眸瞬间变得通红，这些，都是他冯家的栋梁，都是他冯家的支柱，可现在，竟像是蝼蚁一般被屠杀，冯渊的心，此时在颤抖，在恐惧，在后悔。

    “不用着急，你马上也会随着他们一同上路的。”

    面对愤怒和恐惧的冯渊，秦尘身形蓦地动了，轰，他身上绽放雷光，第一次施展出了自己的血脉之力，身形如同一道闪电，瞬间就出现在了冯渊的面前。

