
　　而王天华的嘴角，更是溢出了一丝鲜血。

　　显然，之前的惨叫声，正是他所发出的。

　　而他看向花星海的目光中，更是带着一丝不甘和疑惑。

　　他实在没有想到，花星海竟然会趁着自己愣神的时间，对自己进行偷袭。

　　此刻，花星海和王天华两人的战场，正处于那颗光球的正下方。

　　眼见光球已经扩散而来，偷袭成功的花星海，也懒得再管已经重伤的王天华，直接闪身朝后退去！

　　看到花星海要逃，自知逃生无望的王天华，便想要出手拖住花星海。

　　但光球的扩散速度，显然是超出了他的预料。

　　他还没来得及出手，光球便已扩散而至，他也是瞬间便被光球吞噬了进去。

　　紧接着，逃跑中的花星海，便也被光球给追上了。

　　不过，就在被光球吞噬的瞬间，花星海的身体表面，却是突然出现了一道青色绳索。

　　紧接着，那道青色绳索便直接拉着花星海快速朝着城墙飞去。

　　最终，花星海险之又险的，被那根绳索拉进了一道青色的防御罩之中。

　　“多谢彭老相救！”惊魂未定的花星海，连忙朝着面前的老者抱拳道谢。

　　刚刚出手救了他的，正是夏国的军神彭老。

　　当然，也只有身为九品风属性武者的他，才能在那种情况下，将花星海给救回来。

　　“轰~！”花星海话音刚落，光球便已经扩散而至。

　　剧烈的冲击力，直接击打在那一道道防御武技之上。

　　很多实力稍弱的武者和异兽，瞬间便被摧毁，然后被光球吞噬了进去。

　　刺眼的光芒，更是让众人全都不由得闭上了眼睛。

　　良久，待得刺眼的光芒散去。

　　众人这才缓缓睁开眼睛来。

　　但眼前的场景，却是让众人全都不由的倒吸了一口凉气。

　　城墙下方的平地上，此刻俨然出现了一个巨大的深坑。

　　深坑中，则是躺着数不清的异兽和人类武者的尸骨。

　　不过因为爆炸的中心，距离城墙还有些距离的原因。

　　人类武者的伤亡，倒算不上严重。

　　在睁开眼睛的第一时间，冷秋眉和蒙玉两女，便开始在天空中寻找起江白的身影来。

　　但此刻经过光球洗礼后的天空之上，却是空空如也，根本没有任何人的影子。

　　“快看那里！”而就在两女为此感到绝望的时候，有人却是突然指着深坑大喊道。

　　闻言，众人全都转头，朝着深坑看去。

　　只见深坑中，一道略显挺拔的身影，正缓缓站立了起来。

　　“陛下！”

　　虽然那道身影此刻是背对着众人的，但枯瘦老者还是一眼就认出，那人正是他们的国王帝辛。

　　听到枯瘦老者的呼喊，众人皆是不由得一惊！

　　因为此刻，那道身影除了背后伤痕累累之外，整条左臂也是不翼而飞。

　　谁能想象得到，身为堂堂九品至尊武者的帝辛，竟然会被伤成这样。

　　而就在这时，帝辛却是缓缓的转过了身来，朝向了众人。

　　众人这才看到，他那仅存的右臂之中，竟然还抱着一个人。

　　“江白！”看到帝辛怀中那道身影，冷秋眉和蒙玉同时叫出了声。

　　当下，不顾众人的阻拦，两女便直接冲进了便冲进了深坑之内。

　　看到冷秋眉等人到来，帝辛便将怀中的江白递向了两人。

　　两女连忙接过江白的身体，并且仔细的检查了起来。

　　但让两女感到奇怪的是，江白身上明明没有一丝的伤痕，此刻却是紧闭着双眼，没有丝毫的反应。

　　“你把他怎么了？”

　　呼喊了半天，见江白依旧没有丝毫的反应，冷秋眉朝着帝辛，恼怒的质问道。

　　而面对冷秋眉的质问，帝辛却只是一脸苦涩的摇了摇头。

　　做为江白的生身父亲，他自然不可能会把江白怎么样。

　　相反，如果不是为了救江白，他也不会失去那条手臂。

　　其实，刚才的冲击波过后，他就仔细检查了江白的身体。

　　但和两女一样，他同样没有检查出任何端倪来。

　　不过，相较于两女。

　　他却也更清楚，江白此时的状况究竟有多么的糟糕。

　　在他看来，江白现在并不是正常的昏迷，反而像是陷入了无尽的沉睡一般。

　　此刻，冷双空等人也都来到了深坑内。天籁小说网

　　紧接着，众人也纷纷上前，检查起了江白的身体。

　　但江白的情况，却是让在场的众人，全都纷纷皱眉，束手无策起来。

　　“桀~桀~！”

　　而就在众人一筹莫展的时候，天空中却是突然响起了一阵熟悉的怪笑声。

　　“那家伙还没死？”众人心中皆是猛然一惊。

　　“那些是什么？”

　　就在这时，古老却是突然指着周围的异兽尸体说道。

　　闻言，众人皆连忙朝着周围看去。

　　只见，一根根由黑雾组成的绳索，正从那些死去异兽的体内不断钻出。

　　紧接着那些绳索，又相互缠绕着连接在了一起。

　　而随着那些绳索的连接，那些异兽的尸体，也是渐渐的悬浮起来。

　　最后，在众人震惊的目光中，

　　那些，竟然异兽的尸体，竟然全都汇集在一起，组成了一只浑身血肉模糊的百米巨人。

　　“这...”看着眼前那只身高足足在百米开外的巨人，众人心中顿时升起了一种莫名的恐惧。

　　“这难道就是传说中的十品？”

　　冷双空等几名九品至尊武者的心中，也顿时有了一种可怕的猜测。

　　巨人摇头活动了一下脖子之后，看向深坑内断了臂的帝辛怪笑道：

　　“桀~桀~！你真的以为，我是想要靠着你的力量，帮我征服这里吗？”

　　“桀~桀~！我不过是想借着这个机会，帮我重组肉身罢了！”

　　此言一出，帝辛还未有所反应。

　　在场的其他人却皆是勃然大怒。

　　他们怎么也没想到，自己奋力和异兽作战，竟然会间接促进了眼前这怪物的重生。

　　巨人似乎也不愿意再废话，直接朝着下方已经跪伏在地上的异兽们，吩咐道：

　　“给我杀光所有人类！”

　　“吼~！”得到巨人的命令，那些残存的异兽，全都奋力朝着众人猛扑而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第316章 现身！免费阅读。https://xs.23sk.com 