    “看样子，多数人都死在了入口处，越是往里，尸骨越少，想必我们已经通过了最危险的区域。”魔王窟，韩三千为了安慰害怕的姜莹莹而说道。

    当然，这番话也并非仅为安慰而说，而是事实如此，一路走来，可见尸骨越来越少，这也说明了能够通过入口，便是过了最艰难的一关。

    姜莹莹现在的面色已经缓和了许多，虽然魔王窟的未知依旧会让她感觉害怕，但是这种害怕已经在她的控制范围内。

    “三千哥，这里究竟是个什么地方，我总感觉除了我们之外，暗中还有眼睛在盯着我们。”姜莹莹说道。

    韩三千深吸了一口气，他本以为是自己的错觉，没想到姜莹莹竟然也有同样的感觉，这样看来，恐怕这魔王窟里除了他们之外，的确还有其他生物存在。

    “小心点，方战说过，遇事就跑，只要能够跑出去，我们也算通过了考验。”韩三千沉声道。

    姜莹莹点了点头。

    就在两人准备继续深入的时候，一道极重的喘息声传来，使得两人脚步僵硬在原地，不敢动弹。

    循着沉重喘息的方向看去，由于远处的黑暗，所以两人根本就看不清喘息的本体究竟是什么，但是明显靠近的脚步声却在告诉他们，有东西朝着他们靠近。

    韩三千再一次护在姜莹莹面前，而姜莹莹这次并没有表现出太过害怕的表情，她知道，遇到危险只是害怕没有用，必须要和韩三千共同面对，才有可能化险为夷。

    终于，喘息的本体出现在韩三千两人面前，别说刚提起勇气的姜莹莹，即便是早以做好心理准备的韩三千，依旧是惊恐万分。

    一头至少三米之高的猩猩，带着狰狞之貌，拍打着自己的胸脯对两人示威。

    而这头猩猩和韩三千在动物园见过的猩猩大有不同，一身毛发如钢刺般竖立，显然有着巨大杀伤力，而且血红的瞳孔也预示着它的不凡。

    更重要的是，韩三千发现这头猩猩的额头处，有着一个非常奇怪的符印，似乎这个符印表示这它并非地球产物。

    “三千哥，这头猩猩看起来好吓人。”姜莹莹说道。

    “这恐怕不是猩猩那么简单，真不知道天启隐藏了什么秘密，为什么会有这些奇怪玩意儿。”天启秘密的面纱，一步步的为韩三千解开，但是这更加让韩三千对此充满了好奇。

    明显不属于地球的生物，为什么会出现在这里，而它又是来自什么地方呢？

    这时候，猩猩锤打胸脯的节奏越来越快，按照韩三千的理解，当它示威结束之后，便是攻击的时候。

    而面对如此一头狂暴巨兽，韩三千不敢有半点掉以轻心。

    “你先退到一旁，小心点。”韩三千对姜莹莹说道。

    就在猩猩准备攻击的时候，它突然停了下来，周围的空气仿佛都在瞬间凝结，而韩三千浑身肌肉紧绷，准备迎接接下来的战斗，却发现了让他惊愕不已的一幕。

    猩猩突然掉头狂奔，就像是看到了什么令它惊恐的东西一般。

    沉默了十多秒钟，姜莹莹不解的问道：“三，三千哥，这是怎么回事，它怎么跑了？”

    韩三千浑身汗毛已经立了起来，这种强大的生物突然跑开绝对不是没有原由的，它很有可能是看见了让自己畏惧的敌人，这说明在他们身边，有着比猩猩更加强大的生物。

    “莹莹，到我身边来，快！”韩三千沉声对姜莹莹说道。

    不明所以的姜莹莹走到韩三千身后，不解道：“三千哥，怎么了？”

    韩三千深吸了一口气，表现出了从未有过的警惕，说道：“能够吓跑它的，肯定是比它更强大的生物，应该就在附近某处。”

    听到这话，姜莹莹明白了韩三千为什么会突然这么紧张的原因。

    可是周围非常安静，并没有任何的异动，氛围逐渐变得诡异了起来。

    过了两分钟时间，受不了这种压抑的姜莹莹终于忍不住开口说道：“三千哥，好像什么都没有，这是怎么回事。”

    紧皱眉头的韩三千也觉得奇怪，怎么可能会什么都没有呢？

    刚才那猩猩明显要对他们发动攻击，而且它转身逃跑的时候，明显是因为某种害怕而引起的。

    在韩三千的理解当中，这种强大生物，要么遇上自己的天敌，要么遇上比自己更强的生物，否者绝不可能轻易逃走。

    “小心点，我总感觉有哪不对劲。”韩三千不敢放松警惕，毕竟这是魔王窟，葬送了无数高手的性命，一旦放松警惕，很有可能为这里增添白骨。

    又是好几分钟的时间，韩三千所预想的危机依旧没有出现，这让他越发想不通刚才的情况究竟是怎么回事。

    这时候，姜莹莹突然对韩三千说道：“三千哥，你看，看脚下。”

    脚下！

    韩三千因为这句话而绷直了双腿，随着视线朝下，韩三千发现一条浑身玉百的小蛇，没有给他任何攻击性的感觉，反而还有点可爱的样子。

    “三千哥，这条蛇真好看。”说着话，姜莹莹已经越过了韩三千，似乎想去抓它。

    韩三千急忙喊道：“莹莹，别动，这里可是魔王窟！”

    魔王窟的一切生物，哪怕只是一只蚊子，韩三千也不敢放松警惕，更何况还是一条这么奇怪的蛇。

    身体玉百双眼赤红，这显然就不是平凡生物，而且它能够出现在魔王窟，更加说明它的不简单。

    “三千哥，别怕，我以前在宠物店上过班，咱们店里有很多稀奇古怪的动物，当中就有蛇。”姜莹莹蹲下身，刚准备伸手，那条蛇便朝着她吐出红信，而且龇牙咧嘴的样子，似乎是在警告她。

    姜莹莹被吓了一条，赶紧起身又回到了韩三千身边。

    “三千哥，这条蛇脾气可真大。”姜莹莹心有余悸的说道。

    “你的心也真大，认识这是什么蛇吗，你知道它有没有剧毒吗，万一被咬了怎么办。”韩三千无奈的说道。

    姜莹莹吐了吐舌头，自知自己理亏，所以也没有反驳。

    <!--over-->

