
　　“你！”

　　宁风致被这句话直接噎住了，这话没办法接啊！

　　说什么都没有用，总不能说以后蓝电霸王宗的开销有七宝琉璃宗来买单吧！他可以肯定要是他那么说上三宗这边是没什么问题了，但是其他势力要是跟他也这么开口他该如何？

　　拒绝？他七宝琉璃宗又不是武魂殿可以到处树敌也没人敢说什么，有一句话叫不患寡而患不均！

　　到时候很多亲近七宝琉璃宗的势力恐怕也会疏远七宝琉璃宗！除非七宝琉璃宗拿出让所有人都满意的好处！

　　但要是这么做的话，他七宝琉璃宗真就离灭门不远了！

　　“宁宗主，您还有什么事吗？”

　　曹狄也知道,现在主要压力就是来自七宝琉璃宗的，只要解决了这一关，其他的自然就迎刃而解了。

　　刺豚跟蛇矛两人相互看了一眼，都看出对方眼里的惊讶，没想到圣子殿下还有这么厉害的谈判技巧！

　　属实有点惊人了！23sk.Com

　　“武魂殿圣子，哼！伶牙俐齿！”

　　宁风致强压怒火，这怒火不仅是对武魂殿的，还有是对这些带不动的队友的。

　　“太子殿下,不知帝国对于此事如何处理？”

　　蓝电霸王宗烂泥扶不上墙,已经不用指望了，这关键时候还得指望自己这个学生！

　　面对宁风致充满期待的目光千仞雪也不好说些其他的。

　　“武魂殿此举极为不妥！难道武魂殿丝毫没有将帝国放在眼里吗？”

　　“虽说魂师世界的事情，帝国插手有些不妥，但是这力之一族中也不全是魂师吧！对于那些不是魂师的人就算有罪，武魂殿不也应该交由帝国处理吗？”

　　千仞雪对着曹狄就开始发难。

　　这个渣男，走到哪都带着这个柳二龙！真不要脸！

　　千仞雪吃醋了！语气有些不好，但就是这样的语气在她现在这个身份说出来却是刚刚好！

　　“太子这话可有点过了，这些人跟大陆死敌唐三还有唐昊关系密切，天斗帝国不可能不知道，所以这到底是为什么呢？为什么天斗帝国对于这些大陆死敌，视而不见？”

　　曹狄巧妙地化解了千仞雪的刁难，同时反问千仞雪。

　　宁风致看到自己学生这样的作法很是欣慰！

　　这就对了，对待武魂殿就应该这样，武魂殿狼子野心,让武魂殿好过就是让他们不好过！尤其是这件事武魂殿过线了！绝对不能饶了他！

　　“圣子殿下，帝国方面有着自己的考虑,力之一族虽然有罪,但是不可能所有人都有罪，武魂殿此举没人满门，是不是有些让人难以启齿？”

　　千仞雪这词用的，合适吗？

　　这边曹狄跟这些人扯皮，另一边铁匠工会那里，迎来了一位新的客人。

　　“楼高，三大神匠之一？不知道能否将这东西打造一下？”

　　月关不紧不慢的推开楼高的办公室门就走了进去。

　　“什么东西？”

　　楼高也不是老糊涂，如果是一般人他早就开骂了，但是武魂殿长老，大陆又名的封号斗罗他还是能够认出来的。

　　就因为认出来了，所以就更没有放肆了。

　　一些不认识月关的学徒看着楼高这样的态度一个个的都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

　　不过也没无脑挑衅，毕竟不是所有人都可以触发降智光环的！

　　看到人家那么不客气的跟楼高说话，楼高都没什么表示，这帮学徒就明白这是一个大人物！

　　大人物的事情他们这些小憋三还是不要掺和的比较好。

　　这些人还挺自觉，不用楼高说就一个个的都退了出去。

　　“不知月关长老，有什么需要老夫做的，老夫一定义不容辞！”

　　楼高对着月关身子微躬。

　　“哈哈哈哈楼高会长也太客气了，这是我在御之一族那里得到的东西，就请楼高会长给我打造一些奇茸通天菊吧！”

　　月关拿出一些在御之一族那里获得的东西说道。

　　以后没灭掉一个势力就留下一个,这多好！

　　就跟小狄说的那什么堂前燕一样，多有标志性！

　　看来月关是被之前曹狄给水冰儿等人讲的东西给吸引住了。

　　‘等打造好之后到时候跟着老鬼显摆显摆！’

　　月关都能想到到时候鬼魅得是一副什么样的表情，一定很精彩吧！

　　这一趟灭门灭的爽啊！不仅轻松，没什么压力，而且还获得了不少好东西。

　　另一边鬼魅这里就有些麻烦了。

　　因为星罗帝国的国情原因，这里的武魂殿势力一直都是比较弱的！

　　再加上敏之一族的速度太快了！破之一族的伤害有点高。

　　再有一个这里不像是天斗，在天斗有千仞雪在帝国几乎不会给曹狄等人压力，但是在星罗？

　　就算帝国不做什么，两个争夺太子位置的皇子也得把头都打破！

　　“这是什么苦差事？”

　　“第八魂技：鬼魅魍魉！”

　　“看你死不死！”

　　鬼魅这一次出手没有对付杨无敌和白鹤，而是出手对付了躲在远处十分不起眼的白沉香！

　　“鬼魅！你卑鄙！”

　　俩人也就杨无敌可以借着破魂枪的特性勉强抗一会，这还是鬼魅压根没动真格的一直在防备着星罗帝国的人的原因。

　　现在鬼魅忽然发难，自己两人压根来不及抵挡啊！

　　“啊！！”

　　面对死亡的威胁，白沉香并没有少数人的那种淡然，更多的还是平常人的恐惧。

　　只不过在喊也没有用啊！这一击无情穿过了白沉香的胸膛...

　　“沉香！”

　　“鬼魅！你找死！”

　　杨无敌在一次的发起拼命式的攻击。

　　只不过这一次鬼魅没有在惯着他，之前一直在防备星罗的人，你真以为我没有实力呢？

　　就算你是强攻系又如何？就算你武魂特殊又如何？

　　你要知道敏攻系也是以爆发著称的！而且我的魂力不知道比你高出了多少！

　　“第八魂技：鬼魅魍魉！”

　　“噗！怎么...怎么可能？”

　　杨无敌在跟鬼魅过招的时候产生了轻视，觉得鬼魅正面交锋并没有那么强，这不，小瞧了一位封号斗罗，所以死在这里了。

　　“破之一族，真是碍事啊！”

　　鬼魅忽然发现破之一族不要命的打法还真让武魂殿的人有了一些损失。

　　不过问题不大！

　　“明天开始这世界上可就没有单属性四宗了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百三十九章 明天开始，再无单属性四宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 