    第40章 你确定你说的是叶玄？

    开玩笑。

    叶玄现在的力量，那是什么级别？

    4.75！

    完全凌驾在绝大多数的武徒之上！

    无比接近于正式武者的标准！

    这还不算完。

    最关键的是，叶玄现在的基础拳法，已经达到恐怖的极限层次。

    拥有3倍力量振幅！

    也就是说。

    叶玄的一拳，可以爆发出接近于15.0的力量！

    这，根本就不是矮胖男子这种级别的武徒，所能够想象！

    所以。

    在刚刚对拳的那一个瞬间。

    矮胖男子简直就仿佛遭遇到了泰山压顶一般的力量冲击。

    整条手臂，顷刻间发生不知多少处的粉碎性骨折。

    “啊——————”

    而伴随着一声撕心裂肺的惨叫出现。

    矮胖男子的整个身形，也立时就被叶玄的轰然大力所震开。

    继而如同无根浮萍一般，离地而起，高速倒飞。

    砰！

    最终，矮胖男子就如同挂画一般，被打得生生“贴”在了墙体之上。

    肉眼可见的。

    那墙体所在，直接出现了一个人形的凹坑。

    整个超重力空间，也都发生了一阵晃动。

    足可见。

    这，是怎样的一拳！

    有着怎样的恐怖力道！

    而此时此刻的外界，同样炸开了锅：

    “嗯？到底怎么回事？”

    “不会是刚刚进去那小子，被人揍到墙上去了吧？”

    “十有八九是啊！那个樱花国人那么猛，就算郑铁强过去，估计下惨也会非常悲催！更不用说，是这么一个根本没见过的家伙！”

    “我还是想不通，他为什么要反锁大门啊！这不纯纯就是想让人玩死的节奏么！”

    …………

    毫无疑问，在现场的绝大多数人看来。

    叶玄这一去，注定是要被那帮樱花国人蹂躏！

    他们倒是想进去帮忙！

    可问题在于。

    超重力空间的大门，已然被叶玄反锁！

    还是三重反锁扣全部落下！

    他们一时间，也实在没辙啊！

    只能默默在心头祈祷，叶玄的命能更硬一些。

    这样，也好少断几根骨头，少在医院里躺几个月。

    总之一句话。

    在众人看来，叶玄就根本没有可能，对付得了里头的那帮樱花国人。

    能不被打残就不错了！

    然而。

    他们并不知道，叶玄此刻，只随意地瞟了一眼那早已不省人事的矮胖男子。

    随即，口中轻道：

    “我还以为你能有点实力呢，原来这么不经打……”

    而眼见着叶玄拥有如此拳力。

    不远处的那一帮合气武道馆学员，包括中条英集在内，尽皆神情大骇。

    “一起上，揍死他！”

    似乎是意识到了叶玄不是一般人的对手，中条英集顿时目光微肃，沉声一喝。

    在中条英集喝音落下的下一刻。

    他身边那一帮小弟，便集体冲着叶玄狂掠了过去。

    每个人，都爆发出了自己最强的杀招，攻向叶玄身体各处的要害。

    下手，简直不要太狠！

    而在这帮炮灰猛冲而来之时。

    叶玄眉头一挑，却是发现其中有一个小短腿男子，居然在极短的时间内，接连掉落出了两个速度的属性气泡。

    足可见。

    这个小短腿男子的速度数据，极高无比。

    以叶玄的判断，保底也在5.0之上！

    事实上。

    如此之高的速度，足以轻松碾压叶玄。

    令得叶玄空有力量，却无论如何，连碰都碰不到对方。

    只不过。

    这里，乃是超重力空间！

    数倍于外界的重力压制之下。

    速度，根本发挥不出在外界原有的强大来。

    大家都是“龟速”！

    谁都别想好过！

    “这个小短腿，我得留着。”

    叶玄瞬间作出了决定：

    “等待会把他榨干了之后，再好好收拾他也不迟！”

    心中如是嘀咕的同时。

    叶玄的双目，陡然一沉。

    紧跟着。

    令那帮狂冲而来的合气武道馆成员，尽皆神色大变，乃至惊慌失措的事情，发生了！

    只见叶玄的体表，瞬间出现了一层亮银色的“钢铁外衣”。

    覆盖他全身的每一个部位！

    那锐利的银芒，闪耀着令人震颤的光泽！

    正是……钢身天赋！

    “什么！！！”

    这一个瞬间，刚刚还想着以多打少必胜的合气武道馆众成员，全都目光大骇，脸色狂变。

    眼神中，透起了绝对的惊惧。

    那可是钢身天赋啊！

    被誉为是，武徒阶段，最强的几大天赋之一！

    以钢身天赋赋予叶玄的恐怖身体防御力。

    不客气地讲。

    叶玄直接就可以立于不败之地！

    接下来，在钢化外衣状态结束之前。

    任凭他们如何攻击，都是无用功。

    没有半点意外。

    片刻之后，随着这帮人的攻击，如狂风急雨一般，落在叶玄身上。

    他们只感觉，刚刚打中的，根本不是什么正常人类的躯体。

    而是，是一块拥有超高密度的厚钢板。

    就凭他们那点儿毛毛雨一般的攻击，落在上头，比挠痒痒差不了多少。

    反倒是他们自己，一个个的手掌腿部，全都被反震得咔咔直响，仿佛要直接裂开。

    有几个下手狠的，手腕当场就折了！

    疼得整个脸部，都完全扭曲！

    可想而知。

    在叶玄开启钢身状态的那一刻。

    他们，是多么的绝望！

    “铛！”“铛！”“铛！”

    …………

    很快的，整个超重力空间，立时出现了一道道清脆的响声，回荡不息。

    然后。

    更没有半点意外的是。

    这帮中条英集的小弟，很快就全都如同一开始那个矮胖男一样。

    被叶玄一拳一个打飞出去，最终狠狠撞击在墙体之上。

    引得超重力空间，一时间各种颤动。

    “谁能解释一下，这到底是怎么回事？为什么我有点看不懂了啊！”

    这样的状况发生，无疑瞬间引得外界的大家，猜测不已。

    而叶玄并不知道的是。

    刚刚结束训练的苏凌凌，此刻也来到了这一片区域。

    “姐夫也不知道去哪儿了。”

    皱着眉头，苏凌凌心中嘀咕不已：

    “总不至于，把我落在这里，然后一个人出去浪了吧？”

    一路嘀咕着，苏凌凌没一会儿就发现了超重力空间这边被人围了里三层外三层的火爆情况。

    从来看热闹不嫌事大的苏凌凌，立马凑了过去，准备好好打听一番，到底发生了什么事。

    好巧不巧的是。

    苏凌凌第一个选择问的目标，正是那位叶玄曾经的校友，也就是那位爆蓬头发男子！

    “叶玄？你确定你说的是叶玄？”

    待得爆蓬头发男子话音落下，苏凌凌整个人都懵了。

    （作者的话：明天早起再继续更新，新人求一波推荐票！）

    (本章完)

