    许星倦给人乱扣罪名的本领已然修炼得炉火纯青,姜棉听她说完自己都觉得自己好像是蓄谋已久了。她突然觉得工资卡有些烫手，赶紧还回去，“我不要。”

    “真不要？不先问问里面多少钱？”

    姜棉被说得心痒痒,谁又能拒绝金钱的诱惑呢？她咽了口唾沫,勉强将视线从工资卡上移走,“你就不怕我把钱卷跑，对你骗财又骗色？”

    本以为许星倦能稍微提防她一点,谁知道听了这话之后他反而眯起眼，伸手就要脱衣服,“干脆骗个干净……”

    “？”姜棉瞪圆杏眸,心想你不要动不动就脱衣服啊。

    他逗她逗够了,衣服穿好后把工资卡和钱包都放在她手里,“反正早晚还是你的，密码是你年份后两位数加上生日。”

    姜棉心口像是有一块糖融化开，甜腻甜腻的。

    房间里突然安静下来,耳边是时钟走动的细微声音。姜棉抬头一看,这会儿十二点已经过了，是新年第一天。

    许星倦不知道什么时候点的外卖,这会儿已经到了。他伸手接过，然后偏头看了姜棉一眼,不知道怎么的又开始发病，“老婆,有钱吗？”

    “嗯？”

    “大年初一,给外卖小哥发个红包。”他咳嗽一声，似乎在强调什么,“家里不是你管钱吗？我现在身无分文。”

    姜棉把钱递过去,这时候特别想跟外卖小哥说这人她根本不认识。就他说最后一句话的样子,好像身后长了根尾巴出来，特别嘚瑟，好像有人管钱是一件享受且能炫耀的事一样。

    外卖小哥看了许星倦一眼，“你是那个……”

    他在脑海里搜刮了一下回忆，“你是许星倦？我好像看过你好多电视剧。”

    末了他小声感慨一句，“大明星的家庭地位也跟我差不多嘛。”

    许星倦笑了一声，将红包递了过去。

    送的外卖是一些火锅的食材。这么晚两个人为了表演都没怎么吃饭，姜棉肚子饿死了，看到这些双眼冒光，“谢谢老公。”

    她也是脱口而出，可能是被许星倦刚刚的称呼影响了，说完之后有几分不好意思。姜棉很少用这个称呼，而且她感觉有些肉麻，总是叫不出口。

    姜棉低着头，假装无事发生，走到厨房里准备火锅底料的时候被人从后面搂住，“怎么了？叫老公都要脸红？”

    “是空调温度开太高了。”姜棉狡辩。

    “每次跟我做的时候也是，还没碰就开始抖。”许星倦一本正经地说，“你知道怎么解决吗？多经历几次你就习惯了，所以以后你要一直叫我老公，还有床上……”

    姜棉信了他的邪，直接打断，“许狗。”

    “什么？”他眯眼。

    “我哥说他平时就这么叫你。”

    许星倦把电磁炉放在桌上，随即嗤笑一声，“他平时都叫我好哥哥、哥哥酱，连宝贝都叫过。”

    姜棉当然不信，她根本想象不出来这种画面，“这明显是你的风格。”

    女孩明显是不了解他们男生之间的友谊，许星倦有些不满，“你是觉得我比你哥不要脸？”

    “……”姜棉被戳中心思，咳嗽一声，“那个毛肚你点了吗？我很想吃。”

    他不依不挠，“是不是？”

    “也不能这么说吧，我只是觉得我哥比你稍微正经那么一点。”姜棉试着委婉，以免伤到自家男朋友的自尊心，“这不像他能说出来的话。”

    再说许星倦那么会忽悠人，他说的话只能信一半。

    许星倦在她面前坐下，双手叠成塔尖放在下颌处，模样看起来十分慵懒，“打个赌，如果我说的是真的，以后你都叫我老公。是假的话，你让我做什么就做什么。”

    姜棉看他那架势，突然觉得他的话多了那么几分可信度，“我不赌，我饿了，想吃饭。”

    “真不赌？”

    虽然条件还算诱人，但是姜棉不上他的当，坚决地摇头。

    “可惜了，我说的都是假的。”

    “？”

    “你哥一般都叫我爸爸，你那么喜欢跟他学要不要试着叫一声？”

    “？”姜棉觉得自己要是再相信许星倦一个字就是自己傻，她气得瞪他一眼，随后将旁边的纸巾砸在他身上。

    吃饭的时候姜棉顺便跟父母打了电话，见到姜予寒她忍不住告状，“哥，许星倦说你平时都叫他好哥哥。”

    本来想说爸爸的，但是自己的亲爸爸就在旁边，这要说出口她男朋友怕不是会被未来老丈人打一顿。

    “他放屁，我什么时候……”

    话还没说完，许星倦在旁边拿出手机，放了一段视频。大概是两个人打游戏的时候，姜予寒说，“许狗，给个红。”

    “好啊，叫声哥哥。”许星倦嗓音低沉，听着就有几分欠揍。

    姜予寒十分随意地接了一句，“好哥哥给个红，我带飞。”

    姜棉瞪大眼睛，脸上的表情仿佛写着“哥哥你竟然是这样的人”。气氛安静了一瞬，姜予寒笑了，“你有病吧，打游戏你还录，你暗恋我？”

    也就是说这视频里的声音是真的，姜棉心想还好没跟许星倦打赌。

    “那必然不能，你哪有我家小姜棉可爱？”许星倦怼他，“我这样的颜控能暗恋你吗？你要是脸皮太厚就揭下来留着下次不要脸的时候贴上。”

    “……”他看了一眼在看春晚的父母，按捺住自己内心的某种动手的冲动，“什么时候成你家的了？”

    “我们俩这感情，还要计较谁家的吗？你的不就是我的？”

    “滚……”见姜母看了一眼自己，他把剩下的脏字吐了回去，“我年后要休假一段时间，到时候过去看看你们。”

    “过两天我们会回去的。”姜棉有些担心，“哥你休假是不是因为身体还没好？”

    “有点。”

    她想了想，“到时候给你做饭吃。”

    这时候姜棉爸爸妈妈因为太困跟他们打了招呼，然后就回房睡了。许星倦更加肆无忌惮，“哥哥要照顾好自己，身体素质不好很多事都做不了。”

    “许星倦……”

    他眼角的泪痣颤了颤，“别这么年轻就不行了，那得多可惜？”

    姜予寒觉得自己再跟许星倦说话绝对要减寿，要不是隔着手机屏幕他恐怕要动手了，“那确定比不上你这个老男人。”

    姜棉见两人互怼起来，没忍住，弱弱地说，“你们俩好像小学生啊。”

    许星倦十分欠揍，“就算是小学生我也比他大。”

    “我看你不清醒。”

    姜棉懵了，说他俩是小学鸡连年龄都要争？她悄悄在后面扯了扯许星倦的衣服，特别小声地说，“别吵了。”

    见许星倦没反应，她摁住摄像头亲了许星倦一口，“别吵了好不好？”

    刚刚还嚣张的某人突然温驯下来，“好哥哥，我和你妹妹要休息了，新年快乐。”

    姜予寒还没反应过来，视频就挂断了。

    许星倦一边亲她一边给她投喂吃的，吃完之后姜棉要洗澡，许星倦拉着她聊天，想让她先消化一会儿，免得睡着了消化不良。

    “困不困？”

    姜棉点了点头，这会儿眼睛已经有点睁不开了。

    “等会儿我抱你去洗澡。”许星倦凑近她，突然想到些什么，“改天你教教我，怎么做好吃的。”

    “你怎么突然想跟我学？”

    “想做给你吃，而且哥哥不是没尝过我的手艺吗？”

    他一声哥哥叫得太乖，姜棉总觉得哪里不对劲，许星倦能这么善良？不对不对，许星倦有什么坏心思呢？应该是单纯想讨好姜予寒吧。

    姜棉意识不太清醒，于是没多想，她点点头，“好。”

    许星倦敛下眼睑，唇角带了点笑意。这样一来，姜予寒就吃不到姜棉的菜，某人也只会给他一个人做饭。

    姜棉最后还是没忍住，迷迷糊糊睡着了。中间她感觉好像被人抱起来，但是眼睛实在睁不开，直到察觉到有人脱自己衣服。

    她睁开眼，许星倦居高临下地看着她，手上还拿着浴球。

    姜棉一下子清醒了，双手捂着胸口。

    许星倦觉得好笑，平时哪个地方没碰过，“你就遮一个地方？这个时候是不是遮脸比较合适？”

    她手一时间不知道放哪里，有些无措地看着他，虽然更亲密的事都做过，但是被这么直白地看真的好奇怪，更何况灯光还这么亮。

    他又接着不做人，“遮也没用，我刚用手机全部拍下来了？你怕不怕我给别人看？”

    姜棉不相信，许星倦的话能相信母猪都能上树，“你肯定没拍。”

    “这么信任我啊。”他半蹲着身子，“小姜棉，你知不知道对男朋友没有警惕心很危险，万一我真的拍了什么，分手之后爆出去……”

    虽然姜棉相信他，但是被这句话说得很害怕，于是随意披了件衣服，起身拿过他手机相册一看——

    第一张是她睡着的时候的照片，鼻子被某人怼起来，活脱脱一只可爱的小猪。

    ？

    姜棉一言难尽地看着他，“这就是你分手之后要爆出去的照片？”

    ……今天非要报复许星倦。

    姜棉这么想着，伸手扒光他的衣服，然后咔咔咔给他拍了照片，“许老师，男孩子在外面要保护好自己，像这样被拍到公开的话怎么办呢？”

    可惜她低估了许星倦的不要脸能力，男人慵懒地躺在浴缸里，身体的每寸都写着性感。他扬起眼尾，语气肆意，“我一个男人怕什么？再说公开……”

    许星倦眼角染了几分笑意，看起来像是妖孽，“大家只会羡慕你。”

    “……”脸如果不要，可以捐给有需要的人。

