    待陈玉楼完全恢复身体控制权后，已经快天亮了，下了一夜的雨，道路泥泞潮湿，三人花费了一两个时辰才回到义庄。

    看到陈玉楼的身影，半宿未休息的红姑娘顶着黑眼圈，着急的冲出来：“老大，你总算回来了。”

    “山路崎岖人力难行，走了许久才走出来。”陈玉楼解释着，又给众人介绍道：“这两位是苗寨的兄弟，多亏了他们带路，我才安然回来，对了，他们前来是为了把荣保咦晓那小子带回去。”

    一听这话，花玛拐急了：“老大，没那小子，我们怎么去瓶山，这山路就像迷宫一样，万一走错了，那要耽误不少时间的。”

    陈玉楼摆摆手：“好了，苗寨的兄弟都是我们的朋友，说话客气点。再说之后这位叶小兄弟会给我们带路，万万不可怠慢。”

    一旁的罗老歪感觉不对味，脸上狰狞的伤疤跳动，忍不住道：“陈老弟，你不会被这两个家伙威胁了吧，这小小的苗寨需要客气什么？”

    “一个乳臭未干的小毛贼，一个没见过世面的老苗人，怎么滴，你这个卸岭魁首还会怕？”

    叶白看着歪鼻子瞪眼、不可一世的罗老歪，没有做声，此人的作风果然和原著中差不多，心中默默给他打了死缓。

    “诶，罗帅，此言差矣，这两位兄弟可不是一般人，叶白兄弟是赫赫有名的摸金传人，而这胡子兄弟也是苗寨的高手，一手快刀耍得虎虎生威，三五人都近不了身，看在兄弟我的面子上，不可再说这些伤和气的话。”陈玉楼说道，面容严肃。

    “那我就给陈老弟一个面子。”

    见此，罗老歪只好撇撇嘴，压下心中还想说的话。

    “红姑，你带着这叶兄弟和胡子兄弟去看看荣保咦晓那孩子，一晚上没睡，我要休息一会。”

    见叶白和胡子叔二人离开，花玛拐凑上来问道：“总把头，昨天夜里发生了什么？”

    罗老歪也好奇，侧耳听着。

    陈玉楼给自己倒了杯茶水，猛喝了一大口，这才舒畅道：“正要与你们好好说，免得你们小瞧了奇人，误了大事。昨夜我一人去追那些野猫，却勿入了一处坟地。”

    “一只长着人脸的狸子....”

    “后来，便是这二人前来相救，我才免遭毒爪，接着后来又出现三位身穿斗笠的高人...”

    陈玉楼好面子，将自己的糗事去了大半，重点描述鹧鸪哨三人如何对付狸子精。

    听完陈玉楼所述，花玛拐忍不住道：“总把头，你说的故事太离奇了吧，长着人脸的狸子精，被后来出现的一人三脚踢死，就是话剧也不是这么演的吧！”

    “就是啊，陈老弟，照你这么说，这些人都是奔着瓶山来的？”罗老歪还是对瓶山内的宝物最惦记，有些担心道。

    “故事确实是真的，不过这些人是不是奔着瓶山来的，我也是不清楚。”陈玉楼缓了一口气接着道：“瓶山内宝物的传闻自古以来就有不少人知道，但来的人多，回去的人少。可我卸岭不一样，这些年来每次下墓必有所得，都未曾失了手，再加上罗帅的帮助，我相信没人敢在我陈玉楼面前耍些宵小伎俩！”

    听完这话，罗老歪悬着的心也放下了几分，大笑道：“哈哈，还是陈老弟底气足，有我老罗的帮助，天下就没有盗不了的墓，若是这些阿猫阿狗妨碍我们，我让他们见不到明天的太阳！”

    说着，还把腰间的手枪狠狠的拍在桌子上。

    ......

    见到叶白，手脚被捆住的荣保咦晓顿时哭花了脸：“小白哥，胡子叔，你们总算来救我了，他们都是坏人，说要把我扔进瓶山给尸王当点心吃。呜呜呜，我不愿带他们来，他们就拿枪逼着我。呜呜呜。”

    “好了，好了，没事了，我们来了，不会让他们再欺负你了。”叶白解开荣保咦晓身上的绳子，有些心疼的安慰道。

    “这小子昨天夜里想跑，这才被我用绳子捆上，你们别介意。”红姑带着道歉的口吻说道。

    不过她这语气实在不像道歉的，听完这话，叶白更生气了。

    叶白冷笑道：“这么说还是你们占理了？被你们拿枪架在脑袋上，还要乖乖听你们的话，半点不准反抗，这就是你们卸岭的作风吗？”

    想起原著中看到卸岭在瓶山死伤惨重，叶白还有些不忍心，如今看来这些卸岭的人早就养成土匪的作风，虽然讲义气，但个个都以自己为中心。

    看到叶白的怒容，红姑一肚子想反驳的话说不出口，又想到陈玉楼刚才的嘱咐，红姑涨红了脸，嘴硬着道：“这都是我的主意，和陈把头和卸岭都无关系，你要杀要剐，悉听尊便。”

    撅着俏脸，一副我随你处置的样子。

    叶白摇摇头，对红姑的火辣性格无可奈何，想来只有原著中的鹧鸪哨才能制服得了吧。

    “小白哥，你别怪红姐姐，她是好人，昨天晚上还给我拿吃的呢，每次那个拿枪的坏人打我都是红姐姐帮我的。”荣保咦晓摇着叶白的手臂道。

    “好了，小白哥知道了，会帮你报仇的。”叶白拍了拍荣保咦晓的脑袋，心中却已经思索着怎么在不影响瓶山之行的前提下，把罗老歪秘密干掉。

    红姑虽然听到叶白报仇的话，但也只是当玩笑话，没有在意，转身离开。

    累了半宿，叶白和胡子叔便在房间里找了个草堆，眯着眼休息。

    不多时，就听见外面哄哄嚷嚷的嘈乱声。

    叶白知道应该是如原剧情一样，昆仑把留守在山下的人都叫了上来，准备大部队开拔瓶山。

    “胡子叔，此行还是麻烦你把荣保咦晓先带回去，然后帮我从药农巴多叔那里把怒晴鸡借过来，这次下瓶山，若是没有那只鸡怕是要无功而返。”叶白嘱咐道。

    苗寨离义庄有些距离，不休息的话需要大半日的路程才能赶到，早些回苗寨把怒晴鸡取来叶白心中的底气也就更多点。

    胡子叔点点头，叮嘱道：“小白，我知道你是个有主意的孩子，但深入瓶山还是要万分小心。”

    胡子叔从小在苗寨长大，可深知瓶山的凶险，远不是看上去那么简单的，有不少经验丰富的猎户深入瓶山后，都没再出来过，这也是瓶山被当地苗人当做禁地的原因。

    “放心吧，胡子叔！”

    “小白哥，你可不要去瓶山啊，那里真的有尸王，昨天夜里我还在这义庄里看见耗子精二姑了。”

    看荣保咦晓一脸担心的模样，叶白忍不住笑道：“放心吧，尸王可不吃我这二三两肉的，你和胡子叔回去吧，之前去县城给你带糖果放在我屋子里了，记得早点拿走吃完，天热，免得招虫子蚂蚁。”

    将一切嘱咐完，叶白便催着二人早点离开。

