    沉默几秒后，陈修拨通了朱雀的电话。

    “去查一下芯语丫头未婚夫的背景。然后，通知沈震东，帮我在金陵市找一栋别墅。”陈修道。

    这一段时间，朱雀都在乔氏集团内忙碌，并没有住在湖畔别墅。

    接到陈修的命令后，朱雀立刻就开始执行。

    半分钟左右，陈修的手机又响了。

    是沈震东打来的电话，“陈先生，我已经帮您选了四套别墅，其价格都在六千万左右，但有的分布在市中心，有的离市中心远一点，但绿化率非常好。我现在把这四套别墅的位置和户型图发过去，您看看您喜欢哪一个？”

    陈修歪着脑袋想了想，芯语丫头是个喜欢热闹的人，于是便道：“不用发了，选市中心的别墅。”

    “是。”沈震东连忙点头。

    “事后朱雀会把钱给你打过去，另外，预备十几个空房间，三天后可能会用上。”陈修说道。

    “是……”沈震东毕恭毕敬的答道，说完后，又唯唯诺诺道；“钱就不用给了，能为陈先生效力，是震东的荣幸。那个……预备的十几个空房间，有什么要求吗？”

    沈震东需要搞清楚需求，然后才能把事情办的漂漂亮亮。

    “没什么要求，能休息一晚就成。”陈修说完，就把电话挂了。

    顿时，沈震东大手一挥，道：“小张，去格林酒店里预留二十个总统套房，从今天开始，这二十个总统套房就不再对外开放了。”

    “是，沈董。”被称为小张的年轻貌美秘书一听，立刻从桌子下面钻了出来。

    她用纸巾擦了擦嘴，然后就赶紧去办事了。

    ……

    此时此刻，孙芯语紧咬嘴唇，心里很是难过。

    因为陈修出钱买了车，所以贾家给的那八万八彩礼，孙海跟孟淑芬又偷偷的塞给了孙芯语。

    现在，孙芯语相中了一款价格两万八千八的钻戒。

    可贾润还在犹豫。

    孙芯语觉得，结婚一辈子就这么一次，不想让自己遗憾。

    她看了看贾润，刚想说，你要是不舍得的话，我可以自己买。

    但这个念头刚冒出来，就被贾润的妹妹，贾彤打断了，她在旁边虚伪的笑着，说道：“钻戒这东西，就结婚当天戴一戴，没必要买那么贵的，买个几千块钱的就行了。”

    孙芯语咬了咬嘴唇，贾彤的无名指上，分明也带着一颗钻戒。

    而且，比孙芯语相中的哪一款，钻石要大的多。看价格，最起码也要四五万的样子。

    撇开钻戒的价格不说，可这毕竟是她孙芯语的婚礼，居然连戒指的选择权都没有。

    “我看着一款就挺好的。”贾彤一边说着，手指向了一款两千出头的钻戒。

    孙芯语一看，那颗钻戒上面的钻戒跟小米粒一样，连贾彤手上那个钻戒的十分之一大小都没有。

    “我还是更喜欢这一个。”孙芯语指了指刚才那款，然后目光望着贾润。

    她已经不奢望贾润出钱买这个钻戒了。

    孙芯语只是想让贾润出言维护一下自己，然后，她自己再出钱把钻戒买了。

    可，贾润最终说道：“还是再看看吧，这一款并不是很好看。”

    “可不是嘛，难看死了。再说，买那么贵的钻戒有什么用，人的高贵是从气质里彰显的，跟戴多少钱的钻戒没关系。”贾母，元静凤也阴阳怪气道，“况且，这个钻戒也不好看啊！再看看别的。”

    这句话，不止否定了这个钻戒，更加暗示了孙芯语，要挑一个便宜点的。

    孙芯语满腹委屈，刚才她选婚纱的时候，这对母女就各种阴阳怪气，指桑骂槐……

    现在改买钻戒了，这对母女还是阴魂不散般的跟在后面，生怕贾润在她身上多花一分钱。

    就算泥人，也该发火了。

    “对了，你们孙家，这一次有没有上的了台面的人来参加婚礼啊？”元静凤忽然问道。

    孙芯语已经对元静凤有了意见，而且对刚才钻戒的事情也是念念不忘，所以就没有吱声。

    元静凤眉头一皱，这小丫头，也太，没礼貌了。

    看来，还得在调教调教才会听话。

    然后元静凤望了贾润一眼。

    后者赶紧说道；“没有了，妈。孙家就十几个亲戚而已，都是新林镇的人！”

    当着孙芯语的面，他也不好说孙家的亲戚都是一帮上不了台面的人。所以，他就直接说，都是新林镇的人。

    既然是镇子里的人，那也就上不了台面了。

    毕竟，金陵市可是省会，不知比那个镇子高档了多少倍！

    贾润虽然知道，孙芯语有一个将军哥哥。但，他们兄妹二人的关系很不好。

    那天陈修离开之后，贾润还特地问了一句；“他会参加我们的婚礼吗？”

    “不会，我不会通知他的。”当时，孙芯语如此决绝的说道。

    后来孙芯语跟陈修冰释前嫌，孙芯语本来想找机会告诉贾润的，但不料今天发生了这么多意外，她已经没心思想这些了。

    就连那辆保时捷911，孙芯语也是想给贾润一个惊喜的。

    但现在，似乎一切都不重要了。

    看着孙芯语心不在焉的样子，元静凤暗暗咬牙，在心中说道，“你能嫁到我们贾家，完全是你的福气，居然还如此的不识好歹。”

    倒是贾彤装作亲昵的样子，在一旁不停的帮孙芯语挑钻戒。

    可挑选的那些钻戒，没有一个是超过三千块钱的。

    “怎么，不满意彤彤帮你挑的戒指吗？”元静凤沉声道。

    孙芯语咬了咬嘴唇，最终决定不跟她计较。

    不管元静凤对自己再差，她也是贾润的母亲。孙芯语这么想着，只要说道：“没有不满意。”

    “那就买了这款吧。”元静凤指着一款两千出头的钻戒，开口说道：“这也配得上你了，又不是千金大小姐，眼光那么高干什么？选几万元的钻戒，你配得上吗？”

    长辈见晚辈，不来个下马威。

    往后结婚了，指不定真当自己是个公主了。

    这一刻，孙芯语眼里已经有泪珠在打转。

    “那就这一款吧。”贾润见情况不对，赶紧拿出银行卡付钱，已经不准备再逛下去了。

    而孙芯语再也控制不住情绪，直接掩住双唇，泪珠一颗颗的滑落。

