    “遗诏？”史太后浑身绷紧了，“你父皇当年留了遗诏？”

    史太后心里对当年的事是有存疑，也听封云正说了，知道当年先皇是想把皇位留给封云墨的，可因为中风，封云墨年纪又小，所以改立了封云正。

    可现在封云墨说当年先皇要传位给他是有遗诏的，那传给封云正又是为什么。

    “遗诏呢？遗诏在哪？”史太后声音颤抖问道。

    “没了。”封云墨回道，“我还给皇兄了，现在他该是毁了。”

    “还了？”史太后满脸的不可思议，“你还给他了？”

    “嗯。”封云墨点了点头，然后把吕府的衰败原因说了，就是因为吕府一直保留着遗诏，被封云正知道了，才会造成吕阁老和吕修远去了，吕府一家搬回老宅徽州的结果。

    史太后震惊不已，久久回不了神，可潜意识里她是相信这就是事实的。

    如果真有遗诏的存在，如果吕阁老一直是封云正的人，那当年先皇中风的原因到底是什么，史太后心里不可控制的想，封云正在其中到底做没做过什么。

    “墨儿，你可知道，你损失的是什么。”史太后不敢置信的看着封云墨说道，“你是因为你不能有孩子的问题吗？你为什么不等等，红秀之气给我拿药，是那大夫说没有可能了吗？你怎么不等等，我找了那么多……”

    史太后的神情让封云墨的心里有些甜，这是被关心的原因。

    “母后，儿子的身体没有问题。”封云墨直说道。

    “什么？”史太后的话被打断了，神情有些怔愣，感觉没有反应过来。

    “儿子的身体没有任何问题，当年中毒的时候，给儿子解毒的就是母后说的那位大夫，野先生，他当年就治好了儿子，儿子没有任何问题，可以有自己的孩子。”封云墨微微笑道。

    史太后身体颓然后躺了一下，随机笑了，笑容有欣慰又有心酸，“所以你是把那诏书还给你皇兄，就是存了不要那个位子的想法对吗？”

    “封云正他知道吗？他这么多年对自己的亲弟弟做了什么，他自己知道吗？真的知道吗？”

    “儿子没有说。”封云墨摇了摇头，“儿子在吕府找到了诏书，但没拿，儿子的想法是儿子的，皇兄的想法是不可能因为儿子改变的。”

    “母后也该知道，只要那份诏书真实存在过，对皇兄来说，儿子就是多余的，他心里有恨，对父皇，还有对儿子，改变不了的。”

    史太后深深叹了口气，“你父皇对你是疼爱，可我觉得这不是你父皇会把皇位传给你，而不给你皇兄的原因，你父皇的为人，我知道，他对你皇兄的培养很明确，那就是当作储君教养长大的，定然是发生了什么，你父皇觉得你皇兄他不该坐上那个位子。”

    “至于是什么事，你皇兄定然是知道的，他只是不想承认。”史太后现在知道她当初“德不配位”四个字对封云正来说，是戳到了他的心口上了，也是因为这样，所以对自己也能毫不犹豫的下手了吧。

    “墨儿，如果有诏书在，你可以名正言顺的替换了他，可现在，我们娘俩的安危可就全凭他的一念之间了。”史太后苦笑道。

    “我自己的安危，自己能负责，不然当初儿子也不会那么自信的跟阿荷定亲了。”封云墨笑着说道。

    “母后见过的红秀，只是儿子其中一个人，父皇在中风前就已经把影卫留给我了。”封云墨说道，“大封朝历代皇帝，除了明卫，还有影卫，明卫是明面上的，影卫才是世代相传的皇帝的护卫人。”

    “儿子当年能及时得到野先生的救治，就是影卫把人带进了宫，神不知鬼不觉。”

    史太后没想到还有影卫的存在，看着封云墨失笑道，“这么重要的事，你做什么跟我说呢，就不怕我又站在你大哥那边。”

    史太后眼底有愧，又有欣慰。

    “儿子有能力，无惧。”封云墨回道。

    “好一个无惧。”史太后赞赏道，“墨儿，既然你有能力，为何不为那个位子搏一把呢。”

    “儿子不想成为像皇兄那样的人，每个人的追求不同，儿子不想最后活成了让自己最讨厌的人那般。”封云墨说道，“这也是儿子对诏书不在意的原因，有得有失，儿子不想为了那个位置失去现在拥有的。”

    史太后叹了口气，“如果他能像你一般想得明白，该多好。”

    “墨儿，那你想好要怎么办了吗？”史太后认真问道。

    “皇兄可是有不少儿子的。”封云墨直白道。

    “你要插手储君之争？”史太后皱眉问道。

    “择其优者继位，儿子得为以后考虑。”封云墨回道。

    “可帝王最是不能忍受无法掌控的事，如果你漏了底，之后坐上那个位子的，无论是谁，最后都会对你报以戒心。”史太后思虑道。

    史太后能说出这样的真知灼见，封云墨是安慰的。

    “如果有母后的帮忙，儿子可以不露底的。”封云墨说道，“母后要帮儿子吗？”

    史太后犹豫了，挣扎着闭了闭眼，“是该择优的，墨儿觉得众皇子当中，谁最合适呢？”

    “母后，儿子的认知浅薄，对那些侄子的了解也不多，所以母后多费心吧。”封云墨说道。

    “我会考虑的。”史太后低沉道，感觉自己老了不少，心老了，“不过你既然有影卫，也暗中查查他们吧。”

    “嗯，好。”封云墨点了点头。

    “你多带阿荷进宫来看看哀家吧。”史太后说道，“阿荷十三了，今年把你们俩的婚期定了吧，哀家亲自挑日子。”

    封云墨闻言脸上的笑容深了，“多谢母后。”

    “你倒是专情。”史太后笑了笑，“所以以后真就只要阿荷一人吗？”

    “当然。”封云墨斩钉截铁道。

    “也好，也好。”史太后认真看着封云墨，“我的墨儿还是心软、心善的很啊。”

    儿女情长上，封云墨这样的抉择，还真不适合当皇帝啊，所以他看了诏书后决然放弃，花清荷是占了大半的原因吧。

    