    精灵之森。

    黑龙迈瑞尔无聊地趴在自己的窝里，看着一旁烧烤的两个玩家，懒洋洋地说道：

    “搞快点！迈瑞尔大人已经很饿了。”

    它的窝已经不是最开始自己刨的那个土坑了。

    而是小咸喵利用财富的力量召集公会成员为它搭建起来的一个冬暖夏凉的小堡垒。

    考虑到黑龙的习性，玩家们把龙巢做成了城堡的样子，至少……外面看起来是这样。

    而里面，则铺满了闪闪发亮的装饰品。

    这些装饰品，都是小咸喵利用收来的贡献度从贡献商城兑换到的装备上扣下来的，让一众玩家连呼暴殄天物……

    顺带着感慨一番金钱就是力量。

    不过，暂不说商城提供的装备质量如何，特效的确是华丽。

    虽说不是真正的宝贝，但是闪闪发亮的光泽也足以入黑龙的眼了。

    至少，勉强替代宝石和金币，也说得过去。

    迈瑞尔表示相当满意，看这些奇怪的长耳朵也顺眼了不少。

    嗯……

    这些家伙虽然残忍邪恶，但是若是能够收为眷属，却是不错的选择。

    至少，他们比起憨憨的半兽人能干多了！

    那些家伙烤肉都不放蜂蜜的！

    嗯……

    迈瑞尔大人绝对不是为了烤肉！

    小黑龙摇头晃脑地想道。

    它瞥了一眼正在烧烤的两个玩家，继续督促：

    “搞快点！谁先烤好，迈瑞尔大人就赏赐他一口口水！”

    听到这句话，两个玩家眼前一亮，手中的动作更快了。

    看着两个越发卖力的玩家，黑龙迈瑞尔很满意。

    它高傲地抬起头，神色睥睨。

    这些贪婪又可悲的家伙，迈瑞尔大人仅仅是一口口水就能收买！

    迈瑞尔大人真是聪明又伟大！

    小黑龙不知道的是……它眼里毫无价值的龙涎，其实也是一种不错的魔法材料。

    对于法师来说，龙涎算是相当珍贵。

    自从有玩家收集了黑龙的口水，并在烈焰部族的精灵法师那里换到了惊人的好处以后，迈瑞尔的口水就成了抢手货。

    只要给它烤肉，就能换到龙涎！

    烤肉多简单啊！

    这简直是白捡来的好处！

    于是，越来越多的玩家舔着脸来替小黑龙烧烤，一天烤到晚，都快把迈瑞尔当猪养了。

    而渐渐地，玩家们胆子也大了起来，有人问迈瑞尔能不能提供点龙血啥的……

    当然，问话的那个玩家当场被迈瑞尔踹飞了。

    口水也就罢了！

    想要迈瑞尔大人的血？

    做梦！

    当小咸喵来到黑龙面前的时候，迈瑞尔正在大快朵颐。

    她看了看迈瑞尔的身形，噗嗤笑出了声，说道：

    “瑞迈尔，你最近两天是不是吃胖了？”

    黑龙迈瑞尔甩了一下尾巴，瞥了一眼小咸喵，懒洋洋地说道：

    “要叫我迈瑞尔大人！”

    不过，虽然这么说，它对小咸喵直接称呼它的名字却也没有生气。

    这些天下来，小咸喵的努力也算没有白费，总算勉强是和小黑龙混熟了。

    至少，普通的对话是没有问题。

    再加上龙巢也是小咸喵准备的，就连那些闪闪发光的小物件也是小咸喵提供的，黑龙迈瑞尔对她算是相当客气。

    听了迈瑞尔的话，小咸喵的眼中浮起一丝笑意。

    她从身后取出一个自制的大毛刷，轻车熟路地来到迈瑞尔的身边，给它刷起了身上的鳞甲。

    感受着小咸喵那劲道中带着规律的刷洗，黑龙迈瑞尔舒服地眯起了眼睛。

    舒服。

    这种待遇是真的舒服……

    有时候，它都快要忘记自己其实是个俘虏了！

    嗯……

    这些奇怪的长耳朵虽然残忍邪恶，但是伺候巨龙的水平却是憨憨的半兽人不能比的！

    迈瑞尔很享受。

    看着它那愉悦的表情，小咸喵一边给它刷背，一边笑道：

    “那么……迈瑞尔大人，考虑得怎么样了？”

    听到这句话，迈瑞尔的神情渐渐冷淡了下来。

    它哼哧了一声，抬起高傲的龙头：

    “迈瑞尔大人是正义的巨龙，无论你们如何诱惑我，我都不会成为邪神的眷属！”

    呵呵。

    享受归享受。

    但是如果真的以为它这样就容易上贼船，那是不可能的！

    它可是正义的巨龙！

    对于黑龙的话，小咸喵也不生气，而是一边继续着刷皮，一边说道：

    “可是……你已经在我们这里待了这么多天了，就你的观察来看，我们真的是邪恶的吗？”

    听了小咸喵这句话，黑龙迈瑞尔沉默了。

    长耳朵们真的是邪恶的吗？

    通过这些天的观察，老实说……

    它也有些拿不准了。

    除了第一天的战斗以外，它就再也没有见到过这些奇怪的家伙陷入嗜血和疯狂。

    不仅如此，他们就如同一只只勤劳的小蜜蜂，一直在小镇中忙碌着，建设着自己的家园。

    此外，长耳朵们之间也相当和谐，迈瑞尔甚至没有见到过长耳朵们打架争斗！

    要知道，这在半兽人部落里可是家常便饭。

    当然……它不知道这是因为有一次玩家PK毁掉了一座房屋以后，伊芙从此禁止玩家们在主城PK。

    “我想……至少比起半兽人来说，我们远远谈不上邪恶。”

    看到迈瑞尔沉默，小咸喵继续道。

    听了这句话，迈瑞尔立刻就不满意了：

    “这也不过是你一个人的说法罢了。在我看来，他们的确不如你们聪明能干，但是却憨厚老实！我不相信他们真的就如同你说的那样邪恶！”

    听了黑龙的话，小咸喵有些无奈。

    这头龙……着实倔了些。

    正在她思考着如何继续劝说时，突然，黑龙迈瑞尔从巢穴中站了起来。

    小咸喵被吓了一跳，连忙退了出去。

    只见小黑龙突然变得很急躁，它双眼赤红，不停喘着粗气，似乎陷入了狂怒。

    “那个……你，怎么了？”

    小咸喵小心翼翼地问道。

    黑龙迈瑞尔没有回答。

    它蹿出了自己趴了好几天的小窝，仰天怒吼：

    “是谁？动了迈瑞尔大人的财宝！”

    被人动了！

    它的留在城堡中的财宝竟然被人动了！

    就在刚刚，它感知到自己留下的所有保护宝藏的魔法都被破坏了！

    只见迈瑞尔深吸了一口气，口中吟唱起抑扬顿挫的龙语。

    一条挂在它脖颈中的项链缓缓升起。

    这项链是它的养父送给它的魔具，也是它留下的后手，能够监视它的宝藏！

    只见项链绽放出淡淡的光晕，在迈瑞尔的面前幻化出了城堡中的画面。

    画面中……

    一个个半兽人正在不停地将它珍藏许久的金银财宝从城堡中搬出来。

    迈瑞尔：……

    一瞬间，小黑龙就气炸了：

    “该死的！”

    “这些卑鄙！下贱！无耻！狡猾！邪恶的混蛋！”

    “Rua——！迈瑞尔大人一定要吃了你们！”