    旧金山。

    比尔格雷厄姆市政礼堂。

    场馆外面等待入场的观众排成两条长龙，而且越是接近门口的位置，排队的人群也就越发密集。

    不得不说，S6全球总决赛的热度很高。

    特别是在漂亮国这种对体育竞技狂热的国家，就连没什么关注度的外卡赛区的比赛门票都已经全部售空，足以见得对电子竞技的痴迷。

    当然排队的观众里面不乏一些亚洲面孔，大都是LPL和LCK的粉丝，不少是坐飞机亲自赶到现场来给所支持的战队加油，还有一些则是来漂亮国留学的学生。

    这些人三五成群的聚在一起，等待入场的同时聊着今天的即将进行的比赛。

    也就在这时，几辆大巴缓缓驶入场馆的停车场。

    今天一共六场比赛，LPL的首秀则是交给了RNG，YM排在了最后一场，至于IG则是被安排在了第二天的比赛日。

    从大巴上下来，YM整个团队就能听到场馆正门那边传来的嘈杂声音。

    苏晨也是感受到回到了夏决的那天，完全没想到仅仅是小组赛就吸引了这么多人来观赛，感觉一上来就达到了职业联赛季后赛的那种热度。

    简单和现场负责人沟通了一下，工作人员便来带路将他们引到了后台的一间休息室内。

    在等待时间，选手和教练自然是要化妆准备的，所以这段时间苏晨便安心的坐在休息室内等待揭幕战的开始。

    第一场是TSM战队对阵外卡ANX，对阵外卡赛区的比赛基本没什么悬念，TSM轻松拿下。

    第二场就是LPL的首秀，RNGvsFW。

    一个是LPL的二号种子，一个是LMS赛区的一号种子，看起来实力也比较接近，所以在国内这场比赛的热度空前的高。

    这场比赛中，小虎祭出了招牌英雄瑞兹，在对线上直接碾压电狼的中单Maple，而且几次大招率领队友完成绕后和包夹，将FW的阵型彻底撕裂。

    等到二十五分钟以后，瑞兹在中路1V1电狼下路，在连续走位扭掉关键技能后，直接一波爆炸伤害秒杀了电狼的AD。

    RNG趁势拿到大龙，利用经济上的巨大优势拿下了一分。

    FW闪电狼可以说是RNG在B组最大的对手，如今第一局如此轻松地拿下，也是让那些LPL的粉丝吃了一颗定心丸。

    按照这样发展下去，RNG的出线形势会非常明朗。

    至于剩下的比赛，YM打CLG，就没什么好担心的了。

    毕竟这可是LPL的一号种子，CLG什么CJ8战队？

    不会真有人以为YM打不过CLG吧，不会吧，不会吧……

    在一片乐观的声音中，比赛时间也是逐渐来到了最后一场，YMvsCLG！

    说实话，一般能熬到这个点还在看比赛的都是真爱粉。

    毕竟是在漂亮国举办的比赛，中间有几个小时的时差，尽管主办方为了照顾亚洲的粉丝尽量提前了比赛时间，但现在国内时间也接近了午夜。

    虎鲨平台为此还特意给直播间，弄了一个YM六人的背景，就是想借签约平台的身份吸引一波用户。

    而此时官方直播间的热度依旧还有五千多万，足以见得LPL粉丝对这场比赛的关注程度。

    随着比赛的倒计时结束，画面一转便来到了解说席。

    “欢迎收看英雄联盟全球总决赛，小组赛第六场，YM对阵CLG。”

    “大家好，我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    海尔兄弟也算是资深的官方解说了，游戏理解不说，至少气氛调动还是有一手的。

    不过这场比赛YM对阵CLG，纸面实力大家也都清楚，也不太需要调动情绪，反正怎么都是随便打。

    “米勒老师，对于这场比赛，你怎么看？”

    简单介绍完两支战队以后，娃娃便回头看向身边的米勒，打算从预测比赛结果上作为话题展开一下。

    “这也没什么好说的吧？”米勒挠挠头笑道，“我可是听说训练赛上CLG一把都没赢过YM，只能说两支战队实力还是有很大差距的。”

    这个说法也算是目前最主流的看法了，所以弹幕上全都是在刷娱乐局的。

    随着娃娃也是做出一番评价后，两支战队也是相继出现在舞台之上。

    “根据赛前YM这边提供给官方的消息，第一局YM还是决定有牙膏作为首发应战CLG。”

    米勒听完以后扶了一下鼻梁上的眼镜，说道：“这么做也没什么问题，牙膏和队伍配合的时间更久，发挥也更加稳定一些。”

    “由他来给YM拿一个开门红，也不错。”

    而此时舞台上两队的选手已经开始调试外设，神超作为BP教练自然也是在场。

    率先调完的小明回头撇了神超一眼，不禁有些奇怪的问道：“超哥，你怎么看起来心情不太好的样子？”

    闻言，其余几人也纷纷看过去。

    只见神超拿着笔记本，还在看着CLG擅长的那几套阵容，不过手却下意识地按住右侧的眉毛，眉头也是皱在了一起。

    神超看到队员都关心自己，淡淡一笑摆了摆手道：“我没事，也不知道怎么回事，今天起床以后右眼皮就跳个不停，搞得我有点没法集中注意力。”

    众人一听，到也没多想，只是纷纷献策让神超把笔记本撕下来一块贴在眼皮上。

    神超拒绝了众人的好意，笑着揉了揉右眼皮，示意赶紧调试外设。

    没过多一会，比赛便正式开始。

    看到比赛画面切换到了BP界面，直播间里面的弹幕也是纷纷刷了起来。

    “YM加油！”

    “这局二十分钟结束战斗，懂的都懂。”

    “哈哈，一个YM一个SSG，经典陪太子读书。”

    “讲道理，CLG能撑过二十分钟就是奇迹了。”

    “CLG选手：咱们还是先研究一下晚上吃什么吧？”

    “先点菜？”

    不出意外，正在通过直播观看这场比赛的观众普遍看好YM，而且解说席上娃娃和米勒也是相当乐观的看待这场比赛。

    几乎就快把这场比赛说成虐菜局了。

    两边的BP也是相继亮出。

    蓝色方CLG。

    Ban：豹女、挖掘机、兰博。

    Pick：上单纳尔、打野盲僧、中单辛德拉、下路寒冰、辅助布隆。

    红色方YM。

    Ban：杰斯、蜘蛛、巴德。

    Pack：上单鳄鱼、打野男枪、中单吸血鬼、下路EZ、辅助扇子妈。

    虽然神超受到眼皮的影响，但最后做出的BP还是没有问题的。

    CLG这边也是比较接近训练赛的阵容，所以在看到CLG确定阵容之后，YM这边便已经感觉赢了一半。

    不知不觉间选手的心态已经发生了变化……

