
　　几个人从门口走了进来，轻车熟路的把桌子上一些食物给拿起来吃了，看到倒在地上睡觉的男人，却也并没有叫他，只当做这一切不知道。

　　见到那几个人离开。

　　一直躲在角落里面的那个人，也趁着这这个机会连忙逃跑。

　　直到逃出了废弃工厂很远的地方，那个人才松了口气，站在路灯旁边给一个人打电话：“这边已经做好了，你那边的钱……”

　　“钱已经打好。”电话那头是楚阳的声音，“不过也这算是意外收获，原本还以为眼线先所说的是假的，没想到他们真的遇到了一些麻烦。”

　　楚阳随后哈哈大笑起来，似乎为自己的计划而得意：“不过秦非他们就算再聪明，恐怕也不知道，我此时已经把一些人安排到他的附近了……你们要见机行事。”

　　男人只是点了点头，又抬起头看着天空，并没有发现自己想要看到的月亮。

　　男人抽了一根烟，便离开在这里。

　　次日，那个本该死气沉沉的废弃工厂突然活跃了起来。

　　当然让他活跃起来的正是大汉a。

　　他只是让人去附近买了一些早餐，之后让人到秦非的屋子旁边把秦非给叫了出来。

　　秦非和秦舞两个人来到了废弃工厂的大厅，也看着其他的人，随后又把目光落到了大汉a的身上。

　　大汉a只是让人把顺便买的食物放到了桌子上，让他们两个人吃。

　　吃完之后。

　　大汉a又看了眼其他的人，同时扫了一眼秦非和秦舞两个人，来到了之前看起来有点疯疯癫癫的老头旁边。

　　大汉a也亲自的给老头喂药，不知道的还以为大汉a是老头的孩子。

　　老头睁眼睛也看到了大汉a，只是有些搞不清楚现在是什么情况，见到他给自己喂药，也只是张着嘴配合。

　　几分钟之后药喂好了。

　　大汉a也让老人暂时的休息一下，随后又把目光落在了秦非他们身上说道：“你们的任务也已经完成了，你们就先回到之前住的地方吧……

　　“我们能回去了？”

　　“有时在找你们。”大汉a纠正。

　　秦非听到这里有些不爽，说着：“不是说好了要把我们送走了吗？”

　　听到秦非的话，大汉a却只是冷冷的笑了一声，说：“可是这也刚吃了药，除非有证据证明这要是有效的，我才会送你们……”

　　大汉a说着，也让人开始把秦非他们送走。

　　秦非只是心里面憋着一口气，却也想到都已经做到这一步了，只能忍耐下去跟着秦舞两个人再次回到了房间里面。

　　瞬间，大厅只剩下了大汉a和老头。

　　看着老头，大汉a又回忆起了以往老头对自己非常好的画面，有些感动都用手擦了下泪水。

　　之后秦非就想到什么，一般准备去给老头拿一些好吃的。

　　可在这个时候，老头突然颤抖身体！

　　老头整个人仿佛触电一般，时不时还咳嗽几声。

　　着看到老头这个样子，大汉a也有些心慌了，连忙的想要喊其他的人。

　　可是老头却只是瞪大眼睛看着大汉a，张了张口却没有说出一个字来。

　　大汉a有些着急的询问老头：“怎么了，你怎么了？你可不能有事啊！”

　　同时，大汉a也在喊其他人过来，可是喊了半天也只过来了几个人。

　　他还有些心烦让这几个人去把老头送到医院，那几个人照做。

　　大汉a看了眼空荡荡的大厅，只是深吸了一口气，慢慢的开始往秦非他们所在的房间里面走。

　　许多人都跑了过来询问怎么了。

　　大汉a只是瞪着眼睛，对他们大喊大叫：“你们这些废物，关键找你们的时候居然没有找到……”23sk.Com

　　之后大汉a还又对他们就是一番斥责，那群人只是低着头任凭责骂，却没有说出一句话。

　　大汉a骂的有些累了，让他们离开，随后一脚踹开了秦非的房门。

　　秦非也有些惊讶的看着他刚想询问怎么了，后者拳头朝着秦非的脸呼去。

　　楚晨也被他的突然袭击给吓了一跳，但还是下意识的伸手去抵挡，

　　大汉a没有再打，找来了让其他的人，让他们好好的教训秦非。

　　被这样殴打了一顿秦非。

　　秦非看着因为伤心而眼睛哭的有些红肿的秦舞，又看看脸上露出狰狞愤怒并且的大汉a，还是不明白发生了什么。

　　“别给我装傻！”大汉a打了秦非一拳。

　　随后，大汉a还想用拳头来打秦非。

　　秦非终于忍不住再问一句：“到底发生什么事了，就算要打我好歹给我说清楚了。”

　　大汉a一听到秦非的话反而更加恼怒了，脸上只是颤抖着冷笑。

　　秦非和秦舞两人被人拉着拉到了大厅。

　　而大汉a也拿起旁边的一根钢管，准备对秦非就是殴打。

　　秦舞鼓起勇气站在了秦非面前，张开双臂想要保护他。

　　可是大汉a早已经被愤怒冲昏了头脑，他又怎么可能会在乎秦舞是个女人呢。

　　秦非又怎么可能让秦舞被打，一转身，自然是连忙把秦舞护在怀中。

　　看着被殴打的秦非，秦舞不断哀求大汉a，可是却并没有得到任何回应。

　　打了一小会儿之后，大汉a也有些累了，便把手中的钢管随手一扔，气呼呼地坐在了位置上。

　　旁边的人也趁机给大汉a点烟也让他消消气。

　　大汉a只是看着秦非，脸上带着丝丝冷笑，接着说一句：“我再给你一次机会，你把你所做的事情老老实实地告诉我。”

　　秦非只是一脸茫然，还想再问，可是又遇到大汉a看起来就凶神恶煞的眼神，只能将所有的郁闷再次憋回到了心里面。

　　大汉a松了口气，双手抓着秦非的头发：“我跟你说话呢！”

　　几分钟之后。

　　大汉a的情绪稳定一些，又拿起手中的钢管，指的是之前老头所躺的位置说一句：“我是没想到你们居然比我还歹毒，居然想要害我们们家的老爷子！”

　　“你在说什么？我并不清楚……”秦非回答一句，不过是实话实说。

　　大汉a是脸上泛着冷笑：“不清楚，好啊，那我告诉你，吃了你们的药之后，我家老头子就病了，看样子像是中毒了，现在医院化验情况还没有出来，如果出来……”

　　“住院的结果出来了，就是中毒。”

　　另外一个人从远处跑了过来报告了一下消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第636章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 