    晋级之后的柳毅风格大变，尤其是其称号和专属特殊兵种，有种向暗夜王者发展的趋势。

    有柳毅在，今后与敌军对战，恐怕只有夜袭敌人的份。别人如果脑子发热搞个夜袭，那恐怕就是赤裸裸的送人头行为。

    任何士卒在夜晚都是星耀强弓的活靶子，就是商戢亲率黑甲玄骑都不敢在夜晚与柳毅纠缠。

    因为黄巾动乱迫在眉睫，也没搞什么庆祝活动，柳毅紧接着就开始忙碌长射强弓的转训工作。

    柳毅的晋级可不像之前黑甲玄骑的系统奖励晋级那般舒爽，还需要自己再重新转训，不过这个转训所需的时间与金钱都远少于从普通士卒训练。

    在商戢的命令下，整个辽东郡高层都弥漫着一种大战将临的紧张氛围。

    各个武将玩命训练士卒整军备战，而邓言等文官也马不停蹄的筹备军需物品、各种甲胄、武器、箭矢加班加点的生产；炼丹工坊效率也提升到最高，止血散行军散等常规药品被大量储备。驰道建设速度更是一提再提，尤其是襄平到沓氏这一段距离更是加班加点的拼命抢筑。

    唯一与这紧张气氛有些不符的是商戢的婚事筹备工作。

    邓母对商戢的婚事无比上心，丝毫没有理会如今的紧张氛围，依照商戢目前的身份，准备了雁、羊、香草、白鹿等三十种礼物，正式开始六礼中的第一礼——纳采！

    邓母是已经充当了商戢长辈的身份，自然不再担当媒人的身份。

    媒人这一角色最终落在了黄阳道人这个世外之人的身上。

    柳毅作为柳氏唯一的血缘亲人，虽然是弟弟，但还是充当了长辈这一角色，招待了黄阳道人。

    过程没什么曲折，早就定好了的事情，如今只是再走一遍形式罢了。

    程序化的走完了流程，柳毅与黄阳分主宾坐下，稍微闲聊了了一会儿。

    正当两人详谈甚欢的时候，突然有一员小吏慌慌张张的跑了进来，还未进入就焦急大喊道：“郡尉，府君急招，令郡尉立即前去太守府议事！”

    柳毅豁然而立，沉声问道：“可知具体出了什么事情吗？”

    “属下未知，不过府君同时传招了太史、刘、秦、郭、赵、吕等数位将军，另外郡丞和阳、燕、陈数位先生也在传召范围之内，恐有大事发生！”

    “行了，我知道了，马上就过去！”柳毅脸色凝重的点了点头。

    让小吏稍候，柳毅转头对黄阳歉意一笑，拱手道：“俗物繁忙，怠慢了道长，还请道长恕罪！”

    “郡尉言重了，郡尉身兼重任，守卫辽东安宁。倒是贫道一介散人，打扰郡尉了。”黄阳不介意的笑了笑，拂尘微微一挥，起身告辞。

    柳毅也没挽留，起身送别了黄阳道人。

    “阿姊，越武急招，弟就先去了！”柳毅对着屏风说了一句。

    “仲雄公务要紧，莫要让越武等急了！”屏风后面传来了柳氏的清雅淡泊的声音。

    柳毅点点头，也没废话，转身出门。

    屏风后，柳氏静静的在屏风后呆了一会儿，眼中流露出一抹挥不去的忧虑。

    “小姐，没事的，只是正常的公务罢了，你不要多想！”旁边的碧玉小声安慰道。

    柳氏没说话，贝齿轻咬下唇，迟疑的点了点头。

    等柳毅到了议事厅时，众人已经来的差不多了。

    商戢见众人到齐，随即对陈冠点点头道：“柏首，你将情况向众人讲解一下！”

    “主公，众位同僚。”

    陈冠起身，朝众人行了一礼，然后面色凝重道：“根据我们派往雒阳的探子汇报，有人向汉廷告密，称太平道将反。目前太平道神上使，张角大弟子马元义已经被捕下狱，不日天下恐有巨变！”

    陈冠话音一落，会议室立即陷入了落针可闻的寂静之中。

    众人的目光自觉或不自觉的飘向坐在上首的商戢。

    “黄巾起义”这个词众人当然不陌生，如今的玩家已经渗透到《烽火》中的方方面面，原住民从玩家口中也了解了相当多的“未来”信息。

    只是大部分原住民都抱着嗤之以鼻的态度，认为这是异人的无稽之谈。

    原住民如此“顽固”的不肯听玩家“良言”，玩家们分析这很可能是系统从中作祟，故意影响或者说蒙蔽了原住民们的正常感知，进而保证“历史”顺利进行。

    这种影响也并不是绝对的，有部分原住民依靠强横的实力或者其它东西，免疫或者部分免疫了系统干扰，做出了合理的选择。

    最明显的例子就是张角，凭借玩家们提供的“未来”消息，成功提前干掉了关键性叛徒唐周。

    不过令人费解的是，马元义却还是和历史上一样，因叛徒告密而事败，被汉廷逮捕下狱。如果继续沿着历史轨迹发展，过不了多久他就将会车裂而死。

    “传说中的黄巾叛乱真的要发生了？”柳毅眉头紧锁，脸色难看的望着陈冠。

    “根据雒阳杨烨传来的消息，雒阳已经暂时戒严，开始大规模清查太平教教众。另外根据属下得来的消息，青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫等州的太平道信徒皆有异动，随时都可能爆发大规模叛乱。”

    “形势已经严重到这种地步了？区区一个太平道，怎么会有这这么大的能量？”柳毅还是有些不能接受这个结果，难以置信的问道。

    “兄长，事情已经很清楚了，张角叛乱已成定局，我们接下来来需要研究的是怎么在这场大乱中保住辽东的安宁稳定，以及在朝廷可能征召出战时摄取更大的利益！”

    商戢轻轻敲了敲座子，奠定了会议基调。

    “幸赖主公英明，我辽东地区已经提前禁绝了太平教，即使真的发生全国性的暴乱。以我军的实力，保佑一方百姓安宁还是没问题的。”

    之前负责处理太平教事宜的赵慎起身说道。

    “文彬，立即派出所有人手，探查辽东郡范围内是否还有太平道残余势力，如果有，立即剿灭！”

    “鸿著，下令布衣密探暂时辅助文彬，尽快清除隐患，务必将辽东范围内的叛乱消灭在萌芽之中！”

    “是，属下领命！”

    王虎与陈冠齐声说道。

