    　　欧陆停稳，降下的半扇窗边，乔牧的俊颜面向凌梓欢的方向，幽凉的视线落在她与成邺楠和Dylan谈笑风生的笑靥上。

    　　呵，笑得真开心！

    　　跟他在一起时，倒从没见过她如此开怀！

    　　乔牧从兜里掏出烟盒，送到唇边，没有点火。

    　　在他视线范围内，恰好见到凌梓欢拍着胸脯暗自得意的闷头发笑，也不知道在笑什么，但就是很刺眼。

    　　她跟一个娘娘腔都能聊得这么开心？

    　　可见，Dylan弯的何其明显！

    　　这头凌梓欢得知四叔并没看到她，瞬间松一口气。

    　　她站在原地跺了跺脚，不经意的拉拢外套，秋风凛凛的透心凉。

    　　这两天的温度骤降，她好讨厌这多变的天气！

    　　“成总，要是没事的话，我先回去了？”

    　　她想回家，抱着虎妞躺床上刷剧！

    　　成邺楠嘬了口烟，斜睨着一脸讨好的小丫头，摆手：“走走走。”

    　　凌梓欢如蒙特赦似的，嘿嘿一笑就打算转身。

    　　“等等！”她刚迈出一步，成邺楠又在她身后开口，“明早你过来给她送早餐，丰盛一点。这周她所有的工作全部暂停，你多陪陪她。”

    　　凌梓欢的笑容瞬间垮掉，“啊？”

    　　她不是不愿意送，她是害怕遇见四叔啊。

    　　“成总，有那位先生在，还需要我来送早餐吗？”凌梓欢在做着最后的挣扎。

    　　一旁斜倚着车身磨指甲的Dylan幽幽丢出一句，“那位先生是陪着十七养病的，你还指望他能在病房里做饭不成？”

    　　凌梓欢：呵呵，死基佬！

    　　这时，成邺楠弹了弹烟灰，吐出一口白雾后，似笑非笑的瞭着凌梓欢，“奖金不想要了？”

    　　凌梓欢心头一抽，奖金好多钱呢，为了票子她选择折腰。

    　　她撇着嘴，强颜欢笑，“成总，您放心，明早我就去玉桂园排队给十七姐买早餐。”

    　　这回，凌梓欢再次道别后，下一秒转身就跑。

    　　她怕成邺楠又出馊主意，万一让她今晚上在医院陪夜，那不是自投罗网嘛！

    　　磨好指甲的Dylan，翘着指尖翻看着手掌，瞄了眼撒开蹄子跑得飞快的凌梓欢，“成哥，这小丫头很缺钱吗？”

    　　她身后背着的小书包，是LV家的正品，价格要一万多，实在看不出缺钱的样子。

    　　成邺楠顺着Dylan的目光看去，忖了忖，给出一句模糊的回答，“也许吧。”

    　　他没仔细调查过凌梓欢，只记得她面试的时候说过，自己是砚时柒的死忠粉。

    　　这就够了！

    　　另一边，凌梓欢往医院大门的方向跑着，那速度就像有狼撵她似的。

    　　途径医院大门口的一处鲜花礼品店，她刚刚奔跑路过，身后的书包袋子被人一把扯住，硬生生的将她给拽了回来。

    　　差点被拽倒趔趔趄趄后退了好几步的凌梓欢：“哎哟！谁呀，有毛病……”

    　　没说完，她一扭头，骤然看到乔牧，被惊得小嘴微张，瞬间又灌了一大口冷风，还打了个嗝：“咳，二叔，是你啊！”

    　　凌梓欢被迫倒退至乔牧的身边，背后的书包还被他提在手里，致使她只能微微踮脚，一边伸手想从他手里夺回书包带，一边讪讪地问：“二叔，你怎么在这啊？”

