    其中一个人突然阴揣揣的凑了过来，一脸不怀好意的的盯着他们两个人手中的水母。

    秦铮看着他的眼神，觉得非常不自在。

    顶级大佬的想法大概是跟秦铮一样的，他眼皮也没抬一下，只是冷笑了一声。

    “那你的等级到了一定程度，自然就不用害怕这些水母的电了。”

    说的是真的，等到等级升到一定的程度之后，玩家的体质也会出现改变，到时候这些水母的电对于他们来说只不过是挠痒痒而已。

    只不过至于到底要升到什么程度，秦铮跟顶级大佬都不知道，因为他们都不知道自己是到底几级的时候能够免疫这种伤害的。

    那个玩家听见这话之后，眼睛里面的热血瞬间暗淡了，他犹豫了一下之后突然说道：“如此的话就把你们两个人手中的水母让给我们吧？”

    这人真是好大的脸，过来抢怪抢地盘不说，竟然还想要秦铮，直接把现成的送给他。

    秦铮真不知道他到底是怎么想的。

    也不知道是谁给他的勇气敢先动手。

    “你觉得我们为什么要这么做呢？”

    “你们都已经这么厉害了，想要抓住更多的水母只是轻而易举的事情，就照顾照顾我们吧，我们真的很喜欢这些。”

    顶级大佬听了之后冷笑一声，他们喜欢难道就要自己给他们做吗？水母就在那里，要是真想得到的话，自己去想办法不就好了？

    “不好意思啊，这些东西是我们要留着自己装装备的，大概没有办法让给你。”

    顶级大佬撂下这一句话之后，就想要带着秦铮离开，不过这个时候那人却直接抓住了秦铮。

    那人是真想要拿到这些会发电的食物，做自己想要的装备了，因为他知道这些水母非常稀有，做出来的装备也一定是顶级的。

    所以看见这些东西的时候，他自然是非常殷切的看见秦铮，眼看就要走了，他连忙抓住秦铮。

    既然秦铮不能把这个东西白白的送给自己，那就只能让他主动去要了。

    平时看到弱小玩家的时候，都是这样做的。

    秦铮看着他的样子冷笑了一声，如果他打算在这个时候跟自己打起来的话，那也没什么，大不了自己陪他玩玩就是了。

    这个玩家此时还不知道自己眼前的到底是个什么样的角色。

    他要是知道这个游戏里面最厉害的两位大佬，此时都站在他的面前，他是无论如何都不敢动这种歪心思的。

    只可惜这个玩家平时就是一个没什么眼色的，而秦铮跟顶级大佬两个人平时生活起来又10分的低调。

    以至于他们在排行榜上的排名已经非常高了，这个玩家也不知道他们到底是什么人。

    玩家看见秦铮马上就要走了，心中急迫直接跟秦铮动起手来招招，都是奔着秦铮手中的这些水母去的。

    要是秦铮真的会被他抢走这些东西的话，那就真的是挺弱的了，秦铮甚至都没有动什么真章，就直接把这个玩家翻倒在地。

    秦铮居高临下看了他一眼。

    “你不是我的对手，建议你最好还是老实点。”

