    不到一分钟，一个男人恶声恶气的推开门，对着夏繁星嚷道，“我不买保险！”

    姚紫铃看着自己的家，出来了一个陌生人，她不等夏繁星说完，自己便进了房间。

    进了房间后，她才发现，这根本就不是自己的家。

    “这里应该住着的是姓姚的人家？”

    男人看见夏繁星身旁的君墨，默默的将自己想要骂人的话吞咽了回去。

    “房东姓姚，但他不住这里。你们如果找房东的话，我可以给你们房东的电话号码。”

    拿着房东的电话号码，夏繁星和君墨到了姚家人目前的住处。

    姚母一开门，看见夏繁星和君墨，便有些奇怪的问，“请问，你们找我们有什么事？”

    “妈妈。”

    姚紫铃一下扑了姚母的怀里，姚母并没有一丝的感觉。

    姚母请夏繁星和君墨进了别墅，别墅的客厅里，放着一些玩具之类的。

    客厅的墙上，家具的桌上，摆着的到处都是姚家一家四口的相片。

    这些相片中，并没有姚紫铃的存在。

    “姚女士，我是受人委托来告诉你，令爱姚紫铃并不是失足坠楼，而是被人推下楼的。”

    姚母听见夏繁星这话，眼眸中，闪过一抹心虚。

    她沉声道，“你们不要胡说八道，我女儿是无意坠楼的，并不是被人推下楼。”

    姚母站了起来，一副并不欢迎夏繁星和君墨的态度。

    姚紫铃一听姚母的话，便不停的说，“妈妈，不是我，我是被人推下楼的。”

    “姚太太，事实上，姚紫铃是怎么死的，我想你心里有数。”

    夏繁星的眼眸中，是一片冷漠。

    “出去！”

    姚母冷冷的走到玄关的门口，她打开门，一脸戾气的看着夏繁星和君墨。

    早知他们这一次过来，是提及姚紫铃的事，她怎么也不会把家中的地址给他们。

    真是晦气！

    那丫头都死了这么些年了，他们现在提及这事，是为什么？

    姚紫铃怔怔的看着姚母，泣血呐喊道，“妈妈，你为什么不为我报仇？你为什么不相信我？”

    君墨护着夏繁星，对着站在姚母身边的姚紫铃道，“因为，你的父母，收了那家一千万的封口费。”

    一千万？

    封口费？

    姚紫铃的神情，陡然一片僵硬。

    难道，在她妈妈的心中，她连一千万都算不上吗？

    “你胡说什么。”

    姚母吓的脸色一白。

    诚然，她的的确确是收了那家人一千万的封口费。

    可她……也不希望其他人知道她们所做的这些事。

    “你的女儿，姚紫铃就在你的身旁。”

    君墨手一挥，姚母下意识的看向身侧。

    果然，自己的身侧，站的是自己死了十年的女儿姚紫铃。

    “啊……”

    姚母吓的尖叫，并一下躲的远远的。

    她看着姚紫铃的眼神，是满满的恐惧与害怕。

    姚紫铃却恍然不觉，而是认真的问姚母。

    “妈，你是真的收了他们家一千万吗？”

    姚母吓的六神无主，她看着自己死了十年的女儿，心中没有半点思念，没有半分不舍，而是满满的愤恨与绝望。