    潇寒在阵法外面，听到苏恒昌的大声呼喊后，微微一愣。

    不要停？

    雾草，老苏牛逼！

    不愧是青丘圣地的扛把子。

    旋即不再犹豫，开启了天地诛仙阵的部分威力。

    轰隆隆！

    紫雷耀世，剑芒惊天。

    一道道可以诛仙弑神的力量对着苏恒昌轰击而来。

    这股力量，已然达到了九颗道种的道祖境之威。

    阵中的苏恒昌早已吓得魂飞魄散，再次大喊起来。

    “帝君，不要……停……”

    潇寒：“？”

    “帝君！不要！”

    “停……”

    最终，潇寒终是明白了苏恒昌的意思。

    原来是不要，停！

    “额……哈哈，不好意思哈！”

    潇寒挠了挠头，然后又打了一个响指，苏恒昌终于被从阵法中传送了出来。

    刚一出来，苏恒昌便不顾道祖的尊严，直接四仰八叉的躺在地上大口大口的喘着粗气。

    活了不知道多少年了。

    他终于再次体会到了死亡的气息。

    太恐怖了。

    太吓人了。

    “老苏，怎么样？天地诛仙阵的威力如何？”

    牛宏等老祖走上前去，把苏恒昌扶了起来，“友好”的问道。

    苏恒昌看到他们的眼神，微微一愣。

    你确定这不是在幸灾乐祸？

    “爽，咳咳……好踏马的爽，老夫这辈子都没有那么刺激过。”

    回过神来以后，苏恒昌老祖神情激动，浑身颤抖。

    确实够爽！

    差点把命爽没了。

    不过想起青丘圣地有了这么一座护山大阵，万妖部洲谁还敢来犯？

    见到苏恒昌那不像是说谎的语气，牛宏等老祖心中一阵疑惑。

    难道真的很爽？

    旋即……

    只见牛宏搓了搓手，对着潇寒说道：“帝君，俺也想爽一爽。”

    “是啊，帝君，独爽爽不如众爽爽。”狮博老祖也是在一旁附和道。

    潇寒见到这一幕，和苏恒昌对视一眼，皆是看了对方的戏谑。

    人生如戏，全靠演技啊！

    “既然各位老祖想要爽，本帝君又怎么可能拒绝。”

    音落。

    潇寒打开天地诛仙阵，让各位老祖飞了进去。

    “帝君，来吧，俺们准备好了，让狂风暴雨来的更猛烈些吧！”

    啪！

    潇寒打了一个响指。

    天地诛仙阵瞬间运行起来。

    轰隆隆！

    “吼？！”

    “啊……”

    “苏恒昌老匹夫，我弄你爸爸，你管这叫爽？”

    一时间，阵法中的各大老祖惨叫连连，不停的问候苏恒昌家的祖宗十八代。

    不多时，天地诛仙阵停止运转。

    牛宏等老祖从阵法中狼狈逃了出来。

    刚一出来，便把苏恒昌围在了中央。

    “你……你们想干什么？”

    苏恒昌的白胡子被吹的胡乱飞舞，双手环胸。

    “想干什么？本祖今天让你爽个够，竟然敢坑俺们！”

    “回首掏！”

    “走位走位，你抓不到！”

    “嗷呜！痛咧咧个痛！”

    最终，苏恒昌享受完了牛宏等老祖给他带来的“爽”后，这场闹剧终于停止了下来。

    唰唰唰。

    就在此时。

    牛宏他们全部把眼神聚在了潇寒的身上，炽热的眼神看的他直发毛。

    “你们看我做甚？”

    “帝君，有时间去我神牛一族玩一玩呗，俺家的护山大阵要退休了。”

    潇寒：“？？”

    你家的护山大阵还挺有脾气。

    竟然还能自己退休？

    抵挡不住各位老祖那“炽热”的眼神，潇寒最终承诺，等有时间一定会去各族溜达一圈。

    如今万事俱备，就差邪神殿来袭了。

    回到青丘圣地内，潇寒把启动天地诛仙阵的方法交给了苏雯圣主。

    然后和施灵儿来到了一处大殿。

    这里，是苏青青居住的地方。

    至于为什么来这里？

    咳咳……

    当然是要进行一场伟大的友谊交际了。

    “帝君，坐！”

    苏青青仙姿妙曼，替潇寒倒了一杯仙茶。

    “呵呵，苏仙子不必客气。”

    “叫我青青，或者青儿。”

    见到苏青青那倾国一笑，潇寒手中的茶杯差点跌落。

    “解决了邪神殿的事情，我和灵儿就告辞了。”

    听到潇寒话后，苏青青嫣嫣一笑，“好啊，我陪你一起。”

    “？”

    “你是本公主的男朋友，自然要约约会拉，听听曲拉，拉拉手啊，亲亲……”

    “？”

    “你这厮，我可听灵儿姐说了，你就是个老色批。”

    潇寒：“收！我承认我是色批，但是我不老。”

    “咯咯！”

    最终，苏青青不再理会潇寒，拉着施灵儿坐在一旁聊了起来。

    潇寒喝着茶，抱着阿卜，叹息一声。

    “阿卜！”

    阿卜对着潇寒做了一个鬼脸，然后飞到了施灵儿的怀中。

    “靠，连你也背叛本帝君！”

    潇寒郁闷的喝了一口茶水，然后沉思起来。

    邪神殿背后的势力到底是谁？

    为何会让邪神殿在短时间内，成为极魔部洲南州的霸主势力。

    就在此时。

    潇寒想到了金翅大鹏一族。

    “现在和鹏银那一脉已经不死不休，何不趁此机会以绝后患。”

    如今的潇寒，强亿点点卡充能完毕，更是布置了天地诛仙阵。

    就算死创世境亲临，他也有办法解决。

    左思右想了片刻，潇寒嘴角微微上扬，露出了一抹邪笑。

    帝君一笑，灾祸必到。

    看来这次鹏冥那一脉，恐怕要彻底报废了。

    “青青，问一下苏雯，邪神殿来犯的大概时间。”

    本来聊的热火朝天的二女，听到潇寒的声音后，瞬间停了下来。

    “好，帝君请稍等。”

    音落。

    苏青青给苏雯传了一道消息。

    不多时，苏青青对着潇寒微微一笑，“帝君，圣主说，根据极魔部洲的探子来报，邪神殿那边正在集结高手，恐怕不出三日，必定杀到青丘圣地。”

    潇寒闻言，手指敲打着茶桌，思考了片刻。

    “那好，既然如此，三天之内，我们把金翅大鹏一族引过来，一并灭杀。”

    听到潇寒的话后。

    苏青青心中一震。

    雾草。（仙女卧槽）

    帝君这是想要一挑二的节奏啊。

    而且挑的还都是霸主级别的势力。

    “青青，虽然本帝君很帅，但是请不要这么直勾勾的看着我，要不然我会害羞的。”

    “╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”（仙女中指）

