
　　涿州城不大，所以过了十几分钟，许冰就到了张浩的住处，然后看了看周围，没有发现异常情况，这才敲了敲门。

　　很快房门就被打开，漏出了张浩的身影，他看到出现在面前的许冰，虽然有些意外，可还是迅速打开房门。

　　“你怎么来了。”

　　两个人一进入院子，张浩就开口询问，毕竟现在的情况特殊，为了安全起见，两个人不应该多见面。

　　“重庆来电报了，总部那边也知道了刘家庄的线索，并督促我们尽快调查。”

　　许冰马上把来意说明，神情有些凝重，毕竟总部哪里知道了消息，事情就有了一些麻烦。

　　因为每一次任务，军统局总部那边，都要求尽快完成，那么就会给华北区，带来一点压力。

　　“重庆那边收到了消息，看来总部的情报员，也挺厉害啊！”

　　许冰带来的消息，让张浩略感意外，所以出言感慨了一句。

　　“现在我们该怎么办，要如何回复总部，你能联系到区长么？”

　　许冰马上开口询问，毕竟还要给总部发一个回电，现在李云生不在，她不知道该如何回复。

　　“就回复总部，说我们会全力以赴的调查，很快就能有消息。

　　至于区长那里，我会通知他的。”

　　张浩当即做出了决定，毕竟李云生潜伏进日本军队前，已经做出了安排。

　　何况只是一个简单的回复，张浩也能做的了主，才会如此交代许冰。

　　听了张浩的话，许冰点了点头，然后想了想，十分冷静的说道：“总部那里已经收到了消息，肯定会不断的催促我们，可事情到了现在，也没有什么进展，区长那边可有对策。”

　　“哎。”

　　许冰的话一说完，张浩叹了口气，然后淡淡的说道：“区长的意思，是慢慢调查，还要等一个合适的机会，不一定什么时候能采取行动。”

　　时间过了这么久，张浩也少了些耐心，可是却没有办法，所以语气中非常无奈。

　　“要不我们拿出一些钱，收买一些日本人，看看能不能从其他人身上，得到有用的线索。”

　　许冰马上提出了新的建议，神情之中有着几分凝重之意。

　　张浩也明白许冰为什么这么说，毕竟总部那里得到消息后，华北区的压力会很大，而李云生又不是个推脱责任的人，要是在没有办法之下，恐怕会采用冒险的手段。

　　“我会跟区长提一提，看看他的想法。”

　　张浩也赞同这个意见，不过决定权在李云生手中，他和许冰两人，都不能擅自行事，毕竟收买日本人，可要冒不小的风险。

　　“那好，我就先回去了，要是有其它情况，我们再联系。”

　　今晚许冰过来，就是转达总部的消息，并提出自己的建议，现在把情况说明，她自然要离开。

　　张浩也没有挽留，毕竟两个人都有各自的任务，这里又是沦陷区，彼此都需要小心行事。

　　第二天中午，在李云生前来见面的时候，张浩就把许冰带来的消息说了出来，最后开口说道：“区长，总部那边已经知道了刘家村的消息，恐怕会不断的催促我们。”

　　张浩的话一说完，李云生皱了皱眉，心中也有几分烦躁之意。

　　对于局座这个人，李云生到是有几分了解，知道此人能力是很出色，不过有的时候，在承担巨大压力之时，性子会比较急躁。

　　尤其局座这个人，有着非同一般的狠辣，甚至为了达到目的，可以不择手段，更不会在乎手下的牺牲。

　　所以李云生得到消息时，才没有上报总部，就是害怕局座得到消息，会不停的催促，甚至给己方施加压力。

　　“区长，许冰提出了个建议，就是我们使用重金，收买一些日本人，看看能不能有其它收获。”天籁小说网

　　看到李云生皱眉，张浩就把许冰的提议说出了出来，而且语气中，带着几分期盼之意。

　　毕竟收买了其他日本人以后，李云生会更安全一些，就算事情失败，大家也可以及时抽身。

　　“不行，事情到了现在，必须要谨慎行事，哪怕慢一点，也不能冒进。”

　　李云生马上拒绝了这个提议，毕竟涿州不是天津，对这里的一切，己方都不太了解，真出了什么事，也不能及时挽回，所以不能轻易冒险。

　　“可要是耽搁时间长了，总部哪里怎么应对，我估计局座可没您这么好的耐心。”

　　看到李云生拒绝，张浩略微有些失望，所以提及了今后的事，因为他也知道，局座的性子有一点急躁。

　　“只能走一步看一步了，不过我估计，去给刘家村送补给的时间，不会太长了。”

　　李云生十分平静的开口，毕竟这一段时间，他可没有白过，通过了种种手段，悄悄打听与刘家村有关的情况。

　　涿州城的日本军队，也就这么多，所以李云生细心打听一下，就总结出来，刘家村那边的补给，大概一个多月送一次，所以他才会如此开口。

　　“区长，你那里得到什么消息了？”

　　听到李云生这么说，张浩马上开口询问，语气之中也有了一点激动的味道，毕竟这么长时间的准备，都是为了调查具体情况。

　　“通过之前调查出来的情况，还有我在日本军队中打探到的消息，可以估算出，刘家村的补给物资，大概一个多月就会送一次。

　　而现在距离上次运输补给，也有一个月了，所以我判断，下次运输的时间，不会太远了。”

　　后勤补给是有一定规律的，毕竟任何一个人，每天都要消耗大量的生活物资，哪怕补充物资的数量会有一些偏差，可大体时间却不会差那么多。

　　听到李云生的话，张浩点了点头，马上开口说道：“我马上通知王大牛，让他最近仔细一点，争取得到准确的情报。”

　　终于有了一点准确的消息，张浩也算安了心，毕竟此事耽搁的时间太长，还把整个华北区的注意力，都吸引到了这里。

　　“告诉王大牛，消息尽量准确一些，但是要以安全为重，若是有什么危险，宁可错过这次机会。”

　　李云生连忙开口叮嘱，因为这件事情太大，他可不想让王大牛冒险，何况要是暴露的话，还会带来巨大的麻烦。

　　若非物资的调动，只有司令官知道，而后勤部队这边，一般都是出发之时，才会知道具体去处，李云生都不会让王大牛去查，毕竟他只是个外围成员，手段和经验，都有限得很。

　　“区长放心，我会交代好的。”

　　张浩立刻开口回答，毕竟他也知道事情的轻重，自然不会让王大牛冒险。

　　两个人又交流了一会，李云生觉得交代的差不多了，这才放下心来，然后转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百四十一章 一点消息免费阅读。https://xs.23sk.com 