    咳咳，这两章水了一点。

    主要是我卡文了，写不出来。

    我和你们一样，也不知道接下去怎么玩…

    各位书友的建议也都看了，要么是我能想到的，要么是乱来的…

    七个异族至尊…

    当时一拍脑袋就写了五个异族至尊降临，一口气来太多了。

    吃了没存稿的亏，否则我现在肯定改成两三个至尊降临。

    现在降临五个，加堕落魔两个，一共七个。

    人族这边两个一星至尊，算上老夫子，最多也就拖住三个至尊。

    主角一个人要面对四个至尊…

    这会导致铠的被动无法触发，战力大减。

    除非我乱开挂，让主角和钻石铠一人杀四个至尊星耀，那就太崩了…

    我想过张良和东皇，但这两个是辅助，单对单不可能拖住至尊，所以放弃了…

    辅助主角也不行，至尊级战斗，这两个控制英雄扛不住至尊级的伤害。

    女娲、盘古、女帝之类的英雄，我要留到后面更大的场面再写，在这里不宜出场。

    很多东西没大家想的那么简单。

    我必需为之后的剧情考虑。

    所以就卡文了…

    在想怎么让战斗合理且精彩，还得为后续剧情考虑。

    直接莽很简单，一口气抽到十几张钻石卡，围殴至尊就是了。

    但这样一来，后面就要面对钻石卡太容易抽到的问题。

    总之，我还要再好好的想一下。

    或者干脆神级抽奖来张至尊卡怼天怼地…

    嗯…

    考虑下。

    ——

    而且昨天还回头去修改了千石城的剧情，把主角泡温泉的剧情给删改了，因为有不少人说毒了…

    ——

    另外月票到900了，推荐票也满1000了。

    我又欠了三章。

    这两天大概率无力还账。

    等九月还账吧…

    ——

    真没偷懒，想的我脑壳疼啊！

    我还得想这场战斗结束之后的剧情…

