    想要永绝后患，最好的办法，就是杀人灭口。

    当然，一般人没有这样的胆量，也没有毁尸灭迹的能力。

    但从洛晨心的人绑架陆文君的手段来看，她应该不缺少这样的能力！

    难道，她真的……

    穆亦凌脑中飞快地闪着念头。

    忽然，听到“哐”的一声巨响！

    他陡然一惊，抬头。

    发现穆亦辰在不知不觉中，已经把手中的一个骨瓷茶杯给硬生生捏碎了！

    碎瓷片落了一地，还有好几片已经深深扎入了他的掌心。

    鲜血顿时溢了出来，沿着他的掌心向下流淌。

    穆亦凌吓了一跳，赶紧抓住大哥的手，“大哥，你你你……你这是干什么？就不能小心一点吗？”

    刚才他还在想，他大哥不愧是他大哥，遇到嫂子可能生死未卜的情况，还能保持头脑冷静，分析出这么多背后的线索来。

    这样的心理素质，实在是令人佩服。

    哪知道，那只是表面现象。

    穆亦辰只是硬把自己的恐惧和不安压了下去。

    但是，最后还是忍不住爆发出来！

    穆亦凌慌忙劝道：“你放心，嫂子这么聪明，而且向来运气很好，一定会福大命大，绝对不可能被洛晨心这样的贱人给害死的！”

    “就算她没死，现在的处境也一定很危险……该死的洛晨心！”穆亦辰闭了闭眼睛。

    穆亦凌看了一下他掌心的伤口，发现很深，立即说道：“大哥，你这个伤口太深了，必须去医院……”

    “不去！”

    穆亦辰一把挥开了他的手。

    不仅没有把手松开，反而还握起了拳头。

    让那些瓷片深深刺入掌心之中。

    看到这一幕，穆亦凌的脸都抽搐了，他大哥……这样自虐真的不疼吗？

    然而，穆亦辰却连脸色都没有变一下。

    心中痛到极致，身体上的一点疼痛，就显得微不足道了。

    况且，他还需要这样的疼痛，来提醒自己，他还活着……

    半晌，他才说道：“亦凌，有一件事要交给你办……”

    穆亦凌一个激灵，急忙答道：“是，大哥，你有什么事，尽管吩咐！我一定会尽全力，找到大嫂……”

    “找你嫂子的事情，就不用你帮忙了，我会交给安保部的人来做，除非需要查找一些信息，再来找你帮忙。”

    穆亦辰逼迫自己冷静。

    这个时候，更需要他保持清醒的头脑，做出判断。

    因为，他的小女人需要他！

    穆亦凌一怔，“为什么？不需要我帮忙找嫂子了？”

    穆亦辰看了他一眼，“这背后肯定有地下势力的介入，你参与进来太危险了。”

    “可是……”穆亦凌还想再说。

    穆亦辰打断了他，“我还有更重要的事情要交给你来办，而且，也只能你来办。”

    听到这话，穆亦凌精神了一些。

    “什么事？大哥，你尽管吩咐！”

    “我们现在不清楚洛晨心背后的势力，所以，为了避免她的同伙对你嫂子下毒手，我们确认你嫂子下落之前，不能马上跟洛晨心翻脸，你回去之后，一定要控制住自己。”