    第811章是校长找你们

    毕竟科研这条路，道阻且长，不能有一点小成就，就沉浸在其中，沾沾自喜，那样很容易被困在原地，难以前进的。

    “系统，你看着小风扇转得多有劲儿啊！”江绵绵看着自己屋里正在‘晒太阳’的太阳能充电板，心中十分激动。

    她真是恨不得立刻就给她爸妈打电话，告诉他们这个好消息。

    想到就做，她立刻跑到客厅准备打电话，不过等她拿起话筒，刚准备拨给她爸的时候，她终于冷静下来了，不行，还不能说，这件事暂时先不能告诉任何人，包括她爸妈！

    毕竟早上郁哥哥才给自己送了材料，下午她就把发电板给做出来，这速度实在是有点吓人，如果被别人知道了，他们恐怕会认为，自己是百年难得一遇的超级天才，这就很尴尬了。

    系统知道江绵绵的想法，它立刻建议道：“宿主，我觉得你有些太小心了，你聪明，有能力，这是好事啊，为什么要藏拙呢，让外边那些人知道你这么快的制作出电池板，让他们钦佩你，崇拜你，多好啊。”

    系统就是想让江绵绵把这事说出去，这样让外边的人认为她是超级天才，以后不管她做什么，外边人都会觉得她肯定能又快又好的做出来。

    迫于舆论的压力，江绵绵肯定会更加努力，这才是它的真实目的。

    “我才不要呢，虽然现在我的确有点能力了，但比起真正的科学家大佬们还差的远呢。可不能像你说的那样招摇知道么？而且不管什么时候，我们说话做事，都要给自己留有余地。”江绵绵没上系统的当，反过来还教育它。

    “好吧，你说得对，我都听你的。”系统看她没上当，知道小姑娘长大了，心里有成算了，它也没有再劝说。

    江绵绵看着自己屋里剩下的那些材料，笑着说：“系统，我决定了，等我下次再做实验的时候，就直接在现实中买材料，直接做实验，这样也省着我再浪费脑细胞，遮遮掩掩的了。”

    “嗯，你决定就好。”系统虽然有些可惜自己以后赚不到宿主的智力点了，但也没有出言反对。

    这半年的时间里，江绵绵每天晚上都在系统里学习学到很晚，她的精神极度紧绷，已经很久没有好好放松过了。

    现在终于把发电板的事情搞定了，她把屋里的东西收拾好，就躺在床上，美美的睡了一觉。

    周末好好的休息了两天，等到周一，江绵绵又开始投入到繁忙的初三生活中了。

    这天第二节课刚下课，楚老师就从办公室过来把她和钟元给叫了出去：“你们俩跟我来。”

    “楚老师，你找我们有啥事啊？”钟元一出来就问了一句，他还有试卷没做完呢。

    楚老师摇头：“不是我找你们，是校长找你们有事。”

    “校长找我们？”

    江绵绵和钟元面面相觑，不知道校长突然找他们干啥？

    楚老师也不解释，到了校长办公室门口，拍了拍两人的肩膀：“行了，你们进去吧，我还得去二班上课呢。”

    (本章完)

