    第287章 舒服   

    “你中毒了，不这样做的话，整条腿都要废了。”

    

    听完他们的话，张龙也是心有余悸。

    

    幸亏他们当机立断，不然他真的就是完了。

    

    “谢谢你们。”

    张龙神色感激的看着他们。

    

    要不是因为他们处理的及时，他就算是真的完了。

    

    “你们几个怎么样了？”

    

    “没有什么事，就是担心你。”

    

    因为张龙一直不醒的原因，他们几个也是着急的不行。

    

    既然现在醒了，他们也是长长的松了一口气。

    

    “好了，既然休息这么久了，我们继续出发吧。”

    

    张龙叹了一口气，已经不想继续耽误下去了。

    

    越往里就越是危险，他真的担心张小童他们。

    

    “那你的腿？”

    几人担忧的看向他。

    

    他的腿被不知道已经被他们滑了多少刀了，根本就没有办法好好的走路。

    

    “我可以的。”

    

    说着张龙就费力的吃撑着身体，慢吞吞的爬了起来。

    

    总不能因为这么一点儿问题，就害的大家还要休息这么久。

    

    结果他刚想起来，整个人摇摇晃晃呢，还没有迈出去一步，整个人就向前狠狠地扑了过去。

    

    幸亏他们被他们几个眼疾手快的给扶住了。

    

    看着他们担心的样子，张龙不甚在意的摆了摆手。

    

    不过就是一时间没有适应罢了，加上迈步有些疼。

    

    不过练习一下，也就没有什么问题了。

    

    见张龙还想挣扎着站起来，几人连忙把他按了下来。

    

    “张龙，你不要继续逞强了。”

    

    他们真是急得不行，多休息几天，也是没有什么的。

    

    “都这么久了，我担心他们，还有营地那次，也不清楚到底是怎么回事了。”

    

    昏迷之中，他不知道做了多少，关于营地的不好的梦。

    

    他实在是担心白雯雯，哪怕有小雅他们在，也不能缓解他的担心。

    

    几人也明白张龙的心情，最终无奈的叹了一口气说到：“我们几个抬着你走吧，.这样几步耽误进度，也总比原地休息好的多。”

    

    “你们可以扶着我。”

    

    说实话让他们抬着自己，无论如何张龙也是不会同意的。

    

    “行了，你就不要推辞了。”

    

    几人拍了拍他的肩膀，一副不容拒绝的模样。

    

    最后几人争论了半天，张龙才同意让两个人拖着他走。

    

    也幸好这里有积雪，比较平摊，让他们也不至于那么的累。

    

    “天色真是越来越热了。”

    

    走了没有多久，几人就觉得浑身出汗，热的不行。

    

    “前面多半是有温泉之类的东西，不然也不会出现这些绿色的植物。”

    

    “不过……”张龙有些想不明白：“哪怕是有温泉，也不至于影响这么远啊。”

    

    “甚至还能改变天气，实在是太疑惑了。”

    

    听着张龙一路上不停的给他们分析各种各样的事。

    

    王胜利忍不住气喘吁吁的开口：“行了，不管是因为什么，跟我们.也没有什么关系。”

    

    他擦了擦脸上的汗说到.：“你这待遇，也实在是太好了。”

    

    “要是我，我也想。”

    

    听着王胜利艳羡的话，张龙忍不住笑着说到：“你要是想也行，你的腿被划这么多刀，我们也这么做。”

    

    “不用了，不用了。”

    王胜利吓的连忙摆手。

    

    别说是那么多刀了，就是一刀他也挨不下来。

    

    几人一路上说说笑笑的，气氛轻松了不少。

    

    没有了暴风雪的影响，他们的速度快了不少。

    

    只不过没有多久，他们的速度又慢了下来。

    

    因为天气越来越热的缘故，那些积雪已经融化了不少。

    

    到了这里，迷雾森林的路已经越来越难走了。

    

    虽然下面还是坚硬的冰层，可是最上面的积雪都已经融化了。

    

    加上下面滑溜溜的冰层，配合着融化的水，走一步划三下，根本没有办法好好走。

    

    走了大半天，他们才走出来几百米。

    

    “这样下去不是办法啊。”

    

    几人都有些着急，就现在的情况看来，接下来这样的路程，还是有很长一段的。

    

    再者也说不定继续往前的话，那些路会更加的难走。

    

    无奈只能只能停下来想办法。

    

    “增加摩擦力吧。”

    

    +张龙让他们找来一些大小查差不多的树枝，用绳子排列均匀的绑在自己的脚上。

    

    “站起来试试。”

    

    李易穿着小心翼翼的站了起来，往前走了十几步，也没有想要摔倒的样子。

    

    “这个办法可以。”

    

    其实这种事他们早就应该想到了，只不过大多数人都会这样，越是需要什么的时候，就越是想不出来找不到。

    

    几人都弄好以后，继续出发。

    

    虽然他们不至于那么容易滑倒，依旧走的小心翼翼的。

    

    随着他们的不断前进，地面也越来越难走了。

    

    “我们这还要走到什么时候啊。”

    

    王胜利气喘吁吁的喘着粗气，感觉脚沉重得不行，迈步的力气都没有了。

    

    “休息一会儿吧。”

    

    确实在这种环境里面行走，太消耗各人的体力了。

    

    更别说他们还要来回换班，就这么拖着自己。

    

    因为地上都是融化的雪水的原因，他们想要生火做饭，半天也点燃不了。

    

    “烦死了。”

    

    王胜利有些不耐烦的把东西扔在地上，整个人烦躁的不行。

    

    “你行不行啊？”

    李易撇了他一眼，有些不耐烦。

    

    “我真的是没办法生火。”

    

    “你就不知道想办法？”

    

    看着潮湿的地面，李易没办法，只能用一块兽皮，铺在地上。

    

    把柴火放在上面，淋上一些酒精，李易轻而易举的就把火点燃了。

    

    “你赶快的！”

    

    李易拍了拍他的肩膀，去帮张龙处理伤口了。

    

    “你觉得怎么样了？”

    

    李易把绷带打开，看着腿上纵横交错的伤口，一时间不知道应该说什么。

    

    这些伤口都是他一刀一刀的划下来的。

    

    张龙当然知道李易在想什么，笑着拍了拍他的肩膀。

    

    “我还要谢谢你呢，要不是你，我这条腿就废了。”

    

    “你想把我的腿给冻伤了？

    虽然现在天色暖和不少，也不能这样啊。”

    

    李易知道张龙这是怕自己继续看下去，会更加愧疚，才这么说的。

    

    “我知道了。”

    

    

    

