    楼梯间，横七竖八死了六十多只丧尸，满地残肢与血淋淋的血肉堆成一座小尸山一般，惨不忍睹，空气填充的血腥味，足以呛人昏晕。大部分丧尸有一半是给高爆手雷炸掉，墙面全是血肉飞溅的痕迹，死得十分凄惨。

    然而，如果不用手雷的话，木萧有不会这样快清除大部分丧尸。

    “咋办？没有化尸水，这些尸体迟早也会引来其它丧尸，说不定来一只丧尸，吞食这里全部尸体，进化成变异人，那样就麻烦了。”木萧看着满地死尸一下子，难犯起来。

    若是在后期进化时代，只需找一个新人类聚集区，就能买一瓶普通化尸水，直接就可以把尸体化去，免去吸引怪物来袭的麻烦。

    然而，化尸水制作很简单，但只是对后期世界来说，因为现在前期没有一种变异植物的材料，所以木萧以目前情况，无法制作出来。

    木萧也管不了太多，先把一只只丧尸身上的血珠收集。由于尸体实在太多，而且有部分尸体被手雷炸得血肉模糊，很难找到黄豆大小的血珠，但也难不倒木萧，他直接用精神力探测，扫向地面上的尸体，当现血珠之后，又用念力提取出来。

    念力可以控物，只是简单提取出血珠，消耗不了木萧多少体力。

    木萧一路走过楼梯间的尸体堆，一粒粒血珠从血肉之中跳出，密密麻麻地漂浮在本空中。

    精神体系的能力者，很适合打扫战场，不会漏掉任何宝贝。

    如果加上念力的话，扫荡战利品更加之迅。

    木萧一共收取了二百多粒血珠，大部分是劣质褐色血珠，其中普通朱红色的有五十多，优质深红色的血珠只有二十多，珍品紫红色的血珠完全没有。

    除了血珠收获之外，木萧进化度也升至了十五次基因共鸣，身体综合力量多了几分强大，释放精神和念力也有微小提高。

    基因共鸣次数是身体整体素质，一般新人类进化度上升到一次共鸣，体质也会自动优化成新人类体质，而血脉基因是进化根基，共鸣不断上升，相等于血脉兼容性会变得良好，身体承受能力就会越多、越强……甚至，生命不朽不死！

    当然，吸收能力源泉来强化体质的话，可以提前加强体质，战斗力比同级者厉害很多。

    木萧吸收精纯源泉，照样全部加在体质上面，想尽快突破sss级体质，获得真正新人类体质。

    这次并没有获得‘能力源泉’来转化成木萧的经验值，虽然有几只丧尸是十级，但很显然十级丧尸没有进化出什么好能力，最多是比起其它低级丧尸厉害一些，所以才提供了几粒优质血珠出来。

    ……

    “这些尸体只能暂时不处理，最多等会关闭这条楼梯的出入口，应该能减少有其它丧尸进来。”木萧没有时间一具具尸体搬出去，准备下次来的时候，再准备一些东西，清除堆积一层层的尸体。

    越过一地奇形怪状的黑色尸体，木萧走入四楼的转角位，找到了这一层的密室，里面残余深红黑的血迹，但没有任何丧尸存在。

    或许，里面曾经有部分丧尸存在，不过很可能之前被同类尸体的气味吸引出去，成为木萧的击杀目标之一。

    四楼密室应该是保卫的休息间，摆放的都是一些生活用品，武器也不见影子，应该病毒爆，大部分保卫都拿起武器赶出去支援自己的同伴。所以，木萧没有找到有价值的东西，倒是有很多高热量食物，还有五六支普通营养液，木萧来者不拒全部塞入自己的背包。

    见这里没有什么收获，木萧出了房间往三楼下方的密室走去，但三楼密室又是一个休息间，收获一样是食物和营养液。

    木萧找来第二个背包，把第一个背包装不下的食物放进去，食物放在任何时候都是必须消耗品，特别是这个时期，一切食物都是非常重要的物资，甚至比起黄金还要贵重，木萧当然不会放过任何食物。

    楼梯间，忽然传来低不可闻的声音，四周环境如此安静，木萧已经听到有东西接近，意识精神也微微感应到异常。他立刻放下背包，摸上军刀，安静潜伏下来，同时释放出精神力快延伸出去，探测楼梯间有什么东西存在。

    “这是猫？”

    在木萧探测之中反馈回来一些信息画面，现是一只黑白皮毛，像一只小猎豹的动物，但非常像一只家猫的模样，只是比起家猫的体形大上几倍之多，那一双瞳孔呈现暗红，不时闪烁冷血而机警的光芒，浑身充满怪异气息。

    下一刻，木萧可以确定是一种变异猫。

    动物变异之后，凶残暴戾的野性彻底从它们基因血脉中激出来，以前温驯的宠物都会变成凶猛的变异怪物。而且，动物本性越是凶恶的话，变异之后，战斗力越是恐怖，就像狮子老虎这些肉食性动物，危险程度绝然不比变异人差，甚至有过之而无不及。

    然而，变异怪物一般只捕食新鲜血肉，丧尸这些劣质血肉，变异怪物基本不主动捕食，更不感兴趣。

    所以，这只变异猫大概嗅到木萧战斗时候，残留的活人气味，悄然潜进了楼梯间。

    “大概之前律师楼有人养猫，不然哪里会有猫在这里生变异，而且好像这只变异猫吃过不少人肉……”木萧暗暗的道。

    他探测到这只变异猫，跟自己同是十五次基因共鸣，但绝对比同级丧尸厉害好几倍。

    “变异兽的肉可是大补，不能错过。”木萧舔了舔嘴唇，放松脚步，同时放出自己一缕活人气息，诱惑变异猫过来偷袭，然后进行反袭杀。

    果然，变异猫一双眼瞳闪过凶光，很快就确认了木萧的所在位置，但没有像丧尸一样来势汹汹地袭击，而是像一个狡猾猎人一样，先锁定猎物，观察了一段时间才慢慢靠近，寻找一个偷袭机会。

    木萧觉自己好像没有多余武器，单凭一把军刀战斗好像挺勉强，而且变异猫一双爪子的锋利程度，肯定不比军刀差多少，也许只有坚硬度有差距。

    变异猫的身体柔韧性极强，肌肉紧密不可能像丧尸那样好穿刺。

    如果木萧手上的军刀可以激出能量，绝对是一件利器，完全可以轻易弄死这只变异猫，可惜他目前没有得到‘机械掌握’或‘武器掌握’的能力，意味着无法启动军刀上的最大功能。

    “只能战决了。”木萧心念一动，不打算跟这只变异猫来正面战斗，否则有可能自己也会受伤不少。因为，他等会要返回住处，路上不知道有什么危险，尽量以最低代价扼杀麻烦。

    变异猫一步一步靠近房间，木萧已经转移到门口的墙边，伺机而动。

    当变异猫准备进入房间的一瞬间，木萧爆念力如一双无形大手，笼罩在变异猫的头部，不亚于肉体力气的念力，紧紧捏住了变异猫的脑袋，猛烈往房间拉扯进来，同时木萧脚下一蹬，度提升到至极，一刀如闪电奔雷之势，刺向拉扯过来的变异猫的腹部上。

    此刻场景就像变异猫突然飞起，暴露腹部弱点之处，狠狠撞向锋利的刀尖上。

    “嘶！”

    变异猫出尖锐凶厉的嘶叫，肌肉猛然挣扎爆，差点脱离木萧念力的控制，但是变异猫剧烈挣扎之下，木萧刀势稍微偏向了一下，只刺入变异猫的肋骨之中，然后被变异猫坚韧的肌肉，夹住了刀锋更深刺入。

    “白痴！以为我只有一刀之力？！”木萧怒喝一声，残忍地抽出带血的军刀，准备直刺补刀，但一刻变异猫肌肉膨胀起来，挣扎力气增加二倍之多，已经不是木萧此刻念力能够继续控制得了的。

    木萧加剧输出念力，力贯千钧地把变异猫狠狠砸向地面，腿风激荡，一击重踢去如皮球一样弹起的变异猫身上。

    嘭！

    沉闷的重踢力，变异猫拖住一条血线，犹如断线风筝整只弹飞出去。

    变异猫敏捷如电地一翻一跳，安稳落到地面上，张开满口尖刺牙齿，出沙哑干裂的痛楚与怨毒之声，血红双瞳阴寒无比，一双爪子如钢刀一般闪烁寒芒，随时出拼死的致命一击。

    木萧冷静看着变异猫，随时防御突袭攻击。突然，变异猫身躯膨胀了一倍，出现一块块隆起如小山包的肌肉，根本不像一只猫，而是像一只野性凶猛的小怪物。

    变异猫绷紧肌肉，腹部上的伤口，很快止住了血液流出，显然是筋肉蕴含有很强柔韧性。

    念力围绕木萧身边，只要变异猫动攻击肯定如同大网一样笼罩过去。

    但出乎意料，变异猫没有动袭击，而是快飞转身逃跑，明显知道打不过木萧这个敌人。

    “想走！”木萧哪里会放过变异猫，原因是变异怪物非常记恨，如果此时不除去，就像阴魂一样吊在附近，寻找时机下手偷袭。若是在以前还好说，只要进入一个强者庇护的城区，找一些修炼灵魂秘法的人，掩盖身上气息，同时在城中渡过一定时间，就没有太大危险，但是这个进化开端，还没有强者建立势力，也没有人修炼出秘法，掩盖身体气息。

    那只有一条路可走，就是必须击杀掉变异怪物。

    木萧的念力如激流，冲击到门口，变异猫就像撞入一道无形的墙上。这个时候，木萧哪里还会吝啬念力的输出，全面爆如旋风一样的念力，一道无形念力如无形刀尖，绞杀进去变异猫刚才的伤口处，残忍地撕破。

    木萧只能控制一道念力，挥最大强度，如果能控制多道强悍念力，一个照面就能把变异猫撕开成两瓣。

    此时，他利用一道念力约束变异猫的反击，每次它像扑来的时候，念力化成一股无形之力，像一个大锤子一样把它砸飞。

    念力不单止可以进攻，也可以防守，只要念力够强大，敌人甚至接近不了自己面前，就能在远处虐死对方。但现在木萧还没有这样的实力，只能配合念力的进攻，刀刀穿刺在变异猫身上。

    多处伤口流血，变异猫也无法止住血液的流失，而且木萧的念力防不胜防，无孔不入地攻击，很快变异猫就失血过多，极其疲倦地倒地不起。

    变异猫死去一瞬间，一股如水团饱满的‘进化力源泉’融入木萧身体，同时变异猫的尸体上，浮现出另外一股能力源泉。