    想起来，分外可笑。

    但是不得不承认，霍宴真是对她影响巨大，就算是到了现在，她要有点活下去的念头，都得靠着对霍宴的恶意。

    路乔望着窗外，忽然就笑了出来，笑着笑着，她伸手一抹眼角，摸到了一手的眼泪。

    这边路乔想起了很多的往事，思绪翻涌难平，而霍宴已经落地C国机场。

    好巧不巧，安排的酒店就是路乔下榻的酒店。

    不过一连几天，路乔都没有怎么出过门，两个人就这么巧合的错过了。

    接受过第一次治疗，气候相对比较干燥的C国，下了一场雨。

    倾盆大雨过后，空气特别清新，路乔喜欢这时候到街上去走走。

    一个人散步，不知不觉得就走了很久。

    等走到一个小巷子里，忽然几个人就拦到了她眼前。

    “嘿，美丽的女士，借点钱花花好吗？”

    路乔不是很懂C国语，只会一些简单的日常用语，“钱”这个词刚好就懂。

    她这是要被打劫了。

    路乔不着痕迹的往后退。

    这条路上人少，她又不擅长跟人搏斗，这六七个人，她肯定是跑不过，还不如花钱买个平安。

    “好，我给你们钱，别伤害我。”

    说的是英文，不是C国语，那些人一下子就听出来这个女人不是C国人，几个人互相看了两眼，心照不宣的改变了注意。

    路乔说着就去掏钱包。

    完全没想到这些人还有别人的心思。

    为首的一个男人朝她伸出了手，“美女，夜生活刚刚开始，不如你跟我们去玩玩吧。”

    他笑的不怀好意，路乔即便是听不懂这句话，看他的神情也是知道怎么回事的。

    打不过，跑不过，她只能打开钱包，用钱诱之，“钱包里的钱都可以给你们，但是你们不能伤害我。”

    “不不不，只要你跟我们去玩玩，我们可以不要你的钱的。”

    男人说：“美女，外面的世界很精彩，让哥哥们带你去见识见识……”

    路乔没遇到过这种情况，也知道自己这时候不能露怯，忍着害怕，厉声警告他们说：“别碰我，不然我报警了。”

    嘿，这妞还挺横的。

    几个人没少在街上干打劫偷盗这种事，胆子大的很，为首的一个居然从身后摸出了一把枪来。

    “美女别生气，我们就是想跟你交个朋友而已，你可别这么不识趣哦。”

    路乔已经不是长在温室里的花了，这几年也经历了不少的跌宕起伏。

    她能清楚的感觉到背后抵的东西是什么，脑海里空白了一瞬，却不会再像之前那样失态。

    她知道c国持枪合法的国家，但是没想到，枪居然能这么泛滥，在街头的混混的身上都能有。

    她在害怕的同时，也强迫自己迅速的冷静下来。

    “好，我跟你们去，但是希望你们不要后悔。”

    她尽量让自己看起来有底气些，声音傲慢，“既然都是在道上混，想必应该都听过齐爷吧，齐爷眼里最容不得沙子，作为齐爷的身边人，你觉得你动了我之后，齐爷会不会把你给宰了？”

