    小炮坐在布隆的身上之后，布隆刚刚恢复过来的移动度，便是再次锐减，眼看着自己身边围绕着一个大汉、一个炮娘还有一个来自九幽的带着灯笼的人。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    布隆哪里还能承受住三人的欺负，连忙交出了自己的闪现，样子毫不凄惨。

    只不过此刻他还在被小炮的技能减，所以闪现之后他的移动度依旧是异常的缓慢，叶帝这边的锤石轻轻一钩，便是钩中了眼前的布隆。

    面对着三人的输出，布隆即使开启了自己的护盾血量依旧在快的下降着。

    叶帝的目光紧紧的盯着布隆的血量，手中qe两个技能一直没有释放出去，还好他没有开启摄像头，要不然被直播间里的这些观众看到，肯定能够猜出他做出这幅样子要干什么。

    除了抢人头，这个时候难道还有什么比这个更值得专注的了么！

    还剩2oo血！

    15o！！

    1oo！！！

    叶帝的目光一刻都没有离开过布隆，因为他手中的石头人是带的ad符文和天赋，而且qe两个技能都仅仅点了一级，这个时候的伤害都很低，所以叶帝必须要保证自己的技能正好击杀掉布隆。

    下一刻看到布隆的血量正好到达了自己的斩杀线，而且布隆头顶上小炮那个e技能炸弹已经开始闪烁了起来，眼看着就要爆炸了，叶帝自然是不会选择再等下去。

    手指如飞，qe两个技能机会是同时被他朝着眼前的布隆的身上释放了过去。

    “doub1eki11！”

    看到大屏幕上显示熔岩拿下两个人头，本来还兴奋的打算收下布隆人头的小炮，脸色顿时一僵。

    “king神！我的人头！！！”小炮一脸悲愤的对着叶帝打字说道。

    锤石：“......”

    看到熔岩的动作，尤其是qe两个技能留到最后才释放出来，这个时候就算是傻子也明白，这个熔岩就是为了抢人头的么！

    “咳咳！给你们人头我比较不放心，还是拿在我的手里安全，放心这一局我carry你们。”叶帝有些尴尬的开口说道，像他这种知名人物这个时候抢人头而且还被人现了，确实是挺尴尬的。

    直播间的众人看到叶帝最后一个动作后，也顾不上之前被石头人秒杀圣枪游侠的伤害震惊了，一个个都是捧腹的刷起了弹幕。

    “666666666666，抢人头我只服大魔王，ad石头人qe两个技能伤害那么点，居然都能抢到人头，我真的服气。”

    “一脸懵b的锤石和小炮，两人就那么傻愣愣的看着，笑死我了。”

    “心疼炮娘，e技能都马上要爆炸了，结果人头还是被大魔王给收下来了，这个人头抢的我服。”

    “不过这个石头人的伤害真的高啊，刚刚大招轰过去之后，那三下攻击给我看傻眼了，圣枪游侠的血量一格子一格子的往下掉。”

    众人纷纷为小炮感到心疼。

    “这抢人头也不能怪我，熔岩这个英雄在线上又单杀不了蒙多，而且大招的冷却时间又长，所以前期一定要合理分配资源，当然了你们没有这个实力就别抢了，要不然挥不出来熔岩的真正水平不说，还要被自家的队友骂上一顿，估计你们心里也不好受。”

    看着自己被揭破了，叶帝干脆大方的承认，不过也确实是这样，熔岩这个英雄就算是ad装备全做出来了，在线上也不一定能够打的过那些英雄。

    毕竟不出肉的熔岩实在是太脆了，对方完全可以轻易的将他秒杀，所以在玩神圣之剑这个套路的熔岩，大招将会变的非常的关键，只要一个大招不能立功，那么对于熔岩来说都是亏。

    不能用大招混到人头，那就代表着他距离自己装备成型的时间就要再次大大拖后了。

    看了看手中的金钱，不够出875的十字镐的，于是叶帝便是选择做出了一双草鞋之后，便是传送回了线上，回到线上的时候，正巧对方的两波兵线推进塔下。

    ad石头人补兵自然是要好补了很多，叶帝一个不落的将塔下的小兵全部给补了下来，再次让直播间的观众震撼了一番。

    “我这套打法主要就是靠着神圣之剑的主动效果的三下暴击的，等到一会做出无尽这件装备的时候，只要做出了这两件装备，那么我们秒杀对方的ad或者ap仅仅只需要三下，甚至是两下就可以了。”

    “当然了这个前提就是你必须保证你的大招能够准确的命中到对方的c位，而且技能必须要再开大的时候提前开启，毕竟技能有着百分之四十的ad加成，而且那三下暴击的溅射伤害对于对方的英雄同样是很痛的，秒杀c位的同时，甚至可以将其他几人溅射成残血。”

    到了这个时候叶帝终于是讲出了熔岩神圣之剑的这套打法，其实严格说起来神圣之剑熔岩这套打法除了前期育太拖沓之外，其他的倒是真的蛮强的。

    熔岩的块头这么大，大招想要命中对方还是很轻松的，只不过就是太脆了而已，当然了这个套路就要仁者见仁、智者见智了，有的人可以用这个套路打上很高的分段，有的人甚至可以坑到青铜，主要还是靠大家自己的理解。

    叶帝将ad熔岩的一些注意事项还有一些技巧什么的都跟着直播间的观众讲了出来。

    听到叶帝的讲解，直播间的众多观众这个时候才恍然，原来叶帝并不是来调侃他们的，而是确确实实有着这样的套路，只不过熔岩这个英雄在ad出装的时候，在前期怕的英雄太多了，而且很容易漏刀。

    这一点阻碍了他的育，不够想到叶帝描述的后方石头人秒人仅需两下的样子，直播间的一众观众顿时期待了起来，如果真的那样的话，倒是真的值得练习一下。

    “真的有你说的那么强？”听着叶帝的话，另一边的夜雪狂歌也是来了兴趣。

    “主要还是分谁玩，像我这种玩什么都强，至于你们这种就很难说了。”叶帝回话的同时，不忘群嘲一下。

    夜雪狂歌：“......”

    (本章完)