    巨大化的盘古如意棒，和弥勒魔的魔气大手，轰在了一起。

    恐怖的威能，爆发开来。

    孙悟空和弥勒魔，都各自后退了好几十米距离。

    孙悟空的身上，堪比准圣境界中期的气息，扩散开来了。

    虽说，孙悟空是大罗金仙中期的修为境界，可是，加上了林天的修为境界上去后，也能达到大罗金仙后期的层次了。

    以及，综合力量的百分之三十的加持，孙悟空加上林天的修为境界，合起来，也能拥有堪比准圣境界中期的气势。

    只是……

    很显然，孙悟空加上林天，也不是这弥勒魔的对手。

    因为，弥勒魔，可是准圣境界后期的修为了。

    堕魔之后的弥勒佛，更加的强大！！

    林天在孙悟空出现的时候，就已然回到了孙悟空的盘古如意棒里边了。

    “林天兄弟，你最近怎么都到处跑了啊？”

    孙悟空好奇的问道：“而且，还招惹了这么个玩意儿？？”

    对于孙悟空说的话，林天也是非常的无奈。

    “诶，我也不知道啊！这个玩意儿，为什么会堕魔……”

    “他，是弥勒佛？？”

    孙悟空惊呼出声。

    听到了孙悟空的话语，林天嘴角抽搐：“你特码的，现在才发现吗？！”

    孙悟空有些尴尬的说道：“咳咳咳，俺老孙，也没有发觉得到，这个浑身都是魔气的恐怖家伙玩意儿，竟然是那弥勒佛！？”

    而此时，文殊菩萨和普贤菩萨，观音菩萨他们，看着孙悟空忽然的在自言自语，差点以为是疯了，便纷纷赶忙的开口喝喊。

    “猴子，快点出手救我们啊！！”

    文殊菩萨喊道。

    “这弥勒佛，已经堕魔了，快点击杀他！”

    普贤菩萨瑟瑟发抖：“猴子，你快点动手啊！！”

    而那弥勒魔，本来都在卡壳着，卡壳没有出手的原因，是因为对于观音菩萨他们几个有后辈之心的缘故。

    可是，此刻，在听到了他们这样说，弥勒魔的脸色，也都变得愤怒和狰狞了起来。

    “既然如此，那你们，就去死吧！！！”

    弥勒魔的身上，恐怖的魔威荡漾而出，轰向了文殊菩萨和普贤菩萨，观音菩萨他们三人。

    “啊啊啊啊！救命啊！！”

    三人都受了伤，此时根本就没有力量抵挡，毕竟，这可是准圣境界后期的弥勒魔啊！！

    怎么抵挡？

    那个吉儿抵挡吗？？

    至于逃走……

    逃不掉啊！！

    那可是准圣境界后期的弥勒魔，受伤了的观音文殊普贤，怎么可能逃得了？？

    玩儿求了。

    此时，观音文殊普贤三人，看着弥勒魔要轰杀他们，都齐齐的绝望的闭上了眼睛。

    “猴子，救他们！！”

    林天赶忙的开口喝喊。

    孙悟空没好气的说道：“救他们干啥子啊？让他们去死不就行了？？”

    孙悟空以前可是没少吃那文殊菩萨和观音菩萨的亏，哦不对，是反过来了，是文殊菩萨和观音菩萨没少吃孙悟空和林天他们的亏，所以，怎么说，孙悟空和林天，跟他们也是有些仇怨的。

    所以，此时林天说要让孙悟空救他们，孙悟空心里自然是非常的不情愿的。

    不过，不情愿归不情愿，孙悟空手中的盘古如意棒，还是砸向了弥勒魔而去。

    轰！！！！！

    弥勒魔本来要去攻击观音文殊普贤他们的，可是忽然的，巨大化的盘古如意棒，就砸向了他。

    猝不及防之下，弥勒魔整个人，就被轰飞出去了。

    “额……啊！！”

    弥勒魔咬牙切齿，整个人悬浮在了半空之中，愤怒的瞪着眼睛：“可恶的猴子，找死！！！”

    “佛之袋！”

    弥勒魔从腰间，拿出了一个充满着魔气的袋子，对着孙悟空和林天，笼罩而去。

    林天大惊：“我靠！弥勒佛这家伙的乾坤袋？？”

    乾坤袋，和乾坤袖同等级别的法宝，不过，乾坤袖是镇元子，镇元大仙的，而乾坤袋，是弥勒佛的，其实这两个也是差不多的，但是要弥勒佛和镇元子干架的话，弥勒佛铁定会被安在地面上抹茶。

    “快溜！！”

    林天惊恐。

    对于这乾坤袋，心中也是有一股莫名的恐惧。

    孙悟空撒丫子就掉头跑。

    而那观音文殊普贤，一瞬间就被收进去了。

    没办法，他们三人的修为境界都不高，额，对于弥勒魔来说，太弱了，一瞬间就被收进去了乾坤袋里边。

    孙悟空和林天的配合，修为境界虽然不强，但是实力已然到达了准圣境界中期，所以弥勒佛的乾坤袋，没办法在第一时间把孙悟空和林天的合体收进去，就让他们给逃走了。

    “哼，逃得真快！！”

    “不过，你们以为，我会让你们这么容易就逃走了吗？！”

    弥勒魔森然开口说道，他的手中一捏，似乎是在计算孙悟空和林天的位置。

    噗！！！

    可是，他却是一大口血吐了出来。

    “什么情况？？”

    “算不出来？”

    “我好歹，也是准圣境界后期的修为，为什么，算一个准圣境界中期实力的，算不出来呢！？”

    弥勒魔瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    不过随即，他又想到了，孙悟空和林天都能镇压如来佛祖，实力必定没有那么弱。

    “我还是太弱了，我还要，更加强大的力量啊啊啊啊啊！！！”

    弥勒魔开口喝喊。

    他的脑海中，那道森然魔音传来。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “想要更加强大的力量吗？”

    “如果想要，那就把你的灵魂，给我吧！！”

    听到了这个声音，弥勒魔森然怒吼：“我……”

    但是，就在这个时候，在他的心头深处，有一个声音在呐喊：“不能给！！！”

    弥勒魔的瞳孔之中，似乎恢复了一丝清明。

    “哼！想要化魔，那就要祛除掉自身的本性！”

    那道森然魔音传来。

    同时，带着一道恐怖的黑色雷霆，从天而降。

    轰隆！！！

    恐怖的黑色雷霆轰然落下，轰在了弥勒魔的身上。

    “啊啊啊啊啊……”

    弥勒魔凄厉惨叫，他的瞳孔，又一次的变成了黑洞一般了。

    而，弥勒魔身上的气息，又一次的攀升，比起之前，还要强大得多。

    准圣境界巅峰期！！

    弥勒魔的修为，突破到了准圣境界巅峰期了！！

    这个修为境界层次，都能比得上那燃灯古佛了。

    燃灯古佛，也是准圣境界巅峰期这个层次！

    “额赫赫赫赫赫赫……”

    弥勒魔森然冷笑，身形闪烁，就消失在了这一方天地。

    ……

    ……

    而与此同时，孙悟空和林天这边，他们也都不知道逃到哪了，反正就是瞎几把逃的。

    “妈了个几儿的，这弥勒魔，堕魔了之后，乾坤袋也变强了啊！！”

    林天有些忌惮的说道。

    “要是跑得慢了，咱们估摸着就玩儿求了……”

    孙悟空咬牙切齿的说道：“林天兄弟，那个袋子，你有什么办法可以克制吗？？”

    孙悟空也是很显然的感受到了，弥勒魔的那乾坤袋的危机。

    如果不能解决弥勒魔的那乾坤袋，这怕是很难对付啊！！

    林天犹豫了一下，就在系统商城里边搜索。

    可以对付弥勒魔的乾坤袋的道具，反正是啥都行了。

    “有了！”

    “只不过，需要一百万的功德？？”

    “这尼玛的，还是一次性的？！”

    林天骂骂咧咧吐槽。

    【叮！花费一百万功德，购买定身丹成功！】

    定身丹：可用于定身敌人，也可以定身自己，一次性使用品。

    而林天的功德数量……

    功德：七十九万零一

    没了一百万。

    林天表示很难受，很不开心。

    就个玩意儿一次性使用品，就花掉了他一百万的功德。

    坑爹呢这是！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “你们，原来在这儿啊！！”

