    蔡欢听见的保安的话，脸上露出了惊诧的神色。

    “卧槽，这也太坑了吧？我还是第一次听说去赌场赌钱还需要先成为会员的！”

    “赌场不是应该将客户当成上帝吗？赌场的营业靠得全部是顾客，他们现在不仅不将顾客迎进去，反而将顾客拦在门外？”

    “办会员赚一笔，赌场内再赚一笔，这莱茵赌场的幕后老板的心还真是太黑了。”

    叶冷峰说道：“京城有很多娱乐场所都是会员制，但是我没想到江南市的赌场竟然也采取的会员制。”

    在京城有太多的有权有势的人，可以说每十个人中，其中有七八个都是有背景的人。

    所以，在那样的环境之下，那些公子哥儿为了显得自己和别人不一样，为了彰显自己的优越感。

    他们都会加入这些会员制的俱乐部，甚至那些门槛越高的俱乐部越是被那些人推崇。

    蔡欢冷嗤了一声，说道：“我倒是觉得这些人倒像是一些冤大头，随便的被这些资本家薅羊毛。”

    叶冷峰说道：“这些人既然成为了会员，那就是他们主动的送上门去给这些人宰的，他们不掏钱，没人能逼得他们掏钱。”

    说着，叶冷峰看向了蔡欢，说道：“你可别忘了，你似乎也是资本家。”

    蔡欢说道：“我这可不一样，我们做的可是正经生意，明码标价的！”

    秦红棉说道：“行，那给我们办理两张会员卡。”

    说完，秦红棉便从包里拿出了银行卡，办理了会员卡。

    随后，他们便被工作人员迎进了莱茵赌场。

    莱茵赌场是江南市最大的地下赌场，甚至在省内都大有名气，所以它的规模并不小。

    莱茵赌场拥有一栋六十层高的大楼。

    大楼中有赌场，娱乐场所，健身场所，甚至还有商店，应有尽有。

    其中，一至十五楼是赌场，十六楼至三十楼是娱乐场所和商场，上面三十楼是酒店房间。

    而地下的三层全是拳击场。

    从负一楼往下，楼层越往下，其拳击的激烈程度越强。

    那些追求刺激的富豪往往会去负三楼。

    负三楼也是被称为阎王殿的地方。

    他们一行人进入了赌场内，便看见赌场内金碧辉煌，一股金钱的味道扑面而来。

    杨虎“啧”了一声，说道：“这也太豪华了一些，还真是闪瞎了我的眼。”

    叶冷峰目光从大堂中扫过，神色没有任何的变化。

    杨虎转过头看向了叶冷峰，问道：“峰哥，我们现在做什么？”

    叶冷峰说道：“走吧，既然来了，钱也花了，那我们就四处逛一逛。”

    说完，叶冷峰便带着他们四处转了转。

    莱茵赌场能够吸引那么多的顾客，里面的设施自然不差。

    他们先去了赌场，赌场分为十五楼，每一层玩儿的方法都不同，只不过楼层越高，赌得金额也越高。

    里面的工作人员全是年轻的男男女女，男的俊，女的漂亮，赌场中随处可见的大长腿。

    那些女性工作人员工作性质不同，她们身上的穿着也并不相同。

    服务生的身上穿着贴身的旗袍，一双修长白皙的大长腿暴露在空气中，格外的吸睛。

    而荷官则是穿着低领的衣服，露出了傲人的双峰和深邃的事业线。

    赌场中有各种行业的男男女女，那些中年男人的手中几乎都搂着一个漂亮的女人。

    叶冷峰一行人都不是没见过世面的人，所以他们见到面前这一幕都没有震惊。

    他们逛了一圈觉得没有什么意思，便下了地下拳击场。

    拳击场中的中央设有一个高台，高台的四周可是四个巨大的显示屏，用于同步播放拳击的时候的场景。

    拳击场的四周还设有休息间，其中酒水饮料应有尽有。

    在这里就是只要你有钱，就什么都能得到满足。

    整个莱茵赌场也是有钱人的销金窟。

    跟在他们身边为他们服务的服务员给他们介绍道：“我们莱茵赌场每天都会有拳击比赛，顾客可以买胜负，到时候也会有负责拳击场这边的服务员为各位客人服务，我们莱茵赌场还提供给各位客人自己带人踢馆的机会。”

    赌场的负三层和上面的两层有些不太一样，这一个拳击场内部全部都是黑色。

    走进这里就让人感觉到一阵莫名的压迫感。

    而且，负三层的拳击台和上面两层的也不太一样。

    上面两层的拳击台只是一个高台，看起来和正规的拳击台没有什么差别。

    但是这一层的拳击台外面已经被铁笼给罩了起来。

    这也意味着，只要上了这个拳击台，两人中只能活着出来一人。

    这时，服务生再次说道：“在这一层，我们还会有拳击手和猛兽的对决。”

    服务生只是提了一句，但是在场的众人都明白了他的意思。

    秦红棉和她的手下都是道上的人，经常见到血腥之事，而叶冷峰和杨虎更是从战场上下来的，所以都服务生说那个场景并没有什么太大的感觉。

    他们甚至连眉头也没皱一下，毕竟在这样的地方，死一两个人也是很常见的。

    他们当中，只有蔡欢的脸色一变。

    他们虽然从小锦衣玉食，他哪里经历过这样的场景。

    所以，他还是感觉有些胆颤。

    之前，他说不害怕，但是到了现场，他的心里还是有些怕。

    但是想着叶冷峰在，他心里的恐惧就消散了不少。

    叶冷峰说道：“帮我们准备一间休息室。”

    服务员应下，恭敬的说道：“好的，请各位客人跟我来。”

    立马带着叶冷峰几人进了一个豪华休息室。

    休息室非常的大，里面至少两百平，就算他们几人进入到了这里面，也不显得拥挤。

    休息室中，装修得也非常的高级，若是不说的话，没人会当这里只是拳击场的休息室，这里更像是一个五星级的套房。

    为了让里面的客人更好的观看拳击场中的比赛，休息室的窗户全是落地窗。

    而且休息室中还有一个大大的投影，用于投放拳击台上的比赛情况。

