    “万物三？嘶……”

    当初，韩非还在悬天大瀑的那会儿，就曾听殷老太太讲过两门传说中的大术。一门是大梦天书，一门是万物三。

    现在好了，大梦天书被老爹给修了。而理想宫之行，自己拿到的，竟然就是这《万物三》？

    以前，韩非想方设法，也找不到身外化身的办法。

    结果，走一趟水木天，水中仙将她的本体给自己塑造了一尊身外化身。

    现在，自己竟然又能搞出两个身外化身？可是，就算自己有心，自己的这神魂之力，似乎也不太够啊！

    “咦？等等……”

    韩非忽然想起：如果自己让身外化身从幼时开始修炼，不就是转世身的路子么？如果这万物三的档次，就和转世身是一样的，那比之大梦天书，应该差不了多少吧？

    确实，如果真的是从普通人开始修炼，那神魂力量这些，倒是并不会消耗多少。

    看着备注里的文字，韩非又是一阵怦然心动：万物三所化的身外化身，竟是无视等级壁障和天威劫难的？

    这特么，是不是意味着：只要自己本体一直在成长，他们就没有壁障？本体渡过劫了，他们都不用渡劫这一环节的？

    韩非稍微翻看了一下，这才注意到：宿主的血脉、气运、潜力，这些会在无形之中影响身怀化身的血脉、气运、潜力……

    可惜，更多的东西看不了，因为这《万物三》是残缺的。想要看完整的版本，需要推演一下，得消耗10缕混沌之气。

    韩非犹豫了半天，这《万物三》现在倒是没用。按照这书里所讲，自己境界越高，血脉越强，潜力越大，都会影响到身外化身。

    那么，就更不应该是尊级实力，就去培养身外化身。至少，也得辟海成王以后再看。

    不得不说，这《万物三》绝对是一件惊天宝术。如唐衍那种，弄个转世身，不知道暗中铺了多少路？就这，他也未能成王。

    但《万物三》修的是什么？乃是自己的身外化身，还能够承载本体的气运、潜力，那自己为什么要把他们放在阴阳天这片海域呢？

    在外界，天地很大。如果局限在阴阳天这个地方，就算有天大的气运，也没那么多机缘给你拿啊！

    自己之所以能走至今日的地步，其实也是很多人共同努力的结果。

    因此，韩非下定决心：将这《万物三》先放着！饶你是大术惊天，但也要看用在什么时候？什么环境下？

    并没有去推演《万物三》，韩非招呼了老元一声：“准备走了。”

    “嗡！”

    韩非终究还是将天地自然阵的阵杵，给带着了。自己不来，就没人能进天地自然阵了。

    当韩非出现在宫殿之外，那些天魔影，“刷刷刷”地全部出现，直接对韩非展开了围杀。

    韩非伸手，在虚空一掐，一柄火焰刀锋，被他从虚空中抽了出来。

    “蹭！”

    火焰刀芒横击而出，一刀斩尽所有轰击。韩非嘴角勾起，心念一动，斗转星移，速度快到了那些天魔完全跟不上。

    “嗡！”

    传送阵光芒闪烁，韩非再出现时，就已经在中央圣城的神殿三层之中了。

    韩非刚一出现，就看见任天飞正盘坐在不远处，还在修炼。

    任天飞见韩非突然出现，不禁道：“这么快？”

    韩非：“都过去七个月了，这还快？”

    任天飞道：“区区七个月而已，打个盹的工夫。怎样，天道法眼，应该没怎么对付你吧？”

    说话间，任天飞打量了一下韩非的实力，微微皱眉道：“初级尊者巅峰？你的实力，怎么提升如此之快？”

    任天飞整个人都不好了：修行者一旦到了尊者境，可以说是举步维艰。每提升一点，都需要消耗大量的时间。

    转念间，任天飞就已经知道韩非变强的关键原因了，只听他道：“虽然众生的愿力可以助你，以不可思议的速度快速提升。但是，你的基础不能不打磨。”

    韩非嗤笑一声：“知道了。我又不傻，不会一味地去追求境界的。”

    任天飞见韩非一脸从容，自然也就放下心来，他不由问道：“所以，这天道法眼，你有办法解决么？如何让这玩意消失？”

    韩非撇嘴道：“办法倒是有，但是需要时间，也需要实力。”

    任天飞微叹了一句：“实力越强，似乎就越不是它的对手。那天道法眼，最擅长的就是造天魔。境界越高，天魔的本事越大。你可曾有体会？”

    韩非心说：我遇到的都是最普通的天魔。想来，应该是自己的境界还不够。所以，人家只是随便造俩天魔，来逗逗自己吧？

    韩非道：“等我以后有实力，我自然会体会天魔的强大吧！我现在就想知道，从中央圣城去千星城，还得原路返回么？”

    这是韩非在意的关键。如果只能原路返回，那不用说了，肯定有人在伏击自己。

    毕竟，老韩、任天飞、暴徒老祖这三人，好像都能和世家大族大打出手。自己跟他们的关系，更是糟糕。

    只听任天飞道：“吾，当然不是，进来只有一条路。但是，不论你从怎么出去，中央圣城一共就这么大的地方，你终究还是会被伏击的。”

    韩非：“……”

    韩非懵了片刻道：“你的意思是，四面八方，我全都可以走？”

    任天飞傲然道：“那是自然，进或许不好进，但走却容易得很。要走的话，老子就陪你走一趟好了。我着实也好久没去千星城了。”

    韩非连忙道：“别，现在还不到和千星城彻底闹掰的时候。世家大族什么时候清理，还是等我的消息吧。现在，若单论逃跑的话，他们应该抓不住我。”

    任天飞讶异道：“如此自信？你可知道，虽然你可以从任何一个角落出去……但是，定然逃不出尊者的感知覆盖。甚至，会有半王强者时时在看。你确定，你能逃出半王的追踪？”

    韩非咧嘴一笑：“半王再厉害，那到底也不是王。”

    说着，韩非席地而坐，掏出了一大堆鱼皮图来，开始画阵。

    一日后。

    中央圣城外。

    神之纪念塔中，有多名老学究，正在第五层寻找入口。

    有人道：“不行啊！毫无痕迹可循。那韩非小儿，竟有办法消除此地的印记……”

    有人叹道：“可惜，不知道这神之纪念塔，究竟有几层？现在，至少前五层，我们已经都确定了。”

    若是让这些老家伙知道，神之纪念塔足足有200多层，也不知道他们会有什么样的反应？

    神之纪念塔外。

    确实，暗中有多名尊者，直接用感知将中央圣城的整个范围，全部覆盖了。

    韩非既然敢直接往里面走，定然是知道路的。不然，他也不会过来。所以，等韩非出来的时候伏击，这是傻子都想得到的事情。

    有尊者道：“不能施压碎星岛么？”

    有人摇头：“如今，韩非此子在碎星岛的声誉太高。碎星岛又在迅猛发展之中，有没有韩非，都是一样。”

    有尊者的脸色难看：“可恨韩观书那几个家伙，飘忽不定，踪迹难寻。”

    有人摇头：“他们有顾虑，真想出手，他们也会出现。这些家伙，可都不是善茬。我等若离开千星城，反而是让千星城空虚了，那不正是他们想要的吗？”

    此时此刻，在一片虚无之中，楚老怪正端坐于此。

    身后，楚门王道：“老祖，韩非既不在碎星岛，我们何不趁机毁了他的大本营？”

    楚老怪哼了一声：“碎星岛，是你想毁就能毁的？即便你和黑刹螺王联手，那地方也是毁不掉的。不仅仅是因为韩观书和唐衍，还有一些隐世的强者……真当他们无所谓那个地方？”

    楚门王：“老祖说的是。那这韩非，是得在这儿抓。守多久，都得抓。”

    楚老怪道：“嗯！这一次，要的是万无一失……”

    “嗡~”

    忽然之间，楚老怪直接消失在虚空之中。

    楚门王紧跟其后，并喝令四方：“动手。”

    楚老怪和楚门王都没想到：韩非竟然这么快，就出来了。去那个地方，只待了几个月，能成何事？

    只是，在韩非从中央圣城突然冒出的时候，大道之力，天虚神行术，风之诡速，急速阵加持……直接让韩非的速度，直接飙升到了极致。

    叶家也有强者喝道：“此子已入尊，速度极快。”

    楚老怪喝令，一副长图横空，虚空禁锢。

    炼化天地之中，航海万象仪正在转动。

    只听见韩非突然爆喝一声，随即，恐怖一击，足够比得上高级尊者境的巅峰一击。

    楚老怪讶异：“怎么可能？”

    不少人纷纷傻眼：难道，韩非这回，也是借力的不成？一刀，就能斩出高级尊者的巅峰一击？

    就这，还不算……

    只看见韩非在虚空一闪，直接从那空间禁锢之中，脱离了出去。

    楚老怪的脸色难看：韩非怎么知道阵眼在哪儿？

    而韩非的心头则是冷笑：既然是阵，就必有阵眼。除非你是用自己的大道去封锁，否则，若以阵法困我……哼哼，我有航海万象仪，怕你什么阵法？

    眼看着韩非即将消失在虚空之中，一声冷厉的声音响起：“时间静止。”

