    方城县。
    二大商行。
    方城县的百姓们全都不知道这二大商行什么来历，但谁都知道在这二大商行里几乎就没有买不到的东西，不仅仅是日常所需，还有奢侈的物件，应有尽有。
    不过对于方城县县令吴怀奈来说，二大商行和木几商行他看都不愿意多看两眼，不是厌恶，是避之不及，能躲远点就躲远点。
    谁问他，他都说不知道这两家什么来历，可他自己心里清楚的很，和他老婆聊天的时候还说过，这特么是他见过最敷衍的改名。
    一个二大，一个木几，他娘的不就是原来的天机票号？
    二大商行的库房很大，占地至少有五六亩左右，库房之中又分出来一个一个区域，什么品种类型的货物放在什么地方，严整分明。
    库房四周有许多护卫，毕竟这库房里不仅仅有百姓们日常所需的针头线脑，还有价值不菲的珠宝首饰。
    在库房的最里边，小青衣六看了看绑在自己面前的余满楼，这个年轻人似乎已经看破了生死，一脸淡然。
    “年轻人。”
    小青衣六摇了摇头：“其实你坚持的意义是什么，你想过没？”
    余满楼点了点头：“我现在被绑在这整日时间就变得富裕不少，所以就能去想很多事，应该比你帮我想的透彻，我坚持确实没有什么太大的意义，家里人应该都已经放弃了我，可人啊总得有底线，家里人放弃我所以我就放弃家里人？真抱歉，这种事我还做不出来。”
    小青衣六道：“那我换个问题，不涉及你家里人。”
    余满楼笑了笑，没说话。
    小青衣六问：“我听闻林妙斋的东主是个女人？”
    余满楼想了想，这种问题确实没有什么好隐瞒的，想要查清楚林妙斋的东主是个女人并不是多难的事，所以他点了点头算是回答。
    “漂亮吗？”
    小青衣六又问。
    余满楼想了想，又点了点头。
    小青衣六叹了口气：“我也只是听人说过，说林妙斋的东主貌若天仙，尤其是身段柔弱无骨，说全身雪白，漂亮的不像话，也不知道真的假的。”
    余满楼再次点了点头，这次回答了。
    “真的。”
    小青衣六回头看向刚刚走进来的叶流云：“把人带回去交给大青衣甲来审吧，这个人和林妙斋的东主一定关系匪浅，而且一定睡过那个女人。”
    他这句话一说完余满楼的脸色就不由自主的变了变，关于林妙斋东主的问题小青衣六一共问了三个，他只是点了两次头回答了两个字，可是那个家伙却断言他睡过姚美伦，他觉得有些不可思议。
    “为什么你这么说？”
    他好奇，所以忍不住问了一句。
    小青衣六道：“我刚刚说那些话的时候，你回答说真的，在说这两个字的时候你眼神里有一种淡淡的得意，虽然一闪即逝，但我看到了，这种得意大概就是你说的都没错，因为我睡过。”
    余满楼沉思了一会儿，点头：“我这样确实不好，对人家女孩子不好，以后我会警醒，一个男人不管睡了多少女人都不该炫耀，也不该有我刚刚那种得意的眼神，那是不尊重。”
    小青衣六噗嗤一声笑了：“你真他娘的是个妙人，我在跟你说这个，你却想到不该有得意不该去炫耀，好，人品好。”
    余满楼再次闭嘴，因为他发现和自己聊天的都是老狐狸精，从他的一言一行甚至一个表情变化都能探查到不少东西。
    “我来问吧。”
    叶流云走到余满楼面前，仔仔细细的看了余满楼好一会儿后说道：“一般来说，我们对付被抓住的人只有两种办法，第一种是审问，审问又分成两种，一种是客客气气的问一种是往死里打的问，不过我知道这两种对你无效，而根据人的不同又会选择不同的办法，那就是第二种办法比较适合你。”
    “什么？”
    余满楼好奇起来：“说来听听。”
    叶流云认真的说道：“招安。”
    “我又不是流寇草莽，招安？”
    余满楼哈哈大笑：“不得不说，虽然你是名满天下的叶流云但你的眼界确实不高，你低估我了，你还不如试试你们的第一种法子，往死里打那种，兴许我会扛不住，招安......你有什么条件能让我选择做叛徒？”
    “血脉。”
    叶流云看着余满楼的眼睛语气很淡然但却直指人心：“如果我们查实了的话，你的家族就会面临灭顶之灾，纵然不会诛九族，大概灭族是没有问题的，你应该知道我这不是吓唬人。”
    余满楼的眼神闪烁了一下，然后扭头不看叶流云，因为他知道叶流云说的可能是真的，他的家族在做的事那是谋逆，谋逆诛九族，纵然大宁皇帝陛下念着他们祖上的旧功不诛九族，灭他们本族难道还有什么不可能的？
    “你可能是你们这一脉唯一能活下来的人了。”
    叶流云拉了把椅子坐下来：“别急着回答我，你想想。”
    说完之后叶流云也不再问，从腰带上解下来他带着的书册打开看，他是一个习惯了出门带书的人，别的文士出门喜欢挂一把装饰用的长剑，而他习惯挂一本书。
    他看书很杂，什么都看，而且看书的时候就会很专注，好像瞬间就能把外界隔绝。
    “青鸾游记？”
    余满楼眼力不错，距离又不远，只是盯了一会儿后就看出来叶流云在看的书是什么。
    “唉......”
    余满楼忽然叹了口气。
    叶流云抬起头看了他一眼：“怎么了？”
    余满楼道：“你看的是大宁朝廷书局刊印的删减版，这青鸾游记最好看的可不是里边对各地风景民俗的描述，而是......艳遇，这位青鸾先生写此书的目的，其实本来就是记录一下他在外游历十年来每一个和他相爱过的姑娘，写的极为详尽，描写的让人热血沸腾，这本书他写完了之后就封存起来没打算给任何人看，结果家里造了贼，这本书原稿也被偷走，大概是小偷看完了之后觉得实在有必要留着，留需，你懂的。”
    余满楼道：“可是没几天这个小偷被官府抓了，青鸾游记落在了官府中，官府的人一看，我去，这书写的可以啊但是不能留，所以就要给烧了，也是巧合......”
    他的话刚说到这忽然停住，因为他发现叶流云笑了。
    “原来你是余家的人。”
    叶流云道：“这本书的原稿当初落在余家了，因为那位当地的官员是你们余家的人，据说这本书被你们家族的人看到带了回去。”
    余满楼叹了口气：“你们都太狡猾了。”
    叶流云道：“实际上你自己心里做出了选择不是吗？你过不去心里那一关，不想出卖家人，因为你知道你的每一句话都可能成为你家里人定罪的证词，还是实锤，可你心里又很清楚你们在做的事是错的。”
    余满楼道：“从现在开始我闭嘴。”
    然后有忍不住说了一句：“确实未删减的版本好看，那是我小时候的启蒙......”
    余满楼：“你想见见青鸾先生本人吗？”
    “不想。”
    余满楼道：“见了就没有代入感了。”
    叶流云：“......”
    他沉默了一会儿后说道：“你可以等我一个消息。”
    余满楼问：“什么消息？”
    “你们余家到现在还没有做出来什么格外出格的事，我现在写奏折去请示陛下，如果陛下特许，将来你们余家可以不以灭族处置，你愿不愿意说出来什么。”
    余满楼摇头：“那怎么可能，那是陛下。”
    叶流云：“你真的不了解陛下。”
    余满楼像是在思考，好一会儿之后才说道：“若你真能拿到陛下的旨意，而且这份旨意必须交给我来保存，我可以告诉你一些我知道的。”
    叶流云嗯了一声：“等消息吧。”
    他起身往回走，走了几步又回头：“我还有个条件。”
    余满楼：“什么？”
    叶流云道：“就算你家不被灭门，抄家应该必然，抄家的时候你把那本未删减版的青鸾游记给我。”
    余满楼：“你都这么大年纪......”
    叶流云：“嗯？”
    余满楼抬头看向上方，屋顶真好看。
    长安城。
    未央宫东暖阁，皇帝看完了太子李长烨批阅后的所有奏折，长长的吐出一口气，太子的眼光越来越成熟，做出的批示也越来越完善，这让他很欣慰。
    其实赖成和老院长都劝过他，这么早就把批阅奏折的事全都交给太子不太好，可皇帝只是不理会。
    “长烨。”
    皇帝看向太子说道：“朕打算和你商量一件事了。”
    “父皇，什么事？”
    “你的年纪也已经不小，朕打算给你选一位太子妃。”
    李长烨吓了一跳：“儿臣还小，还小呢......再说女人这种事还是不要接触的好，儿女情长什么的，太耽误事了。”
    就在这时候皇后从外边进来，正巧听到这句话，然后一回头：“我的白麟剑呢。”
    李长烨立刻就怂了。
    皇后走到太子面前，眼睛盯着眼睛：“儿女情长怎么了？”
    李长烨立刻点头：“好，特别好。”
    皇帝笑道：“你别吓唬他了......关于太子妃的选人是你的事，你多挑挑。”
    正说着，代放舟从外边进来，走到皇帝身边小心翼翼的说了一句。
    “陛下，京畿道窦大人那边有消息来。”
    皇帝的眼神变了变。
    因为他交代过窦怀楠，前太子李长泽没有什么举动的话不要送消息，窦怀楠有了消息，就说明李长泽有了举动，那个孩子，还是不死心。
    ......
    ......
    【昨天的书评都看过了，照片也都看过了，比我帅的真不多啊......最终我选择把酒送给一个年轻人，他说感受到了书里的温暖和真诚所以对自己帮助很大，也因为沈冷的坚持而有了自己的坚持，减肥已经瘦了五十斤，给年轻人以鼓励，想要酒私信给我地址，想折现私信给我微信号，不过我建议快过年了，我可以把酒帮你邮寄回家里孝敬父母。】
    【除此之外，所有达标的，就是晒照加书评一百字以上的留言，也都请私信我告诉我你们的纵横账号，我也不是特别有钱，每个人充值一万纵横币吧，应该足够看到长宁帝军完本了。】
    【谢谢所有人，所有读者，真的真的很爱你们。】
