    霍金的人刚刚准备完毕，房门就被人推开。

    陆天龙那带着灿烂笑容的面孔就出现在了他面前。

    “恩？”

    霍金的视线放在陆天龙身上，然后转移到了他后面的圣狱身上，微微皱眉。

    上船之前，他曾经通过各种关系打探过，这次陆天龙是一个人陪着苏凌月和李玲珑两个女人上来的，并没有带其他的手下。

    而且荣和也曾经跟他保证过，这次上船的安保措施非常严密，没有邀请卡肯定上不了船，保证陆天龙的那些手下不会跟着上来。

    可是现在，站在陆天龙身后，这个看上去很猛的家伙是谁？

    “哈？这不是霍金吗？你怎么会在这，荣天那家伙呢？知道我上来，不会吓跑了吧？”

    见霍金一个人在房间里，陆天龙笑道。

    不过他看上去并没有感觉到很意外，一边问，一边笑着走进房间，很随意的坐在了霍金对面的沙发上。

    身后的圣狱则是站在他身后，斜着眼打量着霍金。

    “哼，想不到吧陆天龙，我们又见面了！”

    看着陆天龙脸上的笑容，霍金就生气，恨不得现在就把他的脑袋拧下来当球踢。

    “是呀，转眼好几天不见，那天揍你的场景还时时回荡在我的脑海之中，消散不去，很是怀念！”

    陆天龙一脸认真的点点头。

    “妈的！”

    霍金怒了，这家伙一上来就提到前几天的事儿，这不是明目张胆打他脸！

    “陆天龙，你他妈的实在太张狂！老子今天就要弄死你！”

    霍金大叫一声，就听嗖嗖嗖一阵声响。

    原本躲在暗门里面的十几个手下，一个个全都冲出来，瞬间就把陆天龙和圣狱两个人团团包围。

    “恩？看这模样，你是和荣天和小子联合好，今天要弄我呀！”

    陆天龙目光在四周环视一圈，笑呵呵道。

    “没错！今天老子就是要弄死你！要是在海阳，我可能奈何不了你，可是这里是玛丽皇后二号，这里是公海！”

    霍金冷笑道。

    “玛丽皇后二号怎么了？公海怎么了？老子不是你想弄，想弄就能弄！”

    陆天龙耸耸肩，一脸轻松自然，似乎根本没把霍金带来的十几个人放在眼里。

    他身后的圣狱更是一脸不屑，根本连看都不去看那些人。

    “混蛋！给我上，弄死这个王八蛋！”

    霍金疯了，千辛万苦找到这次机会，他发誓要一雪前耻！

    听到他的命令，十几个心腹手下毫不犹豫挥舞手中家伙劈向两人。

    “找死！”

    圣狱大喝一声，铁臂一扫，砍向他和陆天龙的那十几把砍刀，马上被扫到一旁。

    甚至连霍金的那十几个手下，也一下站立不稳，趔趔趄趄后退了好几步。

    “怎么可能？”

    霍金被眼前的一幕惊呆。

    十几把刀，一起劈出去，竟然被这家伙轻描淡写的挡开？

    他可是亲眼看到，好几把刀劈在了这家伙身上，可他为什么一点儿事儿都没有？

    “嘿，不要用这种眼神看到我，这天底下，除了人妖那小子，还真没几个人能够伤到我！”

    圣狱很不屑道。

    “不可能，给我上，给我上，砍死这两个混蛋！”

    霍金怒火攻心，大声叫喊道。

    十几个手下再次嗷嗷叫着冲上来。

    陆天龙坐着没动，身边圣狱则完全放开了手脚。

    实力高强无比的黑市拳手，在他面前尚且不堪一击，更何况是十几个只是稍微厉害点儿的普通人？

    砰砰啪啪一阵响，短短几分钟，霍金的十几个手下东倒西歪的躺了一地，再没有一个人能够爬起来。

    “呵呵，我刚才说了，老子不是你想弄，想弄就能弄！”

    陆天龙老鼠戏猫一样调侃道。

    霍金整个人完全被吓傻了。

    上次从别墅回去之后，龙霸天曾经交代过，暂时不要对陆天龙动手。

    霍金心里不服，借着这次和荣天合作的机会，想要干掉陆天龙，一雪前耻。

    可是这才分分钟的时间，带来的十几个手下，竟然就被人摧枯拉朽的放倒。

    “行了，我没工夫跟你唧唧歪歪，先送你上路，然后我还要去找荣天那小子呢！”

    陆天龙拍拍手站起身道。

    “你，你要干什么？”

    霍金下意识的后退两步，惊恐问道。

    “干什么？当然是干你！不过你放心，罗汉现在不在，我不会让你捡肥皂的，只是很单纯的想要送你去和阎王爷见面而已！”

    陆天龙笑道。

    “你……你敢，我是霸天会的人，我是霸天会十二金刚之首的霍金！你要是敢动我，龙爷肯定不会放……呃！”

    霍金惊恐的大叫，圣狱却仿佛没听见，冲上去一把捏住他的脖子，稍微用力，就听咔嚓一声脆响，他后面的话永远都没有机会再说出来。

    号称江南第一帮派的霸天会，十二金刚之首的霍金，就这样命丧玛丽皇后二号。

    “老大，需要收拾现场不？”

    捏死霍金，圣狱问道。

    “我们是来捣乱的，还要收拾现场？管杀不管埋！”

    陆天龙笑道。

    “明白了！”

    圣狱心领神会，看到房间茶几上摆着一个打火机，随手拿起，点燃了沙发座套，然后跟着陆天龙走出房间。

    火苗急速扩散，瞬间就吞噬了这个房间。

    “着火了！着火了！快点儿来救火！”

    大火升腾之时，外面终于有人发现异常，发出一声声刺耳的尖叫。

    “赶紧救火，房间里的自动灭火装置为什么没有启动？赶紧去找水！”

    一个又一个的服务员从远处跑过来，到处找水想要灭火。

    本来房间里面是有自动的灭火装置，一旦检测到一定程度的烟火，天花板上的自动灭火装置就会喷水，可这次，灭火装置失灵了。

    所以等到他们把火泼灭的时候，房间里的霍金等人，早已灰飞烟灭。

    “老大，要不然咱们把这玛丽皇后二号也给烧了吧？那才过瘾！”

    慌乱的人群之中，圣狱跟在陆天龙身后朝着外面走去，笑道。

    “烧你妹！难不成你想从这公海游回去？”陆天龙白了他一眼，这家伙还真是捣乱不怕事大。

    “哈哈！放心吧，我就已经准备好了逃生快艇，就算这玛丽皇后二号真烧了，咱们也能平安回去！”

    圣狱显然早有准备，笑道。

    “这倒可以考虑一下！不过现在先办正事儿，对了，你跟天豪他们见过面了？”

    陆天龙一边向前走，一边开口问道。

    “见了，上船之后我们就碰了头！他们应该正在按照你的吩咐在安排。”

    说到正事儿，圣狱的表情严肃了一些，有些疑惑道：“老大，这次对手到底什么来头，值得咱们这么认真对待？”

    “恩！别以为所有对手都像这个霍金这么白痴！按照我的推测，既然霍金来了，那么恶人谷也肯定不会落下的！”

    陆天龙沉思一下，道。

    “恶人谷，那又是些什么东西？”

    圣狱刚刚回来，对于之前陆天龙身边发生的一些事并不十分清楚。

    更何况，这些年一直都在国外执行任务，对于恶人谷确实一点儿都不知情。

    “是一个还算比较厉害的团伙！”

    陆天龙想了想，给出这样一个评价。

    还算是比较中肯的，毕竟之前交手过的，恶人谷派出来的那些人，算是他回来之后，碰到的稍微有些挑战力的对手。

    “嘿！我就喜欢这样的对手，蹂躏起来才比较有感觉，像刚才霸天会那样的废物，就算宰上一千个，也不过瘾！”

    圣狱嘻嘻哈哈道。

    可话音未落，脸色突然一变，浑身战意蓬发，猛然抬头看向前方。

    一个其貌不扬的老者，站在距离他们七八米的距离处，一脸平静看着他们。

    “老大，有危险！”

    圣狱从这个看似普通的老头身上，感受到一股强大的危机感，他第一时间向前跨出两步，挡在了陆天龙面前。

    “年轻人，霸天会可不像是你说的那样，都是废物！”

    对面其貌不扬的老头，正是前些天，跟着霍金一起去了陆天龙别墅的那个老头。

    霸天会的老大，号称江南帮派第一人的龙天霸！

    “哼！我就说霸天会的人都是废物了！你想怎么样？”

    圣狱本来就是张狂的性子，听这老头的意思，似乎跟那霍金是一伙儿的，马上冷哼道。

    “怎么样？目中无人，该打！”

    其貌不扬的龙霸天微微仰头，身形一错，整个人突然诡异的消失在原地，如同一道幽灵一般，再出现时，已经到了圣狱的面前一米处！

    他看似缓慢其实快速无比的伸出一掌，直接朝着圣狱的胸口印了下来！

    圣狱脸色大变！

    他是当之无愧的黑市拳皇，反应自然已经达到一个常人难以想象的地步，可是现在，面对这个其貌不扬的老头，他竟然连躲避都来不及！

    而且圣狱很清楚，别看这老头打出的一掌，看上去轻飘飘的没有什么力量，但是如果击打在他身上，绝对会猛然爆发出巨大的力量，直接击碎他的内脏！

    可圣狱毕竟是名扬天下的黑市拳皇，再加上在战龙呆了这几年，身经百战，经历过无数次的生死之战。

    见老头一掌朝着自己胸口印来，他深吸一口气，强壮的胸腹竟然猛然向后陷了三寸。

    就这三寸，让老者的攻击落空，随后圣狱抓住这转瞬即逝的机会，猛然挥起右拳，毫不犹豫朝着他的脑袋击了过去！

    迅疾无比，势敌千军，神挡杀神，佛挡杀佛！

