    电锯人的电锯声轰轰作响，这就是让恶魔都闻风丧胆的声音。据说每一个恶魔在诞生的时候就会听到电锯的声音。有人说这是恶魔的造物主用电锯制造恶魔，也有人说电锯声代表了结束，是为了告诉诞生的恶魔想要活命就要躲开电锯。

    不管如何电锯恶魔都是恶魔世界的传奇，小恶魔听到电锯引擎的轰鸣就会安心，恃强凌弱的恶魔听到轰鸣就会心惊胆战。

    厮杀开始，电锯人和蝙蝠恶魔展开了战斗，蝙蝠恶魔冲出屋顶利用空中优势，电锯人抓住对方的脚踝不撒手，完全忘记了他不会飞。

    比的就是韧性，不论蝙蝠恶魔如何攻击，电锯人就是不倒下，就是一次次地向前冲锋，反正还有力气就要战斗，最后蝙蝠恶魔终于怕了，因为电锯人总是扑过来，好像打不死一样。

    电锯人明明已经摔得遍体鳞伤却还在战斗，难道对方真的不怕死么？一旦害怕，招式就有了破绽，电锯人一链锯就把对方给砍成了两半，成功击杀了蝙蝠恶魔。

    感动，帕瓦第一次遇到如此不计前嫌的男人，顿时表示要满足电次的一个请求，那就是让他和自己近距离接触一下。

    虽然不是玛奇玛小姐，但帕瓦长得也很漂亮，不过电次觉得帕瓦和玛奇玛小姐的胸怀还是有明显差异了。

    玛奇玛小姐是乳不巨何以聚人心，帕瓦是胸不平何以平天下。

    胸怀上的差距很大，不过电次就不计较了，还是用手感受了一下，然后就是空虚。

    一个目标达成了，但达成目标后只有无尽的空虚。之前电次把近距离接触作为自己战斗的动力，没有成功之前认为这个目标很有吸引力。但真正达成之后，却只剩下空虚，不由让他觉得自己为了近距离接触而战斗也太廉价了，太无聊了。

    顿时电次开始思考人生的意义，以及正义和邪恶的标准，更是思考着世界的未来，人类和恶魔的和平等等问题。

    肉眼可见地成长了不少，思考的维度都提升了。

    不过很快电次觉得应该继续把目标设定在女孩子身上，特别是玛奇玛小姐身上，他觉得玛奇玛小姐的感觉肯定更好，更美妙。当然难度也更高，难度更高更难达到，就更让人魂牵梦绕，能给人提供更大的动力。

    “这位少年很有想法。”杜兰心想碇真嗣一开始也是为了美少女，甚至也有机会和绫波丽零距离接触。

    电次还隔了衣服，但碇真嗣的手可是真正的零距离接触。当然因为杜兰的出现，碇真嗣在剧场版的时间线内没有机会和绫波丽接触，但他也获得了杜兰赋予他的新战斗目标。

    如果碇真嗣知道自己失去了千载难逢的机会，不知道会不会弄死杜兰。这种事情对少年还是很有吸引力的，足以让少年豁出生命。

    “大人会思考代价和收获，为了一个美少女而搭上性命肯定是不值得的。为了捍卫世界和平，为了保护社会的秩序，或许有些大人会挺身而出保护美少女，他们豁出生命肯定是为了更高的目标。”杜兰表示只有少年才会这么容易满足，因为他们手里本来就没什么底牌，小恩小惠都能让他们欢欣鼓舞。

    “我们这样是不是太过分了，竟然直接监控他们的私生活。”碇真嗣表示电次和自己很像，都没有战斗的目标，但正因为像，碇真嗣觉得他们不应该把摄像头安装到他们的屋里。

    “这些都是小细节，不用在意。”

    碇真嗣表示明明很让人在意的啊，不过他知道杜兰决定的事情不会轻易改变的，所以换了一个话题说道：“总感觉电次和我很像，本来是不被世界接受的人，突然之间就肩负起了使命，却不知道自己为何而战，所以只能从自己身边人开始想。其实当时我的想法也和电次差不多，希望得到大家的认可，甚至是希望能得到更实惠的奖励。只是我没那种胆量说出来，但电次却敢说出来。”碇真嗣很相信杜兰，所以不介意说自己当初也幻想过和大姐姐、美少女发生一些少儿不宜发展的心情。不同的是碇真嗣是个内向的人，没勇气如电次一般承认。

    电次可是直接说出来的，说要近距离接触直接就挂在嘴边，并不觉得丢人。这么直爽，反而让人讨厌不起来。

    所以碇真嗣很羡慕电次的，明明他们的遭遇、想法都很相似，但性格却完全不同。电次就敢说出来，不会觉得想和美女近距离接触有什么不可告人的，会大声说出自己的目标，甚至是直接向美女表达自己的野心。

    碇真嗣是绝对不敢这么说的，不会对绫波丽、葛城美里、明日香说如果打赢了就让亲亲之类的话。要是说了，碇真嗣觉得自己会被嫌弃。

    其实电次这么说肯定也会被人嫌弃的，不过对魔特异4课里的妹子，从上到下都不是一般人，都很乐意挑逗少年，都觉得电次很有趣，都觉得电次很直爽。

    “其实我认为就算你说了，被人嫌弃了也没关系，因为你和电次都有不可替代性。”杜兰对碇真嗣说道：“他们不可能因为你的龌蹉就换人驾驶初号机，所以你当初也大可以表示我就是要亲亲抱抱举高高，她们也只能无可奈何地接受。就好像电次一样，他是唯一能杀死恶魔的人，如果只要亲亲抱抱举高高就能激励他去战斗的话，这些女人肯定都会乐意的。”

    碇真嗣红了脸，他还是不敢说，虽然觉得杜兰说的没错，但他和电次的性格差太多了。毕竟他们两人还是有区别的，一个人接受传统教育，养成了不给人添麻烦的讨好型人格。一个是从小辍学，在底层摸爬滚打，早就养成了有什么说什么、朝四暮三的性格，想要什么就立刻说出来，毕竟他都不确定自己能活到什么时候，要是不说出来以后就没有机会了。

    朝三暮四和朝四暮三看似一样，但对电次这种朝不保夕的人来说，朝四暮三才是最佳的选择。反正多要一点是一点，到时候死了自己也不亏。

    两人的思考模式不一样的，碇真嗣要生存，所以必须讨好别人。而电次不怕死，所以活得很潇洒，有什么就说什么，反正等他死了一切都没有意义，所以直抒胸臆，并不需要隐瞒，是过一天是一天。等电次也要通过别人过文明生活的时候，他也会变得越来越礼貌的，越来越在乎别人对他的看法。

