    第526章脸这么红一定是被吓的！

    苏酥看看秦洛芸又看看霍霆，然后对秦洛芸说：“芸芸乖，霆霆说话就是这样的，你别害怕。”

    然后又对霍霆说：“霆霆不要生气，芸芸胆子比较小，你是男孩子，是大哥哥，让着她一点点。”

    “嗯，听苏酥姑姑的。”秦洛芸点头答应道。

    “哼，看在苏酥的面子上我就暂时不跟她计较了。”霍霆板着脸说道。

    两人暂时消停了，苏酥的目光又望向了出口处：“大侄子和漂亮姐姐怎么还没出来呢！”

    “哼，估计谈恋爱去了。”霍霆一副已经看穿一切的表情。

    “霆霆你知道什么是‘谈恋爱’吗？”苏酥问。

    “那当然了！”霍霆高声回答道。

    虽然其实他不知道，但苏酥都这么问了，他必须要说自己知道，这样才能显得自己懂得很多，知识渊博。

    “那谈恋爱要干什么呢？”苏酥问。

    “那……那……”霍霆有些紧张，努力地思索了一会儿后说道，“谈恋爱当然是要生宝宝啊！”

    “生宝宝不是结婚后的吗？我妈妈说，结婚了就能生宝宝了。”苏酥问道。

    这个问题一直困扰着她，不管是当神兽幼崽的那一百年，还是当人类幼崽的这三年半，她都还没有接触到这一层面的知识，而且大人们也总是不跟她仔细讲这个问题。

    “那不是的，我听说有人没有结婚就生了宝宝的！好像只要谈恋爱就可以了的！”霍霆认真地说道。

    他在京城的时候可是有好几次听说过谁谁谁没结婚就有了小孩呢！

    所以结婚肯定不是生宝宝的必要条件！

    “嗷，那我大侄子和漂亮姐姐是在里面生宝宝了吗？”苏酥又问。

    要是不用结婚就能把宝宝生出来也挺好的！

    她可以有一个叫她姑婆的小宝宝玩了！

    “这……这我怎么知道？”霍霆也不敢随便说。

    万一到时候里面的那两个没有生出来宝宝，苏酥找他算账怎么办？

    他上哪儿去找个宝宝来赔给她？

    “嗷，”苏酥点头，然后转而问陆湛禹，“小哥哥你知不知道。”

    “我也不知道，没了解过。”

    苏酥的这个问题着实难倒了他，这是他不能涉及到的知识领域了。

    “嗷。”苏酥点点头，那只能等大侄子和漂亮姐姐出来后问问他们了。

    又过了十分钟的样子，桑梓和秦予淮才从出口处出来。

    看到桑梓和秦予淮，苏酥叹息着说道：“大侄子，漂亮姐姐，你们好慢啊，这个鬼屋这么简单，你们怎么走这么久？”

    “小东西，你是不是笨的，你漂亮姐姐明显是被吓到了，你看她脸都红成什么样子了！”霍霆自以为很聪明地说道。

    “不对不对，被吓到脸应该是白色的不是红色的。”秦洛芸纠正道。

    “谁知道呢！我们小孩被吓到是白色的，他们大人说不定不一样呢！”霍霆不承认自己的判断有错误。

    “可是动画片里也说是白色的呢！”秦洛芸坚持道。

    “那你怎么解释她脸红成这个样子？这鬼屋里面又没有别的东西了。”霍霆问。

    (本章完)

