    “之前你们不是想敲诈我们一半的物资吗？我们荣姐心眼好，只要你们赔给我们四分之一的物资就够了。”蒋杰一副我们这么大方，你们该知足的表情。

    徐昆钦一张老脸被憋的青紫，他的队伍里，男女老少加起来将近百人，才一共准备了六车物资。

    不是想带这么多人，只是谁都不是孤家寡人，想要年轻壮劳力，就得接受他们的家属。

    “你们人少物资多，我们人多物资少，不如这样吧！你看烧火做饭这种杂物完全可以交给普通人做呀，我分给你们十几个做做杂物的人手怎么样？保证个个勤快能干，你们以后完全不用为这些杂物操心。”徐昆钦调整好面部表情微笑着忽悠道。

    死在怪物袭击下的几个青壮年还留下十好几口子老弱妇孺，正好一块打包送给他们，少了这么多张嘴吃饭，估计队伍里那些人只会高兴，不会有人说闲话。

    “刚刚为什么不杀了姬存希，那把武器那么诡异，让他跑了，还不知道他以后会成长到什么地步？”崔烈面色清冷，虽然知道在众目睽睽之下赶尽杀绝容易引来麻烦，可是斩草不除根总让人心下难安。

    “你看到刚刚人群里那些复杂的眼神了吗？”荣娴仙微微一笑说道。

    “你是说那些人很心动，姬存希不一定保得住那把武器，可是万一有人保他…”崔烈觉得心里不踏实，如鲠在喉。

    “在民间车队里他是待不下去的，墙倒众人推，姬清理死了，有一定实力的那些人想要得到那把武器，之前那些受害者家属不会放过他，更多的人会防着他，躲着他。”荣娴仙笃定的说道。

    “那他万一狗急跳墙，埋伏在我们周围试图偷袭…”崔烈眼神晦暗，内心深处又回想起了那些血腥的记忆。

    “你说的对，只有千日做贼的，哪有千日防贼的。”荣娴仙突然得意一笑。

    “所以我在他受伤的时候，给他下了药，他没有机会来偷袭我们了。”荣娴仙之前撤出姬清理意识的时候在他那把剑上动了手脚。

    几个人会心一笑。

    说实话，看到短短十几分钟被吸成人干的姬清理，即使是复苏记忆久经考验的崔烈也是看的头皮发麻，不用说其他人了。

    姬存希含恨而去真的让他们寝食难安。

    听荣娴仙说她做了手脚，崔烈才稍稍放下心来。

    “荣姐，你说蒋杰能要出东西来吗？”忙忙碌碌的荣娴仙等人边做饭边聊天。

    “要物资，就相当于要他的命，你不让他感到生命的威胁，是不可能要出物资来的。”荣娴仙不太在意的说道，徐昆钦是个老狐狸，蒋杰年纪轻轻，不动手，只是谈判试探，不可能是他的对手。

    “我们这么多物资，也不稀罕他那些东西，干嘛去费那个口舌？要是想拿他们立威，全部打断腿还省事些。”王启瑞不以为然的说道。

    “把他们打断腿容易，他们一个个拖家带口的，万一有怪物偷袭，到时候他们队伍里死了人，再赖到我们头上来，现在野外宿营，危机重重，能不伤人尽量不伤人。”荣娴仙语气平和，手中正拿着一张折叠成小册子的纸张看的起劲。

    大铁锅里一大锅酸辣疙瘩汤咕嘟咕嘟的煮着，飘出阵阵香气，已经走到近前的商悦戈，张潇潇等人闻着那股子酸酸辣辣的香气，嘴巴里自动分泌唾液，肚子里咕噜噜直叫。

    “仙仙，你在看什么？”商悦戈语气温柔，让人如沐春风。

    远远的见他们一行人走了过来，荣娴仙听到动静收好册子，抬起头来。

    “看你煮饭倒是挺有一手的，是食谱吗？”张霖雨斜着眼看荣娴仙，语气嘲讽，她瞎了一只眼，现在这种情况下没办法装假眼球，只好戴了一个单眼罩，一看就是个独眼龙。

    荣娴仙看着张霖雨皱了皱眉，张霖雨似乎觉得身后一凉，不自觉的往张潇潇身后缩了缩。

    她身后正对着越野房车的车窗，小洛透过车窗恶狠狠的盯着张霖雨，他记得这个女人。

    “仙仙，你们人少，不如还是加入我的队伍吧，只是名义上的加入，你们还是独立的，团队里任何事都不用参加，什么都不用做。”商悦戈神色温柔，看上去又是一副温文尔雅的君子风范，他背后背着一把长剑，剑鞘花纹繁复，材质不凡，与他个人气质十分契合。

    荣娴仙尚未开口，一旁有人嗤笑一声。

    “商队长竟说笑话，荣医生一战成名，顶替姬家父子，小队战力可排在前五之列，以后估计无人敢来招惹，何必加入你的队伍？”一个年纪三十上下，身长玉立，面白唇朱，一双多情桃花眼，气质略显阴柔的男子轻笑一声，走了出来。

    “叶公子，仙仙是我旧识，她们人手少，虽然一时震慑住了那些不怀好意的人，谁知道会不会有人不死心暗地里打什么主意。人少毕竟有看顾不到的地方，说不准什么时候就吃了暗亏。不加入我的队伍，难道加入你的队伍吗？”商悦戈看着跳出来捣乱的这人，脸色难看。

    刚刚跳出来的这位姓叶名蓝欣，他是京城人，在家族企业中担任管理者，这次组织公司员工来出来团建，结果遭遇了末世，被困在了崇州。

    末世后他组织公司员工一起占据了附近的超市，打怪刷宝，带领大部分员工都成为了修炼者，在团队中很受拥护，说一不二。

    他们一伙三十八人都是三十上下，甚至二十多岁的年轻人，大多数都是单身男女，又都是相熟的同事，目的地相同，所以团队凝聚力强，实力在民间队伍里排在前几位。

    “冒昧自我介绍一下，在下姓叶名蓝欣，京城人士，今年恰好三十岁，而立之年，尚未婚配，今日初见，就被荣医生的飒飒风姿吸引住了，吾心甚喜，不知道可不可以互相了解一下？”叶蓝欣一双含情脉脉的桃花眼望着荣娴仙情谊绵绵。

    荣娴仙激灵灵一颤，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

