    沈隆没有让白敬业马上上来，他比划了几个手势，白敬业继续带着队伍前行，等到了晚上的时候，只听见窗户传来了几声轻响，然后白敬业从窗户里跳了进来，一见沈隆眼泪就忍不住地流了出来，半天才问道，“爸，家里都好吧？”

    “好着呢，你弟你妹都结婚了，你有了侄子也有了外甥，你奶奶身子骨也硬朗，就是经常想你，你妈也经常念叨你。”沈隆看着白敬业，相比他刚离开百草厅的时候，瘦了不少也黑了不少，但整个人看起来却格外地精神，眼神也愈发地坚定了。

    “孩儿不孝，让您老和家里人担心了。”白敬业这回可没给沈隆磕头，只是深深鞠了一躬，如今他估计是很难再跪下去了。

    “南边的新闻我也经常看，你们做的不错，不过我光知道大概情况，还不知道你到底怎么样了呢？你现在结婚了没有？有孩子了没有？”沈隆问道。

    “已经结婚了，这些日子情况有些紧张，所以没敢多给家里写信，这些也没告诉你们……媳妇是在法兰西留学时候认识的朋友介绍的，我们不仅是夫妻，还是革命同志，如今她也在魔都，您要是想见，我明天带她还是从那条街路过，您看上一眼。”为了不让百草厅受到骚扰，白敬业只能用这样的法子来让沈隆见见儿媳妇了。

    “孩子也有了，是个男孩，按照排行，我给他取名白占元，已经五个月了，如今我们带在身边，明天也抱给您看。”白敬业这回是偷偷摸过来的，不方便带孩子，不能让爷爷亲手抱一抱孙子，白敬业觉得很遗憾。

    “你们出生入死、四处奔波，带着孩子不方便，不如就让我带回百草厅养着吧，等长大了我在把他送到你那儿去！你放心好了，我肯定能教好这孩子！”白占元还是出生了，不过这个白占元可比电视剧里小了不少。

    电视剧里，白敬业十六七就结婚了，结婚没多久就生了孩子，而如今白敬业拖到现在才结婚，白占元比电视剧里小了七八岁。

    沈隆知道他们日后会有多么艰难，教员的孩子都丢了，更何况其它人？所以还是自己来照顾这孩子吧，也能帮他们省一把力。

    白敬业有些犹豫，他也不想和自己的孩子分开，但如今的形势，实在是没有照顾好孩子的条件，于是答应了下来，“回去我和媳妇说一声，明天晚上把孩子送过来。”

    “回去我就说路上捡的，让敬功帮忙养着。”沈隆点点头，在以后的日子里，许多前辈为了革命都把自己的孩子送了人，解放后不少都没有找到，这些人为了国家舍弃了自己的小家，着实让人敬佩。

    日后筹备大同幼儿园的时候，我也可以帮上一把，能帮这些人多照顾好一个孩子，就能让他们少一分遗憾，沈隆心里琢磨着。

    “你们这次在魔都搞得不错。”沈隆和白敬业聊起了最近的事情，白敬业紧紧遵守保密措施，该说的事情说，不能说的事情一个字也不透露，沈隆也不生气，这里面许多事情他比白敬业都清楚。

    “不过如今敌人的实力还很强大，你们不能照搬老毛子的那一套，还记得当年在定县的事情么？那里才是你们的出路。”毕竟是自己的孩子，沈隆忍不住剧透了一些东西。

    俩人聊到深夜，眼看着天就快亮了，白敬业才离开，第二天中午，沈隆早早地就到昨天那家西餐厅喝咖啡，到了预定好的时间，白敬业带着媳妇儿从街头走过，他们俩装着看西洋景，白敬业指着西餐厅的招牌给媳妇做介绍。

    实际上则在耳边小声对媳妇儿说道，“看见没，那个坐在窗边、留着背头的就是咱爸……快看，快看，咱爸对你笑了，他认了你这个儿媳妇。”

    “咱爸还挺精神啊。”媳妇儿也对沈隆笑了笑。

    “别看咱爸都快五十的人了，就我这几下子，在咱爸手上都走不过三个回合，咱爸那是能文能武，把占元交给他照顾肯定没问题！”白敬业知道媳妇舍不得孩子，所以安慰道。

    俩人为了避免引起不必要的关注，所以不敢在这边过多停留，看了几眼就走了，到了晚上，白敬业把正在襁褓里呼呼大睡的白占元送了过来，然后依依不舍的告别，今天他连和沈隆多说会话的时间都没有，他待会还要去带领队伍夜间巡逻呢，“爸，那占元就交给你了，我这就要回去了！”

    “别忙。”沈隆又从口袋里掏出一张存单交给白占元，“三十万美元，还是花旗银行取款，你们现在正是用钱的时候，赶紧收下吧，还是那句话，想要用钱就找我。”

    “爸，这么多钱，家里能捣腾地开么？”白敬业相接，又有些犹豫。

    “嗬，这是你爸的私房钱，连你妈都不知道，和柜上更没啥关系，你就放心拿着吧，你爸比你想的有本事！”以沈隆的能力，虽然比不上买丝袜就赚了好几亿美元的庄继华，可弄个几百万美元的小金库，那是一点儿问题都没有。

    再过两年就是大萧条了，到时候再去美国收割一波去，弄了钱给白占元送过去，用美国人的钱来壮大自己，这事儿倒是挺美的。

    白敬业走了，白占元留下了，到了第二天，沈隆早早地出了门，回来之后手上就多了个孩子，同行的中华医学会代表吃了一惊，“会长，这孩子那儿来的啊？”

    “遛弯的时候路过一个弄堂，听到孩子的哭声就进去瞅了瞅，就看见这孩子被丢在路边了，不知道是谁扔下的，想想也是缘分，我就带回来了。”沈隆说道。

    “哎，如今这年月兵荒马乱的，这种事也常见。”众人倒是没怎么怀疑，于是沈隆就坐船回到了北方，带着白占元回到百草厅里。

    把自己编的话又对家人说了一遍，“这孩子我收养了，从今以后就叫他白占元吧！”

