    502、魂魄的流向

    黑崎一心同样朝着刘浩微微点头，算是回礼，看着刘浩消失，才对着浦原喜助问道；

    “你好像和他很熟悉？”

    “是呢，打过几次交道，也不是一个规矩的人啊！”

    “看得出来！据说他是山本老头的弟子，山本老头看来改变的真多呢！”

    “呵呵，据说灵王宫已经消失，总队长改变不也是理所当然吗？”

    “也是，死魂界，已经不是维护世界的稳定，而是维护世界的和平，山本老头也不得不与时俱进了吧！”

    “否则，他也不可能这么简单放过你不是吗？”

    “那我可真是荣幸呢！这些妖兽的魂魄，真的可能在虚圈化为虚吗？如果是真的，一出现，就该是大虚吧？”

    “谁知道，刘浩君去查看，不正好吗？”

    “也是！”

    山本元柳斋重国一直在前线坐镇，也只能他现身坐镇，才能让九阶红隼不敢轻易动弹，否则，空座町就不是如今的格局，多半人类早被清理一空，打穿世界，兽潮进入中亚。

    “老师！”

    “唔！”

    “老师，我准备去虚圈看看，这些妖兽的魂魄，我担心直接在虚圈化为大虚！”

    山本元柳斋重国猛的转头，朝着刘浩点头，认可了刘浩的方案。

    魂魄归于何地？刘浩此前完全没有想过，到了死神世界，才猛然响起这个问题；

    地府、冥界；神话之中各种地狱，在地球还没有出现，神话传说各大神仙，也没有见到，说不存在，也可，没有证据，就是假的；说存在，也完全没问题，毕竟，如今修炼已成常态，谁也无法保证传说就一定是假的；

    死神世界，属于特殊之地，死者的魂魄有归处? 尸魂界、虚圈? 还分善恶，很完善的一处世界；

    融入了地球? 可地域的微小? 根本不可能容纳整个地球魂魄的集合，次此妖兽入侵死神世界地域? 被斩杀的妖兽，是遵循地球以前的规则消失亦或是被‘冥界’收取？还是直接在死神世界之中转化？

    刘浩很想知道? 踏入虚圈? 哪怕没有查看到虚圈状况，他心里也有底了，虚圈，灵子密度在提升? 这个提升度? 超过了第四次灵气潮汐该有的速度，产生这样的状况，只能是灵魂体收纳数量的巨大，化作灵子的魂魄在高速增加。

    下了大虚之森，刘浩感知扫描一圈? 心里有了答案，在死神世界之中死亡者? 规则迫使他们魂魄多半在死魂界或是虚圈摄取，能逃脱这份摄取的? 不敢说没有，但绝对少之又少。

    大虚之森? 虚的数量在猛烈增加? 和上次相比? 已经不是成倍，而是十多倍的大增；

    这样的密度，兽潮之后，空座町虚入侵人类世界的规模将会大增；

    而且最主要的，还是这些虚相互吞噬之后，高等级大虚的数量增多，给尸魂界带来的压力，也回越大，在尸魂界面对兽潮重大损失之后，山本老头哪怕不想大规模招收死神也不行了。

    十多倍的密度，对刘浩清扫却爽多了，微微散发一丝灵压，就有无数虚、大虚朝着他涌来，潮水一般，挥动着手中斩魄刀，收割着战利品，看着精属性代表灵体的数值在高速激增，面上的笑容根本无法掩饰。

    当数值达到1000万的时候，再斩杀，也不再增加，这让刘浩心中一动，一丝‘圣阶’的明悟在心中产生，他没有停下斩杀虚的动作，既然抵达，怎么也要为尸魂界拖延一点时间，也算是对尸魂界做出一点贡献了。

    在大虚之森待了几天，在一个大虚打开黒嬙想要踏入现世的时机之中，刘浩返回了现世，将问题抛给了山本元柳斋重国。

    出乎意料的，山本元柳斋重国并没有什么变化，也是，老家伙已经踏入九阶，虚的数量，在他看来不过麻烦一点，并不会影响大局，反而日后的妖兽，才是死神世界最大的威胁。

    “兽潮在整个地球都有冲击，据说已经有很多国度覆灭？”

    “是的，老师，其中不乏有较大的国家，中美洲的鸡肉卷国和澳洲的澳国，可都不小，这一次的兽潮太过猛烈了！西欧很多国家已经开始组建联盟，没有巨大的人口，很难在兽潮之中屹立！”

    “龙国的兽潮如何？”

    “伤亡也很大，其中北部的草原地区和南部的西南十万大山，很可能会一直持续和妖兽作战下去！”

    “这样吗？”

    “是啊！如果不持续和妖兽作战下去，下一次的兽潮，将会更猛烈吧！持续的减少妖兽数量，如今是唯一的办法了！”

    “看来，我们尸魂界，也要做出选择了！”

    山本元柳斋重国的话，让刘浩微微诧异一下，随即也明白山本老头开始转变策略，将最大的威胁从虚圈变成了妖兽，这一次现世的重大伤亡，让他清晰的明白，外部的威胁才是真正致命的。

    “卯之花烈队长如今如何了？”

    “她啊，挺好的，在我返回之前，她也有了突破的预兆，再过段时间，也该是九阶了吧！”

    “那就最好不过了，上次你提到的和龙国合作问题，可以实行了！”

    刘浩转头朝着山本元柳斋重国看了一眼，没有正面回应，而是问了一句；

    “尸魂界，损失很大吗？”

    “嗯，底层死神几乎损失过半！”

    “龙国在西疆，驻扎着一只军队，我会去通知他们，具体如何施行，让他们来找您谈。”

    “唔！”

    二人没有继续交谈，将视线再次放到战线之中，偶尔，刘浩会朝着密度最大的妖兽区域挥出一刀，以龙卷风的模式削减妖兽数量，保持尸魂界死神和妖兽的交战优势，大多数时间，都在注视着战场，看着各大队长和那些八阶妖兽对拼。

    这段时间里，刘浩也发现了尸魂界队长级的缺点所在，那就是对高防血厚的妖兽，很难做到致命伤害；

    比如日番谷冬狮郎的冰冻，对低阶妖兽能覆盖式斩杀，但对八阶妖兽的冰冻却不能致命，斩魄刀砍在对方身上，也无法一刀斩杀；

    完全占据上风，也需要时间耗死对方，这使得他们很容易被高阶妖兽拖延，救助番队得死神就难以全功。

    抽出斩魄刀，朝着一只跃跃欲试的八阶妖兽挥出一道刀气，转头朝着山本元柳斋重国说了一句；

    “老师，死魂界的剑道，需要大规模普及了！”

    “唔！”

    这么长时间里，山本元柳斋重国早看出问题，此前，尸魂界的鬼道是最受欢迎的手段，对付‘虚’有着远程打击，和剑道相比，反而更具威胁，换了对手，改变是必然的，但也同样需要时间推行；

    反倒是刘浩的刀气，让他微微诧异，刀气，在尸魂界是不存在的，黑崎一护的‘斩月’更多的是斩魄刀自带的能力。

