    金敏娜：“第一局比赛当中，李旭选手在下路果断反打的四杀让队伍拿下大龙，成功的占据了主动，当时你想过能够成功的杀掉对面包围你的四个人吗？”

    李旭稍微措了一下辞，用自认为比较平和的语气道：“本来我是想跑的，但是对面人来太多了，只能被逼反打，结果发现他们打不过我，我就把他们全部杀了。”

    金敏娜：“但是你在下路高地越塔击杀阿卡丽可不是无奈反打，阿卡丽技能都在的情况下你怎么会想越塔击杀阿卡丽的？”

    李旭：“我装备非常好，看到阿卡丽居然不怕我，上来清兵就算了，还过来Q了我一下，当时我就很生气，然后把他杀了。”

    “？？？”

    “李旭这说的是人话？对面不怕我，所以我就很生气？这是什么逻辑？”

    “这个人凭什么不怕我啊？我明明超凶的，23333。”

    “李旭：多兰你居然不怕我？那我就把你杀了吧。”

    “他是怎么用这么平淡的语气说出这么欠打的话的？”

    “对面应该集体举报李旭了，这逼说垃圾话影响游戏体验，哈哈。”

    ······

    金敏娜：“你拿下四杀，但是Faker选手今天收获了五杀，李旭选手会不会有点羡慕呢？”

    李旭：“羡慕倒不至于，我五杀拿的比他多多了，在泉水的时候本来可以把五杀给他抢掉的，不过想了想他拿五杀也不容易就算了。”

    “旭哥这一副良心大发的样子，也不怕回去被瓜皮GANK？”

    “李旭这是把路走窄了呀！李哥拿五杀也不容易，23333。”

    “我五杀拿得比他多多了，扎心啊。”

    “胡说！我李哥上次才说他经常拿五杀好吧，哈哈。”

    “瓜皮的话听一听就行了，他还拿排位的五杀来凑数呢。”

    “李旭：瓜皮打了七年，拿一次五杀也不容易，我就良心发现不抢了。”

    ······

    金敏娜：“今天的比赛之后你们已经锁定了夏季赛决赛的名额，拥有春季赛冠军积分的你们也同时锁定了一个世界赛的名额，只是一二号种子的区别，对于职业生涯的首次全球总决赛，你做好准备了吗？”

    “全球总决赛？”

    李旭一愣：“我还真的没有注意到这个问题，不过我不需要准备，我的状态一直很好。”

    金敏娜：“那么作为世界赛第一支拿下全球总决赛名额的队伍，今年的SKT已经定下世界赛的目标了吗？”

    “这个我们还没有讨论过，但是如果我说SKT的目标不是冠军，恐怕SKT的粉丝就第一个跳出来怼我，我们的目标当然是冠军，拿不到最终的冠军这个赛季就称不上成功。”

    顿了顿，李旭接着道：“SKT是英雄联盟史上最好的队伍，SKT King是2019年最好的上单选手，这是接下来的时间我要向所有人证明的。”

    金敏娜调侃：“哇！看来李旭选手真的很有自信，虽然我们一直都知道这是你最不缺乏的东西。”

    “我觉得这不是自信，我只是在阐述一个事实。”李旭耸耸肩，估计采访之后很快就会有反驳的言论出来了。

    虽然说垃圾话已经是很多赛区的传统了，观众也就图个一乐，不过有些粉丝还是非常较真的，很容易一波节奏起飞。

    不过旭哥怕过吗？本大爷凶起来连自己都骂，还怕别人开团？

    金敏娜：“那么已经提前出线的情况下，接下来SKT的比赛会有所松懈吗？后面的队伍可都盼望着能够从你们手里咬下一分呢，要不要对接下来的对手说点什么？”

    李旭想了想，“很抱歉在你们还在为季后赛席位奋斗的时候，我们已经在准备世界赛的征程了，不过至少有一点对你们来说是公平的，那就是在SKT身上，你们所有人都拿不到一点积分。”

    顿了顿，李旭又道，“三个月后，在法国巴黎，我们将会让所有队伍体会到被SKT支配的恐惧。”

    “这尼玛季后赛都没开打就开始败人品了？不过我喜欢，哈哈。”

    “夏季赛还剩五轮就锁定了世界赛名额，这已经破历史记录了吧？”

    “一分都不给其他队伍，好TM公平啊，谢谢你，23333。”

    “用最温柔的语气说最狠的话，旭哥真的搞事情。”

    ······

    结束采访，李旭摸到休息室的时候就看到瓜皮一个人正在低头玩手机，而电视屏幕上面还放在比赛现场的画面。

    “李哥你怎么还不走？我不是说了让你们先走吗？你在看我的采访？”

    李旭试探，也不知道刚才自己说想抢瓜皮五杀的时候，他看没看到。

    李哥抬头，面无表情，“采访我看了，很有意思，我们想到一块去了。”

    李旭：“····有事你说话。”

    “那个吧，下个月我想请你去鬼屋玩一趟。”

    李哥捋了捋额前的刘海，又补充道，“费用我来出。”

    “你吃错药了吧？”

    李旭一脸诡异，随即试探，“是不是赵恩静提议的？你其实害怕得要死，所以拉我一起？”

    李哥脸一板，“就说你去不去吧。”

    “我不一定有时间。”李旭推脱，有时间还不如陪陪林语青呢，谁想跟你们去鬼屋，那地方一点也不浪漫。

    李哥若无其事的扭扭脖子，“没事，人各有志嘛，我也不勉强，有的人注定成为不了朋友，那就只能成为‘仇人’了。”

    瓜皮皮笑肉不笑，‘仇人’两个字咬得很重。

    “····”

    李旭立马改口，“其实吧，鬼屋这个地方也挺浪漫的，下个月什么时候？时间嘛，挤一挤就会有的。”

    瓜皮满意的点点头，“不错，看来我们是一路人，时间到时候决定了再通知你，还要等恩静小姐的时间安排。”

    搞了半天，还是因为赵恩静啊。

    我就说嘛，这个瓜皮是铁公鸡中的钢公鸡，是绝对不会无缘无故放血的。

    “成吧，你自己先走，我有事情就先不回基地了。”李旭把自己的包塞过去。

    “你又去林小姐那里啊？”李哥一脸羡慕，这小崽子的日子真的很滋润啊。

    “唔，算是吧。”

    李旭随口应付，也不管李哥了，自顾自的走出休息室。