    不仅是孔钟看见了，所有人都看见了。

    校外的记者们更是第一时间就收到了消息，打开微博一看，见热搜榜上，有一个全新的新闻，以迅雷之势在短短时间就强势登顶，一脚就把盛若庭的绯闻瓜给踩下去了。

    #季树恋情曝光#

    #季树孔娉婷#

    是的，当红超一线流量季树两年的地下恋情被爆了。

    而且，他恋爱的对象，竟然就是孔钟的掌上明珠、孔家大小姐孔娉婷。

    不同于盛若庭和高宏图那个只有几张照片、没有任何证据、全靠媒体脑补的‘绯闻’，季树和孔娉婷的这个恋情瓜，不仅有照片有视频动图，还把他们的秀恩爱小号全部扒了出来。

    甚至，季树还为孔娉婷买了某个号称男士一生只能凭借身份证买一次的钻戒，钻戒编号都给他扒出来了。

    九宫格，九张长图，把他们俩认识的点点滴滴，时间线，各种证据，扒了个彻彻底底、清清楚楚，每一锤，都锤到了实处。

    最恶劣的是，还扒到了一件季树生日演唱会时候的事情，在前台装单身凹男友人设，吸女友粉，为粉丝们送的生日礼物开心感恩到流泪，到了后台，就和自己真正的女朋友卿卿我我，孔娉婷还把粉丝给季树做的生日礼物直接扔垃圾桶，孔娉婷还把过程拍下来，当谈资炫耀给自己的闺蜜看。

    孔娉婷还和季树一起吐槽粉丝都是丑八怪。

    盛若庭的微博没动静，可江森却兴致勃勃地转了一发。

    “媳妇儿，来看八卦了@盛若庭。”

    瞬间，整个鱼圈疯了。

    季树可是当红一线流量，他和盛若庭主演S级的网络剧《万里晴空云追月》，已经删除了盛若庭的戏份，由沈柔荑拍完了女主戏份，如今正在宣传期，两个人正合体营业，天天在微博擦边球制造热度，炒CP秀恩爱。

    季树本人也有几个商务在身，还有专辑正要发，拍摄的杂志封面已经下厂了。

    这消息一爆，媒体疯了，商家疯了，影视公司疯了，筑梦娱乐疯了，季树的粉丝疯了。

    季树的后援会以前替他冲锋陷阵，指哪儿打哪儿，今天，集体脱粉，枪口倒转，直戳季树胸口。

    “姓季的，你好好看看你自己，要演技没演技，要实力没实力，如果不是我们小树人给你砸钱，你能有今天的地位吗？你就这么对我们？”

    “多年的真情终究是错付了，你一个小爱豆，你谈什么恋爱？你有资格谈恋爱吗？你以为你是盛若庭吗？人家是亚太大满贯影后，还握着两个国际A类影展的影后，人家想谈就谈，你有什么？被盛若庭追了两天，你就觉得你高贵了吗？没有粉丝给你砸钱，你屁都不是！”

    “你是我们花钱捧起来了，没有我们小树人，你算个什么东西！”

    “我不管了，退钱！退钱！”

    “我们真金白银真情实感地把你捧成了超一线，你却跟你女朋友暗地里笑话我们是肥婆、是穷鬼！”

    路人和对家粉丝也看得高兴死了。

    “哈哈，你们这群小树人平时到处ky、拉踩，现在知道厉害了吧！”

    “天下苦小树人已久。”

    “季树这种流量，没演技没实力，唱歌全靠修音，跳舞像是做法，除了一张脸，一无是处，竟然还敢谈恋爱，找死啊！”

    “你们都没注意到季树的对象吗？孔娉婷啊，孔家大小姐啊，怪不得盛若庭当初追他，他都不敢答应，原来是被白富美嫂子管着呢！”

    “怪不得季树的资源一直这么好呢，原来是孔家的未来姑爷啊，恭喜恭喜。”

    “我说怎么盛若庭这么个影后投靠筑梦娱乐，却被磋磨成那样，又是被骗借高利贷，还接了这么多傻x片子，更是在最佳上升期被弄到学校里高考，原来是动了大小姐的男人啊，哈哈，好惨。”

    “真恶心，既然有主了，就不要藏着掖着啊，故意把盛若庭骗过去，还签了二十年合同捆在公司里磋磨算什么回事？筑梦娱乐和孔娉婷真是缺大德了！”

    “这料肯定是盛若庭爆的！”

    而此时的孔钟，像是从来没认识过自己的女儿一样。

    自己精心培养的接班人、掌上明珠，竟然跟一个他眼里一文不值的戏子搅合在一起了！

    还搅合了两年！！

    两年！

    “孔娉婷！你怎么这么不知廉耻！！”

    孔钟差点气得晕过去，不仅是当着众人的面就给了孔娉婷一耳光，更是当着她的面就破口大骂，将她的尊严，狠狠地踩在了地上。

    “你竟然和一个戏子在一起！！你是要把我们孔家的脸都丢尽了吗！！”

    孔娉婷被那一巴掌都打懵了，眼前闪着金星，鼻孔里也渗出来血，众人的指点声和孔钟的怒骂声混在一起，整个脑子都在眩晕，可她依旧反应过来发生了什么。

    她和季树的事情，被发现了。

    是季树先追她的，季树会说话，人又帅，孔娉婷矜持了几个月就和他在一起了，可她知道孔钟肯定不可能让他们在一起，所以一直十分低调。

    后来，盛若庭开始公开追求季树，季树又不能公开他们的恋情，一直委婉拒绝，盛若庭反而像是一块狗皮膏药一样，疯狂地粘着季树，让孔娉婷怒火中烧。

    后来，她便让季树哄盛若庭和原先的公司‘星云’闹掰，和筑梦娱乐签了二十年。

    这两年里，孔娉婷授意筑梦娱乐疯狂的磋磨盛若庭，让她接最差的资源，还让她为季树花光了所有钱，哄她去借高利贷。

    更是将盛若庭送进一中，让她来上学，上学期间不给她任何曝光，等同于雪藏。

    两年下来，终于把她一个如日中天的天才影后，给弄成了臭名昭著十八线，孔娉婷觉得有意思极了。

    没想到，盛若庭竟然——

    被孔钟打得脸面鼻血的孔娉婷浑身颤抖着，怨毒的眼看向了盛若庭。

    见盛若庭慢悠悠的暴怒的孔钟面前加了一把火。

    “孔先生，请注意你的言辞，你未来的女婿季树先生，可是越朝一代大帝季沐衡的后代，人家是高贵的皇室血脉，倒退四百年，怎么也是个亲王，你们孔家占大便宜了，放古代，人家压根看不上你们这种做生意的商人。”

    这话一出，大家明显地看见孔钟那被气得摇摇欲坠的身躯，忽然就一个踉跄，若不是一边的家长扶着，他就真的要当场栽倒了。

    【作者有话说】

    哈哈，今天来个4更！

