    吵吵闹闹，最终还是没有闹出个结果。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    但是孙豪心中隐约明白。

    赵诛魔还有李敏、洛鹏等人惦记上自己了，当然，孙豪早就在惦记洛鹏。

    人员到齐，连不二碑也掉进了通红的岩浆之中，不知去向，却是没有了继续留在红岩上的必要。

    曾祥武开口说道：“接下来，我们该怎么办？或者是几位少主能否分享一些资料，便于我等决定行动方式。”

    孙豪心中一动。

    不属于五大实力的排位金丹齐齐露出了关注的眼神。

    夏晴雨扫了一眼孙豪，然后缓缓开口说道：“此次葬天墟，跟往届有较大不同，过去，迷域之后，又称淘汰域，通常，抵达现在这个位置的修士已经不及现在一般，但此次，却是历年来修士队伍最齐整的一次，小狸，行动方式怕真得略作改变为好。”

    不二桥，桥不二但是居然找到了办法渡过两位排位金丹。

    现在，红岩之上，尚有修士近七十，再加上神龙见不见尾，很有可能已经混进队伍之中的虎盖亚、鼠小玉和魂未归，此次队伍实力之强实属历届罕见。

    葬天墟外，登天榜上。

    孙豪终于也获得了一点积分，应该是突破了一道关卡，得了一点积分。

    但是积分依然垫底。

    而且，天榜之上，七十名修士金光闪闪，显示都有不菲收获。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    存活率之高，积分之高都创下了最近几届葬天墟顶峰。

    飞艇战舟上的元婴真君们，心中都稍稍松气，尤其是轩辕亚琴，心中更是一块巨石落地。

    孙豪终于走出了困境。

    只不过，让轩辕亚琴百思不得其解的是，轩辕红不是已经进入了葬天墟吗？

    为何不见轩辕红的大名？

    轩辕红又到底是顶替了谁的名额？

    葬天墟内，夏晴雨和宫小狸同时说话之后，魔道冥斓曦也嘻嘻笑道：“好啊。好啊，我也是觉得很有必要。”

    妖神殿的金丹大妖们都是半化形状态，除了特殊种族之外，开口说话并不是很利索。沉默表示默许。

    其实金丹大妖们现在很好奇朱玲肩上那条土狗，究竟是个什么稀罕品种，大6狗种，血脉高贵的十分稀少，能说话的更是没有。葬天墟内，居然出现这么个奇葩，还真是看不透是什么来历跟脚。

    海神殿单涫涫咯咯笑道：“我随意，你们决定就好。”

    赵诛魔眉头皱了皱，他是很反感跟魔道合作的，认为跟魔道合作就是与虎谋皮。

    只不过，看看几个差不多统一了意见的大小姐，再看看人群之中的孙豪，赵诛魔最终选择了沉默，但是心中。却给孙豪打上了必须死的标签。

    而同样隐身人群之中的洛鹏，却是眼睛狠狠地盯着了曾祥武，心中给这打乱自己全盘计划的人族俊杰也打上了必须死的标签。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪始终在暗中观察洛鹏，而曾祥武现在有意无意在防备赵诛魔。

    四名修士，不经意间，你琢磨我，我琢磨你，构成了一个巧妙的循环。

    统一意见之后，宫小狸对尚生好微微颔。

    尚生好在天宫之中本身就是掌管情报的金丹真人，此时让他出来讲解。自然是最好。

    尚生好未语先笑，四周微微一躬，给在场各位修士躬身施礼之后，扬手一挥。抛出一卷羊皮卷。

    羊皮卷飞向空中，舒缓地铺展开来。

    看到尚生好的羊皮卷，赵诛魔、宫小狸齐齐一怔，这东西，可不是天宫的标准配置，完全就是尚生好的私货了。

    微微对宫小狸和赵诛魔鞠躬。

    尚生好脸上浮现出丝丝酡红。心情貌似有点激动，深呼吸几口气，稳住自己的情绪，然后坦然说道：“少宫主，大师兄，生好掌管天宫情报，多年以来，潜心分析，却是现了葬天墟的一些秘密……”

    说到这里，他的脸上浮现出不好意思的神色：“只不过，我这情报兹事体大，要验证情报真伪，却是必须道魔双方精诚合作，方有机会，生好不敢在宫内随便外传，还请少宫主和大师兄海涵。”

    孙豪眼中精光一闪，一个很有想法，很有意思的金丹修士，就是不知他的现对葬天墟之行会有些什么帮助。

    宫小狸微微点头。

    赵诛魔没有表态。

    尚生好哈哈大笑着说道：“如今，身在葬天墟，生死难料，再加上祥武真人提出需要共享资料，生好不才，却愿意抛砖引玉，大家请看……”

    说完，尚生好手对羊皮卷一指，开始解说起来。

    “葬天墟其实应该是一个被海洋或者是虚空包围的巨大的圆球状，被大战毁灭的世界，而我们进入葬天墟之后，就会自动出现在世界外围，再向外去，就是无尽蛮荒，其中生活着各种洪荒巨兽，莫不能敌……”

    看得出来，尚生好为了葬天墟之行，的确做了大量的功课，查阅了大量的资料，抽丝剥茧，分析汇总之后，才形成了羊皮卷一样的地图。

    无论他的分析判断是否正确，仅仅是这一份恒心和毅力，就值得在场排位金丹推崇。

    “正常情况下，能抵达此处的排位金丹已经不足四十，生好也不知道自己能不能冲到这里，所以，生好也没想到，这羊皮卷会有现世的一天……”

    尚生好说话的声音有点感叹，面对曾祥武微微鞠躬：“实话说，生好很感谢祥武真人，真人为大6保存了实力，功德无量。”

    曾祥武面色如常，眼角扫了孙豪一眼，然后说道：“大6之上，我辈金丹，有志之士，不是一人两人，我辈人族，常有英雄，藏于草莽之中，生好不必客气，有什么现，有什么高见，不妨说出来，大家一起拿主意。”

    尚生好微微点头，手指羊皮卷开始解说：“按照常规，红岩之后，我们天宫还有其他顶尖实力，各率一部，各自负责奔赴一个方向，主要任务，则是攻克负责方向的最终迷域，修补葬天墟裂痕……”

    尚生好一点点分析，一点点讲出了自己对葬天墟的认知和打算。

    出身天宫的尚生好对天宫英雄符无比认同，倒是没有丝毫怀疑，因此他分析问题的角度，出点并没有质疑大家的使命，只是对大家执行任务的方式出疑问。

    “根据生好的分析，葬天墟有特殊存在，用厉害无比的手段，在暗中阻扰我们执行任务，千方百计增加我们任务的难度，因此，每次葬天墟开启，是大6各位排位金丹机缘的同时，也是大6顶级金丹之殇……”

    尚生好的语气有点沉重：“其分化，削弱我们的手段，不外三种，一种就是制造矛盾，让我们生死相搏，比如不二桥；一种是打散我们的队伍，各个击破；还有一种则是利益引诱，让我们难以齐心，而要破除这种手法，方式就是抱团而战，相互信任，唯有如此，我们才能以最小的损失，获取最大的果实。”

    听到尚生好的分析，根据自己掌握的资料，孙豪也开始在心中仔细分析判断葬天墟之内的基本情况。

    如果尚生好判断是对的，葬天墟的确是大家需要执行封印的残破世界，那么很有可能，英雄符就不知不觉被人动了手脚。

    孙豪心中快判断，如果不是英雄符被动了手脚，那么，也有可能葬天墟本身就是一个巨大的陷阱。

    当然，陷阱之中，少不了诱饵，诱饵的存在，却是引诱了一代又一代修士前赴后继。

    尚生好指着自己勾勒的羊皮地图，逐一阐述自己的观点，利用不同的历史佐证，尚生好认为：“最好的办法不是分开五个方向去攻克迷域，而是合并大家之力，一个方向一个方向扫过去，修补好残破世界，取得其他四个方向的资源之后，再集中开启正中央的迷域。”(未完待续。)