    石兰感觉很奇怪，怎么路上的行人看自己的眼神都怪怪的。她在有间客栈打工，也不过是为了探查蜃楼的情报，她的哥哥就是跟踪去四川运物资的阴阳家部队才上蜃楼的。可惜蜃楼戒备森严，石兰没办法进去。

    但就算如此，石兰自认为掩盖的很好，应该不会暴露。为什么今天大家都这么看着自己？

    古怪。

    “啊，姑娘饶命啊！前几天是我我有眼不识泰山，竟然调戏姑娘，我该死，求你大发慈悲，不要和我为难。”

    石兰被吓了一跳，不知道突然跪在自己面前痛哭流涕的男子是谁。仔细想了一下，才想起来前几天她去城东送餐，遇上了一帮流氓，他们看自己是个姑娘就围着自己胡言乱语。石兰是谁？她可是蜀山公主，武功高强，三两下就把他们打趴了。这事不是完了么？今天怎么又过来求饶？

    “姑娘，你就绕了我吧，我那时候真的不知道大国师是你的义父，要是我知道，借我一百个胆我也不敢调戏姑娘你啊。”那混混啪啪地扇自己的脸，嘴角都流血了，可见是真用力了。

    而石兰呆住了，大国师什么时候成她义父了？

    当然就是今天，杜兰广而告之，认有间客栈的小伙计石兰为义女，希望大家关照。

    石兰总算知道大家是怎么了，自己突然多了一个义父，自己却是最后知道的，这算什么事情啊。

    庖丁见石兰回来了，立刻把石兰叫道了角落询问到底是什么情况。

    石兰也不知道。

    庖丁对杜兰的感觉是很复杂的，他身为墨家弟子，自然是反秦的。可是他又佩服杜兰的厨艺和气度，如果杜兰不是大国师的话，他一定会和杜兰成为朋友的。看石兰确实什么都不知道，便让石兰去找杜兰问清楚了。

    自然要问，突然多了一个义父，石兰根本没有心理准备。

    进入大国师府，所有下人都恭恭敬敬地叫一声‘小姐好’。石兰却是越来越生气，没见过这么自作主张的，她必须问清楚。

    杜兰还是老样子，在工作间研究能改善这个年代百姓生活水平的东西。

    “大国师。”石兰见了大国师一拜：“请大国师解释清楚，石兰何时成为大国师义女，大国师又是何时成为石兰义父？”

    杜兰笑道：“自然是今天，你也不用自卑，虽然我身份尊贵但却认为众生平等，所以做我义女，你也不需要有压力。不过也不能借我名义胡作为非。”

    “……”石兰心说什么和什么啊，这大国师有时候真的是气人：“我不过是给大国师送过几次饭而已，又何必作践于我。”显然石兰还是看不起大秦爪牙的，就算杜兰贵为大秦国师也一样看不起。

    杜兰也不介意，童言无忌尔：“你如果非要解释，只能说：缘，妙不可言。”

    石兰气急，从来没有见过这种强认女儿的人。

    “我这个大国师的权利可是很大，你作为大国师的义女权利也不小啊，这桑海城以后就没有你不能去的地方了，当然了作为我的女儿，阴阳家也得给面子，在我大国师面前没有秘密，蜃楼什么的，想去就大胆去，这就是大国师义女的特权。”

    ……石兰感觉杜兰似有所指，心中一惊。难道大国师是知道自己的目标，所以特意帮助自己？不然他为什么特意强调阴阳家和蜃楼？

    “这么想想，做我义女还是很不错的吧。”

    石兰真的心动了，她哥哥失踪已经有一段时间了。要是正常的跟踪早回来了，但现在却踪影全无，石兰很担心。

    石兰知道杜兰抓住了她的软肋。

    “多谢义父。”只能委曲求全了，一切以确定哥哥安全为第一。

    杜兰露出了笑容，站到石兰面前，拍了拍她的肩膀：“做我杜兰的女儿，不要说桑海城了，就算这天下也大可以去。”“这是令牌，见令牌如见始皇帝，拿着它，去蜃楼捣乱去吧。”

    石兰看着杜兰，心里说不出是感动还是疑惑，总感觉杜兰什么都知道却什么都不表示，总感觉很奇怪。

    “大国师，你和阴阳家有仇？”想来想去，石兰最后觉得大国师是要利用自己去和阴阳家作对。缘分什么的她才不相信呢，她也不觉得大国师有必要收一个民女做义女。

    杜兰摇头，“你想太多了，如果阴阳家和我有仇的话，你以为他们还能在大秦境内活蹦乱跳？和我有仇的人都死了。”

    石兰好似第一次认识杜兰，她一直以为杜兰是个很深不可测同时脾气却很好的人，却没想到他会说出如此霸气侧漏的话。显然大国师也有残忍的一面，石兰的心脏砰砰乱跳，心说自己竟然小看大国师，真是太大意了。

    “对了，我还安排了你去参加科举，到时候你可不要迟到。”“还有每天的饭也不能迟到，我还有很多知识要和你说道说道，比如第一个统一印度的孔雀王朝，现在也是个不容小觑的国家。我们大秦人可不能骄傲自满，要知道治国可是不进则退。”

    ……石兰心说怎么感觉这才是杜兰真正的目标啊，之前只是给自己挖坑，现在是要把自己推进去。

    都已经做人家义女，又拿了重要的令牌，石兰现在是不想答应也不能了，只能应承下来。

    杜兰多了一件小棉袄，也没有忘记远在美洲大陆的记名弟子。伊察回到了部落，把乱七八糟的东西全部带上，他这一次要换一把宝剑。

    杜兰知道他们交流困难，所以就给蔡和送去了翻译药丸，吃下去之后全世界的话都懂了。

    蔡和看到杜兰的时候是懵逼的，他远渡重洋花费了那么多时间，除非杜兰一直躲在船上，不然怎么可能突然出现。

    “不要惊讶，我可是神仙啊，大海虽然辽阔但于我不过和小水洼一样。”

    蔡和不疑有他，只觉得师父果然神奇，不知道他什么时候才能有成仙的运气，不过想到自己是记名弟子就不担心了。

    给了药丸，杜兰又让蔡和把近卫张三李四叫进来：“我让你们觉醒千里眼顺风耳的神力，到时候你们要忠心保护我的弟子。”

    张三李四可一直站在营帐外，完全没见杜兰怎么进来的，突然看到大国师直觉惊为天人，自然没有二心。

    搞定之后，杜兰消失了，三人又是跪拜又是谢恩，好不热闹。

