    “咱们走着瞧！”

    即便心里已经相信陈丽姝说的话，但输人不输阵，蒋卫国撂下句狠话转身离开。

    ……

    林齐是在第四天到达的鹏城，相比较于羊城的繁华，此刻的鹏城要稍微逊色一些，但相较于内陆，这里却是一派生机勃勃。

    四处可见的在建工地，川流不息的自行车以及挑着扁担赶工的人群，街头甚至还能看见不少外国人。

    虽然是第一次出远门，但自从跟着陈丽姝做生意，接触的人和事多了，林齐也长进不少，褪去了一最初的青涩，如今办起事来也是有条不紊。

    下车之后他先给陈丽姝去了个电话，然后才按照李援朝给的招待所地址一路寻过去。

    李援朝先林齐两天到达的鹏城，来的第二天他就去服装厂踩好点，随后又找周围的人了解了下厂里的运营情况，只有大致清楚了，谈价钱的时候心里才有底。

    等把一切都准备的差不多了，他就回招待所等着人过来了。

    “请问哪位是李援朝？”

    林齐推门进去的时候，李援朝正跟同一个房间的另外两个人闲聊，因为不确定哪个是，林齐的目光在屋里的三人身上都扫了一遍。

    “我，我就是李援朝，林齐是吧？可把你给盼来了。”李援朝说着过来先跟他握了下手。

    “没办法，你来的时候也看见了吧，不管是来这头打工还是淘金的人实在太多了，想住单间是不可能了，我也给你定了个床位，大间有大间的好，热闹便宜。”

    李援朝一边解释一边领着林齐到自己床边，然后又指了下隔壁的位置示意那个是他给林齐定的。

    “谢了。”

    林齐坐下后，将手里的拎包随手放在床头。

    “没啥贵重东西吧？”李援朝下巴点一下拎包，目光不着痕迹的朝着另外两人的方向扫了下小声问。

    林齐会意笑说：“就两件换洗的衣服。”

    钱和存折一直在衣服里面贴身收着呢。

    “对了，你饿了吧，我看时间不早了，走我请你吃饭去吧。”休息了一会儿后，李援朝起身，这里不是说话的地方，人多眼杂，有什么去外面反而更方便些。

    林齐没说什么，起身跟他一起出去。

    鹏城算是最早实行改革开放的地方，街边的商贩还有店铺都不少，两人寻了个相对安静的地方坐下，点了点东西，一边吃一边聊了起来。

    “服装厂那头我跟厂里的职工侧面问了一下，夹克衫和呢子外套他们签的价钱好像是二十，依照我的经验，像这种咱们应该能压在十八到十九之间。”

    毕竟是尾货，质量和做工跟出口的肯定会有一点差距。

    林齐点头：“正好一会儿吃完饭先过去看看。”

    “你不需要先休息一天？”

    林齐笑：“没事，坐火车不太累。”

    很快两人吃完东西，便去站牌等公交去服装厂。

    李援朝看见他一直好奇的盯着不远处扫大街的几人，解释道：“看见他们衣服上逃港犯三个字了吗？都是想偷渡去香江那头被抓回来的，现在逃港是热潮，我听说那头一年能赚一万多，咱们这才只有几百块。”

    “这么多？”听见李援朝说的林齐着实惊了一下，整整翻了几十倍！“我跟你说，像他们这是运气不好，那么多逃港的，至少有一半是成功的。”李援朝说着眼睛里有光闪了一下。

    这两天他听了不少关于香江的事情，也有到了那头被遣送回来的，他们说香江的繁华无法想象，遍地是黄金，简直就是人间天堂。

    很快公交车过来，两人没再交谈，一起上了车。

    服装厂的领导听说两人是奔着尾货过来的，态度还算热情，亲自带两人去了车间，还给两人看了正在生产的样品。

    夹克衫一共有两种颜色，灰色和军绿色的，呢子外套也是格子的。

    “你们放心，现在看见的是什么样子，我保证成品也是这个样子。”

    林齐将衣服拿在手里，质量摸上去很厚实，和李援朝互相对视一眼，剩下的就是谈价钱了。

    李援朝率先开口：“不知道价钱方面？”

    对方伸出两根手指：“对方定价二十，给你们也是这个价。”

    “毕竟是尾货，也不用我们说的太明白，如果有瑕疵我们也认了，你有多少我们要多说，你看看再给便宜点。”

    对方皱眉：“你们想多少钱拿？”

    林齐抬头：“十五。”

    听见林齐一开口只给十五，那位领导气的直接起身：“我这从来就没卖过这个价钱，你们要是不想诚心买就走吧。”

    看见他急了，李援朝忙打圆场：“你看这不是你问我们才给还的价，我们肯定是有诚意所以才大老远过来的嘛。”

    对方脸色稍微缓和一点，又重新坐回去：“既然是大老远过来的，我也不为难你们，最低十八。”

    李援朝去看林齐，眼神询问他如何，林齐拧眉想了下开口说：“你们能提供多少货？”

    “夹克衫一千，呢子外套五百，也可能五百多，目前保守估计是五百。”

    “十六吧，这是我能做主的最高价，如果不行我只能放弃。”

    林齐说的煞有架势，对方也开始犹豫起来。

    可一千多件衣服，一件差两块钱，就差出去三千多块，一时有些犹豫不决。

    “十六价钱太低了，要不你们可以再打听打听。”半晌，对方还是拒绝了林齐给出的十六，但态度已经没有之前的强硬。

    李援朝看了眼林齐，见他点头，再次笑着开口说：“大老远跑一趟，要是没谈妥太可惜了，不如各退一步，十六块五，一件就差五毛钱，这个预算总能有吧？”

    对方也跟着李援朝一起看向林齐。

    半晌，似乎下了很大决心，林齐才点头：“好吧。”

    于是，双方最终以十六块五的价钱成交，签订合同之后，林齐先支付百分之三十的订金，剩下等这批货发货之后补齐。

    出了服装厂大门，林齐和李援朝相视一笑，后者更是佩服的朝林齐竖了个大拇指：“兄弟真有你的，要不是你想出这个主意让我配合你，关键时刻又能稳得住，我估计最少也要十七能成交。”

