    万妖宫中一座座殿宇鳞次栉比，一条条廊道七拐八弯，犹如迷宫。

    两人一路前行，偶尔碰见巡逻的妖族禁卫和宫中侍从，却都对两人视若无睹。

    这令苏宁心中的疑惑愈来愈重。

    不过他却并未开口，而是任由这青年男子将他拉着往宫中深处走去。

    走了约莫小半个时辰，青年男子方才停下，放开苏宁，转身看着他傻笑道：“到了。”

    苏宁环顾四周。

    这是一座极为破败的宫殿，两旁伫立着两尊面目狰狞，怒目圆睁的石像，上面落满了灰尘。

    抬头看去，宫殿的大门上更是结满了蜘蛛网，大门旁边，还有一扇低矮的小门虚掩着。

    青年男子朝着苏宁做了个噤声的手势，而后带着他躬身进入了小门里。

    苏宁跟在他身后弯腰进入门中。

    门后是一个院落，地上铺满了落叶，院落中间是有一张石桌和四条石凳，石桌的中央，摆着一个酒坛和几口大碗。

    “坐，喝酒，喝！”

    青年男子在石凳上坐好，将两口大碗倒满酒，而后大笑着，示意苏宁坐下。

    苏宁走到石桌旁坐下，看了一眼面前的酒碗。

    那酒液呈现出一股猩红如血的颜色，在月光的照耀下，显得极为诡异……

    青年男子端起自己的酒碗，放到嘴边，养起脖子，一饮而尽，喝完之后，他放下酒碗，目光直勾勾的盯着苏宁。

    苏宁沉吟片刻，手中一动，悄然自储物袋中取出一粒解毒丸夹在指尖，他端起面前的酒碗放到嘴边，同时不动声色的将解毒丸服下。

    酒液入喉，一股极为辛辣刺激的感觉瞬间充斥了整个口腔，沿着食道一路来到胃里。

    紧接着，便是一股恐怖的灼热感传遍全身四肢百骸。

    与此同时，苏宁丹田中的内息竟自动运转了起来，那酒液如同助燃剂，将内息彻底点燃，两大气海，彻底化为了一片火海！

    轰！

    苏宁耳中嗡鸣一声，他的身上瞬间变得火红一片，整个人犹如陷入了烈火地狱之中，被一股可怕的火焰所包围。

    “啊！”苏宁面色狰狞，忍不住嘶吼了起来。

    青年男子却是淡定的看着这一幕，眼中带着几许期待。

    不知过了多久，苏宁渐渐清醒过来，他睁开眼睛，发现自己浑身上下已然被汗水浸透，犹如刚从水里捞出来一般。

    稍稍定下心神，喘息片刻，苏宁立刻检查全身，没过多久，他便惊骇的发现，自己丹田之中的内息，竟比喝酒之前要强了不止一筹！

    这酒，竟然能够强化内息，甚至连他困囿多时的先天瓶颈都有了些许松动！

    苏宁呼吸急促起来，整个人都被震惊到了。

    “哈哈哈哈哈！”

    见苏宁喝下自己的酒，青年男子眼睛一亮，顿时拍手大笑起来。

    他再度将苏宁面前的酒碗倒满，同时手舞足蹈的道：“终于有人能喝下我的酒了，太好了，哈哈哈哈，太好了！”

    “这到底是什么酒？”

    苏宁深吸一口气，压下心中的惊骇，看着青年男子问道。

    “什么酒？不知道……不知道……你们都要来抢我的酒……你们这些该死的家伙，全都该死……”

    青年男子眼中浮现一抹血红的癫狂之色，似乎又要发疯。

    苏宁眉头一皱，立刻打断了他的话，一把按住他的手，开口道：“我不问了，这的确是好酒，我陪你喝，来，干！”

    “对，喝酒，喝酒……”

    青年男子逐渐平静下来，他看着苏宁，眼中的癫狂之色退去，重新露出了笑容。

    两人举起酒碗，轻轻碰了一下，而后各自一口饮尽。

    那股可怕的烈火焚身般的感觉再度袭来，苏宁痛并快乐着……

    他默默感受着那酒液燃烧内息的感觉，心中掀起惊涛骇浪……这酒的确是世间罕有的奇物。

    不夸张的说，若是将其功效泄露出去，只怕一些金丹金身，甚至是元婴元罡境的老怪物都会觊觎，出手抢夺。

    可它却出现在了青莽妖国万妖宫中，一个疯子的手中。

    实在令人疑惑。

    苏宁暗暗观察着眼前的青年男子，此人年约二十四五岁，具体实力看不出来，但想来绝不会低于先天境。

    仅从外貌上看，这青年男子与正常的人类毫无区别，根本不像是妖族。

    但苏宁知道，妖族之中的那些上古神兽血脉，它们天赋异禀，一旦达到能化形的境界，便会和人类别无二致，若非主动暴露妖气，旁人根本无从辨别。

    “你叫什么名字？”

    将手中的酒碗放下，苏宁看着他问道。

    “名字？”

    “对，名字。”苏宁点点头：“我叫宁书，这是我的名字。”

    “宁书……”

    青年男子喃喃自语，眼中浮现一抹迷茫，似乎在回忆着什么，眉头锁成了一个“川”字。

    苏宁也不催促，只是静静的等待着。

    过了许久之后，青年男子这才开口道：“我叫……青……”

    轰隆！

    话未说完，一声巨响传开。

    宫殿大门被一股力量生生砸碎，一道庞大如小山般的身影朝着两人走了过来。

    月光照出了此人的容貌。

    熊焱！

    苏宁眉头一跳，开口道：“原来是熊大人。”

    熊焱看了一眼苏宁，而后将目光投在了青年男子身上，瓮声瓮气的道：“殿下，您又喝醉了。”

    “不……我没醉……我没醉，不要抓我，不要抓我！”

    看见熊焱，青年男子眼中闪过一抹惊恐，他毫不犹豫起身，朝着另一个方向跑去。

    熊焱踏前一步，身上骤然爆发出一股强悍至极的妖气！

    这股妖气犹如一座大山，生生将青年男子镇住，让他动弹不得。

    “殿下，恕臣得罪了。”

    熊焱张开庞大的手掌，一把将其抓在手中，沉声道：“陛下有令，您不能再喝酒，更不能走出宫殿之外，如今您违反了陛下的命令，所以，臣只能将您暂时拘束，直到陛下出关，再行发落！”

    说罢，熊焱不顾青年男子的苦苦哀求，将其浑身筋脉封住。

    嘭！

    熊焱大手一挥，宫殿的大门开启，他直接将青年男子投进了大殿中，殿门随即关闭……

    一切恢复了平静。

    熊焱的目光落在了苏宁身上。

    他眉头微皱，忽然开口道：“你方才喝了殿下的酒？”

    “是。”

    苏宁点点头，直接承认了。

    这一点，瞒不过熊焱。

    “把手伸出来，让我看看。”熊焱沉声道。

