    疯狂咆哮着的猎手军团们在毒液的率领下，与前方的妖怪大潮冲撞在了一起！

    霎时间血肉横飞、断肢撕裂，愤怒的嘶吼声与骨骼的断裂声混杂在一起，在城区上空交汇成死亡乐谱！

    在这个充斥着血腥、野蛮、与邪恶气息的暴力美学画面中。

    一头头狰狞恐怖的猎手在这里肆意狂奔、撕咬着自己的猎物！

    一个个妖怪都因血腥杀戮所产生的愉悦而发出尖笑！

    一具具破碎不堪的尸体被它们给践踏在脚下，变得更加粉碎！

    在这个前一小时还繁华热闹、人来人往的商业街区，此刻充斥着一股浓郁的杀戮气息在空气中飘散着。

    不论是天上、地面、地下，时时刻刻都在发生着残忍而又血腥的战斗！

    仿佛邪恶与黑暗之间的碰撞，摩擦出令世间震荡的火花。

    黑光军团与妖怪大军各显神通，发挥出自己的本事全力攻击对方。

    络新妇用锋利的蜘腿刺穿一头猎手的脑袋，把它死死钉在地上，转眼间另一头幽灵猎手挥舞利刃扑来，将她头颅斩下，啃吃殆尽；

    泰坦猎手用巨爪扯住贪吃鬼的巨口上下颚，凭借蛮力硬生生将其撕成两瓣，但还未来得及发出胜利的咆哮，就被茨木童子用更巨大的黑色鬼手抓起，像是捏易拉罐般瞬间捏爆！

    所以双方无时无刻都在产生着死亡与复苏。

    而位于双方正营的后方，主谋者则纹丝不动，目视这一切的发生。

    夏天明看着自己的黑光军团在短时间内与那些诡异的妖怪暂时无法胜负。

    于是便亲自走向了战场，但眼神始终没有离开那站在佛像鬼头顶上眯眼微笑的滑瓢。

    滑瓢两边的妖刀姬和酒吞童子见他走来，也同时跳下了佛像鬼的肩膀，加入进战场。

    至于玄野计则远远躲在后面，瑟瑟发抖的抱着熊猫，眼神惊恐望向前方血腥而又壮阔的场面，第一次深知到了什么叫做“神仙打架，凡人避让”……

    夏天明走入进战场，周围的猎手们仿佛知道了首领的到来，纷纷避让出一条通道。

    如若有妖怪想要攻击这个男人，则会瞬间被猎手们暴起而攻之，顷刻间被撕成碎片分食，因为这种小妖还不配主人亲自出手。

    所以在夏天明即将要走的路上，硬生生被猎手们厮杀出一条与现在场面格格不入的安全通道，仿佛即将加冕的帝王受到禁卫军的誓死守护，虽然这个帝王并不需要保护……

    而妖刀姬与酒吞童子这两名大妖加入战场，也有着能够瞬间改变战场的实力，只不过它们是为了那个男人才下来的，同样不屑对付周边那些暴力且不优雅的野兽。

    当然，猎手们可不会因为他们不攻击自己而让路，纷纷咆哮着扑来。

    结果在妖刀姬那凛冽的刀光下，瞬间化作一堆堆肉块！

    随后尸块又被酒吞童子的酒葫芦吸收进去，无法再利用强大的恢复能力复活。

    妖刀姬，本体其实是那把散发黑气的九尺妖刀，持有者只是随便一个傀儡而已，被妖刀给控制着。

    酒吞童子，它那酒葫芦里似乎有着无限的空间，但吸入之物不知通向哪里，也许是地狱，也许是宇宙深处。

    随着夏天明与这两个大妖之间的距离逐步接近，阵营双方的杂兵都情不自禁让出一个通道，生怕自己被波及。

    嗡！

    妖刀姬率先发起攻击，挥舞妖刀斩出数道半圆斩，一道道黑色妖气瞬时具象化成刀刃状隔空斩来！

    沿途躲避不及的妖怪或者猎手瞬间被腰斩，且身形迅速消瘦、干瘪，直至变成干尸！

    因为黑色妖气还有着吸食受击者精血的效果！

    这些黑色刀气在外人面前快到肉眼根本难以看清，但在感官超群的夏天明眼中却轨迹清晰可见。

    每次在即将被斩中的瞬间，他却看似轻描淡写的身形微倾，总能轻松躲过一道道诡异刀气，紧贴着他的身体划过！

    忽然！

    一道强大的吸力把夏天明拉扯过去！

    是酒吞童子拔开酒塞，将无所不吞的酒葫芦口对准了他，试图扰乱他闪避妖气的步伐！

    夏天明脚底瞬时延伸出无数带着倒钩的病毒触须，如树根般在地下生根发芽，将他脚步稳住。

    紧接着他一抬手，之前创造过的病毒生物枪械再次凝聚成形，对准百米开外的酒吞童子射出一枚枚由黑光病毒硬化而成的病毒子弹！

    酒吞童子冷哼一声，人类发射的导弹都能被自己的葫芦吞进去，这渺小的子弹根本构不成威胁。

    然而就在病毒子弹即将被吸入酒葫芦的一瞬间，突然猛地张开成巨大黑色薄膜，竟一下封住了葫芦口，暂时堵住了它那强大的吸力？！

    而在吸力被阻挡的同时，后面射来几颗病毒子弹紧随而至，一下命中了酒吞童子的身体。

    一开始血厚防高的酒吞童子并没有感觉到多痛，直到它发现这些怪异的子弹竟像是有自我意识的生命一般，居然在自己体内欢快的游荡起来？！

    异物在体内各个脏器之间畅通无阻所带来的痛楚，令它表情扭曲的一下跪倒在地，嘴角不断流淌出黑色血液！

    而当病毒子弹把酒吞童子体内的脏器纷纷撕碎后，突然如瞬间成长的大树般猛地炸开无数触手，由内至外的贯穿了它的皮表，疯狂破皮而出！

    最后，酒吞童子保持着跪地的姿势，但浑身上下长出了枝叶繁茂的病毒树杈，变成了一个诡异的“植物人”，死状凄惨……

    一旁的妖刀姬见它死法如此诡异恐怖，不敢再硬接对方射来的任何东西！

    然而这次夏天明却收回了病毒生物枪械，反而凝聚出一把同样九尺长的黑光之剑抓在手上，似乎想要跟她玩玩？

    剑刃通体透着一股极致黑暗，仿佛连光都会被吸收，不会产生任何反光。

    剑柄处则延伸出数条黑色触手，在空气中蠕动着，异常渗人，仿佛这是一把有生命的血肉之剑！

    妖刀姬见状，不由得冷笑起来，与自己拼剑法？

    这不是自行死路么？

    而且能够吞**血的妖刀只要接近到对方一定范围之内，不论有没有斩中目标，都会释放出妖气侵蚀对方！

    随后，她面带邪笑的手持妖刀主动冲向对方，要教教对方究竟什么才叫做剑术！

    夏天明则面无表情的抬起黑光之剑，剑锋指向朝自己冲来的妖刀姬，似乎做好了迎战准备。

    砰砰砰！

    就在双方即将短兵相接之际。

    夏天明手持的剑刃顶端突然开口，并从里面射出一连串的病毒子弹？？？

    做好了近战准备的妖刀姬根本没预料到，猝不及防就被这串病毒子弹接连命中了身体，她难以置信的俯下头，看到这些活体子弹已经迅速钻入了体内……

    妖刀姬……

    谁跟你说我要跟你拼剑术了？

    这只是一把长得像剑的枪而已。

