    「那叶夫人呢......？」

    赵远闻言，愣了好半晌，才深深叹了口气，道。

    「那算个糊涂事儿，不过仨一起糊涂，也算是运气不好吧......」

    「当时我们就近赶到常北县城，找了灵修处理叶老弟的伤势，他伤得太重，短时间也治不好，我抓准时间传讯让赵府安排灵修。」

    赵远遥望着大门，双目混浊、精光不再，忆着当年，道。

    「在紧急处理叶老弟的伤后，灵修也医了我和弟妹的伤。」

    「呵呵。」

    说到这儿，赵远自嘲的笑了几声，道。

    「常北县城那种乡下地方，又怎会有高明灵修？那灵修只治了弟妹的内伤，却没把寒毒趋了，可惜当时我们没人想到，还以为没事了，都在想叶老弟的伤。」

    「便这么过了几年，叶风知道儿子伤势难愈，为了玄天宗强行突破未果，去了，宗门重担反而提早落在叶老弟身上，弟妹也全心投入，替他分忧。」

    赵远又叹了口气，摇摇头，道。

    「玄天宗青黄不接，众派虎视眈眈，谁都想把它踩在脚下，真不容易啊......」

    故事讲到这儿，赵紫嫣当然也猜到结局了，神色一黯，轻轻呼了口气。

    「其实以弟妹的修为，若她逍遥的过，这点寒毒也不算什么，但你也猜到了，几年下来，积劳成疾下旧伤复发，灵修一看才发现寒毒早已深入骨髓。」

    赵远勾了下嘴角，道。

    「好在当时弟妹已有身孕，胎儿和母亲骨肉相连，只要配合灵修运气将大部分寒毒趋到上头、排出体外，便还有救。」

    赵紫嫣闻言，双手不自觉抓着袖子，唇色微白。

    赵远轻叹一声，摇了摇头，笑道。

    「对父亲来说，这是个一辈子也参不透的题；对母亲来说，却没有这么难。」

    结局自不用多说，若当年没有选择保小，哪还有如今的叶明。

    「若非我，弟妹不会死；若非我，以叶老弟的天赋，郑恒也不敢轻易拿玄天宗开刀。」

    赵远仰起头来，看着孙女，叹道。

    「若明儿知道真相，在他想杀的人中，爷爷恐怕得排第二，这便是爷爷要助他的原因。」

    语毕，他站起身来，往门口步去，推开房门。

    赵紫嫣见状，连忙跟在后头出房。

    她知道，自己终于可以走了。

    赵远一面慢步在赵府偌大的宅院里，张望一周，仰天叹道。

    「若赵远只是赵远，六年前我还他一命又如何？」

    赵紫嫣超过爷爷，走在前头，头也没回，道。

    「放心好了，叶师弟心地比你们赵家人要好多了。」

    赵远闻言，笑叹口气，摇了摇头，虽想走慢些，但赵紫嫣走得快，他也只得加快脚步。

    宅邸再大终有尽头，爷孙俩一前一后，随即就到了大门口。

    走到这儿，赵远终于忍不住开口，道。

    「嫣儿，你真不回家吗？」

    前头赵紫嫣停下脚步，却没有回头。

    「差不多得了，别让我改姓。」

    语毕，她便拉开大门，出了赵府。

    赵远看着孙女的身影消失在大门那头，也只能叹气。

    赵紫嫣一走，一直躲在一旁的赵志清随即现身，骂道。

    「这丫头还是一样没大没小！」

    赵远瞥了他一眼，摇摇头，道。

    「罢了、罢了，这样也好。」

    赵志清闻言一愣，奇道。

    「爹？」

    赵远负手而立，笑道。

    「我算是知道你曾爷爷当年为什么总爱对我摇头了，再过几年，你也会懂的。」

    赵志清看着慢步回房的父亲，忽然觉得他苍老许多。

    在这之前，他从未有一刻这么觉得。

    ......赵紫嫣一出赵府，就看见黄莺站在外头，吓了一跳。

    黄莺见赵紫嫣出来，惊呼一声。

    「紫嫣！」

    连忙奔上前将她一把抱住。

    赵紫嫣差点被她扑倒，才刚稳住身形，黄莺已经放手，慌张的四处检查她的身子，一面道。

    「紫嫣你没事吧？有没有受伤？有没有被欺负？」

    她刚从冷冰冰的赵府出来，此时闻言心头一暖，换她抱着黄莺，咽了口口水，这才笑道。

    「放心，谁敢动我紫嫣仙子？」

    黄莺听她话语如常，这才放下心来，也抬手抱着赵紫嫣。

    两人相拥一会，黄莺才放手，倒是赵紫嫣仍挂在她身上，道。

    「莺莺，你怎么会在这里？」

    黄莺也习惯了，半点儿不在意，答道。

    「三天前你下山后掌门不放心，几个时辰后就让我来齐云找你，不过门卫不让我进去，也不替我传讯给你。」

    说到这儿，黄莺又抱着赵紫嫣，道。

    「我好怕你一时冲动，会做傻事......」

    这回换赵紫嫣放手了，她搭着黄莺的肩，道。

    「做什么傻事？他们要真敢逼我婚，我就当场断了新郎的命根子！」

    身后两名门卫听见这话，都下意识的夹了夹腿。

    赵紫嫣正巧在这时转过头来，瞪着他们，道。

    「你们两个竟敢欺负我的莺莺，害她在外面罚站三日，这笔帐我记下了！」

    门卫闻言吓了一跳，忙道。

    「小姐，家主有令，我们只是听命行事啊！」

    赵紫嫣扭头不看他们，道。

    「不要叫我小姐，高攀不起！」

    一旁黄莺见状，也跟着劝道。

    「紫嫣，他们也做不得主的，别怪他们了。」

    赵紫嫣又挂回黄莺身后，摇头道。

    「这怎么可以？这笔帐必须算！」

    语毕，她转头指着两名门卫，道。

    「你们两个，识相的就给我多站两班哨！」

    此时他们也搞不清楚赵紫嫣到底回归赵府了没，哪敢造次，连忙喊道。

    「是！」

    赵紫嫣说完也不管他们，拉着黄莺的手便走了。

    黄莺给她拉了一段路，好笑道。

    「说别叫你小姐，方才那番训话却很有小姐的范儿呢。」

    赵紫嫣闻言，瞪大双眼、不敢置信的看着黄莺，喊道。

    「莺莺，怎么连你都这样说，这对我简直是天大的侮辱！」

    黄莺见她这样子也知道没事，掩嘴轻笑两声，总算有勇气问道。

    「紫嫣，赵府还是想让你接家主的位子？

    赵紫嫣摇了摇头，勾起嘴角，笑道。

    「莺莺你傻啦，他们恨死我了，怎么会想让我接？」

    黄莺听到这句话，小嘴微张，有些惊讶。

    半晌后，她才绽开笑容，问道。

    「紫嫣，你不气他们了？」

    「气啊，怎么不气？」

    赵紫嫣只是拉着她往前走，没有回头。

    「只是气了十几年，有点腻而已。」

