    这人呀，只要不要脸，而且会算计，肯定能达到目的地的!

    这天，韩二哥带着女朋友，还有未来的岳父母，一行四人，去了韩春明开的韩家庄火锅店。

    韩二哥把自己当老板似的，神气十足，几人刚坐下，他就拿着菜单递给岳父，随即豪气地说道。

    “爸，妈，您们随便点，这家店是我五弟开的，您们瞧瞧这生意，是不是很火爆！”

    两个老人有些拘谨地接过菜单，也四处打量着这个火锅店，的确生意很好，现在才十一点，基本已经满座。

    一群面容姣好的服务员，在大堂中来回穿梭，几人刚坐下，就有服务员把茶水倒好了。

    所有的服务员，脸上都是和蔼的笑容，一人倒茶，一人拿着笔给他们记录菜单，这服务也挺好的！

    两个老人看着菜单上面的价格，不由暗暗咋舌，这价格的确有些贵了，就连锅底，都要两元钱。

    两人很小心似的点了几个素菜，就不再点了，一旁韩二哥顿时觉得有些扫面子，连忙拿起另外一本菜单，开始大方地点了起来，一连点了七八个肉菜，全选最贵的点。

    两个老人连忙出声阻止他，二哥笑着又加了两个素菜，这才招呼道。

    “还要四瓶汽水，对了，上菜的时候，快点！”

    服务员连忙记上，一边笑着回道。

    “好的，您们稍等片刻！如果您们还有其他吩咐，随时喊一声，我们随时为您们服务！”

    韩二哥很满意服务员的态度，随即点了点头，眼神也不自觉在这个面容姣好的服务员脸上多看了一眼，心里不由暗暗腹诽，这就连服务员都比我女朋友漂亮，小五真的好享受！

    这也让韩二哥心中更加向往发财，等自己的火锅店开了后，自己也要找一群长得漂亮的服务员，让她们每天喊自己老板！

    韩二哥美滋滋地想着，不过很快看到对面的岳父岳母，连忙清醒过来，自己今天的目的，可不是来看服务员的，随即他连忙露出笑容，朝对面岳父说道。

    “爸，您也看到了，这里的价格可不便宜，生意这么好，您们说，能不赚钱吗？”

    老爷子点了点头，随即再一次看上这个店铺，里面人声鼎沸，上酒的，上菜的服务员络绎不绝，店里热气腾腾，服务员穿梭在过道中间，丝毫不乱，不由也是暗暗点头。

    韩二哥继续说道。

    “爸，您知道这家店，为啥生意好吗？是因为这家店的精髓，在于它的火锅底料味道，这家店的味道，我可是听说了，所有的顾客都夸!

    等下您尝尝就知道了，我可和您们说，我已经和我五弟说好了，过段时间，我也开一家火锅店，到时他提供火锅底料给我，爸妈，我和您们说，到时我们一个月最少能赚这个数！”

    说着，韩二哥伸出三根手指！

    对面老爷子端起茶杯，抿了一口茶水，这淡淡的茉莉花茶，挺好喝的，看到那三根手指，大爷疑惑地说道。

    “能赚三百？”

    二哥不屑一顾地说道。

    “爸，您这是瞧不起谁呢？我和您说，最少三万！”

    这三万一出，大爷顿时手上的茶水没拿稳，直接跌在桌子上，再滚到地上，茶杯碎裂一地，大爷的衣袖都被打湿一块。

    众人连忙站起身，服务员也看到这边的异常，连忙柜台前一个值班的服务员小跑过来。

    询问了情况后，服务员连忙招呼另外一个服务员把全套茶水换下去，随即开始拿来一块干净的白色毛巾递给老爷子，随即收拾起地下已经碎了的茶杯。

    老爷子看到服务员这样的好态度，心里也有些过意不去，一边说着对不起，一边说茶杯自己可以赔。

    服务员连忙笑着回道。

    “大爷，不用您赔，是我们向您说对不起才是，这是我们工作上的失误，希望不会打扰到您的用餐！”

    老爷子第一次见到自己弄坏人家的杯子，还被人家说对不起，顿时感觉有些羞红，连忙想抢过服务员的扫把，想自己来打扫，可服务员却连忙让他坐下，随即新的茶水已经送到。

    全新的杯子和茶水，再加上甜甜笑容的服务员，老爷子此刻只感觉心中一股温暖涌现，先不说这家店的味道如何，就这服务态度，那菜单上的价格，就值这个价！

    这边刚处理好，服务员已经把火锅上桌，随即开始上配菜，一气呵成，几分钟后，锅中的高汤已经翻滚，红艳艳的，让人胃口大开！

    韩二哥连忙夹起一快卷羊肉卷，放进锅中，连忙招呼几人开吃!

    虽然韩二哥对这个店一阵吹嘘，实际上他也是第一次来这家店吃火锅，先前来过几次，也只是站在门口朝里面张望。

    当时看到里面客人满座，那时候的他，那是羡慕嫉妒发狂，如今却是另外一番心态，自己马上也可以开一家这样的火锅店了，心里自然是美滋滋！

    当那煮熟羊肉卷，入嘴的瞬间，韩二哥只感觉自己舌尖都在分泌口水，这味道太刺激了，麻辣鲜香，每一种都仿佛在自己舌尖上跳舞，爽滑的羊肉咀嚼几下，便被他咽进去了。

    此刻他只感觉一个字！

    “爽！”

    的确，第一次吃到这种味道，仿佛直接打开了自己的新世界，一行四人，都被这味道征服！

    老爷子夹起一块毛肚塞进嘴里，卡蹦脆，这种别样的口感在舌尖回荡，让大爷不由感慨地说道。

    “这味道的确好，味道好，服务也好，这个价格值！”

    韩二哥吃得满头大汗，喝了一口汽水，听到这话，连忙接上说道。

    “是呀，爸，我就说吧，这家店的精髓就在味道里，我和芳芳这几天已经看好店了，但是还差点本钱，本来我们想直接开口的，但是怕您俩有意见，所以带您们来见识一下，

    怎么样？这样的味道，如果我和芳芳也开一家火锅店，生意一定能火吧！”

    老爷子和老伴相视一眼，随即点了点头，老爷子随即说道。

    “我和你妈，主要也是担心你们没开店的经验，既然你们有把握，那行吧，我和你妈支持你们开店！”

    得到岳父母的点头，韩二哥此刻心里欣喜若狂，有了岳父母的支持，那这店已经成功一半了，接下来，就是找机会问自己老妈要钱了！

    几人吃得差不多了，韩二哥放下筷子，也不去柜台结账，而是把服务员喊来。

    服务员笑盈盈站在几人面前，连忙询问有什么吩咐。

    韩二哥大手一挥，豪迈地说道。

    “你和你们老板说一下，就说这顿饭记在我账上，对了，我是你们老板韩春明的二哥！”

    二哥说完，便起身想走，服务员见状，连忙带着歉意地拦住他们，随即说道。

    “先生您好，这事我做不了主，我先和老板确认一下好吗？”

    韩二哥被服务员拦住，有些不悦，想哔哔几句，却想起岳父母还在旁边，随即说道。

    “那行吧，你把老板叫来吧！”

    服务员见状，连忙再一次道歉，一边转身便朝柜台方向小跑过去。

    不一会儿，服务员带着关小关朝这边走来。

    关小关今天穿着一身淡黄色的女式修身西装，特别显身材，西装下面是一件淡白色抹胸，紧致挺拔，那张精致的小脸上仿佛如同有一抹寒霜，这样反而更显她与众不同的气质。

    她的神情让人有种天然的距离感，和那些笑盈盈的服务员完全不同。

    关小关和韩二哥可不认识，径直走到几人面前，看了一眼韩二哥，随即面色平淡地问道。

    “您好，请问是您找老板吗？”

    韩二哥听到声，抬头一看，随即也是一愣，眼前这个妹子实在太漂亮了，但是很快他就清醒过来，连忙假装咳嗽一下掩饰自己的尴尬，不过在漂亮妹子面前，他还在装，趾高气扬地嚷嚷道。

    “是我找你们老板！你就是这里的经理吧！我找你们的老板韩春明，我是他的二哥，这顿饭先记到我账上，等以后再一起算！”

    说完，韩二哥再一次站起身，就准备走人！

    可关小关伸手拦住他们，随即冷冷的说道。

    “不好意思，我不认识什么二哥，我们店概不赊账，麻烦您还是先结账吧！”

    韩二哥此刻只感觉啪啪打脸，还是当着自己女朋友和岳父母，他怒气值瞬间点燃，随即就想发火。

    此刻旁边的老爷子终于忍不住了，板着一张脸，冷冷的看了一眼这个未来女婿，随即神情带着歉意，转身朝关小关说道。

    “不好意思，麻烦您帮忙算一下多少钱，我们现在就结账！”

    关小关点了点头，随即招呼服务员拿出账单给他们算账。

    韩二哥此刻脸色青一块，红一块，感觉自己面子彻底挂不住了。

    服务员此刻已经算好钱了，拿着账本，依旧带着笑容朝几人说道。

    “您好，您们一起消费二十一块三毛！”

    韩二哥一听这顿饭，竟然要二十一块三，顿时大声嚷嚷道。

    “你别坑我，我们什么时候吃了这么多钱？”

    服务员连忙把账单递过去，一边小心翼翼解释道。

    “先生，您点的菜和饮品上面都标注价格的，您可以看一下！”

    看到自己未来女婿这样失态，老爷子夫妻两人脸彻底黑了，老爷组径直抢过账单，递还给服务员，一边拿出钱包，一边说道。

    “不好意思，给您们添麻烦了，这钱我来付！”

    韩二哥看到这一幕，连忙喊道。

    “爸，怎么能您付钱呢？我来付，我来付，我就是觉得她们多算了钱，没其他意思！”

    说着，韩二哥就从口袋拿出钱，拿过服务员递过来的账单，一看账单，上面清清楚楚标注了价格和菜品，韩二哥仔细想了想，这上面的东西，好像自己的确点了，这价格的确没错！

    到了这一步，韩二哥还想说几句，旁边的女朋友连忙拉了他一下。

    韩二哥这才察觉到岳父母俩人脸色的确有些不太对了，连忙想起来，自己今天来的目的，可不能因为这点小钱呀，因小失大。

    韩二哥不得不连忙掏钱付完账！

    随即几人离开火锅店，到了店外，韩二哥的岳父母两人脸色依旧不太好。

    韩二哥看到岳父母两人的神情，他有些尴尬地笑了笑，想说几句好话缓和一下气氛，正想开口，他岳父板着一张脸，开口说道。

    “小韩，你先回去吧，我们准备带芳芳去买点东西！”

    韩二哥有些不解，连忙说道。

    “爸，我陪您们去呀，正好，我们一起买点菜回去，晚上在家里吃火锅，十块钱都够我们吃一天了，这店里的东西太贵了！”

    他岳父脸色更难看了，随即不再理韩二哥，看了一眼女儿，随即说道。

    “芳芳，你让他先回去，我和你说点事！”

    芳芳有些忐忑地看了父亲一眼，随即拉了一下韩二哥的手，示意他先走！

    韩二哥这才不情不愿独自离开了！

    待韩二哥走后，老爷子板着的脸终于放松一些，但是他脸上却是满满的愁容，他随即一边朝前面走，一边和旁边的女儿说道。

    “芳芳，你和小韩的婚事，要不你们再考虑一下吧？”

    芳芳听到这句话，整个人都傻了。

    看到女儿愣着的神情，老爷子满脸愁容停下脚步，转身朝她说道。

    “芳芳，爸不是反对你们结婚，而是希望你考虑清楚再做决定，爸的生活阅历，比你的人生经历丰富，看人也有几分把握，小韩这个小伙子绝非你的良配，爸和妈是担心你们未来的幸福，你明白吗？”

    一旁她母亲也是点了点头，一脸担忧地看着女儿。

    芳芳听到父母的话，看到父母那担忧的神情，眼眶顿时有些湿润，红着眼眶说道。

    “爸，其实…其实我已经怀上了！”

    老爷子夫妻俩听到女儿这话，也彻底傻了！

    这个年代可不是后世那个年代，夫妻俩听到女儿怀孕的消息，彻底没了注意。

    芳芳红着眼，强颜欢笑朝父母说道。

    “爸，妈，我知道您们为我好，但是这条路是我自己选的，我不会后悔的，放心吧，我会好好管住他的！”

    老爷子看了一眼女儿，最后深深化为一声叹气，点了点头，算了回答了！

    （这本书慢慢更，本来想爆更，但是今天去医院了，哎，慢性肠胃炎，另外肝功能损坏严重，中药西药买了一大推，慢慢调养吧，年轻的时候，喝酒喝到吐，现在终于遭报应了！）

