    

    公子一看钟小术就知道他是要去干大事，立刻爽朗的答应了：“好，这个外挂我还是开得起的，但是你以后要补偿我，我能量不多了。”

    “乖，我一定好好完成任务，让你有很多能量的。”

    钟小术穿上衣服，披着黑色披风就出去了。

    大摇大摆的出房门，出院落，出宫殿，一路上他仿佛就是隐形人一样。

    公子的外挂可是很有用的。

    钟小术边走边道：“如果是普普通通的劫狱的话，皇甫子宴的手下完全可以搞定，暗卫来通知他肯定是有大事。”

    公子说的是国公府的人而且和皇后的人里应外合，人才众多。

    很有可能是国公破釜沉舟，打算趁乱救出太子顺便逼宫，想打皇甫子宴一个措手不及。

    如果成功了太子不仅能活，而且还能拿下皇位。

    国公这一招又狠又猛。

    今天晚上注定是一个不眠之夜。

    天牢门外是一场乱战，一片火光冲天，可以看到有两队人马正在交战，鲜血洒了一地死了很多人。

    钟小术皱眉，这扑面而来的烧焦的味道，还有血腥味真的很难闻。

    他最不喜欢看见的就是战争，但是每个国家的安定都是用战争换来的，因为不破则不立。

    公子担心：“虽然他们看不清你，但是你竟然要进去天牢里也要穿过这些乱战的人，刀剑无眼万一砍到你了怎么办？”

    公子觉得还是不要过去，看形势吧。

    钟小术看着这打斗，很明显国公的人一点点占下风了，她冷静的说道：“这场战皇甫子宴会赢的，但是太子可能会被杀……”

    留着太子本来就是为了引一直隐忍的国公上钩。

    如果国公被杀了，太子党彻底没了，那么皇甫子宴一定会当众杀了太子立威。

    钟小术咬牙：“他们看不见我，我躲着点过去。”

    公子心揪起来了：“术术宝贝你小心点。”

    “嗯。”

    钟小术勾着身子努力缩小自己，一步步从乱剑中过去，不时还有鲜血溅到他身上。

    在乱剑当中可以说是寸步难行，钟小术走了一段路，身上的披风沾满了血。

    终于走近了一些他看见了天牢门口的皇甫子宴，皇甫子宴的手中握着一把剑，剑上还滴着鲜血，召示着它的主人刚刚杀过人。

    皇甫子宴眼神冷漠的看着这一场乱斗，可是他心里总有一种不祥的预感，他的眼睛不自觉的在那些人群里面穿梭。

    他也不知道为什么自己要去看，总感觉有很重要的人在里面。

    皇甫子宴眸色一暗，对身旁的侍卫说道：“你快去看看凤大人还在不在殿中。”

    “是。”

    钟小术一步步眼见着就要到天牢门口了，突然公子大叫一声：“小术，小心你后面！”

    一个侍卫本来想刺敌人的，可是一剑刺空，那泛着寒光的剑就向着钟小术的后背袭来。

    钟小术大惊立刻侧身躲开了，可是身上的披风掉了下来。

    披风离开了钟小术的身体，它落在地上立刻被人看见，凭空之中突然掉出一件黑色的披风这是多么诡异的事情。

    其他打斗的人并没有注意到，但是一直观望着的皇甫子宴看见了。

    他眸子猛然一缩，为什么凭空之中掉出了一件黑色的披风？

    这披风好生眼熟……

    “是大人的！”

    皇甫子宴突然开口说话，他身边的侍卫吓了一跳，怎么了？发生什么事情了？

    皇甫子宴急切的继续在人群里看着，他有一种预感，大人就在里面，这披风就是从大人身上掉下来的。

    可是为什么看不见大人呢？

    皇甫子宴脸阴冷的很，下令到：“看见那地上的披风没？以那里为中心隔开来，让这些逆贼不许接近那。”

    侍卫很奇怪，为什么宴王殿下会下这样的命令？但是立刻照做。

    皇甫子宴的人直接把国公府的人打退了数米，钟小术本来还处在危险当中，可是抬个头身边就没什么人了……

    可是一抬头也对上了皇甫子宴幽深的眸子，钟小术心脏猛然一停，担忧的问道：“公子，他是不是能看见我？”

    “看不见的，你要相信爷的技术。”

    看不见吗？钟小术疑虑……可是为什么刚刚视线对上的一瞬间，他觉得自己被看见了一样。

    皇甫子宴找了半天没有看见人，突然一丝无奈。

    就因为一件披风他就觉得大人在这，这是不是太荒唐了？一个活人站在这里怎么可能看不见呢？

    应该是自己想多了。

    皇甫子宴看着战斗的差不多了，道：“去把太子押出来。”

    继续战斗下去只会耗损自己的人力，不如直接将太子押出来逼他们投降，这样来得更轻松点。

    如果有人问，为什么一开始就不将太子押出来逼国公府的人投降呢？

    一开始将太子亮出来，国公府的人这么多，万一直接抢走了太子怎么办？

    皇甫子宴是将国公府的人打得差不多了，已经要溃不成军了才将太子亮出来，既省事又不浪费时间。

    太子被押出来的时候，一身狼狈，衣服破烂不堪似乎是受过刑法，发丝也凌乱，整个人很瘦很瘦了。

    他的双手被绑着，两个侍卫按着他的肩膀。

    皇甫子宴嘴角勾起一个弧度，对着打斗的人群道：“本王知道你们是国公府的人，国公爷出来吧。”

    喊完了之后没有动静，皇甫子宴也不恼，他提着太子的衣领将他推前了一步。

    “国公爷不打算出来吗？本王的心情不是很好，如果您不出来的话，那本王只能把怒气发在太子身上了。”

    说完他拿出了一个匕首，在太子身上划了一刀。

    太子闷哼一声，但是愣是没有叫出来。

    成王败寇，太子就算败了他也是个硬骨头有尊严的。

    钟小术看着都揪心，怎么办，都这种情况了要怎么才能救下太子？

    “都给老夫停下！”

    一个有些苍老有力的声音传来。

    一身锦袍的国公爷从人群后走了出来，国字的脸上满满的凝重，双鬓有一丝丝白发，看起来苍老了许多。

    “宴王，你要如何才可以给我外孙一条活路？”

    国公称呼的不是太子而是外孙，代表作他就是一个救自己外孙的外公而已，还有他可以让皇甫子霖放弃太子放弃一切。

    就只要活路而已。

    国公可以说把姿态放得很低了，也表明他和太子都不会有野心。

    只是外孙不是太子，所以不会与皇甫子宴争了。

    但是就算看见对手放弃了投降了，上位者都讲究斩草除根……

