    

    岩石岛屿从清晨便开始微微震颤，随着时间的不断推迟，天空也越来越朦胧，宛若末世即将来临一般。

    到了黄昏时，整个岩石岛屿已经重新封闭，最外面重新露出平滑的黝黑岩石，裂缝重新合拢，一切回到最初的模样，随着黑色岩石一点点缓缓沉入海底，无数巨浪掀起，波动四方。

    “结束了！”

    苏青宇看着那岩石岛屿重新沉入海底，心中默默，这股神秘力量让他心怀敬畏，即便是如今自己已经成为两万五千年的魂兽，可要做到这一步也根本不可能。

    “三年后，或许我还会再来！”

    十米高的巨浪拍在苏青宇足足二十五米的巨大身躯上，对苏青宇来说，宛若小浪花一般。

    看着这片辽阔无际的熟悉海域，苏青宇有些感慨，四个月前的自己不过是一只刚刚诞生，一切都要学习，一切都要小心翼翼，仅仅只能解决温饱的小魂兽。

    而如今，自己成为了这片海域最为强大的存在，成为了这片魂兽群的王，俯瞰着周围三百余头千年魂兽，苏青宇心中豪情万丈，不由发出一声高昂吼声。

    “吼！”

    无数吼声接踵而来，为首的正是作为万年魂兽的带土，其余还有五头修为在五千年以上的魂兽，以及三十余头修为三千年以上的魂兽，不同的魂兽吼声相接响起，响彻云霄。

    而苏青宇此刻要做的，就是清空、收服周围千里范围内的一切大小魂兽势力，从而确定自己的领地范围，建立属于自己的魂兽势力。

    而首先，便是北面最强的深渊帝鳄族群，那也是方圆千里范围内最为强大的魂兽族群。可以说，只要解决了这深渊帝鳄，便成功了一半。

    “主上，这一刻我已经等了好久，自从那万年深渊帝鳄王将我驱赶到此，我已经数百年没再踏足那片海域。”带土也极为激动。

    “出发！”

    魂兽群浩浩荡荡，每一头魂兽修为都超过千年，放在方圆十里的海域范围里都是最顶尖的存在，但此刻，千年魂兽只不过是魂兽群中最普通的存在。

    而整个魂兽群中，大多魂兽的体型都超过五米，甚至魂兽群最前方的一头，更是达到惊人的二十五米，数百头千年魂兽组成的魂兽群出动，在整个海域激起无数浪花，令周围无数族群奔走躲避。

    傍晚时分，岩石区域北面，这里属于深渊帝鳄广阔的势力范围，但此刻，却迎来了一批不属于这里的魂兽。

    远远地，深渊帝鳄王就感受到了龙魔皇带鱼肆无忌惮的气息，虽然它灵智并不高，但此刻被这个曾经被它驱逐的家伙又来挑衅，令他心中愤怒，十米的身躯也是猛地扭动。

    “吼！”

    无数深渊帝鳄浮出水面，露出黝黑的背部鳞片，那一双双暗金色的眸子中满是冰冷。除了一些幼小的深渊帝鳄正在往帝鳄岛屿上游去，更多强大的魂兽却是直接游向南面袭来的魂兽群。

    深渊帝鳄不断聚集，朝着苏青宇一行魂兽群而来，千年魂兽的数量竟与苏青宇这里不分上下，而看到这一幕，苏青宇心中一动。

    “擒贼先擒王！”

    恐怖的两万五千年魂力气息瞬间笼罩在整片深渊帝鳄群的区域，那正疾速而来的万年深渊帝鳄王，猛地感受到这股强大的气息，不由身体一颤。

    “两万五千年的龙族魂兽！你竟然还请了帮手！”深渊帝鳄王看着龙魔皇带鱼得意的模样，怒吼出声。

    “这股气息？很陌生，是外来海域的魂兽入侵？还是隐匿的魂兽出世？”

    两万五千年的魂兽，而且还是最顶尖的龙族血脉魂兽，放在这片方圆千里的海域上，已经是最为强大的存在，而这股气息却不属于他熟悉认识的任何一方魂兽族群，这让他有些迷茫。

    “请帮手？哼！如今我也是万年魂兽，我也不依靠主上了，今日，我俩一对一决斗！”带土小眼睛一瞪，仇人见面分外眼红，心底的怒火也被点燃。

    “决斗？哼！我岂会怕你，手下败将而已！但如果我赢了，你们立马离开我的领地范围，如果我输了，我可以任你们处置，但你们不得屠戮我的族群。”深渊帝鳄王暗金色眸子闪烁着光芒，特别地看向苏青宇。

    深渊帝鳄王也明白，如今有苏青宇在，今日自己必然难以存活，只能将生的机会留给整个族群。就算自己将龙魔皇带鱼击败甚至是杀死，可无论如何，也不是身为两万五千年修为的苏青宇的对手。

    但现如今，即便只有万分之一生的机会，他也必须要争取。

    而听到深渊帝鳄王的话语后，带土看向了苏青宇，见后者点头，带土这才回应道：“好！那就满足你，如果你输了，我要你和你的族群立马滚出这片海域！”

    “当然，如果在战斗中，有一方被杀死，也怨不得谁！”龙魔皇带鱼眼中升起战火，想起了那段被驱逐的岁月，而如今，自己已经成长为与深渊帝鳄王同等存在的万年魂兽，这一刻，他等得太久了。

    “一言为定！那就受死吧！”

    深渊帝鳄王猛地发出一声怒吼，激起无数浪花，一瞬间，他动了，而带土同样不甘示弱，一路闪电带火花，两者猛地撞击在一起，完全凭借肌肉力量开始对拼。

    只见龙魔皇带鱼与深渊帝鳄王瞬间扭打在一起，此刻兽性完全爆发，所有的理智被抛在脑后，唯有战斗！无数浪花掀起，两者纠缠扭打在一起，远远看去，宛若一个巨大的水球在海面上滚动，难以分辨两者的身体。

    但明显，龙魔皇带鱼作为刚步入万年修为行列的魂兽，经验完全没有深渊帝鳄王老道，而且深渊帝鳄王凭借着比龙魔皇带鱼更强大的力量和防御，以及惊人的咬合力，根本不给带土机会。

    深渊帝鳄王巨口猛地闭合，令带土顿时鲜血淋漓，的确，龙魔皇带鱼的防御并不是最出众的，但他的灵活度是极强的，特别是现在在水中，本应该凭借在水中灵活的身体，与深渊帝鳄王周旋，一点点消耗深渊帝鳄王的体力和魂力，最终一举完成击杀，但即便如此，带土依旧选择了硬刚。

    ……

    ……        

