 妖神双瞳微眯，望着那震裂的龙影，面露讥讽：“亦真亦假？

对付仙道的确能以一敌多，可惜，我乃妖神！”

道道幻影尽碎，而秦逸尘却是在星空之中腾挪，不断向那妖神逼近！尽管他尽量少动用宝物，可秦逸尘也清楚，不依靠宝物，神道法则的压抑实在太强了。

当然，秦逸尘此刻也未动用真龙印记，若是动用，真龙印记能让他完全无视对方的神威压制！但秦逸尘要走出自己的神道，何况他更清楚，蜃龙之睛乃是仙宝，虽说是精神力所化，可对方完全能够以神力蛮横的镇灭！道道分身只够令妖神分出心神对付一瞬，而秦逸尘要的便是这瞬息之机！“嗖！”

刀光迎面向妖神刺去，然而就在此时，却见那妖神脸色骤变，陡然回首，双掌合十。

“轰！”

只见他扭身的那片空间，一道修长身影陡然出现，刀锋距离他仅有寸许！妖神乃神境之躯，但即便如此，白虎之刃那倒刺的蛟鳞，仍让他的掌心肌肤划破。

尽管这只是小伤，甚至换做凡间生灵，手破皮了都不会在意，但这也是真真切切的伤到了他！以金仙，伤到妖神！纵是伤到丝毫，也足以让一众妖族强者动容！妖神动容，不只是因为自己掌心的肌肤被划破。

而是这亦真亦假的幻境，再加上这腾挪虚空的身法，此等偷袭，他只能说，幸亏他是妖神，否则同等境界，哪怕是十个他，也会被逐一击破！秦逸尘也是动容，他刚才借助蜃龙之睛的幻境，令妖神不得不用神道法则去镇压，甚至还爆发了万蛟弑天，这并非幻境，所以要用神力去真的碾碎！而这一瞬，他则施展摇光幻，但还是被对方及时挡下了！“果然，在他的神道法则内，腾挪周遭虚空的波动，必然会被捕捉到！”

但下一瞬，妖神嘴角却扬起冷笑。

“你这一刀仅仅划破我的肌肤，而你却出现在我面前，简直是自寻死路！”

妖神冷笑，对付极道金仙，正常情况下，极道金仙应该躲闪，生怕被他神力锁定才是。

可这小杂碎，竟然主动和自己近身！“给我死！”

秦逸尘从容不迫，俊逸的脸上唯有昂然战意：“那可不一定！”

“轰！”

妖神巨掌拍来，以他的神躯再爆发神力，必然能将金仙的脑袋直接拍碎！然而正当此时，却见眼前的青年那双星眸之中，宛若有日月升腾！“轰！”

日曜炽烈，月华阴寒，令那妖神脸色骤变！“日月双瞳！”

世间瞳术万千，但是能凝聚日月之力的瞳术，就算诸多神境强者都做不到！妖神赫然催动神力，虽说秦逸尘只是金仙，那他的双瞳自然就是仙眸。

以至于能够凝聚和动用的日月之力就很少，层次也较低，可并不代表仙眸爆发的日月之力，那尊妖神就能无视。

日曜月华乃是星辰之力，而且是星辰中蕴藏阴阳的星辰，他让仙力轰在身上也没事，甚至仙力还未到面前，就被他神道法则镇压。

可日曜月华却不同，他必须要动用神力抗衡才可！陡然间，妖神浑身爆发出一道神光，眉心更是神光璀璨，因为日曜月华正刺在他的眉心！“杀！”

却见秦逸尘一声爆呵，一道枪芒直接震碎虚空！妖神原本想要无视，毕竟就算是神物又如何，他随便一根神骨拿出来，就是神物，更何况还有护体神力！然而下一刻，妖神却是惊呼。

“不好！”

只见那枪芒洞穿虚空，竟然在他的神道法则之内，都不减威势，枪芒一往无前，更令妖神感到无法躲闪！“轰！”

陡然间，妖神抬臂，却见那枪芒刺穿他的手臂，道道妖血飞溅，甚至还能听到一声沉闷之响！这一枪不仅刺穿他的神躯，更是在他撕裂他的神骨！“轰！”

只见妖神手臂的伤口处，喷出道道妖血，妖血被神力萦绕，宛若火山一般，直接将秦逸尘轰飞！可即便收敛神力后，手臂的伤口仍旧滴落妖血，俨然，哪怕是他的神力封锁伤口，也难以彻底抹灭乾坤破宇枪留下的创伤！“神兵！？”

妖神脸色阴沉，望着秦逸尘手中那尊金芒战枪，妖瞳阵阵颤抖。

“白苍什么时候有如此身家的！？”

秦逸尘被轰飞，稳住身形，脸色同样阴沉。

“这一枪，非但没有如我所愿，洞穿他的眉心，甚至连他的手臂都没穿透！”

秦逸尘星眸闪烁，俨然不是乾坤破宇枪的问题，而是他这一枪是用仙力催动神兵之威。

“如果我刚才拥有神力的话，就算不至于一枪洞穿其眉心，可绝对能把手臂刺穿！”

秦逸尘手持乾坤破宇枪，向妖皇投去抹无奈和歉意的眼神。

他也不想动用神兵，可是和神境强者真正交手之后，他才越发清楚神境和金仙之间的差距。

不动用神兵，他只能伤到这尊妖神，但要说斩杀，还无法做到！妖皇看在眼里，仍旧波澜不惊，只是轻喃一声：“可惜了。”

然而此刻，赫正和其身边上百妖族强者却是炸开了锅。

“这小杂碎，哪里来的神兵！？”

“白苍不过妖尊，岂有如此手笔！？”

赫正脸色骤变，在他看来，秦逸尘不过是白苍麾下十人中排名第七的存在。

排名第七，就有神兵，那白苍不可能只给这小杂碎神兵吧？

除非他是白苍的儿子！当然，若巫嫣知道他的心思，必然要为秦逸尘解释一番。

他们虽也有神兵，不过那是妖皇斩杀了北妖和东蛮两千位天骄，再加上犒劳麾下多少忠心，才给他们的。

巫嫣知道，寻常的神境强者，除非背景底蕴深厚，否则也不可能有神兵！而那尊被秦逸尘刺伤的妖神，却是脸色狰狞，妖瞳冷厉：“少爷，再给我一招，我一招便杀了他！”

这尊妖神怒了！他堂堂妖神，被金仙伤到，是何等之耻辱！？

除却恼怒外，更多的则是贪婪！若是把这小子打死，这件神兵就算不能归他，可那把蛟鳞倒刺的神刀，总能给他吧？

 