    

    “主子，我们什么时候回临安？”

    沈明南动作一顿，京城临安，在落花村过久了，他都快忘了京城还有一堆事等着他去做。

    不过……

    沈明南用一张雪白的锦帕擦了擦手，脸色淡淡道:“不急。”

    延元挠头，“可是老太君派人去祁源山找您了。”

    沈明南沉吟，寻了一张宣纸拿着笔就着墨行云流水般写了几段话，折叠好后就交给了延元，“派个人把这封信送到祖母那儿。”

    延元接过，贴身放好，又继续道:“南嘉小姐被太子放回伯府了，只不过如今临安城的人都知道南嘉小姐是太子的人了。”

    说完，他小心的看了沈明南的脸色，在他的印象中，他家主子对永安伯府的姚南嘉是不同的。

    他一度以为她会成为他们的主母，只不过没想到发生了这种事。

    在京城的时候，有他们主子在，太子根本不敢太过明目张胆。

    没想到他家主子不过出来一小段时间，脑袋上已是一片草地。

    提到姚南嘉，沈明南的神色并没有太多的变化，一贯散漫得不将任何事放在心上。

    他声音寡淡道:“我说了他不会得逞的。”

    延元以为他家主子生气了，瞬间不敢多言。

    但他的心思不由得活络起来，也不知道他走的这几天荟蔚姑娘有没有做什么好吃的！

    这几天在镇远县就吃馒头咸菜的他都瘦了。

    他看了看他家主子，小声问道:“主子，我可以出去看看吗？”

    沈明南掀起眼帘，黑眸平静，“看什么？”

    在他这泛着冷意的神色之下，延元突然啥也不敢说了。

    他决定先溜为敬，“没什么，属下先行告退了。”

    在延元走后，沈明南看向盘中金黄诱人的桂花糕。

    他捻起一个，轻轻一捏糕点就在他的手心碎成粉末。

    他看向自己的手心，黏腻的感觉让他心生不适。

    原来好看的点心也是会把人弄脏的。

    赵荟蔚一进来就看见沈明南看着他的手心发呆，并且地上还有一大堆碎掉的点心渣。

    “？？？”这人真是没救了，多大的人了还玩点心，还弄得地上到处都是，比小学鸡还不听话。

    她额角滑下黑线，“公子，点心是用来吃的，不可以浪费！”

    听见声音，沈明南抬眸，小村姑一脸不高兴的看着他，眼里还带着控诉。

    沈明南没回反而指了指自己的手心，对着赵荟蔚道:“恩人，点心把我的手弄脏了。”

    “……”如果你不去玩点心，你手应该是脏不了的！

    赵荟蔚走向前，他白皙修长的手掌中有些细碎的点心渣。

    并不会让人觉得脏，反而有一种难言的美感。

    赵荟蔚从怀里掏出自己的棉布帕子，抓住他的手就用力摩擦着，直到他的手心泛红才满意的对着沈明南道:“喏，干净了。”

    接着又趁机教育，“公子下次可不能这么玩点心了，点心渣太碎，扫地好麻烦的。”

    沈明南手掌轻握，黑眸似含了笑，敷衍道:“知道了。”

    赵荟蔚看了他片刻，确定这人还是不知悔改，比较忧桑的转身去拿扫把，认命的打扫这间房，顺便还把剩下的糕点全盘端走了，免得某人又伸手嚯嚯。

    抬着的时候，赵荟蔚还悄摸的偷吃了一个，甜甜的真好吃，只是他哪里来的点心？

    夜幕很快降临，晚间的凉风消了这一天的暑气。

    早就洗了澡的赵荟蔚此刻正坐在院子中任风吹干头发。

    她抬头看着夜空，月光明亮，周边闪烁着点点星光，在后世污染严重的环境里，已经很难再看见这么亮的星星了。

    如果这个时候有些小点心再小酌一杯甜而不醉的果酒就好了。

    此情此景，她都想作诗一首了。

    只是在脑海里搜刮了半天，愣是没有想到合适的。

    又坐了一会儿，等头发差不多风干了，她打着哈欠回了屋。

    路过沈明南这间的时候发现从门缝里还透露出淡黄的烛光。

    赵荟蔚停了一下，抬手轻叩房门，“公子，早些休息吧。”

    好半晌，才听到他清冷低哑的一声，“知道了。”

    闻言，赵荟蔚也不再管他，伸了个懒腰就走到自己房间，躺床上直接秒睡过去。

