    张培猛以前觉得，什么多智近乎妖，这种说法实在是太夸张了。

    但是现在。

    他不这么觉得了。

    因为他觉得苏神就是这样的人。

    起码。

    在田径场上。

    他觉得苏神就是。

    他真的觉得，和这样的人在一起，压力山大，时时刻刻都有一种“智商被碾压”的感觉。

    已经送了2个进去。

    第三个呢。

    周兵这一组更是生猛，厉害的人一大堆，还有博尔特在。

    5个可以杀入21.20+的人。

    如果加上周兵自己估计6个21.20+可以进入这个水平。

    而且因为博尔特的存在，第一就不要想了，所有人都要争取小组第二。

    这个难度就太大。

    但周兵谨记苏神的赛前指导，这一次的半决赛小q可能都在这一组出来，所以，其实这一组应该有4个名额才对。这么一想，周兵也感觉自己的内心舒服了不少，否则压力简直爆棚。

    因为别说博尔特，就算是那个布莱恩.巴内特他也很难打得过。

    布莱恩.巴内特也是超级热门之一，要是博尔特不来，他恐怕将是最大的夺冠热门。

    他比原本的冠军马雷克.尼特PB还要快了一大截，最佳PB现在有20.70秒，明年更是要飙升到20.30，这已经是怪兽级别的成绩。可惜这次比赛，注定无缘冠军。

    即便是博尔特不来，他也输给了临场发挥更好的马雷克.尼特。

    但就算是这样，这一枪他也会打开21秒，这个实力，周兵现在无力抵抗。

    别说周兵，现在国内同龄人没有人玩得过。

    那么就只能是和后面两个人拼小q。

    而且这场比赛，逆风应该会到1.5M/S，周兵很凶险。

    “set。”

    嘭————————————————

    周兵在第四道，位置不错，可他绝对实力不够，就要看这场风速驾驭到了什么水平。

    到底现在他也是除了苏神之外，唯一一个会这个技巧的人。

    虽然学得还不够精，但起码会用就比不会用，占据了优势。

    周兵没有赵昊焕那么傲气，赵昊焕或许觉得这都是小道，要学也要学完了别的硬核技术再说。

    但是周兵不是这样的人，他是普通的运动员，起码从小就不是超级天才那一种，所以对于他来说，那就是什么好用选什么。曲臂起跑这么困难，攻坚过程不是一朝一夕的事情，他就干脆先把这个技术，利用自己跟着苏神早，慢慢学了过来。

    这让赵昊焕也老说，煎饼这厮，大道学的不怎么样，小道倒是掌握挺快。

    气得周兵不行。

    可是上了跑道，就没有这么讲究了。

    就看谁更快。

    没有谁更高贵。

    快。

    才是王道。

    周兵起跑后前面动作模仿的苏神，跑动也是，虽然不会曲臂起跑，可是动作模式就是学习的这一套。起跑反应他应该是第四名，还不错，不会太拖后悔。

    启动后衔接加速跑，进入弯道，周兵开始调整自己的重心。

    随着身体素质的提高，他显然感觉到自己对于身体的掌控能力也在提升，现在也可以越发驱动自己的弯道技术。

    越是这样，他其实就越感觉到了，苏神口中所说的——身体带动技术。

    到底有多重要和正确。

    因为有了身体后，他才发现这些技术，可以更加轻易的掌控和施展。

    甚至以前一些做不到的方面，现在都随着身体素质的提高，能够做到。

    事实上这方面的技术，他甚至都没有刻意去训练过。

    那这，不是身体素质的突破带来的好处，又是什么？

    砰、砰、砰、砰、砰。

    下了弯道，准备进入放松惯性跑，这里也是模仿苏神，而且也是他200米转换运动轨迹的一个准备阶段。如果说100米的准备阶段太少，太过于匆忙，他现在还有点掌握不稳。

    那么200米的准备阶段，就要长了不少。

    可以给他更多的时间来调整和转化。

    从这里开始，进入大直道后，他就要向着赵昊焕的运动模式前进。

    周兵这种跑法很有意思，苏神其实也说不上是好是坏，但是如果周兵可以依靠这个，做出一套完全属于自己的跑法体系，那也是很值得支持的事情。反正就目前来讲，效果很不错，周兵融合得也越来越好。进入直道后，风速的影响，更加明显，这也是周兵需要拼的地方了。

    这个时候，你可以看到博尔特这厮，已经不知道跑到什么地方去了。

    完全吊打这一组所有人。

    又在左顾右盼，开始放水。

    除了他，前面的布莱恩.巴内特也甩开了周兵一大截，这是可以打开21秒的人，还是逆风打开21秒。这个成绩在这个年龄阶段，其实已经是相当惊人。

    他们两个人在前面领跑，各自形成了一个集团。

    相比这俩人，后面的第三集团竞争，就陡然激烈了起来。

    周兵、伊霍尔.博德罗夫、富兰克林.纳扎雷诺、拉蒙.吉滕斯，全都杀在了一起。

    而这四个人里面，注定有2个人要被淘汰掉。

    因为即便是小q都在这里，那也最多就是2个人。

    但这里。

    有四个。

    按照伊霍尔.博德罗夫、富兰克林.纳扎雷诺、拉蒙.吉滕斯三人的想法，周兵的实力应该是最差才对，三个人本能没有把他计算进去。可事实却是……

    周兵居然硬生生顶住了。

    他这个黄皮肤在这一串黑皮肤里面，显得格外的扎眼。

    周兵现在的实力或许比他们要差，但这一场有大风，这就是他的助力。

    他可以尽量减少逆风对于他的“削弱”。

    他的“削弱”减少了，那其实就是变向提高了他的实力。

    伊霍尔.博德罗夫率先冲了出去，他的实力还是比这些人更高一筹。

    大逆风能够跑出21.10+的成绩，正常情况下，他的200米也差不多破掉了21.10秒。

    是21+级别的能力。

    那么，看到伊霍尔.博德罗夫又夺走了一个晋级名额。

    后面三个人，可谓是……

    瞬间红了眼睛。

    周兵、富兰克林.纳扎雷诺、拉蒙.吉滕斯，都全力开始冲刺，都想要拿下这个进入决赛的最后名额。下面，苏神看着，也感觉手心有些流汗，因为这一场其实能给的指导并不多，也没有什么意外出现，所以……只能看周兵自己能不能顶住。

    能不能最后关头，战胜另外2对手了。

    现场其实大部分观众还不懂什么是小q，所以也不明白为什么后面那个集团，杀得那么激烈。

    眼下所有人的目光都被博尔特给吸引，因为博尔特已经不是领先了一点半点，已经是巨大的优势铺开。还有二三十米，他就开始放水，各种找着摄像机来做动作，释放自己的比赛“压力”。

    苏神现在也没有功夫看博尔特在前面装逼，他们更加关注的是周兵这一团。

    到底能不能杀出一条血路。

    夺取最后一个200米名额成功。

    200米的差距，现在比100米还要大，功底也比100米要松散。

    如果最后三个人都进入了决赛枪，其实就是莫大的鼓励。

    对于全国青年的200米，也是一次鼓舞。

    七十米，六十米，五十米，四十米……

    周兵在“逆风加持”下，和富兰克林.纳扎雷诺、拉蒙.吉滕斯难解难分，甚至还出现了一会儿富兰克林.纳扎雷诺领先，一会儿拉蒙.吉滕斯领先，一会儿周兵领先的交替局面。

    这说明三个人的实力都极其接近。

    到了三十米，周兵和富兰克林.纳扎雷诺冲到了前面，终于提前淘汰掉了一个。

    拉蒙.吉滕斯因为体能下降过于严重，这里已经无力跟上他们。

    只能无奈看着自己被超越。

    二十米。

    周兵看到自己还是拉不开和这个富兰克林.纳扎雷诺的差距，甚至隐隐有些被对手反压过去的感觉。他听着钉鞋声，心中“波涛汹涌”——

    难道我辛苦设计的赛前动作，又要等待下一次机会才能被看到？

    而且下次世界级比赛，鬼知道什么时候了。

    你这个该死的富兰克林.纳扎雷诺瓜佬，你故意和我过不去是吧？

    十米。

    博尔特都要准备压线了，可他们的战斗还在继续。

    我和你拼了！

    带着对于上决赛场地，秀精心设计赛前动作的骚想法。

    周兵身体里面，爆发出了极强的动力。

    最后五米冲了上去一小步，和富兰克林.纳扎雷诺，并驾齐驱。

    然后，收缩身体，前倾，两个人同时朝着终点线的方向……

    压了过去。

    赢了吗？

    周兵能拿到最后一个小q吗？

    且听，且听你妹啊，我兵娃不是个墨迹的人。

    最终成绩是——

    尤塞恩.博尔特，20.50秒，第一名。

    1.5的大逆风，他跑这个成绩，还防水，也是醉了。

    看起来他的状态，的确已经从前面几场200米的低潮中，渐渐恢复了起来。

    这成绩谁打得过？

    不愧是200米青年纪录保持者。

    第二名布莱恩.巴内特，20.96。

    第三名伊霍尔.博德罗夫，21.18

    第四名富兰克林.纳扎雷诺以及周兵，他们都是21.25。

    周兵跑完后，感觉自己的鼻子都要冒烟，嗓子眼都干到几乎起火，可他还是死死顶着电子大屏幕，想要知道……到底自己最后成绩如何。

    他其实知道自己压线要比别人厉害，这也是跟着苏神混了接近2年的好处。

    压线技术，全国T0，但问题那是在国内，现在在国际上，是否也一样。

    这话。

    还是周兵的格局小了，不敢想。

    事实上苏神的这个技术，不仅仅是全国，乃至是亚洲和全世界，都是最领先的一个。

    没有之一。

    那么扣掉苏神，其实周兵在同档次差不是太大的情况下，他的压线，一样会占优。

    无所谓国内和国外。

    只是他自己还没有这方面的自信而已。

    一会儿后，电子计时器给出了答案和照片。

    第四名………………周，兵！

    来自种花家，周兵，以21.247，击败了富兰克林.纳扎雷诺的21.249，千分之三秒，赢得了这场比赛的第四名。而且最终结果也和苏神他们想的一样，这一次半决赛的小q都在周兵这一组。最终周兵以小q，进入决赛枪。

    种花家不仅仅做到了100米全员晋级家门口的世青赛决赛，也让200米做到了同样的事情。

    这个提高之快，项目之多，已经不是一个单项那么简单。

    而这个时候，放松下来直接躺在地上的周兵，所想所思的则是……

    我那帅气的赛前动作，终于可以和全世界观众见面了。

    好耶。

    好激动。

    晚上回去一定要好好练一练，明天一定要帅气逼人。

    肯定会比狗焕那种面瘫，圈粉更多。

    尤其是女粉。

    嗯。

    肯定没有错。

    想到这里，周兵的脸上已经是浮现出了美好的幻想。

    也许。

    把自己忍痛拒绝无数女性爱慕者的场景已经快速脑补了一百遍也说不准。

    200米，种花家运动员。

    全员。

    晋级决赛枪。

    PS：第三更~~~~~~~

