    楚惜房间被布置了一番，瞧着还挺喜庆。

    楚子珏看贾蓉真进了楚惜房里，脸上的表情凝固了，他刚才都说了啥，让贾蓉揍楚惜？

    这话贾蓉要是复述在姐面前，他应该不会被揍死吧。

    应该不……，绝对会啊！

    从椅子上一跃而起，楚子珏犹如脚底抹油，飞奔着逃离了楚惜的院子。

    贾逸之，算你狠！给我等着，我一定还会再来的。

    偏头看着楚子珏落荒而逃的身影，贾蓉挑了挑眉，小孩子，就是好吓唬。就他那点破事，他哪会拿到楚惜面前说。

    他此番来找楚惜，是另有他事。

    “我这两日在寨子里看了看，西边的那边空地，挺适合用来种菜的，你从寨里拨些人手给我，不用太多，五六个就行。”

    贾蓉自来熟的给自己倒了杯茶，朝楚惜说道。

    “你真要种菜？”楚惜蹙了蹙眉，欲言又止。

    “你这还是不信我啊。”贾蓉饮了一口茶水，眸子看向楚惜，“旁人觉得不可能的事，在我这里，皆能成真。”

    看着贾蓉自信随意的姿态，楚惜怔愣了片刻，缓缓道：“你想试就试吧，需要什么，直接和他们说就行。”

    贾蓉点了点头，毕竟没有人做到过，不能指望楚惜光听他说，就全然相信他。

    要用行动和结果来证实，他，能做常人所不能，奇迹会在他手里诞生。

    聊完了正事，贾蓉跟楚惜一时静默了下来。

    “他们布置的还挺用心。”贾蓉起身在楚惜屋里环顾，虽说明日才是成亲的日子，但今日，他们却是把该准备的都准备好了。

    全屋的箱笼门窗都贴上了大大的喜字，连楚惜的帐幔都换成了喜庆的红色，贾蓉送来的聘礼，挑了一部分出来，摆放在梳妆台上。

    瞧着，很有姑娘家闺房的味道了，不像之前，简单的啥也没有。

    “明日成亲，你心里有没有什么别的情绪，比如……，紧张？”贾蓉把一张有些松动的囍字贴好，偏头朝楚惜随口道。

    楚惜闻言，手顿了顿，随后，端起桌上的茶水，静静的饮了一口。

    紧张吗？不紧张，但多少有些不一样的感受。

    贾蓉没有在楚惜房里多待，那种氛围，太容易让人心思旖旎了。

    从楚惜房里出来，贾蓉带着六顺、尹安出了院子

    一路走去，寨子里的人见到贾蓉，都是一脸笑意的打招呼。

    四处张灯结彩，一群人为了明日楚惜的大婚，都在卖力的装扮寨子。

    厨房的肉食堆得有如小山，除了贾蓉从江口县运回的，还有铁球及寨子男丁在林子里捕获的野味。

    毫无疑问，明日一定是欢腾的一天，毕竟酒肉管够。

    贾蓉原想寻铁球，让他叫上几个寨子里能干活的壮年先把西边那块空地翻一翻。

    但现在看来，大概都没空，心思都在明日的婚事上。

    转了一圈，贾蓉也就回去了，不回去不行，显得他很碍事。

    一个个都忙着，就他悠哉慢哉，太惹眼了。

    回了屋子，贾蓉没有再出门，晚饭的时候，张婶过了来。

    “姑爷，你快试试，合不合身，要是不合适，我们好连夜改了。”

    看着张婶手上捧着的喜服，贾蓉神色有些复杂，他和秦可卿虽然早就成了亲，但穿喜服和秦可卿拜堂的时候，他还没穿来。

    所以，这还是贾蓉第一次穿喜服，感觉有些怪怪的。

    当仪式感十足的时候，即便知道它是假的，你也没办法再以之前的心态去看待。

    我擦，我可是有媳妇的人，这要换在他那个时代，重婚罪是要判刑的。

    等会，重婚？这应该不算吧，贾蓉揉了揉眉心，说好只是帮楚惜解个死劫，可真到了要成亲的时候，贾蓉心里颇有些不自在起来。

    让张婶在外等候，贾蓉望着喜服纠结片刻，还是换上了。

    事已至此，也只能硬着头皮上了，等楚惜那个所谓的死劫解了，一切自然也就不作数了，届时，他应该已经离开清风寨了。

    不过只是一段经历，当不得真，贾蓉换上喜服，看着铜镜里的自己，暗暗说道。

    第二天一早，寨子里就热闹了起来。

    贾蓉睁开眼睛，不等他起身，六顺就来敲他的房门，“大爷，可是醒了？小的给你端来了热水，今天可是大日子，万不能随便了。”

    “进来吧。”

    贾蓉从床上起身，瞥了一眼一旁放置的喜服，拿了起来，轻笑一声，就给自己穿了上去。

    洗漱之后，没过一会，寨子里的老妈子、小媳妇都过来了楚惜院子，想来是去楚惜房里给她梳妆的。

    沐浴更衣，梳洗打扮，女子出嫁时要准备的比男子要繁琐的不是一点半点。

    房门紧闭，贾蓉有心想看楚惜穿嫁衣什么样子也没法。

    由于是在寨子里，贾蓉相当于是被他们劫来的，迎亲这个环节自然是省去了。

    不仅如此，能省的都省了，拜堂除外。

    在黄昏那会，戌时的时候，贾蓉同楚惜在寨子里的人注目下，拜了天地。

    折腾了一天，总算是礼成了，贾蓉牵着楚惜进了新房。

    然后，房门一关，把要跟进来的人，全部隔在外面。

    “姐夫，你这不厚道，哪有这么早就进洞房的，酒都还没喝呢。把门开开，好歹让我们瞧瞧啊，你这算怎么回事嘛。”

    “可不是，姑爷，你这委实也太急了点，兄弟们酒都备好了，你怎么着也得和我们喝个几杯啊。”

    对于房外的叫嚷，贾蓉一概当没听见了。

    这些崽子没一个安了好心，别以为他不知道，这伙子人都商量好了怎么灌醉他。

    “姐夫，酒可以不喝，但这洞房总要让我们闹闹吧。”

    楚子珏拍着房门，几个人挤在门口，试图冲进去。

    贾蓉随他们去，也不搭理，回身看了里屋一眼，想到楚惜的盖头还没掀，贾蓉就往里屋走去。

    一进来，贾蓉一抬眸，就和楚惜视线对在了一起。

    看着楚惜，贾蓉直接呆了，明艳端庄，琼姿花貌，芳菲妩媚，皎若秋月，这是什么人间极品。

