    距离大赛开始还有七天！

    诸天次元无数人都在期待着这一场首次跨世界的比赛！

    龙珠世界！

    地球上！

    天才少女布尔玛看着手中的胶囊，缓缓的脱下了身上的白大褂。

    “试试效果吧！”布尔玛快步的实验室，推开大门打发了几个智能机器人，又走了十分钟左右终于走出了客厅。

    看着自己家望不到头的前院布尔玛顿时观察起了四周，自己的父亲很喜欢小动物的！

    “小王！你出来一下”随着布尔玛清脆的声音，轰鸣的走路声就从不远处传来！

    只见一只庞大的霸王龙吐着舌头蹦蹦哒哒的跑了过来，一双大眼睛看着布尔玛不知道自己的小主人叫自己干嘛？

    随后眼睁睁的看着小主人从手里拿出了一个红白相间的胶囊，对着自己喊了一句就决定是你了！

    霸王龙：“？？？”

    没有等到思考为什么，眼前忽然一黑一顿天旋地转…

    此时的布尔玛，若有所思的看着手里的小胶囊：“差不多了，跟视频中的神奇宝贝球相似度很高了”

    长出了一口气，将近两天的研究终于将神奇宝贝球给研究透彻！

    真是辛苦啊！

    “那么接下来就是…”将一脸懵逼的霸王龙放出，布尔玛戳了戳小下巴：“去抓一只强大的家伙去参加比赛！！”

    “本美少女真是机智！”

    可是强大的家伙？孙悟空？！

    “好像不太行，用人的话规则好像不允许…”布尔玛小眉头微微一皱，天才少女的大脑疯狂的运转。

    忽然眼神一亮，从口袋中掏出电话：“克林！我们一起去寻找龙珠吧！！”

    此时的比鲁斯星球。

    卡卡罗特对于这种战斗完全没有兴趣，比鲁斯和维斯同样没有兴趣…

    “比鲁斯大人！！我们去当观众吧！！”维斯的双眼亮的就跟太阳一样：“宣传上说，会提供诸天最好吃的美食！！”

    此言一出比鲁斯双眼也亮了起来，顿时翻看起了宣传而且根据收费自己和维斯去只需要30颗高级星球！

    “很便宜，非常实惠！”比鲁斯点了点头：“悟空，你要不要一起去？”

    此时，比鲁斯的心情不错非常乐意替卡卡罗特付费！

    而听到有美食的卡卡罗特当然愿意，比鲁斯微微点头示意让卡卡罗特的费用也付了过去！

    值得一提的是，卡卡罗特的费用仅仅是一颗低级行星…

    英雄联盟宇宙。

    皮城的某个角落，金克丝撅起了嘴巴拍了拍自己的火箭炮：“鱼骨头，你说有什么了不起的…”

    “你怎么不说话呢？”看着沉默不言的火箭炮金克丝有些不高兴，又拍了拍自己的机枪：“砰砰枪你说呢？”

    “嗯！砰砰枪说的对！”

    而她这一副疯子模样，却不知被另外一个疯子看在眼中！

    就在金克丝自言自语的时候，一个脚步声从不远处传来！

    这个脚步声和平常不一样，对方似乎有一条腿在地上拖着一样！

    金克斯顿时转过头双眼透出的嗜血的光芒，是谁？是谁打扰了我和朋友叙旧？！

    只见不远处有一个身影从光明中逐渐走入黑暗，值得一提的是他是个瘸子！

    看着越走越近的身影，莫名的压迫感让金克斯也有些紧张顿时架起了武器！

    “你很有意思”就在这个时候，一道低沉的声音从人影那里传了过来…

    “是嘛？我也这么觉得”似乎是感受到了和自己同类的气息，金克丝就好像疯子一样忽然放下了警惕！

    “你是什么人？”金克丝满脸好奇的看着不远处的身影…

    此言一出，人影顿了一下似乎有些意外眼前这个人的脑回路：“他们叫我疯子…艺术家，都是疯子”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”此言一出金克斯顿时笑得满地打滚，满眼泪花子的看着眼前的人影：“我也是个疯子！我有医生开的证明！”

    “哦？”

    “你为什么带着面具？”

    “每个人都带着面具，我不过是自制了一副而已”

    听着这有趣的言论，金克丝显得无比兴奋：“你不是皮城佬！他们不会像你这么有趣！你来皮城做什么？”

    “表演…”

    “那你在这里做什么？不怕耽误了你的演出吗？”

    人影摇了摇头，那副面具在残光之下变得额外的诡异：“有一个叫做卡密尔的女人在追我，还有一个影子阴魂不散的跟着我”

    “卡密尔？！我知道她！”金克丝眨了眨大眼睛：“我们要不要联手？我帮助你演出，同样你也要帮助我炸掉整个皮城！”

    “爆炸吗？我更喜欢我的艺术…不过…你的提议很有趣！”

    先不提两个疯子的联手会让皮城陷入怎么样的风波…

    另一边，在无边无际的沙漠有着一个古老帝国的遗址！

    “面对疾风吧！！”

    巨大的风暴卷起无数沙粒，锋刃中凝聚无穷剑气试图分割风暴中心的怪物！

    “吼！！”

    听到这充满无尽杀气的吼叫，亚索脸色十分阴沉…他知道自己拿这个怪物没有办法…

    “这片沙漠怎么会有这种怪物？”这是一个巨大的鳄鱼，手里拿着奇怪的武器一身蛮力无穷大！

    如今的亚索完全不是他的对手，哪怕加上自己的徒弟仍然无法抗衡！

    “师傅怎么办？”

    亚索思考一下：“我们走！”

    而伴随着亚索的遁去，脱离风暴的怪物红着双眼看着无边无际的沙漠发出了一阵阵悲鸣：“内瑟斯！！！”

    片刻后，雷克顿忽然感受到了一股莫名的力量笼罩自己！

    猛地抬头，只见一个蓝色的诡异身影漂浮在天空之上冰冷的目光目视着他！

    看到这个熟悉的身影，雷克顿眼中顿时升起无尽怒火：“泽拉斯！！”

    而泽拉斯并没有回话，海量的奥义魔法瞬间将雷克顿击晕以一种上古时期的空间魔法将雷克顿收入囊中！

    “还有一只，抓到内瑟斯就可以参加联盟大赛了！”

    对于未知的追求，泽拉斯表示这足以自己抛弃一切！

    而就在黄沙之下…

    同样发生着一件足以震撼整个符文大陆的事情！

    伴随着一个女性雇佣兵倒下她的鲜血也唤醒了一个古老的帝王！！

    “恕瑞玛你们的皇帝回来了！！”

