    第405章

    长孙无忌听到李世民这么说，就不想去调查，但是直接说不去调查，那肯定是不行的，还是需要推荐人才行，如果不推荐人，直说，李世民可能会不高兴，

    而李世民听到他推荐让韦浩去，心里不悦了，他没想到，长孙无忌还想要坑韦浩，不过，脸上可是没有露出任何表情。

    “辅机啊，慎庸去，不妥吧？”李世民看着长孙无忌问着。

    “陛下，他去才妥当了，如果让药师作为副将，前往巡边，，我效果更好。”长孙无忌立刻对着李世民说道，

    李世民听到后，没做声，长孙无忌以为他在等自己的解释，于是赶紧说道：“陛下，你想啊，药师对于军队是熟悉的，在各地都是有旧部，他们去调查，危险更小，另外就是，韦浩作为你的女婿，他也可以去巡边，只是说，而且也让慎庸提前熟知军队的事情，岂不更好？”

    “嗯，不妥，药师怎么能够屈居于韦浩之下，韦浩也是药师的女婿，你这样建议不妥！”李世民摇了摇头说道。

    “那就让他们反过来，还是让药师调查，也可以！”长孙无忌马上说道。

    “那也不妥，那这样，要慎庸干嘛？还不如直接让药师去? 可是药师的年纪你也知道? 加上这几年他都非常低调，不想去办这样的事情的? 辅机? 朕就是相信你，也认为你能够调查清楚！”李世民摇了摇头? 就盯着长孙无忌看了，

    此刻长孙无忌头皮都是发麻的? 他非常不想去? 虽然他不知道这里面的水有多深，但是不管深浅，这里面可是涉及到了几万贯钱的事情，而且还涉及到了军队? 那些丘八? 可是会杀人的，一旦没注意好，他们就会动刀，这个可不是自己想看到的。

    “辅机，你担心什么? 可以一并说出来。”李世民看着长孙无忌说道，脸上的表情已经有点不悦了? 

    长孙无忌看到了李世民的表情，心里一个咯噔? 知道自己刚刚拒绝，让李世民不满了? 如果继续给自己找理由? 到时候还不知道会发生什么事情? 想到了这里，他赶紧对着李世民拱手说道：“既然陛下如此信任臣，那臣就义不容辞，请陛下放心，臣一定会将此事调查清楚！”

    “好，朕就知道，在关键的时候，还是辅机你靠得住，正好，这几年你一直在京城这边，这次去边境看看也是不错的！”李世民看到了长孙无忌点头，也是满意的点头说道。

    “是，陛下还有什么吩咐么？什么时候动身为好？副手是哪位将军？”长孙无忌知道自己逃不掉了，只能硬着头皮上了。

    接着李世民就是吩咐他如何办这件事，还有什么时候出发等等，等聊完后，长孙无忌才从书房里面出来，而外面，还站着很多大臣，想要等李世民召见呢，他们看到了长孙无忌在李世民书房待了这么久，都是非常羡慕，也知道陛下还是最信任长孙无忌的。

    “齐国公，不知道陛下现在还忙吗？”侯君集此刻看到了他出来，马上拱手问着长孙无忌。

    “哦，不忙了吧，你问问王公公看看，老夫还有点事情要处理，先告辞了！”长孙无忌马上微笑的看着侯君集说道，接着拱手对着其他的大臣说道，那些大臣也是马上回礼，长孙无忌就往外面走去，

    等到了府上后，长孙无忌坐在书房里面，此刻心里非常乱，他知道自己去调查，不知道要得罪多少人，甚至那些人狗急跳墙了，会要了自己的命，甚至说，自己那些孩子的命，敢干这样事情的人，都是亡命之徒的，他们非常清楚，一旦被调查清楚了，就是满门抄斩的，这样的话，还不如搏一把。

    “到底是谁？陛下说，不要和兵部的官员说，难道此事和兵部有很大的关系不成？”长孙无忌坐在那里，脑袋仰头看着楼上的楼板，想着这件事。

    “兵部有关系，而弄到其他国家去，这样的线路，没有世家参与进来，打死自己都不相信，这样的线路，也只有他们掌握了！”长孙无忌接着考虑道了，接着想到：“如果是和兵部有关，和世家有关，自己要不要和他们提前泄露消息，如果把消息提前给了他们，那他们一定会感激自己，到时候自己是能够获好处的，但是如何给李世民交差，也是一个问题，”

    想到了这里，长孙无忌很烦躁。长孙无忌坐在书房里面，一直待到晚上，实在是考虑不到两全之策来。

    “爹，爹，潞国公来访了！”此刻，次子长孙涣在书房门口轻轻敲门，开口说道。

    “哦，有请！”长孙无忌听到了，站了起来，然后准备去门口迎接，当他打开书房的门，发现侯君集已经进入到了府邸了。

    “侯尚书光临寒舍有失远迎！”长孙无忌非常客气的对着侯君集说道。

    “齐国公，你这也太客气了，是不欢迎我来啊？”侯君集看到了他这么客气，愣了一下，马上笑着对着长孙无忌说道。

    “哪能呢？请客厅坐！”长孙无忌马上做了一个往客厅这边请的手势，他可不敢带侯君集去书房，一旦被李世民知道了，到时候调查不顺利，自己没有泄露消息的事情，估计李世民都不会相信，所以，他只能请侯君集到客厅去坐。

    “这，齐国公，我有点要紧的事情，要和你商量一番，要不，我们找一个安静的地方？”侯君集没想到长孙无忌请自己去客厅。

    “这，要不去厢房吧！”长孙无忌考虑了一下，还是不敢带他去书房，只能带他前往旁边的厢房，侯君集很诧异，自己可是一个国公，都不能去长孙无忌前院的书房坐坐，还让自己坐在厢房里面，这是瞧不起自己吗？

    不过，他也不敢发作，他很清楚，自己是得罪不起长孙无忌的。

    “来，请喝茶！厢房这边没有茶桌，只能用杯子喝了！”长孙无忌等下人端来了茶杯后，对着侯君集说道。

    侯君集狐疑的看着长孙无忌，他感觉长孙无忌有点不正常，完全不正常，怎么能够对自己这么见外呢，自己好歹也是尚书，而且还是国公。

    “辅机兄，你是不是有什么事情啊？我怎么感觉，你今天对我，这么见外呢？”侯君集忍不住了，马上看着长孙无忌问了起来。

    “哦，你误会了，真没有，只是书房那边，确实是有点不方便，不方便，还请见谅！”长孙无忌马上打了一个哈哈说道。

    “啊，不方便，你还在书房里面金屋藏娇不成？哈哈，辅机兄，好兴趣！”侯君集马上打趣说道。

    “没有，没有！”长孙无忌连连摆手说道，开什么玩笑，不过，他也不希望侯君集一直在自己家里待着。

    “不知道侯尚书可是找老夫什么事情，有什么事情，你吩咐就是！”长孙无忌盯着侯君集问了起来。侯君集则是看了一下长孙无忌，更加坚定了自己的判断，长孙无忌肯定是有什么事情。

    “辅机兄，如果你有什么事情不方便说，可以暗示一下，小弟帮你办了就是！”侯君集小声的看着长孙无忌说道。

    “不是，那个，诶，不瞒你说，我是遇到了难事了，现在还不能和你说，所以，你也不要见外，你这边有什么事情，你就直说就是了，我这边能够帮忙的，肯定帮忙。”长孙无忌也只能撒个谎，把事情弄过去再说。

    “遇到了难事？怎么了，缺钱?缺钱你找我，我虽然不如韦慎庸那个毛头小子，但是，手上还是有点积蓄的，如果你需要，我给你调过来就是了！”侯君集马上一脸热情的对着长孙无忌说道。

    “哎呦，真的不是，说说你的事情吧。”长孙无忌已经有点不耐烦了，到现在侯君集也没有说说，找自己到底有什么事情？

    “这，是，是这样的，冲儿不是在铁坊那边，我想要买10万斤生铁，不知道辅机兄，能不能让冲儿帮这个忙？”侯君集盯着长孙无忌小声的说道。

    “什么？”长孙无忌一听，心里更加是吃惊的不行，陛下刚刚让自己调查私自贩卖钢铁到国外去的，现在侯君集就要买10万斤生铁。

    “买10万斤生铁，这不是侄儿在铁坊吗？听说权力还很大，是副手，我就想要找大侄儿，弄点生铁！”侯君集继续笑着说了起来。

    “不是，侯尚书，你要那么多生铁做什么，你家也没有那么多地吧？难道你有别的想法不成？”长孙无忌忍不住问了起来，那些铁是可以用来做兵器和铠甲的，侯君集本来就是一个将军，而且还是兵部尚书，长孙无忌都不敢继续往下面想了。

    “辅机兄，瞧你说的，我还能有什么想法，不满你说，现在市面上的生铁，非常的紧俏，寻常的百姓买不到，而一些商人，想要运输到南方去卖，在南方，一斤可以多卖3文钱，拉一车过去，也能够赚到一些，所以，我这不是来找你帮忙吗？”侯君集马上笑着对着长孙无忌解释说道，

    长孙无忌哪里会相信，如果是之前，他肯定是相信了，但是现在，他打死都不会相信，侯君集就想着那三文钱的利润。

    “我说你怎么还想着300贯钱的利润，这个，和你的身份不符合啊？”长孙无忌盯着侯君集问了起来。

    “哎，300贯钱，还少啊？咱们一年的收入不过一千贯钱左右，咱们可不是韦浩，韦浩这小子，确实是能够赚钱，现在家里不知道有多少人，而李靖府上，程咬金府上和尉迟敬德府上，也有不少钱，

    可是韦浩根本就不和我们一起，没办法，我们也只能想办法赚小钱了，要不然，家里小子们，可是需要花很多钱的，你长孙府上，孩子也多，你就不担心？”侯君集坐在那里，对着长孙无忌问了起来。

    “这，诶，担心也没有用，他们的生活他们自己想办法，老夫也给他们每个人准备了100亩地，剩下的就看他们自己的了！”长孙无忌听到了，心里也有点发愁，不过没有表现出来。

    “辅机兄，你才给他们准备这么点，你知道程咬金给他的那些儿子准备多少地吗？现在就是每个人五百亩，我估计，以后还会增加，辅机兄，你不想等什么时候，我们没了，我们家的那些孩子们，还在受苦吧，而如尉迟敬德之流，他们的孩子，腰缠万贯，良田万顷吧？”侯君集小声的看着长孙无忌说道。

    “这！不能，虽然现在他们也有一些工坊的股份，但也不会如此吧？”长孙无忌迟疑了一下，看着侯君集问道。

    “不会，哎呦，辅机兄啊，你是在东宫，不知道外面的事情了，你知道吗？砖坊现在，一个月的利润，就要超过1万贯钱，而分到程咬金他们手上，就是几百贯钱，一年你算算多少？

    几年下来，你说我们和他们的差距是不是更大，辅机兄，我也是没有办法，反正卖给那些商人，只要我们有铁，他们就要，每次能够换来几百贯钱，也是不错的，反正都是那些商人在买，我们只是把铁从铁坊弄出来就是了。”侯君集对着长孙无忌说道，

    但是长孙无忌压根就不相信，不相信侯君集说的，他相信，绝对不止三文钱的利润，侯君集家的儿子也不少，而且小妾更多，自己现在不知道他给他的那些儿子准备了多少东西，不过想到，前段时间韦浩在甘露殿门口骂他，说他儿子天天在画舫那边，花费可是很大的，说明侯君集家的钱真不少。

    “我说你啊，听我句劝，这样的事情，最好是不要做，你是兵部尚书，这样做事情，不担心陛下查到了？”长孙无忌小心的提示着侯君集说道。

    “陛下查？他查什么？铁在民间卖，价格也是比官府的价格高，你是不知道，在各地，百姓在官府这边根本就买不到铁，都是需要通过商人买，你以为，那些地方上的官员，他们就没有弄到钱，

    辅机兄，我可是什么都没有做，我从铁坊拿到了铁，就是转交给那些商人的，买铁的钱，我一分钱都不会少的，陛下怎么查我？”侯君集一脸得意的对着长孙无忌说道。

    “但是，你有没有想过，那些铁真正会卖到什么地方吗？”长孙无忌盯着侯君集问了起来，侯君集听到了，愣了一下，接着看着长孙无忌。

    “你就不怕，那些商人卖到其他国家去，你知道的，朝堂是严禁铁出售到国外去的！”长孙无忌继续盯着侯君集问了起来。

    “辅机兄，你是不是听到了什么了？”侯君集非常小心的问了起来，长孙无忌听到了，知道果然如自己猜测的那般，侯君集果然是和这件事有关。

    “什么？”长孙无忌装着糊涂的看着侯君集问道。

    “去你书房说可好？要不然，就去我府上也行！”侯君集坐在那里考虑了一下，然后对着长孙无忌说道。

    “在这里说就好，我刚刚吩咐了，旁边几间房，都没有人，你放心就是！”长孙无忌看着侯君集说了起来。

    “辅机兄，你刚刚说，铁被卖到国外去，你是不是听到了什么消息了？”侯君集再次对着长孙无忌说了起来。

    “没有啊，我是再想，其他国家知道我们大唐有这么多生铁，他们肯定会想办法买到手，之前就有那些国家派人来偷偷买铁的事情，现在肯定也有，怎么了？你？”长孙无忌说着就看着侯君集问了起来。

    “我？没有，没有，我也对这件事有所耳闻，不瞒你说，我也担心这点，但是那些商人给我保证说，是买到南方去得，而且，我也派人去南方那些州府打听过，那些州府确实是没有多少铁卖，百姓只能在那些商人手上买！”侯君集马上摆手对着长孙无忌说道，一脸轻松，其实心里是有点慌的。

    “嗯，反正还是小心点好，不要被那些商人给骗了，如果真的是送到北面和西北，东北去的，那就麻烦了，到时候不知道有多少人要人头落地！”长孙无忌装着无意提醒说道，

    侯君集马上点头笑着说道：“那是自然，我怎么会做这样的糊涂事？不过，这次生铁的事情，你能不能找大侄儿帮忙？”

    说完就盯着长孙无忌，希望看到了长孙无忌点头。

    “哼，冲儿从年后就没有回来过，想必你也有所耳闻，我家那小子对我意见很大，算了，他现在长大了，有了自己的想法，老夫是左右不了了，你要是想要买铁啊，就亲自去找他，你这个叔叔去找他，我想他肯定会重视的，至于他会不会卖给你，老夫可那个本事去干涉！”长孙无忌马上推脱说道，

    他知道长孙冲肯定不会卖，如果卖了，那就是犯傻了。

    “这，辅机兄，冲儿毕竟是你儿子，你开口，我相信他肯定会考虑的！”侯君集听到了长孙无忌如此拒绝，马上笑着劝了起来。

