    只要种子没问题，配合催生剂估计一晚上就发芽了。

    斯夏应了声，用爪子把那些检查为好的种子推在旁边。

    郁然之前在篮子中倒了一些种子，四分之一的种子是坏的挑出来，四分之一的种子是好的，剩下的种子还没挑选好。

    看着那些已经挑选好的种子，郁然觉得那些种子足够种好几盆了。

    数量没个上万也有好几千啊。

    她把种子抓进一个小竹筒中，身子蹲到角落的花盆前进行种植。

    她很随意地把种子洒在花盆中，就算密集点也没事。

    撒下种子浇了点水湿透土壤，又加了点催生剂，之后就是等待了。

    把山洞中之前摆放的空花盆都种上了，空间中可以利用的花盆都利用起来，直到没有多余的花盆可以进行种植，郁然这才罢休。

    看着密密麻麻几十个大小不一的花盆,已经进行过一轮筛选的种子怎么都能发芽不少啊。

    斯夏静静看着郁然如此随意又豪迈地播种，小麦种子不需要萝卜种植一样一颗种子一个坑，种植萝卜的时候也会出现种子发不了芽的情况。

    小麦植物不是很大，就算种子密集在一起生长也可以。

    现在他们也没有更宽敞的地方可以进行种植，花盆种植也只能这样了。

    郁然看着那些花盆心里莫名很惆怅。

    要不是现在是寒冬，不然她都想把那些种子洒在野外种植，反正催生剂无限的，种得多，发芽的也会多一些。

    她无声地叹了口气，主要还是任务不够多，让她无聊的只能专攻眼下这个任务。

    不过相比当初里赫做的那个抓鱼任务，斯夏这个培育小麦种子的任务奖励会更高。

    “小兔子是该好好地强化一下。”郁然轻声呢喃了一句。

    听到这话的斯夏瞬间就误会了，他垂眸想了想，以为郁然指的是让他继续挑选种子。

    于是，他埋头又把篮子中剩下的那些种子挑选好。

    好种子和坏种子的概率还是一比一。

    在挑选好的种子中也不保证百分百就是好的，但比郁然自己挑选好了不知道多少倍。

    因为她压根分不出哪些是好种子哪些是坏种子。

    之后就是耐心等待了。

    郁然坐在小凳子上，听了听里边的动静，能隐约听到小呼噜声，小狐狸们已经午睡了。

    她开始坐在那边托着下巴思考人生。

    以前她对兽世的寒冬没太大在意，以为就算在大雪纷飞的气候下也能抓到猎物，不至于太过恐怖。

    只是没想到到了寒冬最严酷的时期，唯一可以当做食物的就是凶兽。

    可凶兽活动的范围有限，而且战斗力也强大，在冰天雪地中跟凶兽战斗大大提升了难度。

    换句话说，要想在寒冬时期抓凶兽，运气和实力缺一不可。

    要是在没有凶兽活动的范围内，找到的猎物的可能性太低太低。

    虽然这段时间大狐狸和里赫抓了很多猎物，空间中的肉食也囤了很多，但也架不住那么多张嘴。

    现在老二断奶了，老大和老三陆续也会断奶，按照正常的幼崽断奶时间看，他们两个也会在这个寒冬期断奶，到时候三只幼崽吃肉，食量并不会少。

    幼崽断奶后食量会逐渐变大，也会长得很快，这个情况郁然不能忽略。

    “看样子我们又得挪窝了。”她开口说了一句。

    斯夏不解地问：“为什么要挪窝？附近出现凶兽了？”

    外边都这么冷了，他以为他们会在这边过冬。

    郁然说：“小狐狸们陆续断奶开始吃肉，我们在这边住了那么久，附近的猎物也抓得差不多了。”

    “等到外边下雪了对我们很不利，我也不忍心到时候家里的食物不够了，沧邑需要跑那么远去找食物。”

    到时候已经不是能不能找到猎物的问题，而是危险性的问题。

    斯夏愣了愣，那双红眸中闪过担忧：“这段时间囤的食物不够我们过寒冬吗？”

    郁然说：“蔬菜足够的，肉食不太好说，因为我不太确定这个寒冬会持续多久，总觉得心里没底。”

    “如果食物足够我们度过寒冬那最好，万一不够，我们得考虑外出狩猎的问题。”

    如果到时候寒冬需要出去狩猎，就需要考虑到附近猎物和是否有凶兽捕猎的问题了。

    斯夏担忧地看着她说：“我们就算在下雪天转移位置也没事，你的身体吃得消吗？”

    郁然无奈：“在你眼里我的身体就这么柔弱吗？”

    “嗯，雌性的身体都是很柔弱的。”

    “你这是妥妥的偏见。”

    “那你生完崽崽还不是躺了好几天，比其他的雌性更虚弱。”

    郁然：“……”

    这话她难以反驳，虽然产后第一天她的状态很好，但之后虚弱瘫床上的时间比一般的雌性产后虚弱的时间还要长。

    斯夏随后又说道：“我没有在寒冬期进行过挪窝，也不太清楚情况，到时候看沧邑怎么说吧，成年雄性都有一定的预判。”

    郁然想到什么，打开系统商城查看起来。

    系统商城中也有肉，价格不低，在情况紧急的时候也能应应急，但应急的前提是她的积分足够。

    现在八千多的积分根本买不了多少肉。

    第一次，她这么渴望任务。

    因为每次任务完成都能得到抽积分的次数，她可以得到数量不等的积分。

    纠结来纠结去也还是那样，郁然也不纠结了，看着把玩着那些坏种子的斯夏说：“那些种子随便丢着吧，能长得出来就长，长不出来就算了。”

    斯夏：“那我丢在山洞的角落，那边有一些泥土。”

    “嗯。”

    任务的要求是一起培育小麦种子，之前花盆中的种子她种下，这会儿让斯夏去种那些发芽率未知的种子，他也种了，完全符合系统要求。

    沧邑和里赫什么时候回来不知道，郁然起身去山洞里边睡觉。

    小狐狸们占据了藤床边缘部分，把最中心属于郁然的位置一直都留着。

    他们也不敢去抢这个位置，因为之前不小心抢了位置后被大狐狸冷酷无情的丢了出去。

    在这个家，老妈的家庭地位是至高无上的！

