    
星空中，在天宫之主宙鼓的召唤之下，很快，各界大军，汇聚到了一起。

    这一次，绝大部分的界面，都参加了。

    因为，大部分的生灵，都是知道，这一次的事情，真正的关系到了整个星空的安全。

    那些阴兵人马的目标，明显是要屠灭整个宇宙！

    最后，一支数量庞大的星空大军，汇聚到了一起。

    天宫之主，罗刹之主等十几个顶尖高手，被推举成为首领，共同指挥大军。

    “先大量消灭地府人马的主力军，最后，才杀到墓煞星域，进攻地府的总部。”

    天宫之主等十几个顶尖高手，经过商议之后，议定了作战计划。

    很快，星空大军开始行动了，向星空各处位置，围剿而去。

    亿万数量的人马，化成一股股洪流，席卷星空，人影密密麻麻，铺天盖地。

    整个星空中，万马奔腾，兽骑嘶吼，铁甲铿锵，战戈烁烁放寒光，好像亿万雄狮大会盟！

    地府的主力人马，一般是行进在星空之中，不断移动，去攻击一个又一个的界面。

    同时，在屠灭每一个界面之后，都会留下一部分的阴兵，守在那个界面，对界面之内所有的财物，进行慢慢的搜刮。

    很快，星空大军，开始不断和地府的人马遇上。

    由于双方人马的数量，实在太多了。

    无论是星空大军，还是地府人马，都密密麻麻，排满星空中，从首到尾，足足横跨几十万里的宽度。

    所以，双方的战线拉得很长，根本就没办法集中在一个位置，进行激战。

    主要的战场，分成了好几个。

    轰轰……

    宙鼓开始再次响起，沉闷的鼓声不停，如天神在怒吼，震耳欲聋，让每一个人的气血都在沸腾。

    战鼓声声，让每一个人，都有了决一死战的勇气。

    这一次，天宫之主没有亲自擂鼓，而是安排了天宫的一个教祖级别高手擂鼓，因为天宫之主要亲自指挥战斗。

    大激战开始了！

    “杀尽阴兵，保卫家园！”

    “斩尽地府的兔崽子们，为了我们的宇宙，和他们拼了！”

    “兄弟们，杀一个够本，杀两个有赚，杀啊！”

    ……

    星空中，喊杀声震天，战意破苍穹，刀枪剑影，如璀璨的光芒在绽放，无量大军，冲杀在一起。

    可以说，星空大军的人马，一个个都是气血翻涌，战意沸腾，因为这是为保卫家园而战，人人胸中都有了一股正义感，爆发出来的战力，达到了最高水平。

    而地府的那些阴兵，则全部都是一言不发，浑身散发着腾腾死气，战力十分可怕。

    鲜血在激溅，人头在滚落，一条条生命在怒放，一个个阴兵被轰得炸碎。

    激烈的大战在继续，宇宙中，足足有十几处主要的战场。

    战斗所散发出去的能量波动，撼动了整个宇宙星空。

    无论身处在多么偏僻地段的生灵，都可以清晰地感受到战斗的余波。

    星空各界，每一个界面之内，都有一些不知活了多么漫长的年老垂死生灵，在痛哭，在祈祷，为这样的星空大劫难而痛心疾首。

    此时，地府人马的总部，墓煞星域之外，有一艘战舰，悄然来到。

    正是林飞的战舰。

    本来，之前星空各界大军，出钱出力，在墓煞星域之外，布置下了重重封印阵法，将整个墓煞星域封锁了起来。

    不过，现在那些阵法，已经是全部不见踪影。

    只在这片星空中，残留下丝丝缕缕的阵法能量气息。

    看来地府的高手，已经是将布置在这儿的阵法，全部破解掉了。

    “地府的主力人马，正在和星空大军激战。

    总部这儿，必定兵力空虚，或许，是我们的机会。”

    战舰中，大圣说道。

    “话虽这样说，可是，地府总部的那座城池，十分可怕。

    上次，就连那个老前辈亲自出手，也无法攻破那座城池。

    我们想进去，更加是不可能。

    我现在最担心的，就是两位前辈，如果是被关押在那座城池之中，我们想进去救人，千难万难。”

    林飞叹道。

    八石圣也是一时沉默。

    也确实是，上一次，那座城池的可怕防守能力，大家都是亲眼看见了。

    那个有可能是几个纪元之前的老头，亲自出手，也无法攻破。

    估计这个星空之中，绝对无人能攻破那座城池了。

    否则，天宫之主那些顶尖高手，早就带着星空大军，首先来攻打地府的总部了。

    “强攻，是不可能的。

    为今之计，只有想办法，混进那座城池之中，暗暗查找到两位前辈的下落。

    然后，才出手救人。”

    林飞说道。

    “混入那座城池之中！”

    八石圣，都是一惊。

    “那座城池，看起来，很像是一件秘宝。

    一般来说，秘宝是被人炼化，任由主人控制的。

    我们混进去里面，万一被发现，秘宝的主人到时控制住城池，我们有可能很难离开，会被困在里面。”

    大圣说道，有点担忧。

    “不管了，为了救两位前辈，必须这样做。

    不进入城池之中，是无法救人的。”

    林飞说道。

    “确实，两位前辈，多数是被关押在那座城池之中，我们不进城池，根本就没有机会救人。”

    五圣点头说道。

    “这样吧，你们留在外面，准备暗中接应我就行，我自己进去。”

    林飞说道。

    林飞不想这么多人，跟着自己一起冒险。

    “你说什么话，要进去，就大家一起进去。

    你真以为我是怕死之辈！”

    大圣当场变脸。

    “不错。

    如果要进去，就大家一起进去！

    你别想着单干！”

    其他的石圣，也是一个个对林飞拍桌子。

    林飞苦笑，八石圣的脾气，一个比一个火爆，自己如果真的阻止他们，估计会和自己拼命。

    最后，林飞将所有的人马，全部传送出来，作了安排。

    让二宝和八株圣树，带着仙陵联盟的大部人马，留在墓煞星域之外，潜伏起来。

    林飞，二宝，还有八石圣一起，准备找机会，偷偷混进地府总部的那座城池之中。

    林飞施展大道气息法，将自己化装成一个阴兵。

    凭着教祖级别的实力，林飞现在施展出来的大道气息法，简直就到了一个返朴归真，毫无破绽的境界。

    就算是教祖级别的高手，也绝对无法穿破林飞的伪装。

    估计，就算是天宫之主那样的顶尖高手来到，如果不是特别留心，也很难识穿。

    死气翻涌的墓煞星域之中，林飞化身成为一个阴兵，小心翼翼，悄悄穿行，向着星域最中央之处，那座漆黑的城池摸去。

