    夜深如许，仅有一轮圆月悬挂高空。

    整个青玄宗，漆黑一片。

    玄关处，已经少有人来。

    白天，大多数人都已经涌入了玄关处。

    此刻，零零星星有几人。

    古元一身黑袍，将自己笼罩在黑袍之中。

    如今，有很多弟子疯狂涌入玄关。

    也有不少长老和执事开始闯玄关。

    作为古丹峰首座，他自然有着自己的矜持。

    目前，还没有其他首座，来闯玄关。

    毕竟，玄关一开始出现的目的，就是为了提升弟子以及一些执事的实力。

    有些长老不要脸，进入玄关之中。

    他是首座，还要脸。

    融于黑暗之中，古元正准备进入玄关之内。

    身旁，同样一个漆黑的身影。

    古元一愣。

    一道粗犷的传音传来：“古元，没想到你也这么不要脸。”

    古元面色一僵：“百战，你怎么也来了，怎么发现是我的？”

    “一身丹药味，还披着黑袍，不是你是谁？”

    古元沉默了。

    还好，旁边只有百战。

    “你也对玄关里的东西很感兴趣？”古元开口询问道。

    “听说，已经有长老拿到了元灵果，未必没有金刚果，道元果。”

    元灵果，对聚灵境修士有大用。

    道元果，服用之后，可以增加对大道的理解。

    继而，可以更好感悟神通，也能够提升自己原有神通的威力。

    “确实，不管是什么果实，对我们青玄宗来说，都是珍贵的财富。”古元双眼放光芒，“我们青玄宗，未必不能恢复往昔的荣光！”

    青玄宗，可是出过君主的存在。

    在上万年前，西南区域，没有道宫，而是以青玄宗为首。

    可惜，如今已落寞。

    如果不是许晨，整个青玄宗，连个神通都没有。

    在西南区域的中大型宗门里，属于垫底的存在。

    百战神色复杂：“你说，玄关之事，是不是与许晨有关？”

    “或许……有很深的关联。”古元开口，“宗主昨日和我说过，玄关已经交由许晨掌控。”

    “那必定是他。”百战目光深邃，“他到底是什么身份？诸葛世家，可没有这么厉害的手段。”

    “确实，这种手段，连祖师都做不到。”

    玄关里，不仅有各种灵果。

    这些灵果，珍贵无比。

    这些，祖师说不定还能够做到。

    但是，斩杀玄关里的怪物，能够提升自己的实力。

    这种手段，就闻所未闻。

    毕竟，他们修炼的都是正统修仙功法道诀。

    而眼前这种提升实力，更像一些邪道旁门功法才有的手段。

    “不管他是谁，现在，至少对我们青玄宗没有坏处。

    而且，我们青玄宗，又有什么值得那位惦记的？”

    ……

    “龙龙龙……”

    小母龙一脸兴奋。

    偌大的极乐宫，富丽堂皇。

    小母龙很喜欢这样的地方。

    “你待在这里，不要乱跑。”

    许晨让人准备了一堆水果，消失不见。

    此刻，造梦空间内，已经按部就班就行。

    梦轮会，依旧是梦轮会最强的组织。

    混沌怪物虽多，实力也强，但是面对杀死还能复活的生灵，也很无奈。

    时间快速过去，混沌怪物被杀，数量慢慢减少，极乐宫的修者实力，也在不断提升。

    许晨的实力，自然也在提升。

    许晨身形一闪，来到了加工厂。

    此刻的加工厂，都是一些零件配件。

    少女们，已经回去休息。

    “打工的人，还是太少了。”

    许晨叹息。

    他现在就等着大风域齐家的炼器学徒过来。

    当然，这些炼器学徒，他不会放在极乐宫。

    在外面，他已经准备了住宿，一些零件，一些设施，已经搬了过去。

    “希望快点造出机甲。”

    他还需要机甲，来进行融合。

    “按照传讯的信息，明日齐家派遣过来的炼器学徒，就到了吧。”

    许晨收回了目光，回到了极乐宫，继续一夜的睡眠。

    作为极乐岛的少岛主，他也要以身作则不是？

    ……

    西海域。

    法舟之上。

    齐空凌把玩着手中的琉璃法器，眼中都是忧愁。

    “齐长老，极乐岛快到了。”旁边，一位炼器学徒忐忑说道。

    他害怕惊扰到了齐空凌。

    “知道了。”齐空凌看了一下前方的海面，眼中神色无比复杂。

    在齐家，拥有几十名炼器师。

    在齐家，炼器师分为五等待遇。

    一等最高，五等最低。

    其中，一等，可以与齐家家主同等地位。

    二等，在齐家的地位，仅次于齐家家主，比一般的神通境的长老地位还要高。

    齐空凌，乃是三等的炼器师。

    在齐家，他的地位不低。

    就算是普通的嫡系弟子，对齐空凌都很尊重。

    这次，有三位三等炼器师，竞选进入二等炼器师。

    齐空凌也报名参加。

    他的胜算很大。

    当时，他的竞争对手是三等炼器师刘文堂。

    两人的实力相仿。

    最后的结果是，刘文堂迈入了二等炼器师。

    “可恶的齐风默！”齐空凌想到这件事就牙疼。

    齐风默，是齐家仅有的四位二等炼器师之一。

    当初，齐空凌为了炼制一件顶级的法器，搜集到了剎凤木。

    齐风默，当时也正好需要这件炼器材料。

    齐风默就欲向齐空凌购买，齐空凌当然不愿意。

    两人的梁子就接下来。

    这次的三等晋升二等，齐空凌的表现，要比其他二人好。

    按理说，应该十拿九稳。

    但是，齐风默从中作梗，二等炼器师的职位变成了刘文堂的。

    这次，齐太阳公子回归，与极乐岛签订了协议。

    原本，只需要一个五等，或者四等的炼器师带队过去就行。

    然而，齐风默与刘文堂举荐了齐空凌。

    他们说：极乐岛是一个大客户，去五等与四等的炼器师，体现不了齐家的诚意。三等中，以齐空凌最强，可以派遣去极乐岛。

    再加上齐家内部的明争暗斗。

    齐空凌又是齐太阳的人。

    最后，齐空凌就成为了去极乐岛的炼器师。

    “可恶……”

    齐空凌暗恨。

    炼器师提升自己的炼器水平，需要不断炼器，需要与同道交流。

    来到极乐岛，炼器材料是足够，与他交流的，多是一些炼器学徒，他的实力能够提升才怪。

    “师父，西海域，虽不如大风域，但是资源极多，说不定也会有些收获。”旁边，一位炼器学徒似乎发现了齐空凌的烦恼。

    “哎。”齐空凌叹息，“西海域，是炼器荒漠，当初，极乐君主一统西海域，曾下令，整个西海域，不许有炼器师存在，否则，杀无赦。”

    “为何？”炼器学徒有些疑惑。

    “据说，炼天君主，与极乐君主有仇。”

    “什么，炼天君主？”炼器学徒震惊。

    作为炼器一脉，谁不知道炼天君主。

    炼天君主，是天环大陆，炼器最强者。

    曾经，练出极品宝器炼天壶。

    威力无双。

    炼天君主实力不强，但是凭借炼天壶，顶级的君主，一时半会也无法奈何他。

    所以自称，炼天君主。

    “当初，极乐君主付出巨大代价，请求炼天君主帮忙炼制一件法宝，炼天君主拒绝。

    不知其中发生了什么，极乐君主回到极乐岛就驱赶炼器师，禁止炼器师出现在极乐岛。

    还好，现在极乐君主已经陨落，否则我们连这里都无法涉足。”

    西海域，可以说是一个炼器荒漠。

    “在这里，我提升自己的炼器实力，是不可能的。

    整个西海域，都没有什么炼器师。

    我们过来，恐怕也是来炼制一些普通的法艇。”

    齐空凌对自己的未来很迷茫。

    法舟停岸。

    封林晚踏上船。

    “齐长老，有失远迎。

    还请随我，上极乐岛。”

    “好。”齐空凌没有拒绝。

    上万名炼器学徒陆续下法船，跟着封林晚，上了飞舟，驶向极乐岛中心。

    “封长老，吾等来极乐岛，可有什么事情需要做的，还请封长老详细说明一下。”

    “很简单。”封林晚开口，“你们主要的任务，共有四样，一是将材料进行分类；二是将材料进行配比；三是炼器；四是将炼制的零件拼成法宝。”

    齐空凌微微皱眉。

    一般材料分类，这些，都不是炼器学徒要做的事。

    这些，没有炼器天赋，懂得炼器知识的普通人都可以做。

    现在，极乐岛让他们做这些，若是齐家，算是羞辱。

    不过，想到极乐岛的实力。

    这些话，齐空凌没有说出口。

    果然，是炼制法艇。

    只有法艇这种法宝，才需要拼凑。

    齐空凌内心唏嘘。

    炼制法艇，积累再多的经验也没有用。

    除了极乐岛，没有其他区域需要法艇的。

    “封长老，极乐岛，可有什么需要注意……或者忌讳的事情？”齐空凌询问道。

    “和其他域规则差不多。”封林晚回答，“不过多了一样，那就是每晚，在特定的时间，所有人，必须睡四个时辰。”

    “什么？”齐空凌愣住了。

    这是什么规定。

    “当然，你们如果愿意炼器，不休息的话，也可以不睡觉。”

    封林晚脸上露出笑容。

    齐空凌没有再说话。

    飞船停下。

    “这里就是我们给你们安排的地方，可供休息。”封林晚指着下面的建筑群。

    “炼器室，在哪个地方？”齐空凌询问。

    他就想着炼器。

    “右边，那里堆积着各种材料。炼器室，就在那附近。”

    封林晚指了一个地方。

    齐空凌皱眉。

    “封长老，我观此地阴气过重，无地火脉，不太适合炼器。”

    炼器，需要天时地利人和。

    唯有地火脉旺盛之地，才更好炼器。

    这样可以方便借用地火，炼器成功率要高一些。

    “在来的路途，我看到一处空地的地火脉比较旺盛，不如就在那里进行炼器吧？”

    齐空凌提出了自己的建议。

    封林晚摇头，语气坚决。

    “这是少岛主定的地方，不可以更改。”

    齐空凌眼中闪过一丝失望的神色。

    这极乐岛，果然对炼器一窍不通。

    这种炼器的基本常识都不懂。

    对于自己在极乐岛未来的生活，齐空凌很失落。

    肯定又是外行指导内行那种。

    而他，又不能离开。

    除非脱离齐家。

    齐空凌做不到。

    “齐长老，今日我们在极乐宫外，准备了夜宴，为你们接风洗尘。”

    ……

    一天的时间快速过去。

    齐空凌离开夜宴，面色阴沉。

    “极乐岛，果然没有懂炼器的人。”

    在夜宴时，他再次提议换一个炼器的地方，结果再次被拒绝。

    旁边，炼器学徒赵矿劝道：“师父，我们本来就是为极乐岛效命，地火脉不好，炼制出来的法宝质量差，亏的也是极乐岛，我们何须动怒？”

    齐空凌点点头：“赵矿，所言极是。”

    他也只能这样安慰自己。

    对于明日的炼器，他不报希望。

    就在这里混日子吧。

    只是可惜了。

    他混日子，这是齐风默与刘文堂最想看到的。

    齐风默和刘文堂，在大风域，炼器实力不断提升。

    而他，则只能在极乐岛，一点长进都没有。

    ……

    “终于来了。”许晨来到了炼器车间。

    这是他命名的。

    “我不可能把神魂附着在这些炼器学徒上。

    所以，黑科技系统不是那么好用。”

    这些炼器学徒，不是极乐宫的上百位少女。

    那些少女，不管怎样，都是自己名义上的道侣。

    神魂附着，虽然相当于全身赤裸，对人开放。

    那些少女不会太反抗。

    这些炼器学徒则不一样。

    许晨又不是独裁者。

    他强行附着是能做到，但没必要。

    “所以，还是先造出来一些设备，用机械代替人工。”

    “黑科技系统！”

    许晨立即施展黑科技系统。

    他对于黑科技的理解，疯狂提升。

    而他的手中，出现了一台类似电脑的物件。

    这是许晨前几日炼制出来的。

    和电脑很像，但没有网，也没有诸多软件。

    只有最基本的功能。

    那就是绘图。

    其中，绘图的功能，集合了CAD、CAM、CAE、AMA等功能。

    “图纸。”

    许晨的手飞速舞动。

    在他前方的电脑上，出现了一件一件设备的图纸。

    两个时辰过去。

    这台类似电脑的物件上，出现了上万张图纸。

    许晨很满意。

    “如果有黑科技系统，前世的工程设计师啥的，恐怕都不用天天加班了。”

    这样想着，许晨回到了极乐宫。

    【齐空凌陷入梦境，是否链接。】

    系统的提示传来，许晨连忙链接。

    上万名炼器学徒，又给许晨的造梦空间给增添了一些物件。

    “可惜，这些人，没有一人能够看见怪物。”

    许晨疑惑。

    目前，很多西海域外来的修士，几乎没有进入梦境，还能看见混沌怪物的。

    多的是西海域本土的修士。

    没有想，许晨又回到了极乐宫。

    ……

    天明，万里无云。

    齐空凌起床，神清气爽。

    好久未睡眠，偶尔睡一次，也很不错。

    赵矿走了过来，面露恭敬：“师父，我们已经准备好了，就等着去炼器室。”

    “好。”齐空凌点头。

    该来的，还是来的。

    一行上万人，去了炼器室。

    说是炼器室，更不如说是一大片空地。

    被钢板给阻隔成一片一片的空间。

    一来到这，齐空凌就皱起了眉头。

    他后面，不少炼器学徒也窃窃细语。

    “这是炼器的地方？”

    “太简陋了吧？”

    “没有地火，没有休息室，没有阵法。”

    “确定是喊我们炼器，不是让我们打杂的？”

    看到这炼器室，诸多炼器学徒都很失望。

    这时，封林晚走了过来。

    他的脸上，带着笑容。

    他似乎没有见到齐空凌等人脸上的不满。

    他开口：“齐大师，感觉这里如何？”

    齐空凌嘴角抽搐：“很好。”

    很好的，他都不知道该怎么开始炼器。

    “我们这里虽然简陋了些，什么炼器材料多，什么都可以造。”封林晚继续说道。

    齐空凌明白。

    炼器使用的一干物件，都需要他们造。

    听到这，齐空凌又生出一肚子。

    在齐家，齐风默与刘文堂，和同道交流，有着各种炼器法宝辅助，炼器的造诣不断提升。

    唯有他，来极乐岛开荒。

    “没有问题。”齐空凌压抑住心中的不满。

    “这是少岛主让我交给你的，也是你们目前，需要造的东西。”

    封林晚把一个方块屏幕的东西交给了齐空凌。

    齐空凌脸上浮现出一丝疑惑。

    “这是什么法宝？”

    “我也不知。”封林晚摇头，“少岛主，称它为绘图工具。”

    他把这个绘图工具，也就是类似电脑的物件打开。

    在绘图工具上，出现了一些图纸的图案。

    “这里，一共有10085张图纸，是你们前期，需要造出的东西。”

    封林晚将这个物件交给了齐空凌。

    打开了一张图纸。

    “这些都是需要你们造出来的东西。”

    齐空凌看着图纸，愣住了。

    “这……”

    图纸上，画着一些奇怪的造物。

    这些造物，和法宝完全不一样。

    看起来，很普通，就是普通的造物。

    “这做出来是法宝？”

    很显然不是。

    法宝对材料有要求，还需要各种真元、灵元等等。

    十分复杂。

    眼前的东西，做出来的估计是个凡间的造物。

    而且，做起来会很复杂。

    齐空凌皱着眉头。

    他认真观看图纸。

    越看，他越心惊。

    这图纸，架构很清晰。

    图可以放大，还可以拆分。

    立体结构，就好像实体在面前，他还能看到内部的核心。

    齐空凌眼前一亮。

    “这种绘图的方式，对于炼器绝对有帮助！”

    很多炼器，炼制的时候，因为太过于复杂，容易出现问题。

    而如果掌握了这种绘图的方式，错误可以被避免。

    “以前，为何没有这种炼器绘图的方式？”

    齐空凌内心大喜。

    这次来极乐岛，也不是没有收获。

    这种绘图的方式，他如果能够学会。

    以后，把一件法宝结构进行解析，再次炼制，成功率极高。

    “只是，这图该怎么绘？”

    齐空凌觉得，里面蕴含着许多复杂规则。

