    敌后搞事派谁好呢？大蛇丸敲了敲桌子。

    目前最合适的人选莫过于自来也的徒弟波风水门了。

    这家伙有着飞雷神之术，来无影，去无踪，来去自如，敌人根本拿他没办法。

    这种人最适合用来偷袭，搞破坏了。

    可惜，他是老头子拿来跟自己打擂台的，命令不了。

    接下来就是月光一族了。

    月光一族有着透遁，擅长隐身搞偷袭。

    可惜这一代，只有月光疾风一人觉醒了透遁，实力勉勉强强，还是个肺痨，经常咳嗽，难堪大用。

    去了十有八九有去无回。

    剩下的只有油女一族了。

    油女一族存在感低，保命能力强，实力还不弱。

    如果让他们搞偷袭，似乎可以。

    想着，大蛇丸把油女一族的忍者召集了起来，吩咐他们，想办法潜入敌后，搞破坏。

    至于政，鞍马佶，师师三人。

    用来搜寻敌人，实在是可惜了，简直就是浪费人才。

    政那么庞大的查克拉，佶的群体幻术，还有师师的音遁，简直就是为团战而生。

    不拿来打团战实在是太可惜了。

    大蛇丸觉得是时候让他们见识一下，战争的残酷了！

    ........

    “政，你现在能分出多少个影分身？”大蛇丸认真道。

    “使用多重影分身的话，大概三千个吧。”赵政说出了自己十分之一的实力。

    多重影挺分身之术，由二代目火影千手扉间所开发。利用庞大查克拉量增加影分身的数目，一次性可分出上千个影分身。

    千手扉间考虑到大多数人无法使用这种术，因此将其列为禁术。

    “这么少吗？”大蛇丸皱了皱眉。

    凭他对政的了解，他那不亚于千手一族，漩涡一族的查克拉量。

    最少能分出一万个。

    只是战力嘛。

    一碰就碎。

    看来这家伙不老实。

    保留实力吗？

    有趣。

    “这样，从现在开始，你分出两千个影分身练习飞雷神之术，分出一千个影分身配合其他忍者搜索火之国残余的敌人。”

    “至于你的本体，跟我上战场。”大蛇丸吩咐道。

    “对了，这是我从水门那里拿来的飞雷神修炼心得，看你能不能融会贯通。如果可以学会飞雷神之术，这场战争，我们就赢定了。”大蛇丸说话间，扔给了赵政一个卷轴。

    “飞雷神修炼心得？”赵政看着手中的卷轴，直接就愣住了，忍不住问道：“老师，冒昧的问一下。

    “水门前辈和您不是竞争对手吗？”

    “这么重要的东西，他舍得给您？”赵政感到不可思议。

    “世上没有谈不拢的买卖，他不同意，无非是你给的筹码不够而已。”

    “况且，水门没那么小气。”大蛇丸轻笑一声。

    这还是赵政第一次喊他老师。

    不知怎么，大蛇丸竟然感到有点兴奋与开心。

    “您付出了什么代价？”虽然知道大蛇丸对弟子好，但是没想到会这么好。

    这手段，这心胸，怪不得他的手下，视他为神，甚至为此付出性命。

    这收买人心的手段，简直让人佩服。

    “无非是一些忍术，一些情报，还有一些权力。”大蛇丸道。

    是亿些吧。赵政神色有点复杂。

    在他神乐心眼的感知中。

    大蛇丸统领的忍者，不足之前的三分之一。

    剩下的三分之二。

    已经跟水门的队伍汇合。

    这就是大蛇丸付出的代价吗？

    军权？

    如果赵政不是已经学会了飞雷神之术，说不定，已经被大蛇丸无私奉献的精神感动哭了。

    “好了。别想那么多。”大蛇丸舔了舔嘴唇不以为意道。

    “从来到前线，我就明白老头子打什么主意了。”

    “无非是想让我吃个败仗，然后再让水门力挽狂澜。”

    “啊这？”听到大蛇丸的话，赵政直接愣住了。

    “不会吧。”赵政感到不可思议。

    “有什么不会的？”大蛇丸轻笑一声道。

    “你说我要是碰上大野木，或者三代雷影，谁胜谁负？”大蛇丸问道。

    赵政：“.......”

    这怎么答？

    “我实话告诉你吧，如果是各带一队，正面作战，我不会是他们两个的对手。”

    “大野木会尘遁，会飞，我压根没办法。只能眼睁睁的看着他屠光我的手下。”

    “三代雷影亦是如此。他拥有最强的防御，最快的速度，正面作战，我根本破不了他的防。

    但是，他却可以杀光我的手下与通灵兽。”

    “这样一来，作为光杆司令的我，只能被撤职，被分去雾隐村战场。”

    “但是水门不一样。”

    “他有飞雷神之术，可以躲尘遁，大野木拿他根本没办法。”

    “同样的，他可以和三代雷影，迂回作战，互相伤害，但是我不可以。”

    “我的速度跟不上雷影。伤害比不过土影。”

    “只能干看着。”

    “所以，你知道我为什么要把部队分给水门了没有？”大蛇丸道。

    “明白了。”赵政恍然大悟。

    “您的意思是说，火影大人把您分来草之国战场，明面上是要你们击败岩隐和云隐。”

    “实际上却各自作战。”

    “拿你的败，衬托水门的胜。”

    “是这个意思吧？”赵政道。

    “没错。”大蛇丸欣慰的点了点头。

    “我和水门都能召唤三大圣地的通灵兽。”

    “理论上来说，不分高下。”

    “但水门却胜在了灵活上。”

    “如果论持久力，论保命，他不如我。”

    “同样的，如果是单挑，大野木和三代雷影，只要给我时间，我耗都能耗死他们。”

    “但战场上，缺的就是时间。缺的就是机会。”大蛇丸道。

    “所以，您这是以退为进？”赵政道。

    “算是吧。”大蛇丸笑了笑道。

    .......

    飞雷神之术，赵政从三代火影那里拿到的时候，就用影分身学会了。

    只是大蛇丸还不知道。

    不过有着水门的笔记。

    赵政对飞雷神之术的理解又更上了一层楼。

    即便以后用出黄泉比良坂，也可以说是飞雷神之术的进阶版。

    这样也不会让人怀疑。

    反正都是时空间忍术。

    解释权归赵政所用。

    ......

    至于正面战场，总指挥悄悄换成了波风水门，有着他牵制三代土影，三代雷影。

    大蛇丸越打越是得心应手。

    小规模团战，敌人压根拿大蛇丸没办法。

    有着赵政的白眼，敌人根本无所遁形，埋伏什么的根本就不可能成功。

    敌人的小股部队，很快被大蛇丸和赵政师徒四人歼灭。

