    月球。

    正面的广寒宫市。

    乙15区，一座庞大的建筑物，正静静地竖立在这里，在这寂静的亚真空月球地表之上。

    该建筑物，仿佛一门冲天炮一般。

    实际上，它就是一门冲天炮，中间的管道中，缠绕着一层层超导线圈，地下则掩埋了供电设施。

    这是一台质量投射器，又称为电磁弹射器。

    科学院和工程院、燧人系联合打造了这台实验性质的质量投射器，该质量投射器的代号是“月桂1号”。

    在两个月之前，月球第一座实验性的核聚变发电站，也终于完成了建设，随即展开了发电测试。

    现在月桂1号用的电力，就是那个核电站供应的，在没有核电站之前，月桂1号的测试工作，进行得很不顺利。

    毕竟月球专区的总发电量有限，又要优先给工业区和生活区，而月桂1号这种电老虎，一次实验用电量，就足够其他科研项目用几个月。

    因此月桂1号项目的测试工作，从去年七月份建成后，一共才测试13次。

    直到月球的实验型核聚变发电站，建成并投入使用后，月桂1号的用电问题，才获得极大的缓解。

    不过这个实验核聚变发电站，估计也支撑不了太久，毕竟功率才5000兆瓦左右，也就12艘福特号航母的总功率。

    现在月桂1号的最大耗电量，达到了6万兆瓦，这是指瞬间用电量，因为质量投射器的用电规律，是短时间内爆发。

    为了解决这个问题，研究员们不得不准备各种储能技术，现在是采用混合式，即超级电容、飞轮、直接发电混合。

    至于电池之类，虽然储电可以靠堆量，但是放电却没有办法，一次性将几万兆瓦的电能释放出去。

    这也是当前质量投射器面临的难题之一。

    月桂1号最大的投射质量，大概在20～30吨左右，脱轨初速可以达到2.4公里每秒。

    但是这个级别，只能算中型质量投射器，大型的质量投射器，要达到一次性投射上千吨的级别，才可以达到初步的实用性标准。

    现在只能投射一些运输舱，给蟾宫空间站补给物资，至于提升飞船之类，就不用想了。

    如果将来要通过月球的质量投射器，向火星发射宇宙飞船，一次性投射质量达不到上千吨，脱轨初速没有8～9公里每秒，实用性不大。

    联邦要开拓火星，可不是发射无人飞船、探测器，因为这些工作，这几年联邦已经做了很多。

    现在火星的近地轨道上，联邦一共布置了17枚各类人造卫星、1个小型无人空间站（三个舱），登陆火星地表的探测器，一共有29台。

    该研究的数据，已经研究得七七八八了，接下来的工作，必须派遣宇航员过去，才可以继续展开。

    无人的航天器，在火星上最大的缺点，就是通信延迟太长，哪怕是火星大冲期间，火星与蓝星之间的单向通信，都存在至少三分钟的通信延迟。

    如果是火星距离蓝星最遥远的时候，那通信延迟会达到25分钟以上。

    如此巨大的通信延迟，根本不是当前的技术可以解决的，毕竟光速的上限，就决定了光波电磁波的通信速度，这是物理规则。

    要么派宇航员过去火星驻守，要么点出所谓的“量子通信”。

    可惜量子通信技术上，人类确实成功实现了量子缠绕，但是量子本身无法储存信息的致命缺陷，哪怕是黄修远也束手无策。

    很多研究量子通信的研究员，向联邦科学部的汇报，就是50年内不太可能实现量子通信。

    除非当前的量子物理，获得突破性进展，有人破解了量子纠缠不携带信息的致命缺点，那量子通信才有可能。

    现在还是脚踏实地一点，乖乖的派宇航员过去火星驻守，还比较现实一点。

    毕竟随着内压服的研发成功，宇航员在外太空的安全生活期限，从之前的6～10个月，提升到24～36个月。

    如果不计成本，建造大型旋转型太空城，利用离心力模拟蓝星重力，再加上内压服的辅助，那人类在外太空的安全生活期限，可能会获得进一步的突破。

    而按照当前的航天技术，前往火星时，如果找到合适的窗口期，最快可以80天左右，才蓝星飞到火星，就是回来的时候麻烦一些，可能需要120～150天。

    这样算下来，宇航员在火星的工作期限，大概在10～160天左右，这是一个相对可操作的区间。

    如果大型质量投射器投入使用，那在合适的窗口期，前往火星的飞行时间，可以再次压缩到25～35天左右。

    只是质量投射器这东西，联邦遇到的难题，就是瞬间放电的难题，其他问题完全就是工程问题，没有太多技术难度。

    而月球上的核聚变发电站，其实技术也不太成熟，主要是蒸汽轮机不能使用水蒸气，要改用熔盐蒸汽轮机，另外就是多重废热回收，也非常的复杂。

    机械这种东西，系统一复杂起来，就会变得很容易出问题，反倒是傻大黑粗的毛熊风机械，比较耐操一些。

    但是在月球这个特殊环境中，不采用多重废热回收系统，那核聚变产生的废热，就会不断累积在发电站内部，很快就会出现过热爆炸、零件熔化之类的问题。

    那台实验型的核聚变发电站，运行了两个多月，期间就大修了三次，小调整小问题，几乎是每天都有。

    近一个星期才好一点。

    这也是月球质量投射研究所，决定做几次投射实验的原因。

    一个26吨的太空舱，被塞入导轨的起点，这个太空舱是专门改造出来的，就是用于质量投射器的。

    太空舱舱体上，安置了磁悬浮板面，一旦质量投射器启动，太空舱就会悬浮在导轨中间，减少直接接触产生的摩擦力。

    26吨的太空舱，本身重量是8.7吨左右，燃料3吨左右，有效载荷是14.3吨左右。

    这就是质量投射器的优势，飞船载荷比比较高，因为飞船的起步动力，是质量投射器提供的，相当于飞船节约了芯一级的燃料。

    要不是蓝星的大气层太过于稠密，质量投射器也可以用在蓝星上，就是因为大气层的存在，蓝星当前并不合适建设质量投射器。

    如果要建设，可能要拉一条真空管道，从地面延伸到对流层上层，才勉强可以使用。

    那样还不如直接建设太空电梯，凭借联邦现在掌握的纳米技术，拉一条线缆到外太空，然后建设一个大型太空城市，还是勉勉强强可以做到的，就是工程量有点大。

    反正现在质量投射器、太空电梯、传统运载火箭、航天飞机之类的方案，联邦科学界也是争论不休。

