    封后大礼也不是一时半会儿能结束的，又是宣读制谕，通告天下，行奉迎大礼；又是宣读加封诏命。

    册封礼仪结束后，皇帝要换上衮冕，皇后要换上礼服，到奉先殿拜谒。意思是告诉祖先：额结婚了，有老婆了，带媳妇儿来给你们这些牌牌儿看看。

    拜完祖宗，皇帝和皇后回宫，还要合卺（喝交杯酒）。

    当然，这个过程也比较繁琐。简单来说就是换衣服，按东西方向坐好，喝女官献上的酒，吃馔案上的菜，再吃主食，再喝酒，再吃菜，礼仪才算结束。

    这个合卺（喝交杯酒），朱由校也是被礼部官员教过才知道，与后世那种勾着手臂喝的方式不同。

    在宫廷中正确的方法是皇帝自己倒杯酒，喝一小口递给皇后，皇后喝掉后，也倒上一杯酒，喝一口再给皇帝。

    这个嘛，好象比后世的那种更显亲密，借着杯儿亲嘴儿的意思有木有？

    大婚礼成，按规矩，朱由校还要去皇极殿，赐宴款待勋臣百官。

    吃好喝好啊，喝好吃好！都随了份子的，一顿酒菜是少不了的。

    皇帝嘛，肯定不用象普通新郎官儿那样挨桌敬酒，也没人敢灌他。

    但还有一个“推恩封赠”的圣旨要宣读，主要是赏赐皇后和皇妃的亲属。

    按照皇家惯例，皇后的老爹，也就是国丈张国纪，至少要封个伯爵。

    可朱由校却在之前有过犹豫，因为据东厂厂督魏大爷报告，张国纪跟几个东林党文官走得很近。

    东林党还真是无孔不入，处处投资，处处安插啊！

    朱由校相信，如果不是选了张嫣为后，那几个东林党文官哪能看上只是监生的张国纪？

    就象在“移宫案”中押宝在天启帝身上一样，东林党可谓是一举翻身，在朝堂上逐渐形成一家独大的局面。

    政治投机，安插耳目，东林党玩儿得也挺溜。

    只不过，他们的能耐也仅此而已。连历史上的朱木匠后来都看出不对了，放出了魏大爷这条老狗，并对张国纪百般收拾。

    影响我身边的人，从而打探或左右我的心思和决定。朱由校得出了这样的判断，并不觉得如何奇怪。

    别以为文官集团很软弱，只会嘴炮喷人。他们想害人的话，就算是柯南，也抓不到他们的黑手，找不到他们犯罪的证据。

    历史上，泰昌帝死得就挺可疑；朱木匠呢，被暗害的可能性也比较大。

    虽然没实在的证据，但从朱木匠之死的后果来看，阉党倒台，“正人君子”们又占据朝堂拥有了话语权，文官集团无疑有很大的嫌疑。

    总有刁民想害朕！

    朱由校并不觉得自己是胡思乱想，对个人安全的防护也相当用心。什么神露，什么仙丹，俺有文化，你们骗不了俺。

    正因为对文官集团有着警惕和戒惧之心，朱由校就更不希望后宫，以及她们的亲戚，跟文官集团亲近。

    接到魏大爷的报告后，朱由校本想不赐爵，以这种方式敲打一下老丈人。可思来想去，他觉得更直接一些，可能更好。

    也不弄什么让别人猜的手段，朱由校直接派了内官去张府，告诉张国纪，身为外戚，交结朝廷官员，朕甚不悦，好自为之吧！

    估计这番告诫把张国纪吓得够呛，虽然女儿已被定为皇后，皇帝女婿想退货也退不成了。可皇帝女婿不高兴了，女儿进了皇宫能有好日子过吗？

    从张国纪的本心来说，他倒是没有交结官员，壮大张家势力的想法。他也很想跟皇帝女婿解释，不是俺交结他们，是他们上赶着巴结俺。

    张嫣知道此事，也是心中忐忑不安。

    还没拜堂成亲呢，就闹得皇帝夫君不高兴，进了皇宫，怕也是不招待见。

    历史上顶着个皇后之名，却不受恩宠，饱受冷落，甚至被废的也不少啊！

    被女婿告诫，被女儿埋怨，张国纪懊悔害怕，赶忙写了份请罪奏疏，然后便对文官们敬而远之。

    邀宴饮酒，身体不适；拜望送礼，不见不收。

    张国纪老老实实，只想平息女婿的不满，在大婚时不致让女儿难看，入主后宫能顺顺利利。

    历史上，张国纪恐怕就是因为与东林党官员走得近，终天启一朝，身为国丈，却不得封爵，也算是创了大明朝的纪录。

    要说张嫣在宫中不受宠，可权势滔天的魏大爷和客氏，好几番也搬不倒她的皇后之位。

    所以，张国纪想不明白，为何女婿这么不待见他。

    现在好了，话说得清楚，你要是不改，不仅封爵没有，以后还找你茬呢！

    “臣等叩谢圣恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    张国纪听到推恩旨中封了自己太康伯，暗自松了口气，叩头谢恩，也知道自己“有过改之”暂时得到了皇帝女婿的原谅。

    抬起头，张国纪看到朱由校那耐人寻味的目光，似笑非笑。封爵没问题，可朕能封你也能再剥夺。

    张国纪似乎明白了女婿的意思，起身带着几个亲眷老老实实去酒宴了。

    “张国丈，请这边坐。”礼部尚书孙慎行起身，热情地招呼着。

    这一桌有首辅叶向高，吏部赵南星，还有高攀龙、杨涟等人，都是东林骨干，或者说是东林大贤。

    若是以前，这般礼遇会让张国纪喜不自胜。

    一个监生而已，因女而贵，竟能与朝廷大佬、东林大贤同桌，多大的面子啊！

    可现在，张国纪只觉得背后有道冷嗖嗖的目光在盯着他。

    他赶忙向孙慎行拱手道谢，说道：“多谢孙大人相邀，只是张家的几个亲眷没见过世面，在下要看顾着，莫要惹出乱子。”

    说完，张国纪再拱手，领着几个亲眷走到稍远处的一桌。不知是不是心理因素，张国纪觉得背后那道目光消失了，他不由得长出了一口气。

    “张国丈还真是谨小慎微。”孙慎行愣怔着看张国纪走开，回头对桌上的几位苦笑了一下。

    高攀龙淡淡一笑，说道：“今日乃张国丈嫁女的大喜日子，他怕自家亲眷君前失仪，也在情理之中。”

    