    看台的众人在见到宋明杰走到百里红妆身旁后，眼中更是浮现了兴趣的光芒，不少人更是吹起了口哨。

    宋明杰在血地深渊也算是有一定的名气，这名气倒不是因为他的实力，而是因为他本身就是一个采花大盗，落入其手中的美人不计其数。

    平日里宋明杰便会各种吹嘘他对不同美人的认知与感谢，这亦是使得他结交了一帮臭味相投的狐朋狗友。

    此刻血地深渊突然出现了这么一个极品美人，他们自然想要知道宋明杰的招数有没有用。

    “以宋明杰对女人的阅历，这姑娘只怕不消片刻便会落入他的手中了。”

    “说的也是，即便这姑娘不同意，光是宋明杰所有的那些**香，也会让这女子束手就擒的，哈哈。”

    “又有热闹看了，待宋明杰下手之后，我们说不定也能捡个便宜。”

    一些女子看向百里红妆的目光则充斥着嫉妒与不满，这百里红妆一来到这里便抢了她们的风头，此刻自然恨不得百里红妆落入宋明杰之手。

    相比于宋明杰所做之事，擂台上两人的战斗反倒显得没有那么重要了。

    瞧着眼前自己为是的宋明杰，百里红妆清眸漫上了一抹厌恶与鄙夷，“滚！”

    对于宋明杰这种不要脸的人，多说一个字都是在浪费唇舌。

    然而，听到百里红妆的回答之后，宋明杰却是并未显露出不悦之色，相反的，脸上的笑容更加灿烂。

    身为一个采花大盗，他对于这样的拒绝早就已经习惯了。

    现在越是严词拒绝，待最后落到他手上的时候他便越有成就感。

    “美人，你话不要说得这么绝嘛。”宋明杰笑意盎然，“我对于你这样的美人，向来都是很有耐心的。”

    百里红妆唇角勾起嘲讽的弧度，说出来的话语却是愈发冰冷，“我对于你这样的人渣，向来都没有兴趣。”

    “人渣？”宋明杰皱眉，而后又笑着道：“没错，我就是人渣，只不过，我会让你爱上我的。”

    “滚！”

    倾城容颜覆上了冷漠冰霜，百里红妆再也没有任何耐心与宋明杰说话。

    对于这种不要脸的人，任何言语攻击都已经没有任何意义。

    若不是血气塔禁止动手，她早就出手将这个令人厌恶的人渣给解决了！

    “不要让我说第三遍。”

    清冷寒凉的话语充斥着威胁与杀气，百里红妆语声果决，清眸绽放着璀璨的慑人光华，一股狠厉而决绝的气势弥漫而开。

    宋明杰本想继续调戏百里红妆，可是在见到百里红妆那冰寒慑人的双眸之中，喉间的话不由得咽了下去，心头浮现了一丝震惊。

    很难想象，这样一个年纪轻轻的姑娘家竟然会有如此慑人的威势，实在让人惊叹。

    看来，这百里红妆的家世只怕比他们想象得还要强上几分。

    不过，对方的背景约不简单，他就越有兴趣，反正在这血地深渊，任何势力也不能公开对付他。

    因此，他一直都将血地深渊当成自己的天堂！

