    杨安本想着用奶油蛋糕来哄宋熙高兴，毕竟小姑娘没见过这种东西，应该会喜欢。

    但没想到，他还没等到宋熙出来，却先被周铮叫来了兵营。

    原因当然是之前拜托周铮买的东西和找的铁匠都被他找来了，杨安很快在面前这群人之中见到了一个熟悉的身影，

    “徐大哥，怎么是你？”

    “杨兄弟！没想到会在这里遇见你！”

    两人拥抱了一下，杨安没想到会再次遇见了对他有救命之恩的徐七，才想起来，徐七之前说过他自己是个铁匠。

    没想到缘分加持之下，他们再次相遇了。

    简单和众人打了个招呼，徐七知道了杨安的王爷身份后，吓得腿都有点哆嗦，他居然和王爷称兄道弟，自言自语道：

    “难怪那天有那么多兵来俺家，原来杨兄弟就是安王殿下。”

    周铮又将杨安之前让他去采购的材料都搬了出来，杨安从中检查了部分硝石和硫磺等，这些都是火药的必备材料，不能出现丝毫问题。

    杨安面向站成一排的铁匠们，朗声道：

    “诸位，我知道大家都不清楚我请你们来是要做些什么，但很快你们就知道了，因为接下来，你们所制造出来的东西，将会改变云州，改变蜀国，甚至整个世界！”

    开玩笑，火药这种东西可是古代四大发明之一，推动了历史进程。

    现在他不仅研究出来了，还要量产，到时候统一全世界都有可能！

    他将手中的图纸发放给每个铁匠，铁匠们看着纸中只有碗大小的玩意，对杨安的话产生了怀疑。

    如果对方不是王爷，他们甚至会认为，这人是个傻子！

    杨安也懒得多解释，吩咐周铮把众人带了下去，只留下了徐七一人。

    “徐大哥，我想请你做这群人的队长，我会告诉你我要做什么，但你决不能泄密，你看可以吗？”

    见杨安一脸正经，徐七收起了嬉皮笑脸的模样，

    “杨兄弟，噢不，王爷，您放心吧，俺一定把这个秘密带到棺材里！”

    “好！周铮，老徐，你们跟我来！”

    ......

    云州城多山环绕，西北则是连城墙都没有，直接被一座高山隔断，此次炸弹的研发基地就设立在这片荒山之中。

    杨安带着两人走人深山之中，只带了几个士兵，将自己研制的那颗炸弹递给了周铮，

    “引线足够长，你让士兵拿着火折子点燃后，用尽吃奶的力气，能跑多远跑多远，不然到时候被炸死可别怪我没提醒！”

    周铮听不懂为何要这样做，但见杨安神情严肃，不像是开玩笑的样子，立刻吩咐士兵，

    “拿着这东西，去前方用火折子引燃，引燃后最快速度回来！”

    “是！”

    穿着甲胄的清瘦士兵带着炸弹快步走远，杨安本想提醒他把盔甲脱了可以跑快点，但想想如果他被炸到，或许盔甲还能保他一命，于是没有开口。

    很快，士兵走到了距离杨安有百米远的一块巨石之下。

    将手中的炸弹放在下后，拿出了火折子点燃，听着杨安的呼喊，他向着原路奔跑回来。

    杨安用双手把耳朵捂了起来，徐七学着做了同样的动作。

    只有周铮觉得有些大惊小怪，但下一秒他就不是这么想了。

    “轰！”

    如同雷鸣之声，震颤了整座荒山，就连不远处的兵营都察觉到了异动。

    而在杨安身边，周铮忘记了呼吸，他甚至忽略了耳膜被震颤的疼痛，望着远处被炸得粉碎的巨石以及地上出现的大坑，他彻底呆滞了。

    “王爷，谢谢您！云州，云州有救了！”

    不顾身份，周铮给了杨安一个大大的拥抱。

    这几日他夜不能寐，前方有秦县战役即将爆发，而他们的兵力远远不及对方。

    若是秦县失守，那么云州城也将危在旦夕，现在有了这个神奇的东西，管他土匪还是山贼，来了就是一锅端。

    看着眼前这个年近四十的将军开心的像个孩子，杨安不禁苦笑了一番，炸弹在后世都是杀伤性武器，更别说在当下的冷兵器时代了！

    刚才去点炸弹的士兵被人扶了起来，他此时感到幸运，如果跑得不够快，自己估计就去见九泉之下的爹娘了！

    徐七将手放了下去，从震惊中缓过神来。

    王爷让他来观看，是不是意思就是说，接下来让他造的就是这玩意？

    这东西好，从来没见过，威力大又新奇，比锻造锄头和农具好玩多了！

    周铮见自己有些失态，松开了杨安，又擦了擦眼泪，

    “王爷，此物名为何物？您让铁匠们打造的也是此物？”

    “我叫它炸弹，他们制造出来的只是包裹在外的铁皮，火药爆炸的时候，将外面铁皮再击飞，可以瞬间割开人的皮肤，甚至是骨头，他们制造的手雷与我的试验品相比，威力应该要小一点。”

    周铮似懂非懂的点了点头，火什么药，炸什么弹他不懂，但是他现在无比相信秦县可以守下来！

    杨安又把眼光转向徐七，伸手在他肩膀上拍了一下，

    “老徐，至于火药的比例和配制方法，我一会都会交给你，你慢慢去琢磨，但一定要注意安全，还有火药不能遇明火，不然整个兵营都不够炸的！”

    徐七摸了摸脑袋，重重地点了一下头。

    他虽然很多东西都没听懂，但没关系，他好学啊！

    慢慢学，总会学会的！

    杨安在兵营之中又待了半个多时辰，监督完开始制作的第一批铁皮外壳，又将火药比例和一些注意事项交给了徐七，才让周铮安排人送他回去。

    周铮有些魔怔了，对火药起了兴趣，丝毫不把杨安当回事。

    这让杨安有些苦逼，这年头，内卷的太厉害。

    将军都这么努力了，王爷又怎么能躺平呢？

    今日不努力，明天变废物，诚不欺我啊！

    ......

    从兵营到王府，杨安坐马车坐了有半个时辰，几乎穿过了整个云州城才到家。

    太阳已经下山，半空中，晚霞与有些朦胧的月色交织着，让人不禁多看几眼。

    杨安才走下马车，就发现大门处蹲在地上的小姑娘，杨安走上去蒙住了她的眼睛，

    “猜猜我是谁？”

    没想到小姑娘直接扑到了他的怀里，哭声道：

    “王爷，你终于回来了，你怎么又把锦儿一个人丢在家里，锦儿......”

    杨安望着怀中的小姑娘，刚想哄她的时候，却注意到她嘴角边的奶油残渣，

    “说吧，要吃几个奶油蛋糕？”

    “三个，噢不，两个就够了，嗯？王爷，我我......”

    ...

