    先前后羿三番两次的嘱咐过自己，天选者固然可借封界星盘和宝莲灯之力穿梭时空，却也顶多只能穿梭到时空的夹缝中。

    换言之，穿越后的沈浪会受到时间法则的约束，只能短暂存在于过去的某个时代，但不可能长久的待在这个时代。

    而且自己能在该时代中存在的时间相当有限，运气好的话，或许有个百万年，运气差的话，三两年也未必没有可能。

    如此一来，对沈浪而言，能大幅延长时间的轮回天宫成了最珍贵的东西。

    沈浪不想浪费时间，决定赶紧找个修士问清楚。

    他开启修罗圣瞳，前后扫了一圈，洞察范围覆盖数千万里，仍然没有发现半个修士的影子。

    放眼望去，尽是一片烟波浩渺的海平面，四处都看不到尽头。

    “啧，麻烦了！”

    沈浪咂了咂嘴，这个时代的海域环境和自己所处的时代截然不同，哪怕沈浪踏足过真仙界大部分地域，也无法判断出这里究竟是什么海域。

    如果胡乱飞行的话，极易迷失方向。

    好在沈浪修有血影神功，急速飞遁之下，哪怕再宽阔的海域，有着数月时间，也足以横跨。

    沈浪判断这片海域中应该有人类修士活动的岛屿，只要找到一两块岛屿，就能搞清楚眼下的状况。

    打定主意后，沈浪随意选了个方向，肉身化作血影形态，急速飞遁远去。

    “轰轰轰！”

    沈浪以血影状态飞遁，速度之快足以扭曲空间。

    海面上空一道血影如闪电般掠过，扭曲的空间之力令下方的海水躁动，掀起滔天巨浪，声势异常惊人！

    沈浪全速飞遁之际，敏锐的发现这个时代的界面空间比自己所处的时代竟要稳固许多。

    换成灭世时代，自己以血影形态全速飞遁，周身溢出的能量甚至能制造出空间裂缝，但在这个时代却做不到。

    果真印证了东华帝君的说法，真仙界的界面能量自巫妖大劫后一直在持续流逝，空间之力也随着界面能量的流逝变得越发衰弱。

    照这么来看的话，沈浪觉得自己穿越到的时代最少是五帝时代之前。

    大概飞行了半柱香时间，沈浪终于有所发现！

    他倒并不是发现了什么海岛，而是发现了一些修士的踪迹。

    只见海面前方，有零星几名修士朝着沈浪这边飞来，神色慌张，好像是在躲避逃离什么灾祸一样。

    恰好有一名地仙修为的光头修士正在往沈浪这边飞遁逃窜，表情异常的慌乱，可能是过于惊慌，那名光头修士差点撞上了停在半空中的沈浪。

    “对不起，前辈饶命啊！”

    感知到沈浪浑身释放出的惊人煞气，光头修士吓得魂飞天外，惊呼求饶后，立即闪躲避开。

    “喂，你先别急着走，本公子有些问题想问你！”

    沈浪一手将那光头修士拽了回来。

    “是是是，前辈请问！”

    光头修士被沈浪身上不经意释放出的凶煞气息震慑的瑟瑟发抖，赶忙回应起来。

    沈浪直截了当的问道：“你快告诉我，这里是什么地方？”

    这话一出，光头修士顿时愣住了，心想这位前辈是不是脑子出了什么问题，怎么会问出这么白痴的问题？

    他可不敢质疑沈浪，战战兢兢地抱拳回应道：“回前辈，这里是天渊海，天渊北海！”

    “天渊北海！”

    沈浪眉目一掀，这地名倒是熟悉的很。

    天木，天穹，天芒仙域北部海域即为天渊北海，看来自己所到之处不算偏远。

    “天渊北海范围辽阔，这片海域临近哪个仙域？”沈浪又问道。

    光头修士赶紧回答道：“此处海域靠近天穹仙域，大概在天穹仙域北部边陲，总之离天穹仙域陆地不算太远。”

    “哦，那如今是何年代？”沈浪继续问道。

    光头修士被问的一阵发懵，支支吾吾道：“这个……晚辈不知该如何回答，天皇已殁多年，如今早就不以‘天皇历’来排年代年号了。”

    沈浪眼前一亮，“天皇”即指天皇伏羲，这名光头修士言天皇已殁多年，沈浪推测自己所来到的这个时代应该是天皇时代之后。

    “天皇已殁之后，近些年仙界可发生了什么大事？”沈浪接着问道。

    “唉，最近就发生了大事！”光头修士唉声叹气道。

    沈浪来了点兴趣，沉声道：“本公子在海底闭关多年，近日才出关，故而对真仙界近期的情况不甚了解。既然你说发生了大事，不妨说说是何大事。”

    光头修士恍然大悟：“原来前辈一直在闭关啊，难怪您有所不知了。近期仙界局势动荡，东夷仙域的纣王帝辛率领大军入侵各个仙域，不到百年时间，战火就已经遍布各大仙域。”

    说到这里，沈浪后知后觉，自己来到的时代居然是真仙界历史上赫赫有名的“封神之役”。

    光头修士诉苦道：“如今，东夷大军势力几乎渗透了整个天穹仙域，如不归降只有被杀的份！晚辈之前为逃避战火，来到天渊北海的金鳌岛寻求庇佑。”

    “可谁知，就在数日前一大批东夷大军杀到了金鳌岛，攻破了截教门徒在金鳌岛设下的护岛大阵。晚辈不愿待在岛内等死，趁乱逃了出来，捡回一条命。”

    沈浪皱眉问道：“也就是说，现在那批东夷大军已经占领了金鳌岛？”

    光头修士摇头道：“应该还没有那么快，金鳌岛是截教门徒‘十天君’的地盘，十天君是截教赫赫有名的大罗金仙，正率领岛内修士与那批东夷大军拼斗厮杀。”

    “虽然不知道结果如何，但这次来的东夷大军数量太多，势力无比庞大，估计十天君前辈也撑不了多久。”

    沈浪明白了大体状况，直截了当的问道：“你且告诉我金鳌岛所在何处？”

    光头修士匆忙从储物戒指中取出一份地图，交给了沈浪，并向沈浪指明了金鳌岛所在的位置，距离此地也不算遥远。

    想到玄霄是通天教主的转世，出于这层关系，沈浪决定先去搭救金鳌岛上的截教门徒。

