    “你说的是你自己吗？”王根生笑着问。

    “找死……”

    上官雄被王根生反思维的答话彻底气晕，他不再有任何手下留情。

    再者，在他看来，王根生是前来挑衅，便算是将王根生伤成什么样子，也是正当防卫。

    上官雄的双拳看似挥得迅猛无比，风雨不透，在王根生的眼里，却好似慢镜头一般，甚至是软弱无力。

    上官雄的一拳，看似要击到王根生身上，王根生已然是无法躲避。

    电光火石之间，他的拳头却感觉击在了王根生的手掌上。

    以掌接拳，属于兵家之大忌。

    上官雄笑了，这一拳下去，王根生的手掌非残废不可。

    下一秒，收购商却感觉他强劲的拳力化为了无形，更好似石沉大海一般。

    上官雄一惊，赶紧回拳。

    王根生的手臂更快，五指瞬间合拢，将上官雄的拳头给紧紧地握死。

    握死只是小事，带给上官雄的，却是撕心裂肺般的疼痛。

    “奶奶个腿，我跟你拼了。”上官雄的另一只拳头迅速挥出，比刚才一拳力度大了几倍都不止。

    只可惜，这只拳头依然没有摆脱被王根生手掌抓住的命运。

    上官雄抬右脚踢王根生，王根生的左脚却先发制人，一脚提前踩住了他的右脚。

    左脚刚出，王根生右脚却已经勾到，勾在了上官雄膝盖后的软骨上。

    上官雄毫无征兆地跪了下来，疼得是冷汗淋漓。

    “上官雄，你跟我下跪干什么，非年非节的。”王根生笑着问道，根本不介意上官雄那副生不如死的表情。

    “王根生，你到底想干什么？”上官雄沉声问道。

    “你丫还真是听不懂人话，我们来是找你们总经理李达丰的，你白做了一个人，却不做人事，

    我只是想教你怎么做人，别有那么一点点功夫，便自以为是，低调一点不行吗？”王根生怪笑道。

    上官雄苦笑，此刻他不想低调都难。

    两只手被王根生抓住，一只脚被踩，一条腿单膝跪地，那样子便是奴颜婢膝，颜面无存。

    “根生，还是先办正事，几个工地因为商混不到位而停了工。”李婉茹在一旁说道。

    只要王根生一来，她便会想到是这样的一个结果，只是没有想到，结果会来得这么快。

    王根生低头看着上官雄，笑着问道：“上官雄，你还服气吗？”

    “……”

    上官雄仍旧苦笑，不服气又如何，他的双手被制，根本没有还手的机会。

    “你丫倒是说话呀，真不知道，这样是很不礼貌的行为。”王根生手上用力，脸上却露出了怪笑。

    咔擦擦几声，上官雄只感觉是万箭穿心一般，他双手的手指，好似随时要断掉一般。

    “哈哈哈，贵客来到，怎么不先通知一声，有失远迎，失礼了，失礼了。”

    大厅里面走出了一名中年男子，满脸堆笑，他便是李氏建材公司的总经理李达丰。

    “李总，想见你一面还真是很难啊，为什么要搞这么大的场面呢？”赵雅冷笑，脸上充满了不屑。

    “上官雄，这就是你的待客之道吗？”李达丰斥责上官雄，毫无怜悯之意。

    上官雄苦笑，无语。

    如果没有李达丰的命令，他也不敢如此嚣张，而故意为难赵雅等人。

    “误会了，误会了，你就是王根生吧，是李某没有交代清楚，原本让他们来迎接你们的，却没有想到，

    闹出了这样一个笑话，还请你看在我的面子上，暂且不要跟上官雄计较。”李达丰看似在说好话，却是优越感十足。

    “什么误会，你们建材公司到底是做建材生意，还是在开武馆，这么多人，又是几个意思？”

    王根生看着地上躺着的那些人，露出满脸的不屑。

    “王根生，不知道你们所为何来，若是谈正事，你还是先将上官雄松开，我自然会好茶款待，

    若真是撕破了脸，大家都会很难堪的。”李达丰不卑不亢，却又装着糊涂。

    “王根生，你还是先放了上官雄，我们是来谈正事的。”赵雅在一旁轻声说道。

    桃园地产公司的好几个工地的项目同时上马，耽误了工期和进度，会造成不可弥补的损失。

    王根生松开了手，冷笑道：“上官雄，闹了半天，是你在从中刁难，赶紧带了你的废物手下滚。”

    上官雄的脸一阵红，一阵白。

    李达丰沉着脸说道：“王根生，打狗还得看主人，还请你不要再雪上加霜了。”

    “哈哈哈，你自己承认他们是狗，我也就释然了。”王根生大笑起来，好一个洋洋得意。

    上官雄顿时感觉是无地自容，的确他的功夫不如王根生，可世上偏偏有士可杀而不可辱说法。

    见王根生走到赵雅的身边，询问赵雅的情况时，上官雄突然拔出了一把匕首朝王根生的后背刺了过来。

    谁也不会想到，已然输倒在地的上官雄还不死心，竟然还来一个暗刀伤人。

    李婉茹最先看到，可是她没有武功，且离得太远，根本不可能上前阻拦。

    李敢只是吓傻，情形可谓是瞬息万变，谁又能够考虑周到。

    王根生突然转身，手里竟然多了一把手枪。

    在匕首仅仅离自己十公分左右的时候，手枪已经顶在了上官雄的胁下。

    上官雄瞬间僵化，他是速度再快，也快不过子弹。

    便算他侥幸刺中王根生，却不能致命。

    可是只要王根生的手中枪响，上官雄便只有一命呜呼的结局。

    “上官雄，你倒是刺呀？”王根生问。

    上官雄一脸懵逼：“我只是闹着玩的，想试探一下你的反应力。”

    王根生膝盖一抬，膝盖骨重重的撞在了上官雄的裆部。

    上官雄跳了起来，手捂着裆部，露出了一副生不如死的表情：“王根生，你怎么会有枪？”

    “上官雄，自古以来都是刀枪不分家，你拿刀，凭什么我不能有刀？”王根生鬼鬼一笑。

    “法律不允许私人持有枪支弹药的。”上官雄望着王根生，仿佛遇到了妖孽一般。

