    喀穆丁市防御战的一天后。

    被砸塌的城墙在米娅的帮助下，利用大量金属物对坍塌地段进行了填塞。

    虽然没有之前稳固，但也勉强算是拉起了新的防线，能够像之前那样抵御丧尸。

    而经过战后统计，伤亡情况也被罗列出来。

    四人为发射RPG火箭弹，被装甲车上的格林机关枪打烂了半个身体。

    三人被扔过来的装甲车砸死，四人躲闪不及，随着坍塌的高墙摔下去导致死亡。

    这些死去的人，脑袋还完整的，被补了一枪在脑袋上。

    脑袋已经破碎的，则无需再多加处理。

    这些死去的人被战后不久便被送去埋葬，同时米娅集结了所有人召开了安抚会议。

    会议结束后，喀穆丁市算是恢复了之前安定的日子。

    只是和之前不同，市里人们的神色变亢奋了许多，且经常讨论那位神秘的盟友。

    能够轻松斩杀那些高大的血肉怪物，手里那把武器让人眼红之余，也好奇他为何能够隐匿消失。

    对此，不少人都有着相似的观点，这个神秘的盟友，拥有能够隐身的衣服或特殊装备。

    米娅也有这类似的想法，但却不敢确定。

    如今，她每天处理完市里的日常事务，剩下的时间大多都是来到高墙，望着洛奇追杀那批血肉怪物远去的方向······

    距离喀穆丁市西面百公里外的一座城市。

    洛奇站在一栋别墅的楼顶，冷漠的看着下方游荡的丧尸群。

    经过一天多的追杀，他无疑已经进入了另一个‘实验区’。

    只是这个‘实验区’内，没有任何生命，只留下了海量的丧尸群。

    电波发射器不知安装在何处，吸引着丧尸群徘徊在这座城市。

    而他追踪的倒数第二个血肉怪物，就是逃进了这座城市，隐藏在了丧尸海中。

    让洛奇有些意外的是，这血肉怪物隐藏在丧尸海中，像是同化了一般。

    气味消失不见，从外形上看，连他专家级的侦查技能都无法寻到。

    不过洛奇并不着急，甚至还有闲心从次元戒里取出两个罐头，打开后进食恢复体力。

    当两个罐头吃完，他才好奇的道：“你们开启基因锁后，都会有不同的特殊能力吗？”

    下方的丧尸海听到人声，抬起头看向洛奇，随即纷纷涌向他站立的别墅，将别墅围成了丧尸海洋。

    没等到回应，洛奇略略点了下头，‘狂暴卢克的双手巨剑’出现在手上，双腿则涌现出清光。

    朝前轻轻一跃，身体笔直落向下方的丧尸海。

    他的跳落，让下方的丧尸海瞬间疯狂起来。

    它们不断挤向洛奇落下的位置，渴求咬一口肉缓解饥饿感。

    但洛奇即将落入丧尸海前，将剑身横侧，当做门板一般，猛然拍向下方的丧尸群。

    他下方的丧尸被拍成肉饼，短暂的空出一条缝隙。

    虽然这条缝隙很快就再次被淹没，但洛奇成功落地了。

    右手单握巨剑，剑锋横扫一圈，如割草般将周围的丧尸斩成两截。

    脚下‘战争践踏’快速踩踏，地面震动不断龟裂，地砖蹦碎塌陷。

    如多米诺骨牌般，疯狂朝洛奇挤来的丧尸海成片成片的倒落。

    或被震荡的地砖卷动，或陷入塌陷的地下。

    只有体质较强，且速度极快的丧尸犬还能勉强站稳。

    以及，一个肤色泛蓝的变异丧尸。

    看到这站稳的变异丧尸，洛奇嘴角扯了扯：“找到你了。”

    “该死！你到底是什么东西？！”

    这变异丧尸身形瞬间暴涨至三米，恢复成那副血肉暴露在空气的可怖模样。

    它没有再转身逃窜，因为它知道这么近的距离，再逃就相当于送死。

    探手抓住身边倒地的丧尸，猛地砸向洛奇并低吼道：“我们其实并不是想杀你们，你没必要对我们抱这么大的敌意，指挥官希望能和你见一面！”

    洛奇轻松躲开砸过来的丧尸，随手砍掉爬起来的丧尸脑袋道：“为什么他自己不来？”

    血肉怪物面对着洛奇逐步后退，并不断将附近的丧尸砸过去，同时沙哑的低吼：“他在进行基因改造的实验，暂时没法过来。”

    点点头，洛奇保持着前行的速度道：

    “你还没回答我你们解开基因锁后，是不是都有些特殊能力？作为交换，我回答你刚才的问题，到目前为止，我还是个正常人类。”

    血肉怪物脚下后退的速度悄然加快，同时沙哑的喊道：

    “这并不一定，每个人的基因密码不同，开启的程度也不一样，有些人的基因密码会隐藏着某些特殊能力，有些人没有。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：54%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇摸了摸下巴，丝毫不在意血肉怪物越走越远，好奇的道：“那你们那位鲁塔比尔指挥官，他拥有特殊能力么？”

    “当然，鲁塔比尔指挥官拥有三种特殊能力，分别是飞行，精神怒吼，血肉炸弹。”

    后面‘血肉炸弹’四个字，这怪物几乎是吼出来的，因为他已经转身开始狂奔。

    “居然会飞，他确确实实已经不是人类了吧。”

    洛奇轻声嘀咕一句，并不着急追赶这血肉怪物。

    因为这血肉怪物力大体沉，只要不用刚才那个潜入到丧尸海的特殊能力，它行走后留下的痕迹都十分显眼。

    他还有一些问题想知道，但一下子全部问出来，这血肉怪物十有八九不会说。

    所以洛奇打算再跟半天，之后再去追踪最后那个血肉怪物。

    放任那个血肉怪物逃了一天半，就是想看看最后那个血肉怪物，会不会直接逃回实验总基地，这样，被他砍掉双腿的格热弗是否活着就都无所谓了。

    跟着这倒数第二个血肉怪物追了半天，不时制造点心理压力给它，让它乖乖回答问题，弄清了实验总基地此刻的战力情况。

    服用了第四阶段基因药剂，能够变成这种血肉怪物的人员，足足有八万多人。

    而服用了第五阶段基因药剂的人，则只有七个，其中一个，已经被洛奇在喀穆丁市防御战时杀了，所以现在只剩六个。

    这六人里面，以鲁塔比尔指挥官最强，基因锁已经解开到57%。

    其他五人，都是刚服用不久，还处在适应稳定阶段，是否有特殊能力这点也还没开发。

