    玉虚子在旁边也是一脸的震惊，这一清什么水平他清楚啊，但是，他从那邱财的脸上的表情来看，他说的这些事儿都是真的，而且应该是很机密的，那么就只有一个可能了，这些都是那个高人提点的。

    这样想着，玉虚顿时有些郁闷了，自己都这么诚心了，那高人愣是还没见过自己，到底要怎么做才能让高人看见他的诚心呢？

    一清不知道玉虚子的心思，他一直在很认真的盯着邱财，因为这些事儿，他也没谱啊，都是初姐告诉他的，他怕说错了，但是如今看来，应该是对的，于是，继续忽悠，不，是继续讲道理：“邱老爷，你该知道的，这天地万物都是有一定规律的，该得多少该失去什么，那都是有定数的，就犹如一个杯子，能装多少是注定的，多了就会溢出来……”

    邱财咽了口唾沫，一清说的这些事儿，他是知道的，因为他父亲在临终前将他叫到跟前说的，而这些事儿，连他母亲都不知道呢，随即很虔诚的跪了下来：“求道长指点。”

    秦氏都有些诧异的，要知道每次过来，自家这位相公可都是不太愿意的，因为他不是要太相信这个三真观，总觉得是那个夏景瀚忽悠他的，而此时，她能感觉到丈夫的真诚，这么说，一清说的都是真的了，那也太厉害了，因为她嫁给邱财快二十年了，都不知道这些事儿呢，所以急忙也跪了下来。

    “你们邱家得了不该得的财富，自然要收回其他的东西。”一清甩了一下拂尘，“无量寿佛，那就是邱家人的子嗣和寿命。”说着抬手捏了个掐算的手势，良久之后叹口气：“根据卦象上看，邱老爷，你的父亲和祖父都是刚过四十就没了……”

    “仙长，能化解吗？”邱财的脸色更难看了，甚至浑身都发抖了，因为他如今也快四十岁了，他不想死啊。

    “这个……有些难。”一清叹口气。

    “仙长，只要能化解，信徒愿意付出任何代价……”邱财急忙开口。

    “邱老爷。”一清却抬手打断了对方的话，“不要在道祖跟前轻易许诺，那是会应验的，而你万一做不到，反噬是会很厉害的。”

    邱财不由得咽了口唾沫。

    “想要修改邱家的命运，那是需要很大功德和道行的，那是逆天而行，是要损失阴德的……”一清念了一句道号，“可是如果不改，那么我只能为令公子减轻一下症状，却无法根治……”

    那邱大奎是见了男人就想上，以至于邱家的所有小厮家丁都被这位邱大少给折腾过了，之前点了长明灯之后，症状明显好转了一些，这次来了三真观就更好了，起码他自己能控制自己了。

    “仙长，我愿意试试。”邱财呼了一口气。

    “那如果说，让你放弃邱家的全部家财，你也愿意？”

    “什么？”秦氏一听惊呼了一声，“仙长，那也太过分了吧？”全部家财啊，那以后他们的日子怎么过？

    “呵呵。”一清却高深莫测的笑了一下，“将原本不属于你们的东西交出来，那才能换回自己的东西，这是天经地义的，当然，要不要做，你们自己想想吧。”说着递了一个瓷瓶给邱财，“这个可以抑制令公子的荒唐行为，不过，效力只有七天。”

    “多谢道长。”邱财将瓶子接过去，转身就给邱大奎吃了下去。

    邱大奎那原本迷迷瞪瞪的眼神，顿时清明了许多。

    一清就念了一句道号，然后告辞离开。

    “一清，你行啊。”离开了小院，玉虚子凑近了一清，“忽悠的很到位。”

    “玉虚，别胡说八道啊。”一清扭头瞪了他一眼，“我这是天机，怎么能是胡说八道呢？真要是胡说八道，那邱财家夫妇早就骂人了。”

    “行了，咱们俩谁不知道谁啊？”玉虚子却笑了，“你可没那么大的能耐算出邱家的过往……”

    一清的眉头动了一下：“那又如何？”

    “一清道兄。”玉虚子忽然上前一步，很认真的一揖到地，“现在玉虚观已经没有了，已经变成了小三真观，那我们就是一伙的了，高人什么时候能见一见我啊？”

    “别急，该见的时候，自然会见的。”

    “这话我可是听了很挫多次了，道兄，给我个准话吧。”玉虚子却不罢休，“求求你了，我也想拜师啊。”

    “这个……”一清犹豫了，“我给师父发个消息吧。”

    “谢谢道兄了。”玉虚子再次一揖到地。

    邱家在三真观住了一晚，第二天给道观里所有的神像都磕了头捐了钱这才下山，不过，邱财却心情沉重的很，一边是命，一边是钱，他都不想失去啊，太难了。

    秦氏的心情也不好，她当初嫁给邱财，就是看邱家有钱啊，她没表姐的本事做总督夫人，那就当个富太太好了，结果现在……

    总之，邱家在这个腊月里，那是一片惨淡，根本就没有要过年的气氛，更没心思管生意了。

    相反，孙家却是一片红火，天气越冷，那青菜就越受欢迎，价格也越高，赚的也就越多。

    不过，孙仁倒是牢记初夏叮嘱他的话，不能为富不仁，也不要做守财奴，赚了钱也要会花，所以，这么冷的天，孙家就在百味楼门口立了个牌子，那些无家可归的人，可以过来领棉衣，每天还能领热粥喝。

    甚至还组织了一批匠人，专门去给那些穷苦的人家加固房子，尤其是郊区村子里的，顺便还会给那些特别困难的家庭送上棉衣棉被，帮助他们过冬。

    为此，孙仁被百姓们成为了“孙善人”。

    初夏对孙家的举动挺欣慰的，也给了银子支持孙家的举动。

    而刚正式走马上任，从代县令变成正式县令的厉舒文也派人到处巡视，帮那些困难的百姓，知道了孙家的举动之后，特意做了嘉奖，算是给孙家做了官府的明路。

