    “你为何要吞噬他们两人？”花心月咬牙。

    孤鬼道：“如果不被你发现，我早就已经将他们吞噬干净，回到我所在的幽灵空间复命了……”

    花心月冷笑一声，“如果这么简单你早就走了，何必要与我们演一出戏？”

    崇明想了想，“你定有什么话要对我们讲？”

    “咯咯咯，没错……你们是我见过，最勇敢的人类。幽灵界最近的孤鬼数量与日递减，幽灵王派我们孤鬼来到人界屠杀人类，将他们的灵魂带到幽灵界去……”

    花心月怒道：“那你为何还要吞噬他们的肉体？人类的身体对你们来说根本无关紧要吧！”听花心月说完，孤鬼就笑出了声音。

    “无知的人类，你真是可笑。幽灵界的规矩，凡是进入幽灵界的灵魂，肉身都不可以完整留在人间，必须要将肉身送入幽灵界，交给幽灵王看守。”

    紫灵儿惊恐道：“以前在书中看到这话的时候我还不信……没想到真的有这种事情。”

    孤鬼将那女人的手臂吞噬干净后，咯咯咯的笑了出来，“你们可知道，我为何要告诉你们关于我们孤鬼的秘密？”

    紫灵儿忽然感觉到周围空气温度逐渐降低，那躲在厨房的一胖一瘦店小二从厨房中飘了出来，他们的身体逐渐变换，褪去人类的躯壳，展现出属于孤鬼的灰黑色灵气外形。

    胖孤鬼道：“我们可是诚心诚意，邀请你们加入的……”

    瘦孤鬼道：“只要你们答应了我们，我们所能领到的奖赏定会分你们一半！”

    孤鬼道：“幽灵界此刻正是需要添兵加将的时候。我们兄弟三人真是幸运，能够碰上你们三个灵力如此强大的人类灵师，加入我们吧……”

    瘦孤鬼道：“加入我们吧……”

    胖孤鬼道：“加入……”

    “滚——开！”

    花心月瞬间结印，一道光属性灵阵在那三只孤鬼脚下展开，灵阵一出，便照射出刺眼的光芒。

    “啊啊啊！！！”

    三个孤鬼被这光芒吓得连连后退，伸出手似要将光芒抵挡住，挣扎的痛苦大叫。

    “成为你们的一员？呵呵，你们少臭美了！别白日做梦，异想天开！生活在肮脏的幽灵世界，终日不见阳光？想让我们跟你们一样，过着暗无天日的生活吗？！”

    花心月说完，便将自己的光属性阵法开到最大，整个屋子都被强光笼罩，刺眼的白吞噬了那三只孤鬼的黑，孤鬼们痛苦的叫声不断，很快消失在光芒之中，光芒消散后，孤鬼也查无踪迹。

    沈绯绫从紫灵儿的身后走了出来，揉了揉眼睛，竖起大拇指称赞道：“花姐姐，你刚刚真的太帅了，你就是我的偶像！”

    “是啊，刚刚那一招帅爆了！”崇明也赶紧举起手，为花心月点赞。

    “别高兴的太早。”紫灵儿皱眉开口，“他们还没有死……”

    “什么？”

    就在三人震惊之余，那三只孤鬼果真出现在了原地。

    “咯咯咯咯咯咯……”三只孤鬼发出令人毛骨悚然的笑声。

    沈绯绫赶紧跑到紫灵儿面前道：“紫姐姐，怎么会这样？你不是说，他们怕光吗？”

    花心月疑惑的往后退了两步，崇明见状赶紧扶住花心月，看着花心月一脸不可思议的表情，有些揪心。

    “没错……他们是怕阳光与光属性灵师。孤鬼不会出现在西域那种炎热地带，因为那里的阳光会造成他们大批死亡。但是花心月的光属性还达不到阳光的炙热与高温，所以杀不死这三只孤鬼，顶多让他们尝到苦头，消失一段时间而已。”

    “那我们现在该怎么办？”崇明焦急无措的看着紫灵儿。

    对面三只孤鬼的战斗力，相当于三个封灵巅峰以上的暗属性灵师，而他们这边只有一个光属性灵师可以克制他们，可惜花心月的光属性级别不高，给花心月注入灵气提高光属性会浪费大量时间，容易被这三只孤鬼围攻。

    他们之中还有一个无属性无灵气的沈绯绫在，紫菱在沉睡，紫灵儿无法唤醒她，所以现在的状况对他们来说十分不利。如果有人被其中一只孤鬼抓住，就定不会被他们放过。

    紫灵儿攥紧拳头，怒目瞪着面前的三只孤鬼。

    她很想使出全力，可是如果她这样做，就会暴露出自己的尊灵等级，那将会遭到花心月他们的质疑。

    看来现在只有软磨硬泡，一点一点跟他们耗了。

    “紫菱现在正在沉睡，我现在的实力不足以与他们三个家伙正面对战……”紫灵儿说完这句话后，转过头看向花心月，花心月见紫灵儿这么说变，也猜到了她所想表达的意思。

    一句话，打不过就赶紧跑！

    孤鬼道：“你们别想耍花招……我们都能看的到。”

    “少唬人了！”崇明说完就召唤出一个法阵，法阵之中飞出三道灵符，灵符飞出将那三个家伙缠绕起来。

    “走！”紫灵儿御剑，冲出房门，刚要离开，就听屋子中传来沈绯绫的声音。

    “紫……姐……姐……”

    沈绯绫被那一瘦一胖两只孤鬼紧紧箍住，脸色瞬间白转红，挣扎着挥动自己的双脚，想要从那两个家伙的手中挣脱。

    “放开她！”

    紫灵儿怒吼一声，在那两个孤鬼脚下召唤出灵阵，灵阵的中的白色植物肆意生长，穿过那两个孤鬼的身躯，缠扰住沈绯绫，使劲将其往外拉扯。

    如果按照计划，沈绯绫应该会被拉回到紫灵儿的身边，可事与愿违，沈绯绫依旧没等逃脱那两个孤鬼的束缚，她的身躯被两个家伙死死缠住，在两道力量的相互拉扯之下，沈绯绫终于忍不住大声道：“好疼……紫姐姐……你快住手！”

    紫灵儿见状只好作罢，让那白色植物停滞在原地，却依旧不愿松手。

    “回来……如果不回来的话……”

    孤鬼刚说完，瘦孤鬼便将双手化作一根长约五十厘米的钉，朝着沈绯绫的左臂狠狠一刺，沈绯绫痛苦的大叫，孤鬼的暗属性逐渐侵蚀着她的身体，她只感觉犹如落入寒洞之窟，潮湿之气蔓延全身，逐渐她抖得像是一只被雨淋湿的雏鸟。

    紫灵儿暗暗咬牙，正在她大脑飞速运转想办法的时候，沈绯绫面前忽然出现一株植物，它张开血盆大口将沈绯绫一口吞进肚子。

    那一胖一瘦两个孤鬼吓得后退一步，松开了抓住沈绯绫的手。

    随着食人花吞噬完成，它打着饱嗝，消失在了法阵中央。

    紧接着，崇明的身后就展开一道法阵，法阵中一株靛蓝色的食人花忽然冒出，它将口中的沈绯绫吐了出来，沈绯绫惊恐未定的坐在法阵中央，眨巴着迷茫的眼睛，此时她多半是在怀疑，我是谁？我在哪？

    “干得漂亮，师兄！”

    紫灵儿见那吞吐食人花将沈绯绫救了回来，脸上瞬间展现了笑容，她让沈绯绫坐在自己身后，现在只要赶紧离开这个鬼地方，定会成功甩掉这三个可怕的家伙。

    “咯咯咯咯……”三只孤鬼的笑声，逐渐越来越大，这笑声与之前的笑声都不相同，这次的笑声明显带着怒意。

    他们快速移动到四人面前，将他们的去路全部封死。

    孤鬼道：“既然你们不愿意，我们就没必要跟你们和颜悦色……”

    瘦孤鬼道：“幽灵王最喜欢你们这样漂亮的皮囊了……”

    胖孤鬼道：“到时候把他们的皮拔下来，献给幽灵王，他肯定会夸赞我们的……”

    三只孤鬼飘荡在空中，一边咯咯的发笑，一边快速的飘荡在四人周围，时而出现在四人面前，时而消失不见。用如同鬼魅一般的身影，穿梭在四人身边，令四人无法准确的锁定他们的位置，做出正确的判断。

    崇明和花心月两人赶紧释放灵力，保护住自己，警惕的看向四周。紫灵儿也赶紧拉住沈绯绫的手，释放出灵力，将她们两人保护在内。

    忽然她们头顶之上出现一只孤鬼，他手握一把巨刃，如同死神的镰刀，自上而下，快速挥动，不给三人一丝一毫的反应时间。

    紫灵儿率先发现了这家伙的出现，她抬眼之时，正是镰刀挥来的时候。没有做过多考虑，她赶紧拉住沈绯绫，抽出紫菱剑，的一声，迎击上那把巨刃之镰。

    “咯咯咯，反应还算快……”手握镰刀的孤鬼咯咯发笑，说完之后，便消失在空中，随着他的消失，声音也随之消散不见。三人又一次陷入了漫长的煎熬之中。

    “现在我们该怎么办？”崇明因为刚刚的事情，心脏忽然激烈跳动，他额头之上布满了细密的汗珠，“我们根本察觉不到他们的位置，该怎么打？”

    “敌在暗我在明……我们不如制作出一个结界？”紫灵儿语毕，便将结界展开，结界并不大，刚好将三个操纵灵剑的三人完美笼罩在内。

    封灵灵者巅峰的结界，应该不会这么轻易就被三只孤鬼攻破。

    就在大家刚要松下一口气的时候，三只孤鬼忽然之间同时出现，指着面前的结界大声嘲笑，“可笑，可笑，真可笑！”

