    在外面奔波劳累，而每次回到镜谷之中，躺在这棵巨松之上，陈枫便是能够感觉到一种极致的安宁。

    不仅仅是身体上的放松休息，更是心灵的舒畅。

    陈枫懒洋洋的，竟是直接睡了过去。

    这一睡，直接便是睡到天黑。

    当陈枫再睁眼的时候，已经是漫天星斗。

    陈枫忽然感觉，身旁有异样。

    他一侧头，便看见，在他旁边，血风正趴在那里呼呼睡着。

    时不时的还晃动一下身体，在陈枫的脸上蹭来蹭去。

    感受到旁边小家伙那温软而均匀的呼吸，陈枫翻了翻眼皮，看了看那璀璨漫天璀璨的星辰。

    轻轻吁了口气，只觉得心中一片岁月静好。

    而后。陈枫缓缓坐起身来，似乎是怕打扰到血风一样，他的动作非常的轻柔。

    似乎对于陈枫起身，让自己没有了一个温暖的依靠有些不满，血风不由得在喉咙里面发出一阵咕哝声，然后翻了个身继续呼呼睡去。

    陈枫满是溺爱的看了他一眼，而后嘴角露出一抹笑容，顺着巨大的松枝，一路向前。

    最后，缓缓走到那松枝的尽头。

    此时，这松枝的尽头，数千米之下，便是那个大湖。

    大湖之中，波光粼粼，天上繁星撒入这大湖之中，映出一片璀璨的倒影。

    湖畔有丛林修竹，有修长草木，有无边松涛。

    一阵夜风吹来，树涛阵阵，吹在脸上，陈枫只觉已经带着一丝凉意。

    他伸手在这风中感受了一下，而后轻轻吁了口气：“这秋日又要到了。”

    春来暑往，现在已经是快要秋天了。

    “秋天可是个收获的季节。”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“我也得盘点盘点，我这些日子有什么收获了。”

    说着，陈枫便是从怀中拿出一堆金线锦囊。

    这金线锦囊林林总总数过去足足有七八个之多。

    除了这金线锦囊之外，还有一部青铜箱子，正是慕展鹏送给他的那须弥箱。

    陈枫席地而坐，而后将一个金线锦囊拆开。

    顿时，那无穷无尽的龙血紫晶如同瀑布一般从中流泻而出，就如同那天空之上一道紫色瀑布直接出现，然后洒落在这巨松之上。

    很快，这些龙血紫晶便是在陈枫面前堆成了一座小山。

    陈枫轻声笑道：“这是一亿龙血紫晶，是我完成探索死亡之海任务得到的奖励。”

    然后，又是将那须弥箱打开，又是无穷无尽的龙血紫晶流泻而出，其中还夹杂着星星点点的血色光芒。

    血色光芒璀璨，光华万丈，连天上的星空似乎都无法将其光芒掩盖。

    这是慕展鹏对陈枫的馈赠。

    一亿颗龙血紫晶，还有一百颗极品龙血钻，相当于是整整两亿的龙血紫晶。

    现在堆在陈枫面前的龙血紫晶的数量已经是达到了足足三亿。

    然后，陈枫又是将一个又一个的金线锦囊抖开。

    无穷无尽的龙血紫晶洒落而下，最终在陈枫面前堆成了一座大山。

    这根巨大无比的松枝似乎都有些不堪其负，轻轻摇晃了两下。

    顿时，便是有着一些龙血紫晶从树枝上掉落下来。

    陈枫仔仔细细的数了几遍，而后重重地吐出一口浊气，缓声说道：“六亿龙血紫晶，整整六亿龙血紫晶！”

    “现在，我的身家已经是达到整整六亿龙血紫晶了！”

    陈枫展开双臂，哈哈大笑，看着这些龙血紫晶，双眼发亮。

    在陈枫眼中，这些不只是龙血紫晶，而是无穷无尽的功法武技的碎片。

    下一刻，他眼中情景变换，这些碎片则又是变成了那青铜大鼎，变成了那赤霞武技水晶，变成了那一招又一招强大到了极点的招式。

    变成了自己强横的实力！

    陈枫缓声自语道：“这一次，我不但要多多提炼那赤霞武技水晶，而且我还要用那些武技功法的碎片，多多修补一下那青铜大鼎。”

    “不能只让青铜大鼎干活儿，却不给他任何的修补了。”

    “若是那样的话，青铜大鼎只怕很快又会恢复到之前那般破损无法使用的样子，那可不是我现在能够承受的。”

    “不过现在嘛，我还没有去黑市的打算。”

    “等到找了花冷霜之后，我们再一起去吧！”

    陈枫打算和花冷霜一起去黑市看一下。

    他现在要测试的则是……

    “我要看看，。我突破进入降龙罗汉真经总纲第八层，凝聚了那第十一轮大日之后，我之前修炼的逐日金乌步法如何了。”

    下一刻，陈枫身形一闪，便是来到空中。

    此时，在他丹田之中，那十一轮大日一下子都是亮了起来。

    强悍无比的降龙罗汉之力涌出，直接灌输入陈枫的那双腿之上。

    陈枫一阵欣喜。

    这样庞大的降龙罗汉之力在他体内从未出现过，比之前任何一次都要庞大强横的多，而他双脚之上那金红色的战靴也是一下子便是亮了起来。

    刷的一下，陈枫直接瞬移到万里开外。

    陈枫不由得大喜，又是接连测试了几次。

    而后，终于心中笃定：“我突破到降龙罗汉真经总纲第八层之后，我的逐日金乌步伐速度比之前快了一倍。”

    “然后，现在再让我测一下耐力。”

    于是，陈枫在这镜谷之中，以极快的速度开始瞬移了起来。

    他似乎是要想着将体内力量全部耗尽一样，全无保留。

    于是，只见一道金红色的光芒，在这山谷之中划出道道弧线。

    甚至，由于陈枫的速度太快，他先从第一个地方瞬移到第二个地方，然后再瞬移到第三个地方，当他到达第三个地方的时候，那第一个地方和第二个地方之间他的身影的残影都还没有消失，依旧是一道红线。

    于是便见，一道道红线在其中连接着，绚丽无比。

    很快，天亮了。

    当第一缕阳光照下来的时候，陈枫终于停下来。

    他浑身大汗淋漓，脸色苍白，双腿一软，几乎直接要坐在地上。

    陈枫嘴角却是荡漾出一抹笑容：“我已经测试出来了，我现在全力发动逐日金乌步法的话，已经是可以坚持四个时辰，比之前多了足足一个时辰。”

