    在虚乘处听到圣尊已知天渊七界有人成圣，一庸和宁知意不得不遗憾的公布八臂神猿成圣的消息。

    原来，他们还想瞒着这个消息，在可能的时候，打圣尊一个措手不及。

    可惜……

    宁知意又密切关注仙界各方，想看看大家都是什么态度。

    好在，全都怕死，也全都要脸！

    虽然一个个都跟一庸一样，遗憾没去沾沾天道亲闺女的光，却都表示了高兴。

    百宗大比的人员名单，汇总到她手上的时候，宁知意的心定了。

    与此同时，陆灵蹊请求仙界器堂，帮忙炼制某些法宝的消息，好像不经意间，传了出去。

    四大仙宗连万寿宗都拿出了部分极品材料，表示了支持。。

    碾转收到消息的圣尊，很沉默很沉默。

    “师父！”

    安画好庆幸自己回来了，“既然我们已有退路，您……何不趁着现在，天渊七界的修士还没上来，我们……主动离开？

    凭虚乘的性子，一庸的保守，我们一定能平安无事的，退出这方宇宙。”

    这就避开所有风险了呀！

    “……”

    圣尊在心里叹了口气，“安画，你还是天真了啊！”

    什么意思？

    安画不明白，她哪里说错了。

    “石三……是在走投无路的情况下，不得不与我们合作。”

    圣尊并不完全相信那条虫王，“他恨天渊七界的人，但是，同样的，也非常恨老夫这个把他们引到死路的人。”

    “……”

    安画面色一变。

    “他的十句话里，能有三句真，就不错了。”

    圣尊瞥了眼徒弟，“不过, 你也不必太担心, 石三来的时候, 兵强马壮，离我们……不会太远。就算远……，雁过留痕, 风过留声……，仔细一点, 必能寻到一点痕迹。”

    他其实考虑过, 趁着八臂神猿还没上来, 马上离开。

    可是……

    隐隐的，圣尊又感觉, 他若不战而逃，他的骄傲，他的自信……将全数瓦解, 焚心焚神之劫……马上降临, 一样逃不掉。

    既然如此, 还逃个什么？

    圣尊也是无奈的很, “去吧，有什么事, 听你鄢叔的。”

    有目标的流浪，与没有目标的流浪，那是完全不一样的。

    陪他留下的人, 也未必就是死路一条。

    当然，还有最最主要的事, 他没说。

    虚乘在看着他，他一动, 撤退的行动，可能就走不下去了。

    “人族的那个内奸, 还没查出来。”

    他还要亲自看着，围堵呢。

    “下面的人，不需要知道我们具体要做什么，你们也不必跟他们说的那么清楚。”

    消息不通也有消息不通的好处。

    至少除了长老团，除了他们师徒，族里还没人知道，天渊七界的情况。

    “只需告诉他们, 把该收拾的，收拾好就行了。”

    “鄢叔……就是这样吩咐他们的。”

    那就好。

    圣尊摆摆手，示意她可以退下了。

    安画低头正要走，却没想, 鄢青又急匆匆的冲了进来，“圣尊！”他的眼睛，难得的亮，“混沌巨魔人来了。”

    什么？

    圣尊一下子坐了起来，“他们要反过来，跟我们合作了？”

    呃~

    “不是！”

    鄢青没想到，圣尊会这样解读他的话，忙摇头道：“刚收到仙界消息，季肖等七位混沌巨魔族的金仙长老，开着星船，亲到仙界了。”

    噢~

    不是找他们合作的。

    圣尊又没了兴趣，重新躺倒，“你不会以为，他们会听到林蹊偷走界心的流言，要过来兴师问罪吧？”

    这？

    倒也不是。

    但是，混沌巨魔人总会给林蹊找点麻烦吧？

    “哪怕证实了林蹊偷走了新生宇宙的界心，季肖……”

    圣尊顿了顿，“既然没有倒向我们，就再不会说什么了。”

    八臂老猴子没成圣之前，他们可能会做点什么，可是，八臂老猴子成圣了，他们……

    “这次过来，一为试探，二为……臣服！”

    臣服？

    怎么可能？

    鄢青和安画对视了一眼，没说话，但都没认同。

    “混沌巨魔人亦是出身天渊七界。”

    圣尊闭上眼睛，“而且季肖在仙界混了这么多年，又如何没有布下一二暗线？有关界心被林蹊偷了的流言，他应该早就听说了。

    可是直到现在才来……

    他不是不放心我们，他是不放心仙界。”

    可惜！

    马知己死了。

    他若没死，带着万寿宗，可能会给一庸和林蹊找点事，但现在……

    傅清容就算还记着万寿宗与美魂王的仇，也会因为银月仙子，林蹊那些人，暂时按住。

    “你们……这就走吧！”

    圣尊突然又道：“把当年来的那艘星船开出来，关闭育堡，趁着仙界各方的目光，在混沌巨魔人身上，马上走！”

    马上？

    鄢青和安画对视一眼，说不出话来。

    “老夫去找找虚乘，你们这就走！”

    话音未落，他的身体一闪，就消失在小谷。

    鄢青和安画顿了顿后，急急奔出。

    远远的，看到育堡方向传来的动静，邓九甚为诧异。

    那东西，在那里矗立了多少年？

    现在怎么？

    邓九好像不经意地看了眼铃山方向，不过，还没等他做什么，就看到刑堂的谢长老带着人过来了。

    不仅草部被刑堂看住，通往铃山方向的阵门，也‘嗡’的一声关了。

    这是……出什么大事了吗？

    邓九不敢再有半点动作。

    “所有人，收拾所有五百年以上的灵草。”

    草部部长的传音，也随之而来，“交给我！”

    什么？

    前些天，千年之上的灵草，不是被移走了，就是被收走了，现在连五百年以上的都不放过……

    这是……要逃吗？

    外面发生了什么事？

    被刑堂的人看着，邓九不得不加紧时间，处理五百年之上的灵草。

    ……

    圣尊堂而皇之的走进仙盟的坊市，果然，虚乘又以最快的速度锁定了他。

    “怎么？要找老夫喝茶？”

    “呵呵，你这样说，也不是不可以！”

    “可惜啊，老夫不打算跟你喝茶。”

    虚乘笑眯眯的拒绝，“这么快过来，主要是因为混沌巨魔人吧？”

    “那些个蠢蛋，有什么好寻的？”

    圣尊心里在骂娘，“倒是你……，虚乘，你准备当那只老猴子的小弟吗？”

    “……道友是想八臂道友马上杀上来吗？”

    时至今日，虚乘其实不在乎当小弟。

    当小弟多自在啊！

    天塌了有大个子顶着。

    “正好，老夫还不知道，怎么跟八臂道友搭话呢。”

    虚乘笑出了一脸的褶子，正要再说什么，看到远处的来人，眼睛都柔了柔，“阿菇娜！”

    他一闪就堵到了徒弟面前，“不错不错，晋阶玉仙了。”

    “师父！”

    阿菇娜看了一眼，阴下了脸的圣尊，在大家听音不对，急急避开的时候，拉着师父，主动走向他，“前辈！您怎么又到我们坊市来了？”

    “什么叫你们？”

    圣尊冷哼一声，“虚乘，你这徒弟不行啊，跟银月差个十万八千里，对了，银月从神陨地出来了，她的法宝怎么办？

    阿菇娜，你是不是该把天狼弓还给银月了？”

    “我亦正有此意！”

    阿菇娜脸上的笑意不减，一边说话，一边打量他，“天狼弓在银月师姐的手上，才能发挥更大的作用。这一点，我相信，你们佐蒙人比我们更有体会。”

    圣尊：“……”

    他好气。

    “前辈！”

    阿菇娜往师父身后避了避，“这次上来的时候，林蹊跟我说，如果见了您，要向您道个谢！”

    什么？

    圣尊努力维持住脸上的表情，“不必谢了，”他摆摆手，好像非常大方地道：“老夫与天渊七界有因果，那一百万斤的食灵蜿虫，本就是老夫还天地的一个因果。”

    与其被他们气，不如自己反过来，给自己找个合乎天地因果的话来。

    “是吗？”

    阿菇娜佯装吃惊，“还来是还因果啊？那您是不是还欠了点？”

    “欠不欠的，与阿菇娜你都没什么关系！”

    圣尊不介意臭臭她，“你只能呆在你师父的身后，当个同样躺赢的人。”

    “躺赢多好啊！”

    阿菇娜笑眯眯的，“我就喜欢躺赢呢，说起来，这一次，我们天渊七界，又因果前辈，集体躺赢了一次呢，前辈想不想知道，我们是怎么躺赢的啊？”

