    taba说道：“这打的是什么啊。”

    taba心里无比失望。

    他说了多少次。

    对面有凯南的时候。

    如果正面看不到凯南。

    那一定要去找凯南的位置。

    一定要去做好视野。

    这种话，他不知道自己已经说过多少遍了。

    但事实还是这个样子。

    他太失望了。

    他真的太失望了。

    他平常说了那么多遍，结果上来打团的时候，还是会犯以前犯下的错误。

    这种结果，是他不能接受的。

    阿铭说道：“还没有输，看一下林凡的位置！”

    taba看也没看，说道：“都这种时候了，林凡还怎么操作啊，他没办法操作了。”

    塞拉斯可能一打五吗？

    想想都不可能。

    林凡的操作再强，也是基于英雄联盟这个游戏。

    塞拉斯的上限，就是那么高。

    塞拉斯的伤害，也就那么高。

    对面FPX的队员又不是五个青铜。

    那是五个顶级的职业选手！

    除了可汗之外。

    另外四个人，可都拿过世界冠军！

    世界冠军！！！

    S赛的世界冠军，含金量不言而喻。

    这可以说明。

    FPX的这几个人，就是S9最强的那几个人！

    RNG面对这样的对手。

    林凡能操作吗？

    林凡的水平再厉害，可也不能改变事实。

    阿铭说道：“不，你看一下，说不定还有操作空间！塞拉斯出了一个秒表，和一个金身！”

    taba也是抬起了头，重新看向了比赛的屏幕。

    .......

    比赛现场。

    doinb说道：“注意塞拉斯，等会直接把塞拉斯给秒了！”

    刘青松点头，“我可以压这个塞拉斯起身的位置。”

    小天说道：“我也可以秒这个塞拉斯。”

    可汗：“我没技能了。”

    doinb说道：“没关系，我专门留了W技能可以压塞拉斯起身，等到塞拉斯起身，我直接W，然后你们跟上技能，直接秒了。”

    当然，这只是用文字语言表述的有这么多。

    这只是众人心里面的想法。

    在实际的语音当中。

    众人都只说一句话。

    doinb大喊：“塞拉斯，塞拉斯！！”

    小天也大喊：“塞拉斯！！”

    刘青松吼了起来：“我能控他，我能控塞拉斯！”

    可汗：“没技能没技能！”

    2.5秒的时间，根本来不及说太多话。

    众人都是靠着信号和快速的语速来交流的。

    塞拉斯的金身时间，结束了！

    加里奥早已经开了W技能，等待着塞拉斯起身！

    刘青松的泰坦，也是一个Q技能打了出来。

    但是让他们都没有想到的是。

    塞拉斯，还有一个秒表！

    塞拉斯直接开出了秒表！

    加里奥的W技能空了。

    泰坦的Q技能也空了！

    雨童说道：“林凡有两个金身，可以多拖延一下时间，但是没什么用啊，FPX的下路兵线已经推过去了，这波拖延一下时间.....”

    瞳夕说道：“塞拉斯还有大招的，说不定还想着去反打。”

    话音未落。

    塞拉斯的近身时间已经结束了。

    然后塞拉斯偷了凯南的大招。

    塞拉斯直接闪现大招！！！

    塞拉斯闪现到了厄斐琉斯的脸上！

    同时也是闪现到了FPX的人群中央！

    塞拉斯，开出了大招！！！！

    天雷！！！！

    当塞拉斯开出天雷的时候。

    整个战场，爆炸了！！！

    RNG此时已经倒下了四个人。

    只有林凡一个人的塞拉斯还活着。

    林凡的塞拉斯，一个大招。

    瞬间融化了整个战场！

    doublekill！

    Triplekill！！！

    三杀！！！

    塞拉斯完成了三杀！！！！！

    当塞拉斯三杀的时候，整个战场，瞬间炸裂！

    谁能想到，在这种绝境的情况下。

    塞拉斯还能站起来！

    雨童拔高了音量，满眼都是深深的不可置信，“我的天，我的天，这个塞拉斯，他要干什么，他竟然想要1V5，哇，塞拉斯的一个大招，瞬间融化了三个人，瞬间三杀了！！！”

    猫皇也拔高了音量，“这个塞拉斯，林凡！！！林凡这都想要操作，他一个大招，把厄斐琉斯，凯南，加里奥给秒了！！！！”

    瞳夕也有些震惊，“哇，林凡这都能操作，他这都把厄斐琉斯给秒了！那塞拉斯...要无敌了啊！！！！”

    塞拉斯一个大招，就把FPX的三个核心给秒杀了！

    这是谁都没有想到的。

    塞拉斯也天雷大到了五个人！！！

    只有小天的盲僧跑路了。

    等到塞拉斯一套技能下去。

    塞拉斯又把泰坦也给秒了！！

    quardrakill！！！

    四杀！！！！！

    谁能想到。

    塞拉斯完成了四杀！！！！

    但是，

    塞拉斯的血量也已经非常的低了！

    只剩下了一个盲僧。

    本来以为塞拉斯可以五杀。

    但是小天的盲僧，没有给塞拉斯这个机会。

    盲僧瞬间惩戒小龙回血，一个Q技能命中了塞拉斯，然后把塞拉斯给秒了。

    同时，FPX拿下了这波火龙魂。

    但是，FPX本来是可以一波的。

    结果他们在顷刻之间，被秒了四个人！

    这是谁都没有想到的事实。

    FPX全员被林凡一个人给拖了下来。

    林凡1V5，完成了四杀......

    可惜塞拉斯没有技能，血量太低了，不然塞拉斯可以瞬间完成五杀。

    doinb说道：“哇，这个塞拉斯，怎么能这么离谱啊，1打5四杀？他还是人吗？”

    小天：“真的离谱，林凡这塞拉斯，还是人吗？”

    可汗：“哇，他这塞拉斯，太让人绝望了吧。”、

    林炜翔：“还好守下来了，要是这被塞拉斯五杀的话，那就完了。”

    刘青松：“真是恐怖故事啊，这塞拉斯直接把你们都给融化了，这也太夸张了吧，他这还是人吗？”

    五个FPX的队员，都有些不敢相信。

    本来这波团他们是稳赢的。

    凯南大招进场的太好了。

    但是，这都没赢下来！

    就是因为林凡的发挥太出众了！

    林凡的发挥，超出了所有人的想象！

    1V5完成了四杀，创造了一个奇迹啊！

    对面可是五个职业选手，有四个冠军选手。

    林凡一个人，改变了战局。

    他一个人，保住了RNG获胜的希望！！！

    雨童喊道：“林凡四杀了！他这都四杀了，太猛了吧，哇，他这波操作，全部都拉满了！”

    瞳夕说道：“不可思议，真的不可思议，林凡的这个塞拉斯，这伤害也太高了，把FPX的队员们都给融化了。”

    猫皇也震惊道：“多长时间了，我们已经有多长时间没有看到过这么秀的操作了啊，五个人守一个塞拉斯的金身，结果还是被塞拉斯给拿了四杀，这真的想不到塞拉斯还能这么操作，他这操作，只能用离谱来形容。”

    所有人都有些深深地震撼。

    本来塞拉斯是必死的。

    硬是靠着林凡的操作，全部都给操作回来了！

    小虎，小明，gala，小龙堡，都已经做好了被一波的准备了。

    连taba都在准备着第五盘生死局的BP了。

    但是，林凡操作回来了！

    林凡拿下了四杀！

    小虎：“卧槽，牛逼！”

    小明：“牛逼！！！”

    小龙堡：“凡哥！！！这波怎么可以这么帅啊！！！”

    taba也是看着林凡的塞拉斯，高举双手，“牛逼！！！！四杀啊，差一点就五杀了！！！”

    本来他们都已经做好了失败的准备，但是靠着林凡的操作，全部都打回来了。

    林凡，简直就是RNG的救世主！！！！

    taba激动的喊道：“救世主，真的是救世主啊，没有林凡的话，RNG已经被一波了！”

    阿铭也有些激动，“真的是救世主啊，这波太夸张了吧，我都想不到还可以这么操作，本来都会被一波的，但是靠着林凡一个人的表现，全部都打回来了，林凡做到了，他真的做到了！”

    阿铭说道：“但是现在真的不好赢了啊，FPX拿到了火龙魂，RNG后面的团战不好接啊，关键是厄斐琉斯的装备也起来了，加里奥的装备也都起来了，这盘RNG其实已经很难打了，要怪只能怪RNG前面没有抓住机会吧，要是他们能抓住机会的话，这盘已经拿下了。”

    本来RNG早就可以拿下这场比赛的胜利了。

    因为FPX五个人的韧性，一波波全部都守下来了。

    这波团战，尽管林凡打了对面一个四杀。

    但是，FPX还是拿下了火龙魂！

    下一波团战，RNG该怎么打？

    RNG还是有很大的可能性会输。

    UZI开口道：“林凡四杀！牛逼！他这波太帅了，可惜没有拿到五杀啊，但是后面的团战，RNG已经很难打了，FPX拿到火龙魂，他们的打团有点无敌了，想一下有凯南的火龙魂，还有厄斐琉斯的火龙魂，厄斐琉斯到后面就是无敌的啊。”

    笑笑惊叹道：“龟龟，RNG守下来了，林凡，救世主！！！”

    西卡也有些震惊，“龟龟，这操作，林凡这都能反杀四个，他是神吗，真的不科学啊，我都想不到林凡还能这么操作。”

    笑笑说道：“不过RNG后面的团战确实难打了。”

    到了36分钟。

    RNG和FPX在大龙处互相做视野，消耗。

    在这种关键的对局里面，视野的争夺，可以说是太重要了。

    双方都要看对方的视野！

    如果视野给不到的话，对于RNG来说，就非常危险！

    36分23秒。

    小虎的妖姬，冲了上去！

    小虎知道。

    他这盘必须要站出来了。

    光靠着林凡。

    是很难赢的。

    毕竟这是一个团队游戏。

    他不能每次都让队友carry。

    维鲁斯是一个POKE流维鲁斯。

    维鲁斯每次POKE的时候，还要非常的小心谨慎。

    稍微操作不好，就会被对面开到的。

    只有小虎的妖姬，比较灵活。

    也只有他可以操作。

    小虎看了一眼小地图。

    他知道，林凡在找绕后的位置。

    但是，他也要站出来啊。

    这场比赛，如果他不站出来的话，RNG要怎么赢呢？

    小虎清楚，他必须站出来！

    他如果站不出来，那这盘就真的没了！

    小虎的妖姬也已经五件套了！

    妖姬的装备非常好！

    对面的厄斐琉斯很嚣张。

    小虎知道，

    他可以秒杀这个厄斐琉斯。

    只要他能操作好。

    36分44秒。

    就在这个时候。

    小虎决定要动手了！

    妖姬一个W到了大龙坑里，紧接着一个QE打到了厄斐琉斯的身上！

    这波POKE，正好打到了厄斐琉斯！

    也只是一个QE二连，就直接打掉了厄斐琉斯三分之一的血量！

    当然，妖姬也被厄斐琉斯点了一下。

    就是点的这么一下，加上火龙魂，妖姬的血量，直接到了一半了。

    小明说道：“妖姬小心，对面厄斐琉斯的伤害太高了，我想办法去开这个厄斐琉斯吧。”

    小龙堡说道：“慢慢来，不着急，是比较难打了，等凡哥找机会吧。”

    小虎说道：“没事，我可以操作。”

    小虎心里一横。

    直接选择了回城。

    他买了一个500块的巫术合剂！

    就是为了将装备提升到极致！！！

    他就是为了等到现在。

    给FPX致命一击！

    妖姬直接喝了个巫术合剂！

    法强的提升，已经到了最大了！

    然后厄斐琉斯想要向前操作。

    小虎的妖姬，抓住了这个机会！

    妖姬从草丛当中，一个W走了出来。

    然后一个QR瞬间打了出来！

    但是妖姬光靠着QR是打不出被动的伤害的！

    妖姬必须要接E技能才可以！

    小虎知道妖姬要用QRE，才能够打出最高的输出。

    当然，对面的林炜翔也是知道的。

    厄斐琉斯一个闪现。

    直接闪现到了锤石的身后！

    也就是说，妖姬直接放E，是中不了厄斐琉斯的！

    谁能想到...

    小虎的妖姬。

    一个闪现技能，到了厄斐琉斯的侧翼。

    同时一个E技能用了出来，正好打到了厄斐琉斯的身上！

    一瞬间，厄斐琉斯的血量，到了100血了！

    当然，就是在这么一秒钟内，厄斐琉斯的两次平A，加上泰坦的平A和引燃，加上加里奥的一个Q技能。

    妖姬先被秒了！

    妖姬被秒了...

    小虎知道，他这波已经尽力了！

    就是因为装备还不够，没有秒掉厄斐琉斯。

    如果他出了一个帽子的话，那伤害是绝对够秒掉厄斐琉斯的！

    就是因为伤害不够，所以根本秒不掉厄斐琉斯。

    然而，gala的维鲁斯出手了！

    维鲁斯一个闪现Q，瞬间秒掉了厄斐琉斯！

    RNG的双C，在一波完美的配合下，把厄斐琉斯给秒了！

    小虎：“nice！！”

    小明：“nice！！！”

    小虎立马看向了林凡塞拉斯的视角。

    他发现。

    不知道从什么时候开始。

    塞拉斯已经冲到了凯南的脸上！

    然后塞拉斯已经偷了凯南的大招。

    凯南先放了大招。

    塞拉斯也放了大招！

    双方都开启了金身规避伤害。

    但是没用了。

    在金身时间结束之后。

    塞拉斯E到了凯南的脸上，疯狂输出。

    凯南也在疯狂的砸着技能。

    但是1V1的话，凯南是打不过塞拉斯的！

    塞拉斯的装备，实在是太好了！

    塞拉斯的血量100滴血。

    凯南的血量99滴血。

    凯南一个Q技能打了出来。

    本来凯南是可以杀掉塞拉斯的。

    但在这个时候。

    塞拉斯贴脸的一个走位，躲掉了凯南的这个Q技能。

    小虎不由得有些震惊。

    卧槽...

    这都能够走位躲开的吗？

    不敢相信啊。

    小虎完全不敢相信，林凡和凯南操作，居然能够贴脸走位！

    不可思议！

    真的是不可思议！

    换做他来操作这个塞拉斯的话，是绝对做不到贴脸走位的！

    塞拉斯W技能，瞬间将血量回了上来！

    也正是一个W技能。

    塞拉斯秒了凯南！！！

    小虎不由得倒吸了一口凉气，“秒了，好猛啊...”

    现在，FPX的战场，已经有两个人倒下了。

    厄斐琉斯和凯南都被杀了！

    这一幕。

    超出了所有人的想象！

    RNG全员冲了上去！

    RNG所有人瞬间打了FPX一个团灭！！！

    小虎喊道：“nice！牛逼，一波！！！”

    小龙堡：“一波！！卧槽，凡哥什么时候把凯南单杀的，太帅了吧！”

    gala：“一波，一波！！！”

    RNG全员这次是真的高歌猛进，直接要推进FPX的基地了！

    RNG把FPX打了一个团灭！！！

    这一波操作，也是超出了所有人的想象！

    雨童拔高音量，“我的天，小虎这波进场，加上gala的配合，秒了厄斐琉斯，同时塞拉斯单杀了凯南！塞拉斯这个精妙的走位，也太夸张了吧，直接把可汗的凯南给反杀了，本来是凯南先手阴塞拉斯的，直接一套把塞拉斯打到了半血，但是塞拉斯还是操作起来了，塞拉斯一个反杀，RNG要赢了，他们所有人都冲了上去，直接打了FPX一个团灭！！！”

    RNG全员，冲到了FPX的基地！

    没过两秒钟。

    RNG全员，直接拆掉了FPX的水晶！

    RNG3比1！！！！

    赢了！！！！！

