    武之一道乃是夺天地之造化，更是对于人体神藏的挖掘，不断的提高生命的结构，紫金战体可以说不愧是一部炼体的无上秘法，不单是对外表的皮肉，欲要将体内的五脏六腑筋骨血肉锤炼如金石。

    十块青铜战骨，十块青铜战骨，三十块青铜战骨！

    一块块骨头的锤炼完成，化为了青铜色的战骨，萧晨可以感受到自己肉身的强健，周天气海中战气沸腾，似乎在这一刻，经脉变的更加的粗犷，更加的坚固，经脉之中青色的战气变得翠如琥珀，晶莹无暇，凝实了几分。

    就这样过了两日，青铜鼎中一片平静，在第二日的傍晚时分，青铜鼎突兀的摇晃起来，刚开始这铜鼎摇晃的还不剧烈，但是数息之后，就猛烈的震荡起来，一股鲜红的血气透过鼎壁显现而出，这血气之上甚至沾染了一丝古朽的铜辉，散发出一股苍茫久远的味道，这是不朽青铜的气息。

    下一刻，这青铜药鼎嘭的一声整个爆炸开来，碎片飞射，一股惊人的血气自萧晨的体内冲霄而起，化成一道水桶粗细的血色狼烟，直接透过头顶的山体而出。

    数息后萧晨的身体就显现了出来，如今的他赤着身躯，看上去血色饱满，肌体之下可以看到一层淡淡的青铜色铜光，这是他骨头的颜色透体而出。

    山洞中萧晨全身绽放着青铜色的光芒，血气如海，呼吸间甚至可以听到雷霆涌动，这是天鼓雷音的异象，气血可以达到这血气如狼烟，雷霆不断绝的境地。连他自己都难以置信！

    此刻的他在这青莲炼体汤的淬炼下，全身骨骼已经有三分之二以上化为了青铜战骨，心念一动，内视而去，只见体内一块块青铜战骨皆是绽放出不朽的青铜光辉，青铜色的骨骼苍茫厚重。面散发出一股沉重的威视。

    “开！”

    萧晨一声怒喝！

    宛若狂潮的气势轰然爆裂。

    一万斤，两万斤......五万斤.....八万斤...一直到了八万六千斤巨力方才停下来。

    ◇◇， 感受中身体中那狂暴的力量，萧晨不由得一笑，这青铜战体果然是不凡，此刻的他虽然没有将这青铜战体修炼至大成，但是依然让他的身体暴增数万斤巨力，此刻他不由得想到这青铜战体大成，身具十万斤以上的巨力，那是何等的威视。甚至仅凭肉身之力就能够打爆普通炼血境武者，至于那极限状态的十二万九千六百斤的巨力，那就不仅仅是单靠资源堆积的，还是需要机缘方才达到。

    “喝”。

    下一刻，一声怒喝再次传来，如雷霆般炸响，萧晨的体内的额青铜色战骨徒然爆发出一股不朽的光辉，只见萧晨的整个血肉骨骼在涨大。连同他整个人都在以肉眼可见的速度变大。

    不朽青铜战体！

    这才是青铜战体的真正威力。

    在武者当中，有一种**神通。这就是人族战体，这需要炼化全身一半以上的骨头化为战骨，即可以引动血肉力量，以战骨为依托化为巨大的战体，无论是力量还是肉身防御，都会有不少的提升。而这战体的强弱，却是因人而异，武道秘法，修为，都是可以影响着战体强弱的因数。而萧晨这青铜战体就是因为修炼这青铜战体而衍生而出。

    现在萧晨全身骨骼不朽之辉绽放，血肉演化，须臾间化为了一丈二大小，肌肤皮肉瞬间化为青铜色的皱褶，犹如一层青色战甲。

    刹那间，萧晨再次感到自己的肉身力量再次增加，气血之力冲进体内的每一寸筋骨皮肉，青铜色战骨好像擎天柱一般，支撑起他巨大的身躯。

    八万六千斤......九万斤.....九万五千斤....九万九千斤，终于到达了极点，似乎遇到了一股无形的屏障阻碍他的气血之气再次增加，此刻萧晨明白，这已经是他血力增加的极限了，尽管如此，此刻他却感到就是与那象摩正面而战，他不在嗑药就能够将其打爆。

    “据说那这紫金战体炼至大成，就会化成九十九丈高的人族战体，只手可破天，这究竟是何种的威视”。

    这一刻他甚至有一种可以一拳打爆一座山的感觉，但是萧晨很快就已经适应了过来，他明白这是因为他实力暴增，化为了一丈二高的青铜战体，形体变大的缘故，是他潜意识在作怪。

    萧晨不由得想到这紫金战体的秘法中记载的紫金战体炼至大成之时的风采，不过随即他就把这一****^望掐灭，如今的他可谓有了脱胎换骨的变化，感受着体内那汹涌澎湃的力量，还有什么不满足的。

    心念一动，萧晨恢复到了正常形体大小，如此才发现自己竟然是不着寸缕，他那原本的紫青战甲不堪重负，早已经化为了粉末，好再他的山河印空间之中有他放置的兽袍，不多时，一件青色的战袍覆在其身躯之上。

    “看来以后需要准备一件极品战甲了，要不然每次大战岂不是要换一件战袍！”此刻的萧晨不由的想起了那碧血金刀的碧血战衣，那可是一件人体战兵，可是随意的伸缩收入体内。

    等等！

    突兀的一丝轻微的波动产生从他一旁的地火融洞之中再次传出，萧晨心中一跳，嘴角却是露出一抹弧度，双眸再次望向了那处冒着熊熊烈火的地洞之中，在他淬炼肉身之时，岂能不知晓青铜鼎之下有异动闪现，只不过这道气息并未有一丝恶意，又在他炼体关键时刻，他方才不管不问，此刻他已经炼体完成，接下来就是看看这究竟是何方神圣了。

    这座山洞乃是处于这高峰的半腰之所，可以说这从这半山腰之下，整个就是一座地火融炉，无尽的地火从地底深处喷涌而上，其温度可想而知，能够在其中游荡的生灵气势凡物，这可是引起了萧晨兴趣。

    随即萧晨不在犹豫，盘身距离这地火洞口三丈距离而坐，大手一挥，近百块下品元石浮现，瞬间掠进地火之中，烈火熊熊的地火再次变得肆虐起来，一下子窜起十余丈高，直冲山洞顶端。

    ps吐血求订阅。。(未完待续。)uw

    
