    腊月初三。

    二十万镇北军兵分三路，突袭天魔宫大营。

    天魔宫大败。

    溃军一度败退玄北州。

    是日。

    十万征北军自封狼郡杀出，突袭镇北军左翼。

    镇北军前锋回援。

    与征北军战于太平关以南。

    鏖战半夜，双方各自鸣金收兵。

    翌日。

    天魔宫重整旗鼓，卷土重来，与征北军一东一西，遥相呼应。

    镇北军双线作战。

    太白府镇北王府大营增兵十万。

    三方七十万人马于北饮郡至封狼郡的四县之地杀成一团。

    杀声震天。

    烽烟滚滚。

    武曲县几度易手。

    血染运河。

    尸淤断流。

    张楚御空全程观战。

    以他之见。

    第一日，天魔宫的二十万兵马，应是天魔宫那帮不谙兵事的江湖草莽在瞎几把指挥。

    二十万兵马，各自为战，进退失据，更无阵形可言。

    以致一触即溃……

    不过也幸好，他们败得太快，阵形也太过松散，逃起来，镇北军根本追不上。

    这才能保存大部分有生力量。

    到第二日。

    天魔宫的兵马，明显是纳入了征北军的指挥体系。

    张楚从他们的对战机的把握，以及转进时机之中，分明看到了冉林的指挥风格……

    这已经足以石锤天魔宫与官府之间的勾连了。

    其后征北军与天魔宫一东一西夹击镇北军的套路，张楚也琢磨出了一点道道。

    这，应该就是冉林应对霍青以空间换时间，而实施的“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得”游击战法。

    玄北州之局势，已成泥潭。

    征北军陷在其中，只能被镇北王府一点一点的耗死。

    相比为了保持“玄北州还未尽陷敌手”这点政治上的象征意义，死守南四郡，眼睁睁的看着征北军被镇北王府一点点耗死。

    冉林这一手退守燕北州，联手天魔宫将镇北军封锁在玄北州，化被动为主动。

    玄北州毕竟只是一个州。

    战略纵深有限。

    经历五载北蛮入侵，以及今岁的旱灾侵袭之后。

    战争潜力也极其有限。

    只要能将镇北军封锁在玄北州之内，断绝其粮草和兵源来路，无论霍青作战指挥的段位有多高，也玩儿不出什么花活儿。

    至多一载，镇北王府就会被镇北军硬生生拖垮！

    北蛮人？

    北蛮人在玄北州打了，自身的战争潜力同样已经耗得七七八八。

    如今不过是看在九州花花世界的面子上，才会和霍青这个宿敌联手，提供铁骑为霍青征战。

    一旦他们在霍青的身上看不到希望。

    他们立马就会反手一刀捅死霍青，再榨干玄北州的资源，退回天极草原！

    冉林这一手，不可谓不高明，当得起名将之称！

    但张楚依然不看好冉林。

    他也算得上是久经沙场的宿将，知晓再高明的战略，也需要优秀的人来执行。

    冉林的这一手是高明。

    可执行战略，都是些什么人？

    征北军的残兵败将。

    天魔宫的乌合之众。

    这种兵马，能当得起什么大用呢？

    就算他冉林能化腐朽为神奇，稳扎稳打将这四十万人马磨砺成可堪一战的强军。

    但兵法有云，久守必失。

    他们可以打退镇北王府一次。

    打退镇北王府两次。

    这对镇北王府来说，都算不上伤筋动骨。

    而镇北王府……

    只要能赢他们一次，冲出玄北州！

    就虎入深山，龙归大海了。

    张楚看得明白。

    但他也没什么好的办法。

    镇北王府挑选的开战时机，很巧妙。

    九州武林大联盟成立在即，他不可能在这个时候出兵和镇北王府开战，节外生枝。

    要打，他肯定也要等到坐稳了九州武林大联盟副盟主之位，抓稳大义之后。

    而且时候也还没到……

    他出兵，只有一个先决条件。

    那就是能赢。

    而且还必须是一战定乾坤。

    他不可能拿麾下儿郎的性命，去和镇北王府打消耗战……

    而这一战。

    三大军阀虽然打出大决战的气势。

    但镇北王府一方，至始至终都留有十万兵马在太白府大本营。

    留给他张楚的。

    只要他一举旗。

    那十万兵马立刻就会突袭太平关！

    换言之。

    他虽还未举旗。

    但其实他已经进场。

    替冉林和李正他们，牵制住了镇北王府十万兵马。

    这已经是眼下最好的态势。

    ……

    不出张楚所料。

    武曲县之战，最终以三方各自鸣金收兵收场。

    二十余万镇北军，退回太白府大本营修正。

    十数万征北军，退出燕北州修成。

    十余万天魔宫大军，进驻武曲县。

    黑幽幽的鸦羽大旗，插在了武曲县低矮的城头上……

    表面上看。

    天魔宫似乎是此战最后的赢家。

    但散落在那数百里山林、平原之间的二十余万亡魂，肯定会有不同的意见。

    狼烟起。

    哪有赢家……

    ……

    腊月初六。

    张楚赶赴摩天峰前夜。

    孙坚带着一份特别的贺礼，秘密进入太平关。

    ……

    亮堂堂的旭日殿上。

    一颗用石灰硝制过的死人头，摆在张楚的案几前。

    张楚看了好几眼，不记得自己曾见过此人。

    他将目光移到堂下毕恭毕敬的垂手而立的孙坚身上，淡声道：“这是谁？”

    他倒是没有多想。

    纵然前方他不允天魔宫的人马北上，让他与李正的交情，出现了间隙。

    他也不相信，李正会在这个档口，送一颗无关紧要的死人头来恶心他。

    孙坚摘了恶鬼面具，一张许久未见阳光的反正面颊，在灯火照耀下，反射着不太健康的灰白色：“回楚爷，此乃剑藏的首级。”

    “剑藏？”

    张楚听着耳熟，可回想好几息，还是未想起来此人是谁是：“何人？”

    堂下的孙坚闻言，一时竟无言以对。

    这就是楚爷现在的境界吗？

    连从他手中夺走了玄北武林盟主之位的人物，都丝毫没有放在心上。

    人头都送到他面前了，他竟还记不起此人是谁来……

    他一揖到底，木然的回应道：“回楚爷，此人是新任玄北武林盟主。”

    “哦。”

    经他这么一说，张楚终于记起此人是谁了。

    云外宗当代传人，乐清扬的衣钵弟子……

    “怎么，你大哥打得过乐清扬了？”

    张楚轻声问道，语气依然平平淡淡的，没有多大起伏。

    孙坚毕恭毕敬的回道：“正哥与那老狗交手五十合，那老狗负伤遁逃，不知所踪。”

    张楚闻言，微微皱了皱眉头。

    他是不齿乐清扬的为人。

    但乐清扬的实力，他还是认同的……好歹也是前玄北江湖第一飞天，二品宗师，九州江湖上都有名有姓的人物。

    李正入飞天才多久？

    都打得过乐清扬了？

    不过他转念一想，又觉得这也正常。

    那乐清扬要是个有血性的飞天宗师，以他二品之神，也不至于混得这般蹉跎。

    再者说，眼下西凉州那片人间地狱，于李正应当是如鱼得水，他接连鲸吞了无生宫与天倾军，境界有所提升才是正常的。

    只是……

    入魔越深，越不可自拔。

    这算好消息吗？

    “多此一举。”

    张楚轻声道。

    孙坚：“您大人有大量，自是不会将这种不值一提的小人物放在眼中，但这总归是正哥贺您登上九州武林大联盟副盟主之位的一份心意，万请您不要嫌弃。”

    “呵呵。”

    张楚笑了笑，轻言细语道：“你倒是越来越会说话了。”

    孙坚连忙一揖到底：“属下惶恐……”

    张楚沉默了片刻，轻叹道：“你们在玄北州少杀点人，就是最好的贺礼了。”

    说着，他随手拿起案头上的一摞文书，扔到了孙坚脚下。

    孙坚捡起来，快速翻看了几眼，慌忙单膝点地，惊惶的高呼道：“属下惶恐……”

    这些文书。

    乃是北饮郡与封狼郡几个门派、豪商，因天魔宫屠戮无辜之事，联名奏请北平盟主持公道的文书。

    天魔宫虽聚兵马与镇北王府开战。

    但并未起义。

    也就是说，天魔宫仍是江湖门派。

    而张楚虽早已卸任玄北武林盟主一职，但他即将上任九州武林大联盟副盟主之事早已传遍九州，这些被天魔宫祸害的苦主，自然是找北平盟哭诉。

    当然，他们也只能找北平盟哭诉。

    找新任玄北武林盟主藏剑？

    藏剑自张楚晋升二品后，就偃旗息鼓了，只当没玄北武林盟主这个位置。

    找朝廷？

    朝廷跟镇北王府打得如火如荼，自顾都不暇了，那会因为他们这些屁民，去找坐拥十几万兵马的天魔宫的麻烦。

    就是张楚。

    现在也不可能因为这些事，真去找李正的麻烦。

    只能装聋作哑，权当没收到这些文书。

    当然，这也说得过去。

    毕竟，他要后日才正式成为九州武林大联盟的副盟主。

    不在其位，不谋其政。

    “起来吧。”

    张楚端起茶碗抿了一口，不咸不淡的说道：“人又不是你杀的，你惶恐个什么劲儿。”

    孙坚没敢动。

    他久离太平关，少与张楚接触，再见面，只觉得自家这位大佬越来越深不可测，不怒之时已如惊雷暴殛，令人心惊肉跳。

    他强撑着回道：“正哥久不理宫中俗务，宫中事务皆有属下一并打理，而今麾下儿郎造下杀孽，属下当有驭下不严之罪。”

    “想帮你大哥背锅啊？”

    张楚轻叩着茶碗，背靠着座椅，淡淡的笑道：“我北平盟的规矩，你不是不知，这口锅，你觉得你背的动吗？”

    孙坚不敢再言。

    按照北平盟的规矩，此等滥杀无辜，千刀万剐都是轻的！

    他是忠心。

    但他不头铁。

    “咔。”

    张楚合上茶碗，轻轻放到案头上，道：“惩罚，不是目的，改过才是目的。”

    “这些文书，你带回去，呈给你大哥看看……”

    “替我告诉他，他要还认我这个大哥，就好好拾到拾到他手下那些垃圾。”

    “我明日启程，赶赴摩天峰。”

    “等我回来，要还有这种文书出现在我面前……”

    他轻叹了一声：“杀人偿命，欠债还钱的道理，不用我再教你们吧？”

    平心而论。

    天魔宫这一次北上。

    李正没有再对大开杀戒，屠戮无辜。

    伤天害理的，是他手下那些人渣滓。

    是碍于形式，以及他和李正这么多年的交情。

    张楚才没有直接越过李正，让风云楼做事。

    但如今他都已经把话说到这个份儿上了。

    李正要还管不了他手下那些人渣滓。

    张楚就只能帮他管了……

    孙坚听闻，连忙回道：“您放心，属下这次回去，一定劝正哥整顿军纪，违者杀无赦。”

    张楚叹声道：“但愿吧……好了，兵荒马乱的你来一趟也不容易，我命人准备了杂碎汤，你吃完歇歇再走吧。”

    “哎。”

    孙坚长出了一口气，腆着脸笑道：“属下在西凉州的时候，就惦念这一口，是咱张记杂碎汤吧？”

    张楚没好气儿的瞪了他一眼：“你还想老子亲自去给你做杂碎汤？滚吧！”

    “哎，属下这就滚，您多保重！”

    孙坚站起来，作着揖，麻利的退出了旭日殿。

    张楚独坐在殿上，与案几上的死人头四目相对。

    许久。

    他忽然重重的叹了一口气。

    这鬼世道，什么时候才是个头儿啊……

    就在他起身准备回府之时，殿外的甲士快步进来，揖手道：“盟主，梁副盟主回来了！”

    张楚一喜，立刻回道：“快请他过来。”

    “喏。”

    甲士揖手，匆匆离去。

    不一会儿。

    风尘仆仆的梁源长，风风火火的冲进旭日殿中，“有话快说，有屁快放，我那边还有一大堆事儿呢！”

    张楚没好气的撇了撇嘴，说道：“你真好意思，我明儿就要离关了，你倒好，愣是在燕北州逍遥到现在才回来。”

    梁源长猛地一挑眉梢：“你的事是事儿，我的事儿就不是事儿了？”

    张楚：“你少跟我上纲上线，我啥意思，你不懂？”

    梁源长不屑的“嘁”了一声，大步走到手边首座上，刚要催促张楚快点说事儿，目光就瞥见了案几上人头，惊讶的问道：“咦，这是谁的人头？”

    张楚：“藏剑的，李正派人送来的。”

    梁源长闻言一笑：“乐清扬那老货栽了？”

    张楚点头：“不足为奇。”

    梁源长：“还是有点惊讶的，我现在，应该还打不过那老货。”

    张楚摇头：“你和李正的路不一样。”

    梁源长再次“嘁”了一声：“不需要你安慰我，打得过就是打得过，打不过就是打不过，我梁源长混了半辈子江湖，这点勇气，我还是有的。”

    他说的是承认自己不如人的勇气。

    张楚笑了笑：“闲话容后再叙，你无生宫的人马，无须再费心思，我已经尽数安排妥当，等人到齐后，骡子会帮你整合，整合完毕后再交到你手上，明日我就要赶赴摩天峰，家里边，就拜托大师兄你了。”

    梁源长郑重的点头：“分内事。”

