    卫初心说：“你不是有未婚妻吗？何艳玲小姐……”

    南冬城打断她说：“我准备跟她解除婚约。”

    “解除婚约？”卫初心不相信地说：“可外界说，您对何小姐很宠爱。”

    “宠爱？”南冬城好笑地说：“难道卫小姐觉得，我一个什么都看不见的男人，能在众目睽睽之下对她恶语相向吗？再说，我再宠她又怎么样？你把我的命根子都伤了，我还能娶她吗？”

    卫初心无言以对。

    南冬城说：“从那次车祸以后，我就想跟她解除婚约，因为我不想耽误她，但不知道怎么跟她说。今天你既然声称怀上了我的孩子，她也就知道了，我正好趁这个机会跟她解除婚约。”

    卫初心说：“这样的话，那我不是成小三了？”

    “你现在知道你成小三了？”南冬城讥讽地说：“你拿着大喇叭，告诉全城人你怀上我孩子的时候，你没有想过我有未婚妻吗？”

    卫初心再次无言以对，她觉得自己做这件事确实太欠考虑了。

    南冬城说：“现在我才是陷入困局的那一个人，我如果继续跟何艳玲结婚，在别人眼里，我在未婚妻和别的女人之间劈腿，让你怀上孩子又把你抛弃了，我就成了玩弄女性的大渣男。

    “我跟她分手，跟你订婚，别人又会说我是现代陈世美，喜新厌旧。

    “不管我怎么选择，我都会被人们的唾沫星子淹死，请问卫小姐，我应该怎么办？”

    卫初心默然了好一会儿，说：“南总，你应该知道，何小姐不爱你，你如果跟她分手，对她来说反倒是一种解脱。”

    南冬城点头说：“你这样说也有道理，那你是答应跟我订婚了？”

    “不，不，”卫初心忙摇头说：“我只是说，你可以跟何小姐解除婚约，但不一定要跟我订婚……”

    “你都怀上我的孩子了，我不跟你订婚，你是要让我坐实玩弄女性这个罪名吗？”

    卫初心说不出话来。

    南冬城说：“何艳玲不喜欢我，我跟她解除婚约是成全她，你怀上了我的孩子，我跟你订婚就是成全了你，我这样做算是两全其美吧？”

    “可我并没有怀上你的孩子……”

    “你有没有怀上我的孩子，现在不是你说了算，全城人都知道你怀上了，这条消息可能已经上了热搜榜，你说你该不该对我负责？”

    卫初心无言以对，她现在后悔得想撞墙，那个时候她确实想听何艳玲的建议嫁给南凌川，但南凌川不愿意娶她，还躲着不见她，她逼不得已才出此下策。

    南凌川现身后，她进了这个办公室就想着没有必要嫁给他，所以又改口说要他给一份工作就行了，没想到事情已经闹大了。

    她懊恼的想，为什么我上一次来找他的时候，没有想到让他给我一份工作？

    如果那个时候把工作的事情说下来，也不至于跟南凌川谈崩，闹到现在这种无法收拾的局面。

    郁闷了好一会儿，卫初心索性转移话题，说：“南总，虽然何艳玲小姐不喜欢您，但她妹妹何艳丽很喜欢您。”

    她的言下之意是说，反正我不喜欢你，所以你要找未婚妻的话，去找何艳丽好了，没必要找我来扮演。

    南冬城自然也听得出来她的意思，心里暗笑，这个女人看起来也不是那么太笨，怎么就上了何艳玲的当？

    他一本正经地说：“何艳丽喜欢谁，跟我没关系，只要一天没有结婚，我就是自由之身，我的婚事也由我自己做主。”

    卫初心说：“南总，我的意思是说，何艳丽那么喜欢你，你不如跟她在一起，就不用找我来扮演你的未婚妻了……”

    “卫小姐，”南冬城打断她说：“说到这事，又得提到你撞伤我命根子的旧事了，你认为，何艳丽如果知道我被你撞得不能人道了，还会跟我结婚吗？就算结了婚，她也会跟我离，还会起诉我骗婚，分走我一大半的财产。这个责任你负得起吗？”

    卫初心又说不出话来了，她觉得这个盲总裁的心思太缜密了，她怎么都说不过他。

    “再说，”南冬城接着说：“我如果跟何艳丽订婚，你还能做我的帮佣吗？她更会明正言顺把你赶得远远的。”

    “那不会啊，”卫初心说：“她做了你的未婚妻，就不会再担心我抢你了，又怎么会赶我走？”

    南冬城的耐心快耗尽了，心里暗骂：“这女人是不是傻？”

    他控制着要暴走的情绪，尽量平和地说：“你以为我跟她订了婚，她就不针对你了？爱吃醋的女人，一辈子都会吃个不停，就算我娶了她，她也不会让别的女人和我走得太近，何况在她眼里，你一直对我图谋不轨！”

    卫初心哭笑不得，她什么时候对他图谋不轨了？

    但她也明白，南凌川说的有道理，按照何二小姐对南凌川志在必得的态度，就算他们结了婚，何艳丽也会把她视为眼中钉肉中刺，也要想办法把她赶走，她在玉川市的日子更不好过。

    要想在玉川市安安稳稳地呆着，她扮演南凌川的未婚妻的确是最好的选择，但她总觉得不甘心。

    她不想不明不白多出一个未婚夫，那她倒底怎么办？

    厉传奇越听南冬城的话，越觉得不对劲。

    他看过刘明义和何父签的那份合约，知道南凌川不可能和何艳玲解除婚约，因为一旦解约，他就会一无所有。

    现在南冬城顶替的是南凌川的身份，他更不可能跟何艳玲解除婚约，不然到时候南凌川回来发现自己一无所有，南冬城怎么跟他交代？

    既然不能跟何艳玲解除婚约，南冬城自然也不能找别的女人，他让卫初心扮演他的未婚妻倒底是什么意思？

    厉传奇觉得有必要跟南冬城单独谈谈。

    “卫小姐！”厉传奇说：“你先坐一会儿，我跟南总谈点公事。”

    他把南冬城拉进休息室里，低声说：“南叔，不是说您不能跟何艳玲解除婚约吗？那您让卫小姐扮演您的未婚妻，不怕何家找麻烦？”

