
涂悠悠心中一肚子的牢骚，但迫于身旁那个女人那骇人的压迫感，涂悠悠只能强自将这些心思都压在了心里，根本不敢说出来。

为什么！

为什么给我选择守护者，不问一问我这个当事人的意见啊！

看着紫姬那耐人寻味的眼神，涂悠悠觉得，可能也只有她不把自己当瑞兽了。准确的说，自己可能先是一个好玩的玩具，其次才是瑞兽。

“我说紫姬姐，你能不能不要跟着我了啊？你这样一直跟着我，很吓人的好不好？”

被紫姬跟了一个多时辰之后，涂悠悠终于忍不住，开口吐槽着，“有这个时间，你好好修炼修炼不好吗？”

紫姬的妩媚的眼神之中闪过了一丝笑意，脸上却露出了一抹无辜，“我也想修炼啊，可是我的职责是要保护好你，修炼只是次要的。保护好瑞兽才是头等的大事儿，万一你跑到其他地方，被别的魂兽不小心吃了怎么办？”

涂悠悠翻了个白眼。

现在的星斗大森林，才刚刚经过自己那气运之力的洗礼，谁会不长眼睛的把自己吃了？

叹了口气，涂悠悠挨着湖边随便找了个地方停了下来，“好吧好吧，那我不走了，我呆在这个地方修炼总可以吧？”

“腿长在你的身上，当然是你想去哪儿就去哪儿了啊？”

紫姬耸了耸肩，靠在了一颗大树上，嘴角的笑意更加浓郁了。

不知道为什么，她一看到涂悠悠这个小小的身子，就想着逗弄逗弄她，明明知道他现在是瑞兽，地位比自己高得多，但她就是忍不住。

等到她日后沦为了涂悠悠的绒布球，才会对自己现在的行为所后悔。

只不过等到那时候，一切都晚了。

被这个可恶的女人又怼了一句，涂悠悠都快要气炸了，不过现在的他根本不是这个可恶的女人的对手，所以只能无视她的话语，合上双眼进入到了修炼的状态之中。

只不过是刚刚运转起体内由祖宗流传下来的妙法，涂悠悠便瞬间的陷入到了惊愕之中。

原本，按照着族中的记载，他刚开始修炼的时候，就已经称得上是天才了。不过他将自己修炼的速度归功于斗罗世界所蕴藏的惊人的灵气。

但没想到，生命之湖附近所蕴藏的灵气，最起码是他最初时呆的星斗大森林外围要高上十几倍。

从他体内灵气汇聚的速度就已经可以看的出来了。短短的几分钟的时间里，他从生命之湖旁边吸收的灵气，就已经远远的超过了之前在星斗大森林外围吸收的总和。

甚至，如果一直吸收这个灵气的话，涂悠悠有把握在短时间内，破掉族中流传着的修炼记录。

由人皇之妻涂山氏传下来的妙法，全称又叫做仙狐妙法。简单的来说，就是吸收天地之间的灵气，来滋补自身，增强自身。

灵气越浓郁的地方，修炼的速度也就越快。

妙法一共分九层，每层又分为九个小层次，如今只是处于第一层第三小阶段的涂悠悠的实力便已经不弱于一般的百年魂兽了，涂悠悠甚至不敢想，如果有一天自己修炼到了第九层，究竟会是个怎样恐怖的实力。

怕不是真的如同封神传中所说的那样，拥有着移山填海的恐怖实力吧？

当然，突破妙法层次也不光是只从天地灵气之中吸收，蕴藏着更加惊人的天地灵气的天材地宝，自然也是可以的。

看着这么快便进入到修炼状态下的涂悠悠，紫姬不禁露出了震惊的神色。

像涂悠悠这样弱小的魂兽，紫姬自然是不会为此震惊的。

但架不住涂悠悠提升的速度实在是太过于恐怖了。

刚刚，在紫姬的感知之中，涂悠悠顶多也就是个三百年修为的弱小魂兽，但就这短短的时间里，他的修为剧烈的增长着，这一会儿已经变成了五百年修为的魂兽了。

这个速度，也太过于惊人了吧？

难不成，这就是瑞兽的修炼速度？

三眼金猊王秋儿：“我不是，我没有，你别瞎说。”

有些不可置信的咽了口口水后，紫姬有些艰难的从涂悠悠身上挪开了视线。

现在，已经有七百年的修为了。

这速度，人比人真的是气死人啊！

不过，涂悠悠进入到修炼的状态中之后，紫姬也提起了几分兴趣。

她本就是个修炼狂，此时被涂悠悠勾起了修炼的兴趣，再加上她也想亲自试一试在瑞兽的身边，修炼速度究竟能够增长多少。

想到这，紫姬便立马盘膝坐了下来，凝聚着体内的魂力，进入到了修炼的状态之中。

很快，她便被这瑞兽的气运之力所带来的效果震惊了。

刚刚突破十万年修为的她，这个时候本应该稳固自己的修为，不应该会增长的如此迅速的。

但紫姬只是稍微修炼的一小会儿，她的修为便迅速的增长了几百年。

尽管这几百年相比于她本身的修为只是沧海一粟，但她却仅仅只是刚刚开始修炼啊！

短短的几个瞬息之间，她的修为便增长如此之多，这让紫姬不禁开始怀疑了起来。

以往的瑞兽，有这么强的功效吗?

要是以前的魂兽都有这种功效的话，那他们不还得被当成祖宗似的供起来？还能有那么多瑞兽半途陨落？

不过，紫姬其实是误会了。

能够大幅度的提升紫姬的修为，是因为涂悠悠现在本身正处于修炼，正在飞速增长自身修为的缘故。若是寻常时候，或者涂悠悠并没有大幅度提升修为的时候，增长速度其实是和其他的瑞兽们没有区别的。

原本只是因为好奇才做瑞兽守护者，本想着用几天的时间满足以下自己的好奇心便将这个位置还给赤王的紫姬忽然心动了。

这个小家伙好香啊！

突然，就不想把他还给赤王了呢！

ps：群号码：873617565，有兴趣的朋友可以进一下。

另外我说一下，这本书的主角，他前世就不是一个纯正的人类，所以就不要来我这儿说主角前世是个人还帮着魂兽了啊，我前文说的很明白了，主角前世就是个狐狸，不是人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887326"  chaptername="10.  修炼">加入书签</a>
</div>
