    沈聪从未见过如此巨大的鸟蛋，个头快要赶上一间屋子那么大，蛋壳非常粗糙，上面有黑褐色的花斑。天赋暂时还不稳定，但是可以感觉到，最小的一枚已经达到3.5h左右，最大的一枚3.8h左右。

    “三枚级金兽蛋，沧州神鹰的直系后代，可以飞行的鸟类金兽，好宝贝！”沈聪爬上大杨树，摸着巨大的鸟蛋，感觉到收获的幸福。

    他向往天空，不是一天两天。

    当初蚁力神带他飞的时候，那份畅快，无以复加，现在又有机会拥有鸟类战宠，还是如此高天赋的鸟类战宠，惊喜无以言表。

    “鸟蛋立刻带走，孵化时建立心印……三枚鸟蛋，如果弄得好，应该能出一只神鹰。再成长成长，用火种碎片和火灵媒培养培养，成为究极金兽不在话下！”

    当下沈聪让四脚龙过来，将鸟蛋搬运下来。

    黄大仙跑过来，想要吃这个鸟蛋，被沈聪直接轰走，打架不出力，还想来分润最好的战利品，想得不要太美。

    鸟蛋暂时放在金刚堡垒的车厢屁股后面，新延展出来的“孵化室”。里面洒了一些火种碎片的粉末，还有一些金属碎渣。金属腐蚀时放出热量，刚好孵化鸟蛋，并且逸散的火种粒，也能提升鸟蛋的天赋。

    处理完沧州神鹰的鸟蛋。

    沈聪又把沧州神鹰的金核鸟喙给剁下来，巨大的鸟喙，切割掉最尖锐的部分，留下制作武器，其它都丢给蚁穴中的金刚蚁幼虫。

    金刚蚁幼虫喜欢吃金核，以前沈聪不知道原因。

    现在想来，这些幼虫可以汲取金核中的火种粒，强壮自身的天赋。再弱小的动物，也有使自己强大的本能。

    ……

    一切弄妥当，沈聪的目光落在铁狮子身上。

    这块铁狮子很残破，但是身上的金属却十分奇特，给沈聪的感觉，它并非只是一件类似自然载具的死物。

    而是一件活着的、有些相仿火种之灵的金属生命。

    活性波注入铁狮子中，没有受到丝毫的抗拒，瞬息就在铁狮子身体中游荡一圈，反馈出铁狮子的内部信息。

    “怪哉，它的身体中有许多类似火种粒的光点，可以说这就是一具火灵媒堆积而成的物体。但是它的火种粒，又类似铁核，火种粒彼此分散，并不活跃，或者说尚未点燃神火，成为‘神经系统’。”

    火种粒是源自火种的奇特物质，玄之又玄，无法形容。

    按照活跃程度来分，大致可以分为四种状态。

    火种碎片状态——非常惰性的状态，几乎不与外界生反应，只是释放辐射波动，腐蚀金属。

    金核状态——火种粒与动物、包括人类化合后的产物，能够激活锐化反应，但是基本上不与外界生反应，依旧惰性。

    铁核状态——自然载具、铁核的状态，互相之间产生吞噬**，可以通过几种方式互相吞并，属于半惰性、半活跃状态。

    火灵媒状态——活跃的火种粒，点燃神火后就可以大刀火灵媒状态，此种状态下的火灵媒，可以产生特殊的辐射波动，传递思维，引导变化，相当于神经系统。

    其实还应该有第五种状态——脑状态。

    不过脑到底是什么状态，沈聪暂时还说不上来，而且脑的成分，除了火种粒之外，还有别的物质，似乎是金属，又似乎是别的什么物质。

    此时的铁狮子，介于铁核状态与火灵媒状态之间。

    它的火种粒，属于随时可以点燃神火的状态，却互相之间没有联系，形成不了真正的神火。

    “没有在它的身体中找到脑，火种粒松散无法聚合沟通，神火未成，所以它依然是一个‘死物’，但这个‘死物’又有诸多火种之灵的性质……我来代替脑，试试能不能控制它变化！”

    想到这里，沈聪果断开始用活性波引导。

    然而让他意想不到的是，引导的过程，远比想象中更加简单、顺利，那些松散的火种粒，在沈聪的活性波串联下，就好像接通了电源的神经系统，霎那间回馈给沈聪的感觉，是铁狮子成为他的一部分。

    神火瞬间已经完成。

    也幸好沈聪有脑辅助，才没有被这突如其来的变化，弄得手忙脚乱。

    有了沈聪的意识作为主导，串联所有火种粒，成就神火。接下来的铁狮子，以肉眼可见的度，体表迅蠕动，原本布满的裂缝，一个接一个消失，成为完完整整的个体。

    “蠕动？”

    沈聪见到这种变化，愈觉得这只铁狮子，就是没有脑的火种之灵。

    除了变化方面类似，还有对进化个体的吸引力——四脚龙和黄大仙在神火成就的时候，立马双眼放光看过来，它们感觉到铁狮子散出致命的吸引力。

    哪怕四脚龙已经吃不消火灵媒，黄大仙或许也已经饱食火灵媒。

    依然被这股吸引力所吸引。

    沈聪的本体同样涌出一股强烈的吸引力。

    下一刻，沈聪引导铁狮子，收敛辐射波动，对外散的吸引力，又迅消失。留下黄大仙和四脚龙，莫名其妙的望着铁狮子，疑惑不解。

    “**……好吃……没了……”四脚龙歪着脑袋，一头雾水。

    黄大仙也在散自己的情绪：“我的……不要抢……我的……咦……没有了……”

    沈聪挥手：“你们两个，都给我滚开，滚远点！”

    把黄大仙和四脚龙驱赶走，沈聪深呼吸一口，意志力继续投射在铁狮子身上，他开始引导铁狮子。

    “走两步！”

    当时是，这只丑陋的铁狮子，从一具铸铁雕塑，颤抖着抬起了左腿。可以看到腿上的金属裂开，像火种之灵一样，裂缝中透出红光。

    那是火种粒点燃后的现象。

    起初十分生涩，需要耗费沈聪很大的意志力，才能引导铁狮子达到走路的变化。但是走了几步过后，铁狮子虽然全身开裂，红光闪烁，却已经在沈聪的不断优化下，调整身体的结构，可以顺遂走路。

    跑步还不行，沈聪暂时还没有那么强大的意志力引导。

    铁狮子给他的感觉，就像是一具冻僵的身体，抬腿之间，需要耗费巨大的力气。

    玩了一会铁狮子。

    沈聪玩累了，将活性波撤出来，铁狮子又很快恢复成原来的样子，火种粒散开，成为一具死物。

    看着恢复原状的铁狮子，沈聪琢磨：“这种东西跟火种之灵类似，但是没有脑，就是一个失败作品，不能归类为火种之灵，不如叫做火灵兽。”

    如果把火种之灵比作智慧生物，火灵兽就是没脑子的野兽。

    ————

    最后一天了，有月票的书友们，请投给老白吧！(未完待续。)