    晌午时分。

    绿荷正端上丰富、可口的饭菜送到平西侯府南苑中。

    “少爷，大喜事！大喜事！”

    将饭菜送进了孟星河书房，就欢喜雀跃道，

    “侯爷，今天一大早就醒过来了，我听徐虎将说，侯爷似乎感觉到了要突破虚境了……”

    孟星河放下书卷，其实他将老爹体内的毒素焚烧殆尽，就已经知道老爹很安全了，能够苏醒无恙，是迟早的事。

    可是，他没有料到，老爹居然感受到突破的契机！

    “真的吗？”

    孟星河有些难以置信。

    他将雄浑灵气注入老爹体内，用药臣叔叔的方法给老爹引毒，想不到老爹能突破，那真是再好不过。

    一旦老爹能进入虚境，就能与孟氏先祖一样，真正能使出白玉玄武刀的真正实力。

    不说老爹的一方诸侯身份，更加能震慑这青州疆域，震慑那些西芒山脉中那些隐藏出没的巫族、血族以及妖族等异族。

    单单不日后，老爹跟他一起去炎族，能打败炎族老，真正迎娶娘回到青州，一家三口团团圆圆，更是指日可待了。

    老爹，这些年，没有娘的日子，还真是悲惨！

    “千真万确！”

    绿荷将饭菜和碗筷摆放好，“绿荷怎么敢在少爷面前胡诌？”

    孟星河微微一笑，道：“老爹昏迷的这些天，你一直在我门口守护，也辛苦你了……”

    绿荷闻言，忽然脸上浮现沮丧神色，噘着嘴道：

    “都怪绿荷只会做饭做菜这些粗活，要是绿荷也能像虎将他们一样，修炼灵气，成为丹境或者灵境那些高手，就可以无时无刻的保护少爷了。”

    孟星河心中一暖。

    想不到，这丫头，心里无论想什么，都是我！

    “绿荷，来一起吃。”

    “不，少爷先吃。”

    “一起吃，吃好了，跟我一去书社，买一些书回来看。”

    “啊？少爷上次买的书，又读完了啊？”

    ……………………

    相比于平西侯府内侍卫守护森严，青州城的街头，热闹非凡。

    来来往往的马车，匆匆忙忙的货郎担，鳞次栉比的商铺，身边形形色色长衫宽袍路人……

    孟星河买了一颗糖葫芦，递给了身后的绿荷：“刚才匆匆忙忙，绿荷，你怕是没吃饱吧，来，吃一根。”

    “谢谢少爷。”

    绿荷欢喜雀跃。

    “少爷累不累，如果累，我让侍卫去准备轿子？”

    “不累。绿荷，你累吗？”

    “少爷是金枝玉体都不累，绿荷是个粗人，又怎么会累呢？”

    说完，绿荷淡然一笑。

    行！孟星河也喜欢徜徉在热闹的街头，享受岁月的静好。

    孟星河走在路上，两旁的行人，无论是路人，还是商贩，还是商铺掌柜，看到如此英俊不凡、气质出众的少年人，还有身边那美丽、活泼、机灵的小姑娘，都不免多看几眼。

    要不是身后跟着八名侯府的侍卫，严阵以待，说不定都私自议论纷纷。

    不过，因为一看侍卫，就知道前方的公子，不是寻常人家。

    而是青州平西侯世子，所以，偶尔看一眼，还行，私下议论，却是打死也不敢多嘴了。

    “绿荷，你上次说什么来着，在青州城又开了一家书社，名字叫啥？”

    孟星河在阳光下心情大好，忽然想起了便问道。

    “叫……”

    一边吃着糖葫芦，小嘴鼓涨着，一边开口回答。

    刚到嘴边，绿荷就愣住了。

    “少爷，绿荷该死。”

    绿荷有些沮丧。

    “怎么了？”

    “我把那新开的书社名字忘记了。”

    绿荷差点哭了。

    “哦，没事，前面有一家书社，走，进去看看。”

    ……………………

    青州城，东郊，秦府。

    此时，林蔓儿在秦素瑶身后，亭亭玉立，安安静静，几乎都要屏住呼吸。

    “太像了，真的太像了……”

    秦素瑶正在一张书桌前，临摹孟星河那日在孔云书社中手捧书卷而读书的画面。

    丹青一笔又一笔，勾勒出的孟公子，真是太像了。

    “不知道小姐什么时候还藏着这一手？”

    林蔓儿只是心中嘀咕，此刻大气都不敢出，生怕扰乱了小姐的笔触。

    林蔓儿在秦素瑶身后，不知不觉中，也觉得孟星河仿佛在小姐的丹青笔触中，仿佛走出了笔触一样。

    不经意见，看到了小姐那微微泛出红霞的侧颜。

    “小姐，她……对孟公子已经入迷了……”

    林蔓儿不禁在秦素瑶身后捂嘴偷笑。

    正此时。

    秦府门口出现了敲门声。

    “啪啪啪、啪啪啪……”

    林蔓儿微微蹙眉，悄然前去打探。

    一开门，却看到一席火红的衣裙包裹着紧绷的成熟身姿，身材的火辣，姿态的妖艳，那水蛇般的腰肢，让任何男子都会喷鼻血的女子。

    这女子脖子以下的古铜色肌肤，此刻傲然耸立，就算林蔓儿是女儿身，也忍不住多看几眼。

    林蔓儿怔了一下。

    “妙美人？怎么到现在才来？小姐都等得心急呢？”

    “别别别，在小姐面前，实在担负不起妙美人这个曾经的名号呢！”

    说着，妙美人艳丽飒然一笑。

    林蔓儿随即嘘了一声，“轻一点，小姐正在作画呢。”

    “什么，作画？圣女……小姐在作画？”

    妙美人随即走起来，仿佛在云端一样，飘了过去，没有一点声音。

    此刻，秦素瑶将画好的丹青，拿在手中，口吐兰香，轻柔吹干丹青上尚未干透的墨汁。

    然而，她的嘴唇凑近了孟星河的丹青之时，她突然发现，她的心跳很厉害，脸颊一下子就绯红起来。

    “妙美人拜见圣……小姐！”

    妙美人躬身下摆，露出那双古铜色的长腿，还有傲然挺拔的身姿。

    “妙美人，这就是孟星河公子，日后，你要在暗中保护他，任何对他有伤害的人，都需要在第一时间清楚掉！”

    随即，秦素瑶将丹青展开，放在妙美人跟前。

    妙美人双眸一闪，两眼生出光芒。

    这丹青描绘出的孟公子，怎么会如此俊逸非凡，卓尔不群，是不是小姐刻意美化了一番？居然比百剑门那剑道天才连城珏还要俊秀十分！

    那剑道天才连城珏是老娘见过最俊的后生！

    想不到，这孟公子简直不能用俊来描绘，这……应该是如谪仙一样的男子！

    望着有些发愣的妙美人，林蔓儿咳咳了两声，笑道：

    “妙美人，孟公子可是小姐的心上人，莫不是妙美人也芳心暗动了吧？”

