    唐三接过兔子，确认兔子没有受伤后，目光转向方才被昊天锤轰塌的地方，骤然一惊，只见雪崩和雪星已经倒在了废墟之中，同样是眼球凸显，身体变形, 死的不能再死了，彻底步了雪夜大帝的后尘。

    蓝巳与独孤博三人一起进入皇宫，就连老毒物都被他偷偷埋下了空间传送印记，雪崩、雪星自然也不会例外。在唐三昊天锤挥过来的刹那，他故技重施将雪崩、雪星传送到了自己身边。

    “唐三，恭喜你, 你又杀了雪崩、雪星。现在整个天斗皇室所有直系男丁就只剩下太子雪清河了，你为他扫清了登位的障碍，我相信，他会感谢你的。还有老毒物也是。一会见。”蓝巳做了个拜拜的手势。

    “混蛋哪里走。”唐三与独孤博闻言，目眦欲裂，身形一闪，同时扑向蓝巳。

    就在他们即将触碰到蓝巳的刹那，蓝巳身后忽的出现一个黑洞，将他吸了进去，两人扑了個空。

    而这时，早已听到房间内巨大动静的皇室禁卫们也终于赶到, 看到雪夜、雪星、雪崩三人尸体，以及手执昊天锤的唐三和释放出碧鳞蛇皇武魂的独孤博, 为首的皇室禁卫队长有些控制不住自己的情绪, 放声大喊：“独孤博....你们不是要为陛下解毒吗？到底对陛下还有雪星亲王、雪崩殿下做了什么？”

    能够担当皇室禁卫队长，自然不会是泛泛之辈，他是雪夜大帝最信任与亲近之人，说起来，雪夜大帝昏迷, 还是他通知的雪星亲王，太子雪清河同样通知了。

    却未曾想到, 雪星亲王会引狼入室，不单自己小命丢了，还害死了雪夜大帝和雪崩。

    独孤博并不知道寝宫外的护卫已经换防了，平时眼高于顶的他也并不认识什么皇室禁卫队长，因为被算计，恼羞成怒的他根本就没想那么多，以为这些人还是雪清河安排的人，大手一挥，释放出碧鳞蛇皇毒，瞬间毒翻了所有人，急声道：“小怪物，事情已经到了不可控的地步，这些都是雪清河的狗腿子。不要坐以待毙，杀了他们。”

    唐三点了点头，轻抚了抚怀中的柔骨兔，虽然不知道唐日天为何要将小舞还给他，但此时此刻，于他来说, 什么都不重要了, 只要小舞能够平安回到他身边就行。

    当然, 若是他知道手中的兔子是蓝巳随便找的一头柔骨兔，而且还是怀孕了的那种，估计就不会这样想了。

    唐三对独孤博道：“老毒物，借你的如意百宝囊一用。”

    闻言，独孤博没有任何迟疑的摘下腰间如意百宝囊，扔给对方。

    唐三将兔子收入如意百宝囊中，昊天锤与杀神领域毫无顾忌的释放，和独孤博两人遇神杀神，遇佛杀佛，期间不断有皇室禁卫进来阻拦他们出寝宫。

    所过之处，却无一例外的被二人斩杀，死状极惨。

    待得他们杀出寝宫，寝宫外，已经围满了人呢。刚刚得知雪夜大帝被刺杀的天斗帝国元帅戈龙和太子雪清河同时率人赶到，恢复本来面目的蓝巳也来了，同他而来的还有小猫咪、叶泠泠。她们一左一右的护卫在千仞雪身旁。

    “独孤博，你们究竟将陛下怎么样了？”天斗帝国元帅戈龙是一位身材健硕，不输于老泰坦的白发老者，看着满地的皇室禁卫尸体，他厉声怒吼道。

    对于这位替天斗帝国立下汗马功劳的帝国将星，独孤博还是比较忌惮的，他解释道：“戈龙元帅，我们都中计了，是雪清河给陛下种下了混合剧毒，然后诱使我们前来解毒，借刀杀人，你千万别上雪清河的当啊。”

    闻言，戈龙眼中掠过一抹狐疑，目光转向一旁的千仞雪，确实，独孤博身为天斗帝国客卿，深受雪夜大帝器重，没必要对雪夜大帝痛下杀手。而他也确实有听过关于雪夜大帝身体每况愈下的传言，雪星亲王还经常带独孤博前去探望。

    “戈龙将军，不要相信他们，他们刚杀了陛下，雪星亲王和雪崩皇子也被杀了，就连库里队长也刚被独孤博给杀了。”就在这时，仅剩的几名皇室禁卫，打断了戈龙的思绪。

    一旁的千仞雪嘴角微掀，适时的开口道：“戈龙元帅，不用迟疑了，站在独孤博身旁的就是昊天斗罗的儿子唐三，他和他父亲与魂**合，充当人奸，前段时间刚与十万年魂兽合作剿灭了蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗，现在又借着我那皇叔与我那四弟跟我不合，趁机混进皇宫，目的就是为了刺杀我父皇，独孤博是他好友，肯定是被他拉拢的，充当了他的帮凶。”

    “你胡说，明明身边的唐日天害死的陛下。”唐三据理力争道。

    蓝巳上前一步，冷笑道：“你这话可就有意思，我自始至终都未曾进入过皇宫，一直与太子殿下待在一起，又如何害死陛下？分明是你东窗事发。想要栽赃陷害。还有，我必须提醒你一句，我根本就不是什么唐日天。我名蓝巳，五年前在全大陆高级魂师学院大赛之上，打败武魂殿学院战队，如今历练结束，准备完成与当年太子殿下的约定，效忠天斗帝国。”

    说话间，蓝巳同时抬起了自己的两只手。

    同样是双生武魂。但不同的是，蓝巳右手掌心之中，是升腾橘红色火焰的冰蓝色青莲。左手掌心之中，是手柄铭刻着杀神领域痕迹的昊天笋。

    独孤博与唐三看到蓝巳双手之中分别出现的两种武魂，瞳孔剧烈的收缩了一下，不可思议的看着冰蓝色长发青年，他们是无论如何也想不到，唐日天与蓝巳居然会是同一个人。

    一旁的戈龙元帅也是听过蓝巳的名讳，眼前一亮，有些惊讶的问道：“你就是蓝巳？”

    “不错，正是在下，因为青莲武魂完成二次进化，导致相貌发生了改变。”蓝巳淡定的解释道，旋即将苗头重新指向唐三与独孤博，“戈龙元帅，不用再考虑了，快制服他们二人，然后进去确认陛下是否安全。到那时一切就都真相大白了。”

    戈龙重重点头，对于皇室禁卫的库里队长，他是比较了解的，在雪夜大帝身旁护卫了数十年，从未参与过任何皇室斗争，如果连他都死在了独孤博手里，那雪夜大帝只怕也凶多吉少了。

    旋即朗声对独孤博道：“独孤博先生，还请配合我工作，束手就擒，若是确认陛下无碍，我自当还你清白。”

    “混账...”独孤博脸色骤然变冷，勃然大怒，别说雪夜大帝死了，就是没死，他身为一名封号斗罗，又岂会轻易被对方拿捏？

    更别提雪夜大帝、雪崩、雪星三人确实是死在唐三手中了，这下，他们是跳进黄河也洗不清了。

    话音落下，独孤博动了，他自然不是要大开杀戒，考虑到蓝巳对自己有着极强的克制作用，他准备带唐三逃走。

    就在独孤博动身的一瞬间，天空之中，骤然浮现出八柄冰蓝色利刃，猛地朝他前进方向覆盖而来。

    冰蓝色利刃之上，无一不是升腾着能够对独孤博产生极大压制作用的橘红色火焰。

    独孤博无奈只得身体在空中半转，碧磷蛇皇瞬间附体，后退开来。而唐三同样召唤出昊天锤，退至另外一侧，被迫与独孤博拉开距离。

    “老毒物，唐三，你们杀了这么多皇室禁卫，如今陛下又生死未卜，就这么离开，未免太过异想天开了。”

    释放利刃的正是蓝巳，一道庞大的橘红色火焰笼罩他全身。七个灿烂的魂环瞬间升腾。巨大的威压只是一瞬间就压制的唐三无法动弹。而独孤博虽然是一名封号斗罗，但因为被十首烈阳蛇所衍生的橘红色火焰压制，面色同样极其难看。

    令人更加恐怖的还是蓝巳身上那七个魂环，黄、黄、紫、黑、黑、黑、红。

    如果说万年第四环已经足够让人惊艳了的话，那么最后闪耀着晶莹红光的魂环却足以震慑在场包括独孤博、戈龙元帅在内的每一个人。

    红色魂环，这代表的是什么？

    只怕但凡有点见识的人都会清楚。

    代表的是所有魂环中至高无上的存在，那是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环！除此之外，十万年魂环的出现，还必然会掉落一块十万年魂骨。两者合一，难以想象，拥有着这两件至宝的人，会强到什么程度。

    即便对方还只是一名魂圣。

    看到那红色魂环，独孤博面色骤然大变，虽然他听唐三提起过蓝巳哄骗小舞献祭，可听过是一回事，看到又是另外一回事，上一次看到十万年魂环，还是五年前，教皇殿一役比比东与唐日天所展现出来的十万年魂环，至今他还历历在目。

    如今再次看到，而且还是在一名对他碧鳞蛇皇武魂有着极大压制作用的魂圣身上，第一次，独孤博在面对一名封号斗罗以下魂师的情况下，失去了信心。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

    (本章完)

    <!--over-->

