
　　【今天倒霉，在高速路上车子爆胎了，冒着暴雨在路上换车胎，一个多小时啊。从来没干过这活，回来全身都湿透了，透心凉。】ŴŴŴ.23sk.com

　　刀光消散。

　　傅红雪与魔蝎相对而立。

　　“好快的刀，好霸道的刀意，好狠绝的心性。人族中竟然还有这样的强者。果然，人族绝对不应该存在于天地间。”魔蝎看着自身在刀光下，被切开的伤口。这道伤口十分狰狞，是直接从左肩，一直沿着胸口，斜斜的切割而下。仿佛要将整个身躯，一刀劈成两段。

　　若是没有之前那层黑色神光阻挡住刀意，被劈成两段，几乎就是他既定的结局。

　　魔蝎下意识的从脖子上摸出一枚玉佩，那是一枚看不清样貌的魔神玉佩，只可惜，此刻，在魔神玉佩上，光芒暗淡，细密的裂痕遍布其上，似乎随时都会破碎崩灭一样。

　　这是他身上的一件异宝，乃是从那座魔神祭坛上一起得到的，这块玉佩可以在频死的时刻发挥出强大的防御力，帮助自身抵挡住致命一击。这枚魔神玉佩已经帮助他抵挡过好几次致命的攻击，在地下同样是魔神玉佩帮他挡住了符文炸弹的力量。

　　要不然。在之前就会死上好几次。

　　刚刚那致命一刀，也是魔神玉佩本能护主的情况下，激发出的护罩，若非是护罩的阻挡，那一刀，有让他致命的危险。就算这样，依旧受到重创。

　　而且，魔神玉佩已经处在崩溃的边缘，显然，只要再来一次，有可能就会彻底破灭。

　　“好诡异的神通，好霸道的剧毒。”

　　傅红雪收刀入鞘，但整个身躯却不由的微微一颤，脸上可以看到，有一层黑气正在不断的浮现。而且，蔓延的速度十分惊人，嘴角边流出一抹黑色的毒血。

　　在他出刀的同时，魔蝎同样发出杀手锏，他身后的蝎尾以不可思议的速度，朝着傅红雪扎了下去，这一扎，若是傅红雪愿意，完全可以凭借刀意，将蝎尾斩断，可是，他并没有收刀，依旧笔直的劈向魔蝎，一种惨烈狠绝的心性彻底展露，对别人狠，对自己同样够狠。

　　哪怕是以伤换伤，以命搏命，也没有任何犹豫。

　　唯一可惜的是，这一刀，没有当场斩杀魔蝎。而且，魔蝎发出的攻击中，蕴涵着一种可怕的剧毒。正疯狂在体内蔓延。

　　“中了我的剧毒，一时三刻，就会毙命。这一战，是我赢了。”

　　魔蝎冷笑着说道。

　　他的剧毒，是致命的剧毒，中毒者，身体内就好像有无数根蝎针在不断穿梭，不断破坏血肉，不仅剧痛难忍，而且，能毒灭一切生机。

　　在他看来，中了自己的剧毒，这名人族绝世刀客，已经命不久矣，离死不远。相对而言，他还活着，是他赢了。

　　“那可未必。”

　　傅红雪脸上冰冷，虽然身中剧毒，却始终没有露出半丝恐惧，手依旧握在刀柄之上。仅仅只是握在刀柄上，身上的气势自然而然的给人一种无坚不摧的气势。

　　让魔蝎根本不敢乱动。

　　他不敢去赌，哪怕是身中剧毒，他也猜测不出，傅红雪究竟有没有再次拔出第二刀的力量。就算威力不比之前，有一半，都能对他产生致命的威胁。

　　而此刻，青色的毒雾已经开始蔓延。不仅在外面的战场，连玄黄镇内也在不断蔓延，扩散。

　　退退退！！

　　不管是镇上百姓将士，还是异族，看到青色毒雾，都是接连爆退，有本身就蕴含剧毒的蝎人族战士落入其中，本身对剧毒的抵抗能力，在毒雾面前，依旧没能抵挡住，仅仅几个呼吸间，同样被毒雾彻底毒杀，化为一堆白骨。

　　这就让战场上所有人都对毒雾忌惮三分。

　　面对毒雾的蔓延，纷纷避让。

　　“轰隆隆！！”

　　而就在大批百姓将士，异族对毒雾快速避让时，突然间，只看到，地面一阵翻滚，猛然间，一尊巨大的巨人从地下钻了出来，这尊巨人足足有十几米高，通体上下，都是一种坚硬无比的石头，散发出古老的山川纹理。赫然是一尊石巨人。

　　这尊石巨人比当初在仙墓中看到的那尊石巨人体型还要巨大，但究竟是不是那一尊石巨人，却是无从得知。石巨人的样貌在别的种族看来，几乎都是一样的，全部都是石头凝聚而成。身上的气息极为隐晦。连灵魂的波动都似乎感受不到，所能感受到的，只是石头的冰冷。

　　这尊石巨人一出现，四周的青色毒雾笼罩全身，可诡异的是，这毒雾却似乎对这冰冷的石头疙瘩一点作用都没有，不仅渗透不进去，也没有办法让其中毒。

　　对于剧毒，视若无物。

　　在毒雾中穿行，肆无忌惮。

　　砰！！

　　巨大的石巨人宛如一尊远古巨兽，一出现，恐怖的气势瞬间就碾压下来，让大批百姓都由衷的感觉到一种强烈窒息感。好像有一座小山压在肩膀上，连呼吸都困难。抬起脚朝着地面一踏。

　　一股土黄色的光芒从脚下爆发出去。

　　地面如同地震般，剧烈震荡，不断摇晃，镇上，一座座房屋硬生生被震塌，一根根地刺从地下凭空冒了出来，密密麻麻。如雨后春笋。

　　噗噗噗！！

　　有避让不及的百姓与将士，来不及反应，已经被地刺洞穿身躯。血如泉涌。不断喷出。连异族也同样如此，一眼就能看到，大批蝎人族战士，被毫无征兆冒出来的地刺洞穿身躯，刺出一个个血洞。钉在地上，发出一声声凄厉惨叫声。

　　城墙在这一脚下，剧烈摇晃，出现一道道裂痕。频临崩塌。

　　一只硕大的拳头如陨石般朝着易天行轰击过来。

　　一拳头下来，传递出的气息，让虚空都在震荡，爆发出的力量能粉碎山峰。拳头下面自然的传递出一种可怕的音爆声。

　　石巨人的目标，在一开始，就是放在易天行身上。出手就发出凶悍的攻击。

　　拳头还没有落下，无形的气劲已经让周围不少修士脸上感觉到一阵刺痛。城墙上的土石，不断被绞碎，崩塌。

　　“又一名想要抢夺玄黄宝玉的，好霸道的力量。”

　　易天行对着巨大的拳头一拳轰了出去。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的力量当场爆发，一大段城墙在巨大的力量面前，彻底崩塌。易天行的身躯，也被硬生生打进废墟中。无数尘土飞扬。那巨大的拳头，不知道为什么，也向后崩了出去。似乎有一股强大的力量反震回来。拳头直接从一旁错开，砸在地面，地面出现一个巨大的窟窿，大片崩塌。

　　“好恐怖的力量，这力量，已经有十几万斤的巨力，连我的太极拳都没有办法全部承受，反而被那股力量击伤，石巨人，脚踏大地，果然力大无穷。”

　　站立在废墟中，易天行嘴角边露出一抹血迹，五脏六腑都在震荡，不过，在强大的肉身与真气下，这点伤势，已经毫无大碍。

　　那一拳，他用的是太极拳，以太极至柔之力，来卸除那一拳种蕴含的滔天巨力，但最终，太极拳也在那恐怖蛮横的力量面前被击破，力量落在体内，震伤内腑，好在，太极拳也同样将其中的拳力反弹出一部分，将拳头向旁边拨开。

　　这已经不是神海境所能拥有的力量，一身修为境界，只怕已经达到命窍境层次。而且，明显是炼体之道，一身力量，全部都在肉身之上。

　　力量之强，已经超出黑鼎之境。

　　“杀！！”

　　易天行没有犹豫，石巨人既然出手了，那就是敌人，面对敌人，厮杀起来，只有抓紧任何一丝机会。用尽一切办法，将对方致于死地。斩杀当场。

　　昂！！

　　阴阳剪再次出现在身前，化为两条巨大的黑白蛟龙，交错着朝着石巨人拦腰就是一剪刀剪过去。

　　咔嚓！！

　　这一剪，速度极快，以石巨人的体型，根本就没有办法避让。结结实实的拦腰剪在石巨人身上。

　　但这一刻，可以看到，石巨人身上泛出一层土黄色的神光，笼罩全身，大地之力充斥体内，化为黄光与阴阳剪僵持在一起。想要挡住阴阳剪的伟力。

　　可惜，阴阳剪的锋芒当真是无可阻挡。

　　哪怕是大地之力在剪刀下，依旧被当场破开，将石巨人拦腰斩断。

　　砰！！

　　石巨人下半身直接断裂，却在一刹那间，崩碎成一块块细小的石头。

　　而上半身落在地面上，身下以肉眼可见的速度，一块块土石不断的凝聚，出现在身躯上，断裂的下半身，几乎眨眼间，就重新长了出来。仿佛，在大地上，石巨人有着不死之躯。哪怕是身躯断裂，脚踏大地，依旧可以轻易的重新凝聚。

　　哪怕是身躯上残留着的先天阴阳之力，都可以直接通过粉碎自己的身躯，直接剔除出去。再次凝聚出新的身躯。那画面，相当惊人。

　　“竟然可以直接让破碎的身躯迅速愈合，凝聚出新的身躯，躯体，并非是他最重要的，只要有大地之力在，他可以做到不死之身。他的致命之处，不是身躯。”

　　易天行眼瞳一阵剧烈收缩。

　　针对异族都是无往不利的阴阳剪，竟然被石巨人如此轻易的破解。确实令人意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第327章 巨人来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 