    既然是红尘，那里面的女子，自然也就是红尘女！

    也有一些红尘男，当然那是给名门小姐或者是夫人准备的。至于孟寐从来没有见过，也是蓝璃帮她推了，不让她见。

    “东家你确定慕梧枫和黄蓓尔成亲了？”

    “当然，黄蓓尔就在卞城呢。我过去后，把慕梧枫调来了金陵城。没想到他敢给我搞这一套，看我不弄死他。”孟寐最是瞧不起三妻六妾的男人，虽然别人她管不着，但是黄蓓尔即是她的青使，也是她的姐妹，姐妹在卞城挺着大肚子给她干活儿，她本就有些过意不去，没想到这里慕梧枫以为‘天高皇帝远’了，动起了花花心思。

    怜瞧着孟寐怒气冲天的模样，一时间也不敢替慕梧枫说话了。说不定一会儿还要揍那小子一顿。

    不过敢瞒着他和黄蓓尔成亲的消息，确实是该揍！

    ……

    红馆内外，明灯炫亮，悠扬动听的竹丝琴筝乐曲自红馆内，袅袅而出，站在宏观外面就能听到。

    一些进不去红馆内的书生，站在馆外，三三两两的，边聊天边蹭曲儿听。

    孟寐从马车上跳下起来，从袖子里掏出蓝璃曾经给她的红馆玉牌。

    红馆守门的伙计，接过玉牌看了看，又还给了孟寐，恭敬道：“贵客里面请。”

    怜可没有红馆玉牌，他本身也不喜欢来这种地方。如果孟寐不是来‘抓奸夫’，他就充当车夫，不进去了。但孟寐明显是来闹事的，他就不能不跟着，忙喊住已经朝里面走的孟寐，“东家东家，我，我没有牌子啊。”

    每个有红馆玉牌的人可以带一个朋友进去，所以孟寐对伙计道：“他是我的小厮。”

    小厮？怜一愣……小厮就小厮吧，反正都是给她打工的，也没有什么区别。

    进了红馆，孟寐就问管事的，慕梧枫在哪儿。

    得知今日有曲水流觞，慕梧枫也在那边。

    孟寐来过这里，所以知道那个院子在哪儿，立刻带着怜，沉着脸走了。

    管事也是极有眼力劲儿的，瞧着这位贵客气冲冲的样子……说不定会闹事，忙去找理事了，以防万一。因为孟寐拿的是蓝璃送的玉牌，所以这理事人选自然也就是找蓝璃了。

    蓝璃正在和几位朋友坐在一起谈天说地，好不热闹，便看到一个管事急急匆匆的过来了，眼神还朝他看过来，显然是找他的。

    “我离开一下，你们先喝着。”蓝璃离开了座位。

    管事见蓝璃出来了，便住了足，等着他过来，如此也好说话。

    “怎么了？”蓝璃问道。

    管事回道：“来了一位女客，怒气冲冲的去了曲水流觞。”

    “哦？什么女客？”

    “看玉牌是您给的，所以想来您是认识的。”

    “女客……”蓝璃想着他送出的玉牌，女客也有几个，一时也想不起哪个来，“我过去看看吧。”

    “辛苦理事。”管事松了口气。

    孟寐进了琼觞院，听着里面吟诗作赋的声音，冷笑了声，一群只会虚论浮谈信口开河的伪君子！

