    “去吧！”马老夫人又望向姚青梨：“乔姑娘，不知能不能治？”

    “可以。”姚青梨道，“现在塞住了，只要把它打通就好了。”

    叶梵笙瞥了她一眼，低声道：“他这种病，就算是吃药也通不过来。”

    “我自有办法。”姚青梨懒得理他。

    “老夫人。”此时，陈嬷嬷急急走进来，在马老夫人耳边低语了几句。

    马老夫人脸色一变，随即又恢复正常，笑道：“原来如此。”

    “怎么了？”马知府道，“是不是关于苏姨娘？她刚刚明明都到门口了，怎么又走了？”

    “哦，刚刚老奴追出去问了。苏姨娘说进屋后，看到老爷在此，突然想起厨房还为老爷炖着参汤，所以又跑回去拿汤了。”

    马知府想到爱妾对自己的关心，脸上带着笑意：“她有心了。”

    “哼！”马夫人想到苏姨娘这狐狸精，脸就冷了下来。

    “呵呵，乔姑娘刚刚诊完了？也有方案了吧！”马知府一副恨不得立刻走的架势。

    “是。”姚青梨点头。

    “那就好了。母亲，你把他们安置好吧！”

    “嗯。”马老夫人笑吟吟的，转头看着姚青梨，“陈嬷嬷，快把乔姑娘等人安置在厢房里。”

    陈嬷嬷走到姚青梨等人面前：“乔姑娘，请。”

    “好。”

    姚青梨等跟着陈嬷嬷离去。

    从马老夫人的院子后门一出去，便有个四四方方的小偏院，不大，只有两个房间和一个小厨房。

    “几位，你们就住在这里吧。”陈嬷嬷道，“对了，乔姑娘你还没开药方呢！要是有了，可要快些写出来，老奴现在就去抓药。”

    “那就有劳嬷嬷了。”

    姚青梨连忙拿出纸和笔，在小方院的石桌上一坐，刷刷几声就写了一张药方。

    “嬷嬷把药抓到这边来，由我们煎熬。”

    “是。”陈嬷嬷转身离开。

    直到她的身影消失，朱兰雅轻吐一口气：“总算是顺利进来了。接下来就是治好知府的病，让他帮忙找东西。”

    以马知府现在的病情，若他们真的治好了，无疑于是马知府的再生父母和大恩人。

    “问题是你如何去治？”叶梵笙冷冷道。

    “手术！”姚青梨墨眉一挑。

    “手术？手术不就是切开再一点点修复吗？你是说切开……”南宫止俊脸一僵，只觉得胯下一凉。

    叶梵笙像见鬼似地看着她：“你疯了？”

    “你才疯！”姚青梨奴了奴嘴。

    “青梨，马家不会同意的。”朱兰雅道。

    “绝对不会同意。”南宫止平时都是姚青梨的应声虫，可对于眼前这事，他真的无法认同。

    毕竟没有男人愿意自己的……被切开的！

    “那就看我现在的药了。”姚青梨道，“马知府现在的情况，除了堵塞之外，房事方面也挺弱的。要是我的药能让他重振雄风，他就会相信我们。”

    “是这个道理，就是有点难。”南宫止道。

    “难就不干了吗？”姚青梨瞪他，“要是这么顺利，我们用得着大费周章的。”、

    “也是哦！”

    朱兰雅也跟着点头。她四周看看：“咱们就在这落脚了。啊，我们来之前可是订了客栈的，包袱都让小二拿到客房了。”

    “别急。我们交了钱的，东西就先放那儿。明天一早去把包袱拿回来就行了。”南宫止道，“对了，青梨你刚刚写的药方是什么？”

