    禁忌海，广袤无边。

    无论你走多远，好像都看不到海的尽头。

    三十三仙岛，号称海中所有势力，然而，三十三仙岛，最远的一个仙岛，距离海岸线也不到50万里。

    听起来极为遥远，然而对强者而言，帝级强者便可轻松撕裂空间，一步千里。

    几十万里，不计代价的话，很快也可以赶到。

    圣人、天王赶路更快。

    有人曾深入大海深处，却是危险无比，依旧难以看到边际。

    就在猫树回归的这一日，地窟重建天庭的这一日。

    大海深处。

    一处宛如仙境的岛屿，若隐若现，浮现在大海之上。

    仙岛之上，鸟语花香。

    飞禽走兽，自由自在地游荡在岛屿之上。

    巨大的仙岛中，时不时的可以看到一些人飞天遁地，宛若神仙，好不逍遥。

    一处无人发现的海外仙岛。

    一处不在三十三仙岛行列中的仙岛。

    ……

    岛屿中央。

    一处花团锦簇的地界，亭台楼阁，小桥流水，水中鱼儿游荡，好不自在。

    悠闲！

    环绕四周的小湖，湖水微波荡漾，一处楼阁之中，一位青年男子手持鱼竿，在钓鱼。

    身后，两位年轻女子，一人持扇轻轻为男子煽风。

    一人正在煮茶，茶香四溢。

    青年面带微笑，注视着水面，忽然手提鱼竿，下一刻，一条金色小鱼被钓出水面。

    就在这时，身后有脚步声传来。

    “见过公子！”

    两位侍女，微微躬身问候，来人也是青年，看起来年纪不大，脸上带着一些桀骜之色，年轻，是真的年轻，而非老古董保持年轻相貌。

    “师尊！”

    刚到的青年，喊了一声，站在钓鱼青年身后，一脸恭敬。

    钓鱼青年，也不回话，将鱼竿收回，又将金色小鱼放入身旁的竹篓中。

    弄完了这一切，这才回头，笑道：“殒灭来了，坐。”

    钓鱼青年说着，又笑道：“你有口福了，刚钓了一条灵龙鱼，待会为师亲自下厨，保管你吃的吞舌头。”

    青年急忙笑道：“师尊亲自下厨，徒儿的确有口福了，师尊很久没下厨了。”

    钓鱼男子笑了一声，招呼他坐下，侍女开始倒茶。

    茶香四溢！

    灵气席卷，半空中形成一股小小的灵气旋涡，钓鱼男子微微蹙眉，倒茶的侍女脸色微变，青年殒灭见状连忙道：“还是徒儿来吧！”

    话落，起身，亲自为钓鱼男子斟茶。

    这一次，空中灵气旋涡消散，丝毫不曾外露，灵气内敛，茶杯中，茶水金黄色，恍如普通茶水。

    钓鱼男子微微点头，轻笑道：“不错！喝茶，也是一种修炼！修炼一道，千变万化，却又万变不离其宗！”

    “境界强弱，不重要。”

    “与修者而言，力量的强弱，肉身的强弱，灵识的强弱，这些是基本。”

    “基本之上，第一是力量的掌控。”

    “第二是功法的组合。”

    “第三是兵器，装备。”

    “第四是战斗经验，胆魄，策略……”

    钓鱼男子依旧笑容满面，“殒灭你斟茶之时，力量不曾外泄，灵茶之灵气被控制在其内，力量掌控一关，已经足以出师。”

    殒灭谦逊道：“师尊过誉了！徒儿还有很多不足之处。”

    “还不错。”

    钓鱼男子端起茶杯，轻轻抿了一口，接着轻轻摆手，两位侍女躬身退下，步伐轻盈，没有发出丝毫声音。

    等她们走了，钓鱼男子淡笑道：“大争之世，人人都在争！人间在争，地界在争，无人不争！修行，如逆水行舟，不进则退！”

    “悠悠八千载……”

    钓鱼男子一声轻叹，无比唏嘘，眼神沧桑，缓缓道：“该到终结的时候了！”

    殒灭认真倾听，见男子不说了，这才轻声道：“师尊，这一次是真正的大世吗？”

    “是。”

    钓鱼男子起身，看向岛外，喃喃道：“每一次，都有大世降临的感觉！混乱时代，乱天王出世，我以为大势到了！”

    “妖皇神朝时期，神朝一统，我也以为大世将至！”

    “百家争鸣之时，我再一次以为大世降临！”

    “可都错了！”

    男子唏嘘，摇头道：“那几次，皆有人崛起，然而……却没到那个地步，这一次不同！该出现的都出现了！”

    男子轻笑道：“蛰伏多年的镇天王，藏身多年的鸿宇，已经陨落的天狗，当年就死去的石破，天界坠毁前陨落的至强者猫宫总管，大隐隐于朝的黎渚，藏身人间的莫问剑……

    除了他们，四帝转世身，人间的武王张涛，现在的人王方平，苍天宠儿的苍猫……”

    男子说了一人又一人，感慨道：“三界自本源开辟，精华都在这一时代了！这次还不是，那就没有下一次了！这一世，必有人成皇，甚至是……开辟新道！”

    最后四个字，男子说的虚空颤动！

    殒灭也是口干舌燥！

    开辟新道！

    自三万年前，本源大道开辟，初武落幕，本源道便是这个时代的唯一道！

    都在走本源！

    本源道成为了三界唯一道，最强道，人人都想证道本源。

    而今，师尊却是说，可能有人会开辟新道。

    一道更比一道强！

    若不是本源强于初武，本源也不会取代初武，成为三界唯一道，更不会有九皇四帝诞生。

    然而，自三万年前大道开辟，到了两万多年前，九皇四帝证道，再之后，足足平静了万余年，三界都没再产生新的皇者。

    八千年前，天界坠落，这才开启了新的篇章，三界由盛转衰，进入了诸强混战的局面。

    “师尊……真的有道比本源大道更强大吗？”

    殒灭口干舌燥道：“本源大道，到现在也没看到尽头，徒儿觉得本源大道已经极强，这新道比本源更强，存在吗？”

    “事在人为。”

    钓鱼男子轻笑道：“初武时期，也没人觉得还有道路比初武之道更强，那些初武领袖，谁不是一代天骄人杰？”

    “可初武和三界的交替期，群雄争霸，一些后起之秀，却是击溃了那些初武领袖！初武没落，成为了过去……”

    男子一脸感慨，“那个时代，九皇还是初出茅庐的年轻人，战四方，败初武，证道皇者！神皇击溃初武武神，于地界证道皇者！

    东皇败初武剑神，斩断初武剑，剑神剑毁人亡，东皇证道于苦海！

    人皇败初武刀神，斩杀之，证道于人间！

    地皇……”

    男子一一叙述诸位皇者的证道之战，愈发感慨道：“先有九皇证道，再有斗天帝崛起于初武大陆，金身境后，转修本源，欲要成为第二位初武证道的霸主！

    可惜……最终没能成为那第二人……”

    殒灭一脸向往，轻声道：“这些皇者和极道天帝，果然都是人中龙凤……”

    “错了！”

    男子摇头道：“他们是人杰，是天骄，可时也命也！乱天王、鸿宇、黎渚、镇天王……这些人真的不如他们吗？那也未必！可他们证道皇者了吗？证道极道了吗？

    没有！”

    男子自问自答，叹息道：“因为时机不对！时运不济，这些人都没能证道成功，所以他们蛰伏，他们等待，等待下一个时机，等待下一次的大道之争到来！

    九皇四帝能在那个时期证道，那下一次……也有人能！”

    男子说了这么多，再次看向殒灭，笑道：“而今，时机到了！这一次，所有人都会归来！争！争一个机会，争一次命！没人甘心，甘心自己会失败！

    凭什么九皇四帝可以，他们不可以？

    他们不比九皇四帝差，所以，他们不甘心，不愿意，这一次都会全力一搏！”

    “师尊，您也有机会……”

    殒灭看向男子，轻声道：“您这次要出山了吗？”

    男子笑道：“会的！为师也会博一次！不单单是为师，你，你的几位师兄弟，都有机会！”

    男子眼神深邃，将茶中水一饮而尽，“为师等了很久了！也做过多次试探，试验了很多次……殒灭，你的师兄，有人和当代人杰争锋，不敌而死，战死在三界。

    有人取而代之，成为一代人杰，时代宠儿！

    原本，为师想的是取而代之，可后来发现……未必需要如此！”

    男子脸色平静道：“也可以斩杀这一代的天骄，聚无敌之势，汇天地气运，成全自身，证道无敌！为师已经收到消息，此代，人间走出了多位种子，至强者的种子！

    武王张涛，证道天王境！

    人王方平，证道真神境，却是具备圣人战力。

    这二人，此代的绝世种子，另有长生剑客李长生，若说方平二人为九皇，他就是新一代的四帝候选人！

     殒灭，这一次，你该出师了！

    先诛李长生，再杀地界枫王、槐王，灭海外仙岛洛羽、月无华、龙轩……

    斩北皇一脉灵潇，聚无敌之势，战冥王，败之，再战人王，诛之，再诛武王……”

    男子看向自己的徒弟，眼神深邃道：“若是击杀了武王，你便能成就至强！你我师徒，再战三界，此代必能成道！”

    殒灭咽了咽口水，很快，轻声道：“师尊，那四帝转世身……”

    “他们……”

    男子闭眼，沉吟片刻，轻叹道：“师者，传道授业解惑。为师曾学道与四帝门下，自有一番情分……然大道之争，残酷无比！

    四帝……还未成长，等！

    等他们成长起来，为师亲自出手，自与他们有一番了结。”

    殒灭没再询问，只是略有踌躇道：“徒儿现在只是初入帝级，一旦斩杀其他人，人王方平已有圣人战力……”

    “帝级？”

    男子轻笑道：“我之一脉，岂是他人能懂！为师学道与灭天帝门下，论战力，霸天帝强于灭天帝，却是屡战屡败，从未胜过！

    霸天帝肉身之强，哪怕初武领袖，也未必就稳胜他！

    然而，却是屡屡败于灭天帝之手！

    可知为何？”

    殒灭沉吟道：“师尊曾说过，极道缺陷明显！哪怕四帝，也是如此。霸天帝肉身虽强，灵识却弱，寻常武者难以利用其缺陷，可灭天帝却是屡屡胜之，在于灵识强大，强行封锁霸天帝之本源……

    无本源增幅，霸天帝自然逢战必败！”

    “不错！”

    男子笑道：“这就是灭天帝一脉的强大之处！当然，封印本源，也非易事！九皇四帝，算是同阶强者，13位同阶强者，灭天帝唯一能封印的唯有霸天帝！

    九皇灵识虽不如灭天帝，却是中规中矩，无短板之说……

    其他人也难以封印霸天帝，唯独灭天帝……是霸天帝的天敌，两人交战，霸天帝逢战必败，霸天帝并非13人中战力最弱的无敌强者，却是从未赢过灭天帝……这恐怕也是他一生最大的遗憾。”

    殒灭听到这，急忙道：“那徒儿是否可以封印人王？”

    “方平乃是后起之秀，本源只是初证道真神，不管他有何特殊之处，灵识不如你，你就有把握封印他之本源！”

    男子看向殒灭，“不过他九锻金身晋级，晋级便有圣人之力，基础也极强！为师之所以把他排在后面，就是提醒你，哪怕封印了他的本源，他战力也不会弱，也许接近帝级战力！

    你记住了，灵识比你强大的，你难以封印对方，灵识不如你的，封印本源成功机会很大。

    但是也不得不防，考虑好失败的后果，不可盲目自信！”

    殒灭点头，“徒儿灵识比寻常帝级强很多，堪比那些圣人，和寻常圣人交手，徒儿也不惧之，只是……人王毕竟有屠圣之威，徒儿才有些忌惮。”

    “忌惮并非坏事！”

    男子笑道：“人要有敬畏之心，但是畏而不怕，这才是修道！若无十足把握，不要轻易和方平交手……”

    “徒儿知道了！”

    “那明日，你便出山吧！”

    男子说了一句，很快，手中浮现一枚印章，一副铠甲，一杆大枪，“这是为师赠你的出师之礼！圣人令，锁虚空！

    灵圣甲，护肉身。

    屠神枪，灭强敌！

    明日走时，再带八位护山神兽一起出行……”

    “师尊！”

    殒灭急忙道：“徒儿自己出岛即可，护山神兽在，徒儿也失去了历练的机会……”

    男子淡笑道：“它们不会出手，除非你遭遇生命危机！记住了，所谓依仗，在于自身！你若是不去想，便会坚定自身，而非一味脱离这些，才是磨练。”

    “徒儿明白了！”

    应了一句，殒灭接过三件圣兵，有些欢喜，又道：“师尊，那此次徒儿出山，可否自报家门？”

    男子淡笑道：“无妨！封天一脉，久不出世，也无几人知晓。大争之世，殒灭你出山，打出封天一脉名号，就当为封天一脉扬名了！”

    “徒儿谨记，定不让封天一脉落了名声！”

    殒灭有些期待起来。

    男子不再教导，笑了一声，看向竹篓，笑道：“来帮为师杀鱼。”

    “是！”

    所谓的杀鱼，没那么简单。

    殒灭单手探入竹篓，下一刻，竹篓中，那条金色小鱼，陡然张大嘴巴，一口朝他的手咬去。

    殒灭轻哼一声，一掌拍去，火星四射！

    就在这时候，金色小鱼尾巴陡然胀大无数倍，如同龙尾，一尾扫来。

    轰隆一声巨响传出！

    殒灭手指之上，出现一道血痕。

    殒灭好像有些怒了，偷偷看了一眼男子，觉得有些丢人，自己居然杀条鱼都这么麻烦。

    “封！”

    就在这时候，殒灭一声冷哼，虚空动荡，一座仿佛来自远古的门户从虚空中降临！

    轰隆一声！

    门户降落，落入竹篓中，瞬间进入金色小鱼体内。

    原本强大无比的小鱼，气势忽然滑落了一大半！

    这一刻，殒灭轻哼一声，单手将小鱼抓入手中，巨大的手掌，捏的金色小鱼不断惨叫，很快传出人声：“大人饶命……”

    殒灭好像没听见一般，手指甲尖锐无比，瞬间划过小鱼腹部。

    撕拉一声！

    小鱼被开肠破肚，露出了里面晶莹剔透的五脏六腑。

    殒灭另一只手中出现一个水晶瓶，倒出了大量的液体，冲洗小鱼的五脏六腑。

    接着，手中又出现一柄细刀，开始刮鱼鳞。

    金色的鱼鳞掉落，小鱼传出了凄厉的嘶吼声。

    殒灭余光看了一眼默默看着自己，不动声色的男子，精神力再次爆发，将小鱼彻底封印，不再传出声音。

    男子好像没看到似的，继续看着他处理灵龙鱼。

    直到殒灭将小鱼鱼鳞刮了个干净，五脏六腑冲洗了一遍遍，又要出手镇灭它的本源气机，男子这才笑道：“不用杀，鱼，要吃新鲜一些的！活着的，下锅之后，味道才会鲜美！”

    “灵龙鱼，也就而今多了一些，上古时期，哪怕为师也很难吃到一次……”

    殒灭知道其中的典故，上古时期，这种鱼味道鲜美，差点被一只猫吃了个干干净净！

    谁也别想吃一口！

    谁钓了这种鱼，不给猫吃，灵皇能打到你家门去！

    男子又感慨道：“昔年，在灭天宫之时，但凡有师兄弟捕捉了灵龙鱼，必须要送予那只猫……而今，时过境迁，那猫……也没昔年之霸道了！”

    殒灭一边处理灵龙鱼，一边笑道：“师尊，那猫而今也只是帝级实力……”

    男子轻轻摆手，“勿要招惹那只猫！那只猫，不同寻常，虽只是帝级，可封天一脉……恐怕难以封印其大道，昔年，九皇出手，也不曾封印它之大道！

    帝级……那就是帝级，你未必是其对手。

    而且，猫强的不单单是实力，记住了，遇到了，尽量避开一些。”

    “徒儿知道了。”

    “也不要直呼其名，猫就是猫，不提其名，奈何不得你。”

    “徒儿知晓。”

    男子点点头，笑道：“不提它，这猫，自有人会出手对付！初武一脉还未彻底灭绝，灭猫，上古失败了，而今却是未必。”

    “灭猫……”

    殒灭看向男子，男子淡淡道：“迟早的事，当然，有人灭，有人会保！看看吧，这猫能不能灭，灭了之后，是否会影响本源万道，目前还不得而知，不过一些人恐怕不愿去赌……”

    “师尊，猫若是死了，我们的本源大道真的会被撼动吗？”

    男子沉吟片刻，笑道：“未必！有人虚张声势罢了。灭天帝曾说过，大道足够强，足够坚固，猫死了，也不会影响什么。一些徒有其表之辈，也许会大道崩碎，那些人，死了便死了。”

    殒灭了然，没再担忧这些，显然自觉自己大道坚固，不会受到影响。

    ……

    师徒二人，开始烹饪灵龙鱼。

    一条绝巅境的灵龙鱼。

    被封印了本源的绝巅妖族，也不过寻常，岂是这师徒二人的对手。

    岛屿之上，很快传来了鱼香味。

    一些妖族，低声嘶鸣了几句，很快又恢复了安静。

     ……

    同一时间。

    禁忌海中。

    一处天界碎片，隐藏的极深的天界碎片中，虚空裂缝纵横。

    一些残破的殿宇，摇摇晃晃，好像随时要毁灭。

    一处相对完整的殿宇之外，一人站立，手持长刀，背负长弓，满脸淡漠，看向残破的殿宇。

    王金洋！

    从南江地窟离开，一直不见踪影的王金洋。

    前方的殿宇，上方悬挂了一块牌匾，也很残破。

    “霸……”

    王金洋看了一眼牌匾，好像认出了一点，轻声道：“霸天帝的行宫吗？好像不是……是他一脉的传承者建立的……”

    说着，微微摇头，有些好笑道：“他有传承吗？教导了几人，丢下功法，人就不见了，徒弟找他，得遍寻三界，去霸天宫找他还不如去灭天宫，概率更大一些。”

    霸天帝的几个挂名徒弟，想找这位师傅，那得去灭天宫碰运气，因为灭天宫那边，霸天帝经常去。

    至于他自己的霸天宫……百年都未必能蹲到一次，也是来去匆匆。

    说罢，王金洋踏步进入。

    残破的大殿中，几乎没什么东西留下。

    王金洋也不在意，四处看了一会，很快，看到了大殿中央那尊有些残破，却是依旧霸道无边的雕塑。

    趾高气扬！

    雕塑雕刻的人影，身着铠甲，昂着头，举着拳头，有些炫耀的样子。

    王金洋看了一会，笑了笑，上前一步，忽然探手拍了拍雕塑的脑袋，笑道：“霸天帝……借你玉骨之力用一用！”

    话落，一拳击破雕塑的脑袋。

    手上瞬间血肉炸开，露出了森森白骨，恐怖异常。

    王金洋好像没看到，此刻，雕塑被他击碎了脑袋，露出了内部的一根玉色长丝。

    王金洋探手抓住了长丝，长丝挣扎起来，锋利无比，瞬间切割的他手中骨头嘎吱作响。

    “人都死了，留下一根头发，也想击溃我吗？”

    王金洋笑了起来，“头那么铁，别不是拔掉了所有头发导致的吧？你到底给多少人送了你的头发，也是够了！”

    说罢，又忍不住自说自话，笑道：“当初方平就不该忽悠秦凤青，忽悠你拔光了头发大概也没问题。”

    话音落下，低喝一声，气血大盛，强行将玉色长发擒拿！

    接着，气血将头发包裹，好像在抽离什么。

    一瞬间，一股澎湃无比的力量从头发上爆发，王金洋咬牙，将这股力量强行纳入体内。

    砰！

    肉身炸开！

    王金洋不管不顾，继续吸纳这股力量。

    “错了……哎……极道……极其一道……肉身之力，那是别人的道……”

    脑海中，好像有无形之音响起。

    王金洋不动声色，也面不改色，缓缓道：“我的道，我来走！已死之人，无需指手画脚！”

    声音消散，再无声音响起。