    张扬这才握住他的手臂，两人同时用龘力，互相撞了一下肩膀，郭志强闷龘哼了一声：“我靠，用不着这么大力吧！”这厮显然吃了暗亏，张扬乐呵呵道：“不用点力气，哪能体现出咱们深厚的革龘命友谊。”

    郭志江笑看来到时维面前：“小维你来了！”

    时维仍然有些不开心道：“别小维小维的，肉麻死了！”

    郭志江不免有些尴尬，乔梦媛帮他解围道：“小郭，你别理她，她今天气不顺，说话一直都这么冲。”！

    时维道：“对，都别理我才好！”

    几个人在吧椅上做好了，此时现场掌声雷动，却是新月乐队的演出正式开始。

    郭志强给张扬叫了杯小麦啤酒，两人碰了碰酒杯，一口气就将这一大扎啤酒给喝干了，张扬捏了颗花生米塞到嘴里：“郭志强，你什么时候哦回来的？逃兵啊？”

    郭志强笑道：“屁的逃兵，我是探亲假，清明和美妮一起回老家烧纸去了。”

    张扬道：“什么时候回广州？”

    郭志强道：“明天，本来我计划着去南锡找你玩儿，可在江城遇到姜亮，他说你去了西龘藏，我琢磨着你一时半会敢不回来，没想到你回来这么快。”他招了招手又叫了两扎啤酒。

    郭志江不喝酒，三位女孩子都沉浸在优美的乐曲声中。郭志强和张扬是对酒友，两人遇到一起那是相当的对路。

    张扬道：“要不你明天跟我去南锡玩吧我去南锡之后你还没去过。”

    郭志强道：“下次吧，部龘队和地方不同，纪律非常的严格，再说我机票都买好了，明天上午就走。”

    张扬点了点头，向徐美妮看了一眼：“你们俩定了？”

    郭志强笑得很开心：“定了，我妈把结婚时候的戒指都撸下来给她了。”

    张扬道：“她没给你点啥。

    郭志强嘿嘿笑道：“你丫没安好心，啥都想问，总之无论在生理上还是心理上她已经是你嫂龘子了。”这货的脸皮素来很厚这么多年过去，是一点没变。

    张扬笑了一声，端起酒杯跟他碰了一下，两人喝酒那个爽，一仰脖一杯又是底儿朝天。

    郭志强道：“我听说你跟楚嫣然也定下来了。”

    张扬道：“定了，不过她现在集司业龘务忙，我们现在是劳燕分飞。”

    郭志强道：“这样才自龘由啊，趁着还没结婚，多享受生活，哥们我看好你！”

    两人说话的时候，乔梦媛把目光投了过来，张扬笑了笑。

    乔梦媛道：“你们两个鬼鬼祟祟的嘀咕什么？”

    郭志强道：“没说什么！”

    刚好是乐曲过场，时维也回过头来：“看他们两个鬼鬼祟祟，准没好事！”

    张扬道：“郭志强跟我晒幸福呢美妮，我本以为你是一头脑清龘醒正义感十足的香龘港女公龘安，可终究还是被这个混小子给腐化了。”

    徐美妮笑道：“别把志强说得那么不堪，他人很好啊！”

    张扬向时维道：“看看看看，人家这就叫素养多体贴，多懂得维护自己的男朋友。”

    时维道：“那得分对谁，对你啊我是深恶痛绝，可对志江我也懂得维护他。”她居然主动抓龘住了郭志江龘的手，郭志江激动地满脸通红。

    张扬笑了笑，时维的举动似乎在向他示龘威。

    一曲悠扬的慢摇响起，徐美妮拖着郭志强的手走下舞池，乔梦媛笑着向张扬伸出手：“张主龘任，可否赏光跳一支舞呢？”

    张大官人风度翩翩的牵住乔梦媛的手：“不胜荣幸！”两人走下舞池，张扬圈住乔梦媛的纤腰，乔梦媛矜持的把手搭在他的肩头，两人随着乐曲缓缓摇动，乔梦媛羊动邀请张扬跳舞是有原因的，她的目光透过张扬的肩头向时维望去，却见时维和郭志江坐在那里，时维望着舞台的目光显得有些飘渺。

    乔梦媛意识到张扬盯着自己的目光非常灼龘热，小声道：“别这么看着我！”

    张扬笑道：“那好，我闭上眼睛，你带着我。”

    乔梦媛道：“其实时维挺喜欢你的……。”

    张扬仍然闭着眼睛：“我也挺喜欢她，不过不是那种喜欢。”

    乔梦媛道：“我看得出来。”

    张扬睁开双眼，笑眯眯望着乔梦媛道：“看出来什么？”

    乔梦媛道：“看出来你整天故意气她！”

    张扬道：“我是逗她玩，她心性单纯，我把她当成妹妹看。”

    乔梦媛意味深长道：“真有这么简单？”

    “当然！你不信？”

    乔梦媛没说话。

    张扬道：“我发誓，我对她真没有别的念想。”

    乔梦媛笑道：“别发誓，这年头誓言跟谎龘言往往能画上等号。”

    他们跳完这支舞，回到自己的位子上。

    张扬和郭志强两人灌了这么多啤酒，这会儿都有了尿龘意，两人一起走向洗手间，洗手间前的通道上，张扬遇到了梁孜，本来想装出没看到，可梁枚一眼就认出了他，娇龘声道：“张主龘任，您来蓝魔方也不跟我说一声。”

    张扬躲不过去，只能笑着朝她点了点头：“梁总，我刚到，这不，人有三急，回头再聊啊！”

    梁孜笑了笑，点头道：“快去吧，千万别憋坏了。”

    张大官人心中暗乐，到底是干娱乐业的，说起话来真是泼辣。

    张扬来到洗手间内，想不到又遇到了一熟人，梁孜的哥哥梁德光。张扬跟这厮过去也发生过不快，开车撞死了他的京巴狗，后来梁成龙出面才搞定这件事。

    梁德光看着张扬，表情显得有点怪异，张扬和他并肩站了，粱德光一双眼睛又朝张大官人下面看了看。

    张扬道：“看什么看？你丫变龘态啊！”

    梁德光似乎想起来了什么：“上次就是你把我的狗给撞死了。”

    张大官人点了点头道：“对啊！是我。”

    梁德光瞪了他一眼，不过也没感说什么，上次的事情已经过去了，他当时想讹张扬一万块，可钱没讹成，却被张扬吓尿了裤子，后来他龘找妹龘妹帮他龘出头，却被妹妹训了一顿，粱德光虽然没什么记性，可他也知道自己招惹不起人家，瞪瞪眼的胆子是有的，其他过分的举动他也不敢。

    张扬也没打算跟粱德光一般见识，粱德光是一摊烂泥，你要是去踩他，就算把他给踩扁了，可自己的脚底也沾上了烂泥，没什么意思，更何况这里还在梁孜的地盘上。

    来到外面洗手的时候，粱德光又从镜子里瞪了他一眼。张扬暗暗好笑，这厮真是个小人。

    梁德光转身离去的时候，忽然一个穿着甩帽衫的少年走了过来撞了他一下，梁德光本来就心情不好，张嘴便骂：“你他龘妈长眼睛””一句话没说完，忽然感觉到肚子上一凉，然后他的身龘体软龘绵绵就瘫倒在了地上。

    张扬从镜子中看到梁德光突然倒地，也是一惊，他转过身，听到周围传来惊呼声，粱德光的身下淌出殷龘红色的鲜血。

    “杀人了！”不知是哪个女人尖龘叫了一声，酒吧现场顿时陷入一片混乱之中。

    张扬走了过去，翻开梁德光的身龘体，却见他的下腹全都是鲜血，张扬运至如风，点中了他身龘体的几处穴龘道，帮助梁德光止住鲜血。

    他看到那个身穿甩帽衫的少年已经趁着混乱走入人群之中，张扬大吼道：“你给我站住！”

    那少年低着头，混入人群中向门口挤去，郭志强也没走远，他凑过来看怎么回事，张扬大声道：“穿灰色甩帽衫的那个，抓龘住他！”

    郭志强赶紧向那名少年追去，那少年拼命向前方挤去，逃跑中推龘倒了一名女人，郭志江是特种部龘队出身，他的身龘体素质非同一般，挤到了门口，那名少年终于冲出了人群，发足向远方的街道狂奔。

    郭志强怒吼道：“你给我站住，不然我开龘枪了！”

    那少年一言不发，仍然向前方狂奔。

    郭志强说开龘枪只是吓吓他，他根本就没有枪，看到那少年狂奔逃离，郭志强骂道：“他nnd！”也大步追了出去。

    那少年慌不择路，刚刚跑到马路中心，一辆疾驰而至的桑塔纳轿车没有来得急刹车，蓬！地撞在他的身上，那少年的身龘体横飞了出去，摔出去足有十米，手中的刀当榔一声落在地上已

    郭志强也没想到事情竟然会演变成这样，他赶紧冲到那少年身边，看到那少年脸色苍白，身上染了不少的鲜血，一双眼睛恨恨看着他。这张面孔稚气未脱，分明是个高中生。郭志强有些慌了，他大声道：“救护车，快叫救护车。”

    张扬随后赶了过来，他来到那少年身边，首先封住了他的穴龘道止血，他也没想到杀人者竟然是一个未成年的孩子，张扬握住他的手道：“别害怕，救护车马上就会来，你不会有事。”

    郭志强喃喃道：“这他龘妈到底是怎么回事儿？”

    张扬道：“我也不知道，先救人再说！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………。<!--over-->

