
　　等到第三轮攻击结束，除了李正这边，其他人都迷了。

　　怎么感觉怪物少了一部分？

　　展舟舟趁着短暂的修整时间，飞快过了一遍三尾狼的数量。

　　“确实少了六分之一，怎么回事？”

　　不止她搞不懂，楚萧他们都没搞懂。

　　修整期内，所有尸体都会被凭空出现的一股粉尘掩盖，快速消解。

　　其他人都在看着数量缺失的狼尸，百思不得其解。

　　这轮的猎物，为什么变少了呢？

　　以众人实力，不可能在第三轮就出现减员吧？

　　唯有李正，放着遍地哀嚎的三尾狼不管，数落着小樱。

　　“你这孩子怎么好赖都学呢？”他指着小家伙鼻子，“以后不准踢裆了知道吗？

　　你要实在想找个弱点的话，以后可以插眼睛，捶喉结，踢迎面骨，唯独不准再撩阴了，知道不？”

　　“嗷嗷……”

　　小樱很委屈，这不都是你教的么？

　　活学活用，动作标准，没有一丝一毫多余，怎么没有夸奖，还挨了一顿骂呢？

　　李正也是无奈，他刚才就是嘴快，说秃噜了，谁知道小家伙前面那些步骤只用了一次，唯独钟爱撩阴……

　　可以说完完全全的取其糟粕，去其精华，把不该学的东西练了个炉火纯青。

　　瞧这一地要死不死的三尾狼，数量近百，任谁有这么多对蛋练脚，能不炉火纯青啊？

　　看看满地哀嚎的三尾狼，李正有些牙疼，这场面……造孽呀！

　　因为三尾狼还没有死，所以无名粉尘对它们没有起效。

　　正好，第四轮进攻即将开始，按照原计划，这一轮小樱就该下场，跟李正换人接力。

　　“行了，后面的战斗你可帮不上什么忙，先找地方呆着去，后面就交给我吧。”

　　摆摆手，让小樱退开，李正拿起武器挨个开始补刀。

　　放着这些三尾狼不管？

　　同为雄性生物，李正觉得那也太残忍了，长痛不如短痛，趁早了结。

　　“……嗷。”小樱扇着翅膀抓紧李正刚才塞给它的两根应援棒，飞到战场角落呆着。

　　正在这时，头顶那五道电弧栅栏消失。

　　第四轮进攻开始。

　　这一次，是空袭生物。

　　见此，李正轻松了点，要是飞行怪放到最后一轮，那这次竞赛的难度就太大了。

　　很快，第一只黄金级生物从其中一扇门落了下来。

　　李正抽空抬头看了一眼。

　　那是一只狗头蛇身鹰翅鱼尾的生物，十分怪异。

　　与前三轮相同的是，它的腹部干瘪，显然也经历过长期饥饿折磨，此时已经饿疯了。

　　看见李正后，四不像收翅俯冲，张口便是一个火球喷出，砸向李正。

　　“极限隔绝！”

　　随手给自己覆盖上能力，李正加快补刀速度，在四不像冲到自己面前时，正好杀了十五只三尾狼。

　　而这其中，有十三只是其他人击杀自己战场的猎物后释放出来的。

　　所以……其他人那边除了要面对飞行怪四不像，还要承受两只三尾狼的地面骚扰。

　　在李正这边好整以暇，轻松面对黄金级生物的同时。

　　其他人那边着实小小地慌乱了一下。

　　其中以楚萧为甚。

　　他的一身实力全在巨化变身上，但是这个能力消耗实在太过恐怖，而且开启后原力不干不停，相当于一次性战略能力。

　　前三轮他都是依靠一把黄金级近战武器搭配枪械，应对起来倒也轻松。

　　可第四轮出现的怪物拥有飞行能力，他再应对的时候，相对就吃力了一些。

　　近战方面，别说展舟舟了，他比李正都稍有不如。

　　枪械射击能力，他又不如肖思源和叶圆。

　　前者曾经历过一段时间的军事化训练，后者长期与加特林为伴，一旦发起疯来，钢铁洪流直接教做人。

　　这也导致楚萧不论是近战和远攻能力，都还行……也都不太行。

　　很快，楚萧这位战力榜排名比较靠前的，反而是第一个落入下风的。

　　特别是，第一只四不像被放出来十秒不到，空中便又落下两只来。

　　除此之外，第三轮的门内，忽然又钻出两只三尾狼。

　　一时间，他手忙脚乱，只能开一轮变身清场。

　　巨化后，四不像和三尾狼在他面前就是被秒的货。

　　趁机抓住一只四不像的尾巴，当做武器狂轰乱砸，场内顿时血肉横飞。

　　短短三秒，三只四不像和两只三尾狼就成了一地烂肉。

　　剩下七秒……

　　他发呆度过的。

　　又过了两分钟，楚萧脸上带着几个尖牙刺穿的孔，出现在准备空间里，脸色难看。

　　拿出一套衣服穿好，再取出消毒喷雾处理伤口，楚萧越想越憋屈。

　　“到底谁啊？这种熟人之间的友谊赛都玩战术，心太脏了吧？”

　　就在这时，系统提示询问，是否离开竞赛房间。

　　如果不走的话，还很“贴心”的提供了观战功能。

　　“观战！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚萧当然拒绝离开，他要看看到底是谁在玩这种脏战术，居然特意不杀第三轮的怪物，留到第四轮给别人添麻烦。

　　下一秒，四个全息投影出现在他面前，正好对应了剩下的几个玩家。

　　一一看过去，在李正的战场，他看到了以下一幕。

　　只见李正一手太刀一手咸鱼，背后的飞行器拖着他在空中反转腾挪，顶着灼热火球直接撞了过去，欻欻几下劈死四不像，咸鱼枪还在往地面扫射，补刀地面躺着的最后几只三尾狼。

　　楚萧：“……”

　　卧尻！

　　李正这是开挂了吧？

　　你能秒杀黄金级怪物也就算了，我服你的武器品质够高，我运气差没弄到。

　　但你这一头莽穿火球的操作是怎么回事？

　　人家叶开坐在机甲里都要小心翼翼躲避的高温火球，你莽过去居然毫发无损？

　　这也太Bug了吧？

　　“终端，我要举报，这里有个挂比！”

　　另一边，李正终于把地上那些三尾狼全给弄死，可以专心面对黄金级的四不像怪物。

　　忽然之间，他心里一跳，感觉有些不对劲。

　　“不对啊，怎么打这么半天，四不像出现的数量这么少？”

　　看看时间，第四轮已经过去快九分钟，李正记得很清楚，他这边放第一只四不像的门，释放了七只怪物。

　　可是代表其他人击杀怪物的门，加起来总数都没有超过十五只。

　　“是因为我杀得太快，他们应付不过来了吗？”

　　趁着这功夫，他忽然注意到地面那些三尾狼的尸体，一个不太妙的念头萌发出来。

　　“喵了个咪，我这是不是无意间给别人放了十五只白银怪？那这么一来的话……”

　　李正猛地反应过来，他终于明白为什么其他人杀怪这么慢了。

　　准备大厅，楚萧看着另外三人很默契地只杀别人放出来的黄金怪，原属于自己战场释放的怪物则是尽力打残，能不杀就不杀。

　　其中以展舟舟那边最猛，地上已经躺了六只四不像，无一不是翅膀被斩断，失去飞行能力。

　　为了防止这些四不像像蛇那样游走，展舟舟还砍掉这些黄金怪半截身子，最大限度保存它们的生命力，让它们不至于太快死去。

　　至于场中密集的火球，在她运转到极致的家传步伐面前，连衣角都……

　　哦，楚萧把镜头拉进看了一眼，衣角还是被烧掉了一点的。

　　叶开与刘佳乐就差得多了，两人拼尽全力也只能保证自己这边留下两只活口，否则数量一多，他们在躲避火球的时候，压力大增。

　　楚萧挠头叹息：“原来这个竞赛房……是这么玩的！”

　　第四轮结束，剩余四人得到短暂的修整时间。

　　此时，展舟舟这边还有七只活的黄金怪，所以即使是休息时间，她也得保持活动，别被火球击中。

　　刘佳乐这里还有三只，而且在他有意识的引导下，这三只全都集中在战场的一个角落，休息时他只要跑到另一边，就可以无视所有火球。

　　叶开嘛……

　　他跟楚萧一起在准备大厅观战呢。

　　这家伙最后玩脱了，被一颗火球击中机甲，好死不死这一下打在机甲能源仓上，出现了破损。

　　结果在修复的那一刻出现失神，机甲被一只四不像卷住，难以动弹。

　　在前面留下的那些四不像火球轰炸下，他心疼机甲，索性从机甲里跳了出来送死。

　　所以他回到准备大厅之后，跟楚萧一样，得换身衣服，只不过在那之前，他还得治一下烧伤。

　　李正这边倒是也留了两只黄金级怪物，而且修整期他这边是最轻松的。

　　带着小樱一起坐在不远处，直接沐浴火球……

　　倒不是他不想留得更多，主要是他反应过来时，第四轮进攻就已经过半，后面尝试让这些四不像失去活动能力的时候，不小心弄死了几只……

　　叶开处理好烧伤，拿出两瓶果汁跟楚萧一块观战。

　　吨吨吨灌下半瓶，他才感叹道：“这最后一轮，就看谁撑得最久了吧？”

　　十五分钟，每三分钟放出一只白金级怪物，以现阶段玩家实力做对比，没人能在这么短时间内解决。

　　更何况，场中还有几个人特意留下的黄金级生物……就等着最后给别人加码呢。

　　楚萧饶有兴致道：“你觉得这次谁能撑到最后？”

　　叶开想都没想：“绝对是展舟舟，第四轮就她这边留的黄金怪最多，接下来压力反而要比李正他们小。”

　　楚萧想想，换了个问题：“那你觉得第五轮第一个被打出来的玩家是谁？”

　　“那必须得是李正！”叶开指着那块全息投影，愤恨不已：“他要是不能惨败收场，我念头不通达！”

　　他已经知道三尾狼是李正搞得鬼。

　　要知道，第四轮突然冒出三尾狼，压力最大的除了楚萧之外，就数叶开了。

　　毕竟在这里拿不到最终奖励的话，不但弹药素材全白费，就连他修复机甲消耗的材料，也等于打水漂了。

　　仅这第四轮下来，他用掉的素材，足够叶圆搓一万发加特林弹药了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六三章 感谢“栖梧拾荒梦”20000点币打赏！免费阅读。https://xs.23sk.com 