    “我……我今天不算迟到啊？”方志强有些不敢相信自己的耳朵，弱弱地反问了一句。

    “怎么？你想迟到啊？那行吧，那我再去给前台说一声吧。”王霞说着就往前走，不过一下子被方志强给拦住。

    “别别别，王总，我只是确认一下而已，我今天的确是有点事情耽误了，当然，我绝不是故意找借口找理由，我知道，是我自己错了，我以后坚决不会再犯了。哎呀，王总，你突然觉得你今天一下子变得好漂亮啊。”方志强开始拍马屁着。

    “那按照你这话的意思就是我昨天不漂亮，前天也很难看，只有今天才好看的，是吗？”王霞问道。

    “我……我真没这个意思啊，我只是说，王姐你今天比昨天前天更加漂亮，是更加漂亮。”方志强连忙解释清楚。

    “自己嘴笨就别学人拍马屁，给我解释一下，为什么迟到？因为事情耽误了，总得把什么事情告诉我吧。”王霞靠在门框上问着，基本上，每天开始上班这半个小时就是方志强的地狱时间，王霞似乎有那么好的心情，每天都要折磨方志强半个小时才能专心地开始这一天的工作。

    “我……我一个朋友生病了，在医院住院，她呢又没有亲人在，说是也没其它的朋友，我没办法，只能是在医院照顾她，她昨天才动的手术，现在不能动，我这大早上的得把她全部照顾妥当了才能过来，我早上已经是六点不到就起来了，但是最后还是迟到了。”

    “哦……你那朋友是男的还是女的？”王霞慢慢地问着。

    “女的，不过你可别瞎想啊，我们只是普通朋友而已。”

    “你怎么就知道我瞎想了？我看心里有鬼的是你吧？”王霞伸出食指在方志强的胸膛上点着，点的方志强连忙后退。

    “我……我心里能有什么鬼？我说的是真的，只是普通朋友。”

    “普通朋友你陪她在医院睡了一夜？”王霞笑着问着。

    “一人一张床啊，再说了，人家昨天才做完手术，即使住一间房我也做不了什么啊。”方志强给自己找着理由解释着。

    “哦，那你的意思就是如果不是昨天做手术你们就准备做那什么了是吗？”王霞小的很暧昧地看着方志强。

    “我……行了，你赢了，我输了，我承认我说不过你，你认为怎么样就怎么样吧。”方志强再次完美落败。

    “知道说不过我以后我说话的时候就不要老是反驳我的话，难道你不知道我是你老板是你领导啊？一点马屁都不知道怕。行了，上午我有事要出去，你自己还是好好地继续去那做调研吧，把你周末休息的这两天的调研去从营业员嘴里和安保部门的监控里面去补起来。做市场调查，完整性很重要，因为周六周日与平时的数据是不一样的，所以很重要，一定要把这两天的数据给补齐。我走了，别给我看到你在衣服店偷看女人，不然，我新账旧账跟你一起算了。”王霞最后警告着方志强，然后提着包踩着高跟鞋就出去了。

    “不看女人我怎么记录数据啊？教教我啊？”方志强很无语地坐在自己办公桌前嘀咕着。不过他可不敢再说话了，王霞今天已经给了他天大的面子，竟然没有算他迟到，还主动给他找了理由躲过了迟到打卡，方志强已经觉得今天是太阳从西边出来了，是上天的眷顾了，哪还敢再去顶撞王霞，万一要把王霞给惹毛了，那么保证立马就回到解放前，这个女人可是什么事情都干的出来的。

    趁着王霞不在，放在坐在办公桌前面安安静静而且很惬意地抽了一根烟，这个地方没有其它人，因为是领导办公室嘛，只有她和王霞两个人，现在王霞走了，这就是他的独立王国了，所以想干嘛就干嘛。抽了一根烟之后，方志强算是喘了一口气了，一早上起来到现在他连口气都没喘过，还没开始上班他就已经累得不行了。

    休息了一会儿，方志强就拿着手里的调研表下楼往商场而去，不管怎么说，工作是要做的，对于王霞说的事情他其实也很认同，对于一个销售百货业务来说，这周末与工作日的数据是有着天壤之别的，所以要把双休这两天的数据给补齐是非常重要的。方志强便再次直接去了衣服店去询问两个店员这两天的客源情况。

    而王霞这边则直接下了电梯到了停车场开着自己的车直接就上路，最后直接开去了医院。

    王霞一路看着房号，最后直接推开门走了进去。她进去的时候，李潇潇正在床上看着一本书，手上已经开始挂着点滴瓶了。

    “哎呀，我的小祖宗，你这还是真的做了手术了呀？”王霞看到李潇潇的这样子心疼的不行，走过去皱着眉头道。

    “哎呀，姐，你别一惊一乍的好不好，吓死我了都。我不是跟你说了我是做了手术了嘛，我这事还骗你啊？再说了，我什么时候骗过你了？那个他今天迟到了没有？你没有找他麻烦吧？”李潇潇问着。

    “我说姑奶奶，你都这个样子了，你还关心他啊，你关心一下你自己好不好？手术做的好不好？现在还疼不疼啊？”王霞坐在病床边问着，随后又站了起来说道：“不行，我得给舅舅舅妈打电话，你都这个样子了我哪能不告诉他们。”

    王霞说着就去拿手机。

    “姐，你前面可是答应过我不告诉我爸妈的，你不能出尔反尔啊，大丈夫一言既出驷马难追。”

    “追你个头啊追，你姐姐我是个女人好不好，哪来的什么狗屁大丈夫。我前面答应你不告诉你爸妈那是你前面跟我说你已经好了呀，可现在你这个样子像是好了吗？再说了，这可是做手术啊，我要是不告诉你爸妈，到时候舅舅舅妈非骂死我不可。”王霞连忙说着。