    “我能帮你什么呢？”我笑道。

    赵刚笑道：“咱们去找地方说。我请你吃饭。”

    “不用了，我吃过了。”

    “那喝茶吧。”他领我去了一个附近的冷饮店，这样的店面是刚刚流行来，装潢的还挺好的，他给我点了一杯饮料，自己要一杯咖啡，一坐下来就急不可耐的问我问题了。

    “你说我做那种运动品牌生意怎么样？”

    我心里一动，这家伙还挺聪明的，看着他笑道：“什么运动品牌？”

    “现在的年轻人不是都喜欢吗？咱们弄个工厂，做运动服，做得漂亮点也挺好的。”

    我笑道：“行啊，不过我建议你做代理，也不用你自己生产，直接要了代理权也挺好的，现在有不少不错的国外的品牌都想要咱们国家的市场呢，要是一开始你抓住机遇的话，不是挺好的？”

    “可是我自己做的话不是利益更大了？”他有点不甘心。

    我笑道：“国外的运动品牌有那种自己的营销策略，加上知名度已经很高了，国内的老百姓都认可，你要是自己做运动品牌，不是很容易起来的，回头钱见得快啊！不过你要是有足够的钱，也觉得能和别的运动品牌对抗的话，就当我没说。”

    赵刚笑着说：“是，你说得对，这是一个好主意！我这就去弄一个运动品牌，哪一个好呢？”

    我就把我知道的运动品牌说了几个，反正那个时候，还没有很流行呢。

    赵刚认真的听了，然后突然一拍桌子：“我怎么没发现你是一个宝贝呢？”

    周围的人全都对他侧目而视，他赶忙压低了声音，笑着说：“你这主意好，可是我怎么打响这个品牌啊，做广告？在电视上面？”

    我拿着那杯饮料转了转，打广告的话太贵了，而且也不见得有什么立竿见影的效果……

    我想到了张景毅求我的事情，然后心里一动，笑着说道：“我觉得你赞助吧。”

    “赞助？”

    “是，赞助。今年可是亚运会年啊！到处都是崇尚运动，很多比赛。现在的很多的队伍打比赛的时候都是穿着运动服的，你代理一个不错的运动品牌，然后就免费提供运动员的服装，到时候知名度自然上去了，虽然一些大的比赛你可能弄不上，但是呢，小比赛的话，也是可以增加知名度的。毕竟现在看体育节目的人可多了。”我笑着说。

    赵刚急忙说：“你有什么见解？是不是有想法了？”

    “我认识一个打排球的……”

    “你竟然有这样的宝贝人物？怎么不早点说呢？”他很激动，急忙说：“是什么人？”

    “现在只是一个小将，我想也可以帮你联系一下青年队的比赛服装赞助，或者锦标赛之类的，当然了，你得走正当途径，指望让一个小队员帮你跑关系是不成的。”

    赵刚急忙拍手：“那不用担心，我不是傻子，该怎么做，我心里有数。我们赵家可不是一般人物呢，只是一直没想到突破口，我就是拿着钱都不知道该怎么办事！”

    “那就好。主意我是给你出了，但是呢，我有一个条件。”我笑着看着他。

    赵刚笑道：“你放心，该有的好处费不会少的。”

    “不是这个。是那个小队员手上有点钱，想要投资，我想你的运动服品牌能不能让他参一股，我呢也可以从他的身上转百分之十的好处费，帮你们想个主意，牵个线，赚点佣金就行了，你也不用再给我别的好处费了，你觉得咋样？”

    赵刚没说话，看了我半天，然后突然啧啧说道：“看不出来啊，你竟然很有点商业头脑，小狐狸的样子可爱，也很狡猾！”

    我在桌位下面踹了他一脚：“你才是狐狸呢，你全家都是狐狸！”

    赵刚嘿嘿的笑，这事儿也就这么定下来了。当然后续的事情，就是赵刚和张景毅自己说了，我也就是起到一个中间拼缝的作用。赵刚和张景毅自然也是皆大欢喜，不错不错。

    赵刚亲自开了车送我回学校的，但是离着学校有一段距离我就下车了。

    他笑道：“你怕什么啊？我长的可不丑。”

    “你说为什么？”我瞪了他一眼：“你不是傻子就该明白的。”

    现在我已经是绯闻一大堆了，要是在看到我从一个有钱的男人车上下来。估计一百张嘴都说不清楚了。只会说我是傍大款的小蜜，而且还是那种不漂亮的。

    赵刚只是嘿嘿的笑：“行，那我和那个张景毅商量一下，到时候来找你。”

    “行。”我下了车道：“你回去吧。”

    “你小心点啊，那我先走了。”赵刚对我笑着点点头，直接走了。

    赵刚这个人虽然第一次的时候见面的时候给人很猥琐的印象，但是时间长了，会发现他其实人还不错，就是好色了一点，但是要是把你当成朋友之后，还是很懂事的。

    我到了学校门口的时候，心情很不错，毕竟有点成效了，帮了赵刚也帮了张景毅呢。

    谁知道见到大门口的人之后，我的心立时就沉了下来。林知遥竟然跑到这边来等我来了。

    她的身子纤弱，楚楚可怜，穿着白色的裙子，给人一种格外清丽的感觉。

    可是我对这个女人真的是没什么好感，因为白晴晴就是会这样的啊，而且林知遥眼里面那种挑衅，是怎么都藏不住的。

    我走过去了，不知道她到底做什么。

    林知遥便说道：“求你了王瑶，你把林清风让给我吧。”她说完了就哭了起来。

    我无语的看着她：“林清风在你眼里面是一样东西吗？你说让就让的？”

    “不是的，林清风是我很喜欢的人。”她擦了擦眼泪道：“我们俩个人从小就认识了，我们的家长也都内定了我们两个人会在一起……请不要阻碍我们的好姻缘……呜呜呜……”

    我点点头，倒是一个有性格的，竟然什么话都敢说啊。

    “你成全我们吧，求你了。你那么好，家里也有钱，我家里却很不烦的。”她哽咽的看着我。

    我说道：“你不要谦虚，因为你们家的钱太多了，所以才打起来的，而且你父母也没死啊，我爹还死了呢。我比你可怜多了。”

    刘强虽然活着可是我和瑶瑶已经早就有默契了，他几句是死了。

    林知遥看到卖惨没用，擦了擦眼泪：“搞不清楚林清风到底看上你哪里了！”

    “你管呢？反正我是不会答应的，他要是喜欢你，我当然不拦着，可是你让我放弃他，就是做梦。”

    林知遥也安静下来了，咬着牙看着我：“你真是够狠毒的！等着瞧！”

    我笑着说：“别以为你来这里做什么我不知道。你是一个病人，身体不好，要是我因为这件事和你吵架，大打出手，到时候你回去告状，是不是就让林清风对我没什么好感了？你想的倒是很深远。”

    这句话说完了，林知遥突然冷笑：“你倒是真聪明。不过你就算是再怎么告状，林清风也不会相信的，因为我在他的心目中，一直都是那么软弱和不幸，我家里面都出事了，你觉得他会相信我这么算计你？我这样一个可怜人你都不放过，你觉得林清风能接受你？”

    我瞪大眼睛了，绿茶表翻脸不认人了？变脸真够快的啊！

    她知道自己处于劣势，所以平时是不显山不漏水的，就知道靠近林清风卖惨，但是心里面的恶毒的主意也是不少的嘛。

    林知遥看到我不说话，便继续笑道：“今天我就是来告诉你的，我已经求你了，可是你却欺负我。你是什么性格我也打听的差不多了，反正等到我回去，我就鼻青脸肿的出现在他的面前，不管你怎么解释，他也不会相信你没有打我的，你本来就是一个粗俗的人嘛。”她说完了高傲的往前面走。

    我一把拉住她的胳膊，把她拽了回来。

    她差点坐在地上，扶着身边的校门咬着牙看着我：“你干什么？你威胁我也没用！”

    我看着她：“其实你根本没有那么病的那么严重是不是？就是为了博同情的？”

    “是又怎么样？只要林清风相信我是一个可怜的人，一切就没有问题了。至于你？早晚是我的手下败将，没有任何一个人会喜欢一个就知道打人，欺负人的恶毒的泼妇。”她高仰着头，一脸的得意洋洋。

    我笑着点点头：“你倒是很有智谋。装弱小可怜，一直赖在了林清风的身边。”

    “对，没错，那又怎么样？你斗得过我？”

    “我斗不过你，可是我能打过你！”我说完了一拳头砸到了她的肚子上面。

    林知遥做梦也想不到我竟然真的打了她！

    她哼了一声身子往下面倒，我又是几拳头砸到了她的身上，又伸出手在她的后背上半部分的穴道位置，用力一抓，林知遥疼的额头上面全都是冷汗，瞬间眼泪就下来了。

