    东姝原本并不打算将自己的规划给余父看的。

    但是父女两个人，这些年一直别扭着。

    也就是因为东篱的出现，这才让原主的心态慢慢的扭转了一些。

    但是别扭了这么多年，两个人之间几乎是找不到话题的。

    所以，如今想聊些什么，也聊不出来。

    “我做了一份公司规划，想开个公司玩玩。”想到这些，东姝将自己的规划书拿了出来。

    为了方便明天给东篱看，东姝直接打印出来，如今拿过来就能看。

    余父一听还挺高兴的，他倒不怕东姝祸害钱。

    他这么努力的赚钱，一个是因为自己财迷喜欢，另外一个，也是最为重要的一个是因为，女儿。

    他想给这个女儿更好的生活。

    如今一听，从前不听管教的孩子，如今居然也有自己的主意。

    不管是祸害也好，还是折腾也罢。

    余父都还是很激动的。

    “好，好啊。”余父感叹一声，父女两个难得和谐的坐在沙发上。

    余父慢慢的翻着东姝的规划，时不时的还会看看细节。

    东姝乖巧的坐在一边，等待着余父的意见。

    东姝觉得自己做的应该还算是可以，只是想开一个工作室而已，需要准备的东西不算是特别多，规划的路也还好。

    只是以后圈里的资源，就不知道能抢到多少了。

    这个还是需要慢慢的在圈里打出人脉的。

    “做的不错，有条有理。”余父看了两遍之后，颇为欣慰的开口。

    他自己都没敢想过，平时咸鱼一条的女儿，如今能做出来如此完美的规划。

    “怎么想着做个娱乐工作室了？”余父不太明白，东姝怎么突然对这个有了兴趣。

    心里猜测着，孩子是不是追星了？

    也不知道追的大不大，能不能签过来？

    “就是看到东篱哥哥之后，萌生出来的想法，觉得东篱哥哥很适合这个圈子，不过这个还需要明天找东篱哥哥看过再说，还要东篱哥哥喜欢才行。”东姝倒是没隐瞒太多，说出自己根本的原因是因为东篱。

    余父听罢，并没有吃醋或是怎么样，面上还是笑眯眯的。

    当年他与原主的母亲分开，又不是不可调和的矛盾之类的，大家也算是和平分手。

    所以，如今对于对方的再嫁，还有再嫁之后，遇上的孩子，也没有恶感。

    而且东篱这个人，是真的很温柔的一个人。

    对于亲近之人，他的温柔是渗进了骨子里的那种。

    余父对于这个孩子印象很好，虽然瞧着清冷了些，但是客气有礼，又很照顾着东姝。

    特别是因为东篱的出现，自己这个叛逆的女儿，头发也染回来了，拉直了，再不穿奇怪的衣服。

    不再打架泡吧，不再不务正业。

    余父宁可女儿天天在家里咸鱼瘫，也不想孩子天天出去找事儿。

    外面的世界太复杂，他怕女儿跟着学坏了。

    如今因为东篱的到来，女儿慢慢学好了，而且也学乖了。

    余父不傻，知道这是东篱的影响，所以对于东篱印象更好。

    现在听到东姝这样说，余父不生气，也不吃醋，反倒是笑了笑道：“确实得看你东篱哥哥的意思，他喜欢才行，别强迫人家。”

    那个孩子太温柔了，总是很能迁就别人，余父也是怕女儿过于强势，再去强迫了人家。

    毕竟，对方性子随了父亲，也是一个学者的架势，真去混了圈，难免还是有些可惜的。

    “这个是自然，得东篱哥哥自己愿意才行呢，我又不会强迫哥哥。”东姝扬扬头，表示自己明白。

    “需要多少钱，你做出个财务规划，爸这边给你投资。”余父一听，又笑了，知道东姝手里可能没多少钱，这个时候，马上跟进了财务需求。

    就算是花钱打水漂，余父也是乐意的。

    倒是东姝大手一挥道：“暂时不用，我零花钱还能撑起来，不够的话，就靠你啦，老余。”

    这个时候，东姝又开始没个正形的叫起了老余。

    这亲切的声音，倒是让余父心里又乐开了花。

    他都多少年，没跟女儿这样亲近过了。

    所以，东篱是个功臣。

    郭姨看着他们这样，还挺开心的。

    难得看着平时剑拔弩张的父女俩，和谐的吃着晚饭，还有说有笑的。

    不过郭姨不是多嘴之人，只是笑笑，不会多说什么。

    吃过饭，东姝陪着余父聊了一会儿天，余父去书房接着忙，东姝则是去准备明天水上乐园需要的东西。

    东篱已经发了一份必备清单过来，很多东西他那边已经准备了。

    但是像是泳衣之类的贴身物品，他一个男人，哪怕是哥哥，到底也不太方便准备。

    毕竟大家已经成年，不是小孩子。

    所以，他没准备，但是却提醒了一下东姝这边，自己得准备一下，不过不准备也没关系。

    水上乐园都有卖现成的，只是怕东姝穿不惯而已。

    原主的生活，倒也并没有特别奢华。

    毕竟最多算是家里有点矿，但是距离住在矿上，还是差的远了。

    点石成金BUFF：你有我啊，有我就可以住在矿上了！

    小BUFF这个时候还跳出来，皮了一下。

    东姝笑笑，原主有一个单独的衣帽间，里面各种柜子格子的，倒是不少。

    东姝找了半天，找了一件相对保守的泳衣，还多拿了一套备用的，其它的东西也准备的很全。

    同时又用文件袋将那份规划装了起来，放进了明天需要带的箱子里。

    东姝一收拾，就是一箱子。

    主要还是收拾的时候，总觉得多带一件也没什么，我带的东西不多。

    结果，最后一整理的时候，自己还吓了一跳。

    不过，原主最近正在冲着精致女孩的方向发展，东姝想了想也便没有再精减。

    一夜好眠。

    第二天一早，东姝六点起来，先去后院跑了一会儿步，然后回来冲澡，吃早饭。

    接着看书，看微博，顺便还提笔记了一下自己的脑洞，回头说不好可以当成剧本用的。

    要混这个圈子，总还得有点本事，顺便还需要关注一下。

    当然，最为重要的还是，影响了东篱人生的两个恶魔，东姝也需要提前了解一下。

    这样也方便，自己进圈之后，提刀杀猪。