    “云中鹤，你猜明日宁清的报告具体会如何？”井中月问道。

    云中鹤道：“主君先猜猜。”

    井中月想了一会儿道：“你抛弃了宁清，所以她恨你。秋水城和洗玉城陷害她，她也痛恨洗玉城。所以她会把战争的罪名定在秋水城的头上，但是却给我定一个更大的罪名，比如屠杀秋水城无辜平民，然后提议诸侯联盟大会同时制裁秋水城和裂风城。”

    云中鹤想了好一会儿，摇头道：“我觉得不是。”

    井中月道：“说说看。”

    云中鹤道：“我觉得她会孤注一掷，把所有责任全部推到秋水城头上，请诸侯联盟大会制裁秋水城。”

    “为何？”井中月道：“这不合理。”

    云中鹤道：“你知道一个骄傲美丽的女人被抛弃，会是什么反应吗？”

    “报复。”井中月道。

    云中鹤道：“对，报复！但比报复更加强烈的念头，就是让对方后悔。”

    “怎么说？”井中月问道。

    云中鹤道：“打一个比方，我的初恋情人嫌弃我没用，所以抛弃了我，嫁给了别人。我最想要做的就是把自己变得更加优秀，有朝一日出现在她的面前，比她的丈夫更加优秀百倍。而恰巧她陷入于泥潭之中，我轻轻一抬手，就拯救她的命运，这个时候才是最爽的。报复只是一种非常低级的情感，一般骄傲的人都不屑为之。”

    “继续说。”井中月道。

    云中鹤道：“她让我在她和你之间做选择，我表现得非常露骨，宁愿来给你做鹰犬，也不愿意和她双宿双飞。这让她非常愤怒，不忿，耻辱，所以她会千方百计在我面前表现出她比你更加优秀，让我有朝一日后悔莫及，感觉自己瞎了眼睛，才会选择你而抛弃她。”

    井中月道：“我好像有些明白了。”

    云中鹤道：“那么她如何表现得比你更加优秀呢？非常简单，挽救你于水火之中，这样才显得高姿态，才显得骄傲而又高高在上。就如同我初恋情人的丈夫遇到了天大的麻烦，我轻轻一抬手，就挽救了他的命运。这样初恋情人就能够继续崇拜我，并且对当初的选择追悔莫及。”

    井中月叹为观止，眼前这云中鹤不愧是骗财骗色的祖宗。

    井中月道：“那你会这么做吗？如果你的初恋抛弃了你，嫁给了其他男人。等你强大之后，而她和他的丈夫遇到的麻烦，你会如同天神下凡一般拯救她丈夫的命运，让她重新仰慕你吗？”

    “会啊。”云中鹤道：“我会挽救他丈夫的命运，让她崇拜我，重新投入我的怀抱。但是给她丈夫戴了绿帽之后，我会将他丈夫重新打入地狱，让她继续在地狱里面沉沦，日日啼哭。我保证不会再看她一眼，却又让她痛苦地活着。”

    井中月望着云中鹤良久道：“虽然我对男女之情很迟钝，但我总感觉你在暗示我什么。”

    你猜得没错。

    井中月道：“我觉得洗玉城不会这么善罢甘休，他们会去威胁宁清。”

    云中鹤道：“一定会，但对此时的宁清无效，只会适得其反。”

    井中月道：“如果洗玉城的莫氏家族掌握了宁清致命的把柄呢？”

    “致命的把柄？”云中鹤闭上眼睛沉默良久，然后睁开双眼道：“那样也无事。”

    ………………

    距离天亮只有两个时辰了。

    一个黑影飞奔进入了城堡之内。

    “我要见宁清大人。”来人掀开了斗篷，露出了面孔。

    这是一个中年男子，此人是洗玉城主簿言若山。

    “抱歉，宁清大人已经睡了。”一名女武士阻止了言若山。

    言若山寒声道：“请你去禀报，我一定要见到她，若她不同意，终身都会后悔的。”

    女武士道：“抱歉宁清大人说过了，就算是天塌下来，也绝不会见任何人。”

    言若山道：“是关于她第一任丈夫之死。”

    女武士听到这件事，不敢再拖延，立刻进去禀报。

    片刻后，言若山在书房内见到了寡妇宁清，然后目光微微一抖。

    这寡妇宁清很怪异，前所未有的妩媚艳丽，但是双眸通红，显然哭了很久。

    最坏的局面发生了。

    这个号称圣女的寡妇果然被别的男人拿下了，看她面如桃花的，显然是有过那事了。但是看她目光悲愤，双眸通红，应该是被抛弃了？

    这是裂风城的那个云傲天做的？

    这本事也太强了。

    “宁清大人，明日的报告你拟定好了吗？”洗玉城主簿言若山问道。

    “好了。”宁清冷淡道。

    言若山道：“我能知道，这里面是什么内容吗？”

    宁清道：“无可奉告。”

    言若山道：“好，我不管里面是什么内容。秋水城陷害你，但你要彻底忘记掉这件事情。但是在这份报告中，裂风城的井氏家族一定要写得罪大恶极，尤其是屠杀秋水城平民一事，要大书特书，总之一定要制裁裂风谷。”

    宁清寒声道：“我该怎么做事，还轮不到你来教我。”

    言若山目光变得冰冷起来，缓缓道：“宁清小姐，你的第一任丈夫云万里真的是忽然暴毙吗？难道不是你谋杀的吗？”

    瞬间，宁清绝美的面孔猛地一变。

    说罢言若山递上来一张纸，道：“宁清大人，请好好看清楚，这上面记录的事情是不是有一些眼熟吗？那一滴迷离醉你还记得吗？香气缭绕啊！如果我们公开了这件秘事，你宁清圣女有杀夫之罪，是不是会身败名裂啊？甚至是死无葬身之地啊！”

    顿时，宁清的脸蛋彻底失去了血色，迷人的瑰红也消失了，彻底的惨白。

    “有这把柄，你们为何不早拿出来？”宁清颤抖问道。

    “因为我们也不想撕破脸皮啊。”言若山道：“但谁又想得到，局面竟然发生了变化呢？”

    然后，这位洗玉城的主簿言若山起身道：“明日该怎么做，相信不用我教你了吧？若不想身败名裂的话，就在报告里面把裂风城写死吧。”

    然后，言若山起身离去。

    留下宁清一人颤抖着将手中的纸撕得粉碎。

    ……………

    次日！

    云中鹤再一次变成了云傲天，那个中年猥琐乞丐的模样，跟着井中月再一次前往山谷城堡。

    井中月算是姗姗来迟了，等她带着云傲天到场的时候，大厅里面已经坐了几十人。

    她进来的一瞬间，整个大厅猛地安静。

    所有人的目光整齐朝她望来，有痴迷，有迷离，还有仇恨中带着爱慕。

    真正的艳压全场。

    井中月就属于那种女人，你猛地第一眼看，发现美丽到了极点。

    然而越看，竟然越美丽，她的美丽仿佛取之不尽，用之不竭一般。

    而且她精致绝伦的面孔，窈窕的娇躯下，竟然藏着强大的武道力量，还有凶狠的杀戮之心。

    正式这种反差，让她充满了无以伦比的魅力。

    秋水城少主对她恨之入骨，却又无比迷恋。

    井中月穿着华丽的锦服，将一张面孔衬托得更加艳绝人寰。

    明明是中性男装打扮，却显得更加妩媚女人。

    全场几十个男人，大部分都是她的敌人，与此同时大部分男人又都在迷恋她。

    真是太复杂了。

    井中月来到左边上首的那个老者面前，躬身行礼道：“拜见祝老师。”

    “月儿来了啊。”那个老者微微抬手。

    这个老者名叫祝天放，是大西书院的院长，而几乎整个无主之地的诸侯子女都在里面读过书。

    而他还有另外一个身份，那就是诸侯联盟大会的军师，是宁清的上司。

    他在无主之地的地位，算得上是真正的德高望重，大佬级人物。

    井中月也不多礼，直接回到自己的位置，跪坐下来。

    顿时在场许多男人呼吸一急促，因为她这跪坐下去的曲线，实在是太迷人了。

    而云傲天作为随从是没有座位的，直接站在她的身后。

    此时，周围所有人都才注意到她身后的云傲天。

    有些人还不知道他的身份，不由得错愕，井中月带这么一个中年猥琐乞丐来做什么？

    几乎所有人都来齐了，包括秋水城的少主，丘一洺，他坐在井中月的对面，大厅左边的第二位。

    还差一个人没有到，此人位置在祝天放院长的对面。

    他是谁？应该是洗玉城的人？

    但他又有什么资格坐在井中月的上方？

    “抱歉诸位，来迟了，来迟了。”片刻后，大厅外面传来了一阵爽朗的笑声。

    未见其人，先闻其声。

    然后一个青年公子走进大厅之内。

    “莫秋，拜见老师。”那个年轻公子进来之后，先朝祝天放院长躬身行了一礼。

    接着，他又向井中月行了一礼。

    “拜见井侯。”

    他没有称之为井城主，而是称之为井侯。

    此人便是洗玉城的少主莫秋？

    长得并不算非常俊美，而且着装并不华丽，显得非常洒脱，充满了另类的魅力。

    或者说，此人非常非常有魅力。

    狂放而又不失优雅。

    他身后还跟着一个中年男子，便是洗玉城主簿言若山。

    莫秋看到自己的位置，顿时惊愕道：“我何德何能，能够坐在这个位置上？”

    大西书院的院长祝天放道：“我们今日是见证者，又是调节者，坐在这个位置上无妨。”

    “不成，不成！”莫秋道：“学生岂敢坐在老师对面，岂敢坐在井侯上首？”

    然后他移动自己的坐垫，来到大厅的最末尾坐了下来，并且笑道：“还是这里舒服，这里舒服。”

    这是高手。

    而且此人在很长时间内都是裂风谷的死敌了，勾引宁清身边众人叛变的始作俑者，会不会就是此人？

    “大家伙都来齐了吧？”祝天放院长道。

    “院长，总共二十七人都来齐了。”一名书办禀报道。

    祝天放道：“那行，那就开始吧。”

    “砰，砰，砰……”顿时整个大厅的房门彻底关闭。

    看来今天没有一个结果是不会开门了。

    “去叫宁清特使出来吧。”祝天放道：“把调查团的其他官员也一起叫来。”

    “是！”

    这名女书办小步快跑，去喊宁清还有十九名调查团官员。

    片刻后。

    一名书办道：“调查团特使宁清到。”

    所有人的目光朝着后堂入口望去。

    寡妇宁清来了。

    所有人再一次眼睛一亮。

    之前的宁清，没有那么美丽啊？

    此时的宁清真是显得艳光四射。

    之前的宁清，永远是一身雪白，而今日的宁清，竟然穿着一身紫色。

    而且还化妆了，全身上下，都极其精致，十几年没有戴过任何珠宝首饰的她，此时也戴了耳坠，戴了步摇。

    看惯了一身素白的寡妇宁清，此时再见到她这般艳丽的打扮，真是夺人心魄。

    而且她的双眸还带着一丝略带疯狂的决绝。

    不过这是为何啊？她仿佛要与人争奇斗艳一般。

    因为她的艳丽，使得她身后十八名调查团官员完全暗淡无光。

    她这是要和井中月一决高下吗？又或者是争风吃醋？

    ………………

    注：票让我欢喜让我忧，恩公们操纵着我喜怒哀乐，虔诚求票！恩公万岁

    