    古城中。

    姬无法心脏跳得很快，这雷电人影一出现的同时，他就惊呆了，这是雷神吗？

    作为姬家老祖，他见多识广，第一次看到雷电能化成人形，还有那无尽巨龙，雷光涌动，太骇人了。

    他心脏噗噗跳动，虽然不知道这到底是什么雷劫，但他却知道，雷劫越厉害，往往代表一个人的潜力越强，而秦尘的潜力，显然已经超出了他的想象。

    此人，必杀，否则，将会成为自己未来的大患。

    秦尘没有心思去猜测姬无法的想法，因为他此刻的心神，全部在雷电巨人身上，这雷电巨人，给他一种毁灭的气息，仿佛，他就是毁灭的缔造者，是毁灭之神，掌控世间刑罚，要执掌一切。

    这种感觉太可怕了，在这股力量下，秦尘甚至有跪伏下来，叩首崇拜的冲动，心中出现了裂痕。

    这让他大惊，渡雷劫最可怕的，便是内心出现裂痕，一旦出现裂痕，就会被雷劫趁虚而入，或许雷劫本身的威力不能杀掉你，可其中所蕴含的各种意志，却能从精神层面上，将你击溃，从而灰飞烟灭。

    雷电巨人缓缓压下，庞大的巨龙俯瞰下方，如同俯瞰蝼蚁，末日来历的气息，恐慌的气氛，席卷天地，肆意蔓延。

    “太强了，是想挑战我的极限，要对我制裁？”

    秦尘心底冷然。

    “不！”

    他抬头，目光再一次爆发神芒，身体站的笔直。

    “我秦尘，早已死过一次，这天底下，无人能制裁我，即便是天道也一样，尽管放马过来！”

    秦尘仰天无形咆哮，黑色发丝激荡。

    “斩！”

    他率先动手了，轰，神秘锈剑在手，秦尘的精气神，极致升华，挺拔的身体，逆行而上，一剑劈了上去。

    铿锵！

    炽烈的黑色剑气，纵横出去数百上千里远。

    雷电巨龙身上，出现一条剑痕，但微微一震之后，剑痕消失，吼，而后，那雷电巨神身边的一百零八条巨龙动了，其中一条巨龙咆哮怒吼，一瞬间就扑了下来。

    “番天印！”

    轰！

    秦尘手中倏地出现番天印，第一时间就轰了出去，而后，长剑横于胸前，御剑术施展到极致。

    此时此刻！

    秦尘完全爆发！

    轰！

    番天印轰在那雷龙身上，顿时像是轰中了一座大山，一瞬间撞飞出去，可那雷龙，也被轰开半边，与此同时秦尘可怕的一剑来了，剑光炸裂，如上百口火山爆发，一瞬间将这一条雷龙给轰的炸开！

    化成漫天雷光倾泻下来。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    无数噬气蚁和火炼虫出现了，还有寻灵虫，各个散发可怕气息，围绕在秦尘身边，在替秦尘抵挡这无尽的雷光。

    噼里啪啦！

    噬气蚁和火炼虫等甲虫身上闪烁着道道雷光，倾泻出去的雷光，更是蔓延到了姬如月身上，在洗礼姬如月。

    天空中的雷龙们怒了，似乎在震怒秦尘的举动。

    轰轰轰！

    下一刻，九条雷龙同时飞了下来，威势一瞬间提升了无数倍。

    “去！”

    秦尘无惧，反而冲了上去，与九条雷龙厮杀在一起，这雷龙身上的毁灭力量，在祭炼他的毁灭规则。

    双方大战，九条雷龙被秦尘疯狂斩杀，一瞬间撕裂开来。

    “居然挡住了！”

    姬无法等人瞪大眼睛。

    这九条雷龙，每一条都极其恐怖，可在秦尘面前，却似乎完全没有那么可怕，究竟是如何做到的？

    他们并不清楚，秦尘本身掌握了毁灭规则，在抵挡绝大多数毁灭力量的情况下，才能与这些雷龙交手，否则，换别人来，十个恐怕都死了。

    “吼！”

    天空雷声震怒，这一波，足足有三十六条雷龙出现，一瞬间狂涌而下。

    姬无法睁大眼珠子：“三十六条雷龙！”

    这三十六条雷龙，似乎活过来了，龙吟声此起彼伏，龙威浩荡。

    轰轰！

    雷龙翱翔，张口喷出道道雷光，雷光锋利如天道，明晃晃，极为刺眼，才一闪，就到了眼前。

    右手挥舞神秘锈剑，秦尘劈开了一道又一道雷光，可还是有无数的雷光落下了，接下来，三十六条雷龙，像是组成了大阵，一瞬间笼罩住了秦尘。

    轰！

    秦尘口喷鲜血，如同流星坠落，一下子被轰飞了，浑身裂开，连骨头渣子都出现了。

    可这还不够，只见剩下的六十多条雷龙，也纷纷动了，根本不给秦尘任何反应的机会，一瞬间扑了下来。

    太狠了，这些雷龙，分明是不给秦尘反应的机会。

    “飞剑剑丸！”

    秦尘怒吼，身上的数道剑丸冲天而起，与雷龙轰击在一起，噼里啪啦，雷光炸裂，秦尘曾经所得到的飞剑剑丸一瞬间裂开了， 竟被轰成粉末，而那无数雷龙继续落，笼罩住秦尘。

    “镇魔鼎！”

    秦尘嘶吼，顾不得考虑太多，直接催动了镇魔鼎，镇魔鼎旋转，守住在他头顶。

    哐当！

    无数雷龙落下，镇魔鼎剧烈震颤，竟坚持了片刻，可旋即，镇魔鼎也扛不住，被轰飞出去，魔气滔天。

    姬无法看到这一幕，眼珠子瞪圆了，他脑海中，有一个惊怒和难以置信的声音在回荡：“是镇魔鼎，天魔战场上的镇魔鼎，远古人族重宝，怎么会在此人手中？”

    这是那异魔族强者，在惊怒，声音在颤抖。

    而在他怒吼之时，秦尘已经被无尽雷光包裹住了，雷光爆裂，秦尘通体被雷光笼罩，大量的噬气蚁和火炼虫都被轰飞了出去，一个个晕乎乎，身体焦黑，难以承受这种雷电之威。

    轰！

    无尽雷光炸开，一道人影出现了，是秦尘，他浑身鲜血，太狼狈了，到处都是鲜血淋漓，骨头茬子都露出来了许多，白森森，十分恐怖。

    在他手中，握着两柄长剑，一柄是神秘锈剑，另一柄，是从风雨雷手中得来的天雷剑，雷光涌动，复苏了般，散发出恐怖的力量。

    这是秦尘不得已为之，危机关头，他只能施展出天雷剑，进行抵御，这是一柄上古帝兵，且是由万古雷石打造，天生对雷电有抗体，在这种时候能立下奇功。

