    这一天，最后是邹鹏把季晴送回招待所的。

    跟邹鹏分开后，季晴躺在床上，时不时嘴角就是姨母笑。什么？嫉妒沈三梅长的比她好看，搭讪的男人多？压根都不存在了，有一个邹鹏就顶一千个、一万个搭讪男。

    咱要的是质量，不是数量！

    那些肤浅的男人，怎么能跟邹鹏比。

    姨母笑完了，季晴才想起来，半路夜风寒冷，邹鹏把外套脱了给她。不知道他没有外套穿顶着夜风回去，会不会受凉？一时间有些担心。

    季晴懊恼的拍了拍自己脑袋。

    果然恋爱会让人失智，当时邹鹏把外套脱给她，她光顾着感动了，压根没想到这一茬。

    但现在再跑一趟俨然是不可能的。

    她这一跑，以邹鹏的性格十成十还得把她送回来，这不是添乱呢嘛！

    这年代也没有后世方便的网购和便利送，不然她还能网购个感冒药之类的，让人给邹鹏送过去。季晴只能催促自己尽快睡着，这样就能尽快天亮，她可以去找邹鹏。

    刚开始因为心里挂着事儿，季晴翻来覆去了好几回。

    不过忙了一天，又是坐火车、又是逛服装批发市场。大晚上还跑去邹鹏那里打了个来回，过程里情绪变化极大，季晴的身体早就狠了。被亢奋的情绪牵引着，才一直这么精神。

    没多久，季晴终于陷入深沉的睡眠。

    再次醒来已经天光大亮。

    沈三梅没有一大清早来叫她，估计是想着让她多睡一会儿。

    季晴懊恼的起身穿衣，给沈三梅留了点钱吃早饭，直奔邹鹏住所。

    “你这是？”

    邹鹏开门看到是季晴，很是惊喜。

    其实他正打算去找季晴呢，昨儿晚上的遭遇，他一觉睡醒感觉就跟做梦似的，一点真实感都没有。睡到凌晨五点多惊醒了，就再也睡不着觉。邹鹏恨不能当时就跑去季晴住的招待所，确认季晴真来了羊城。

    但季晴昨儿回去时很晚了，年轻女人该多睡觉才对身体好。

    邹鹏勉强按耐住自己，在房间里焦躁的走来走去，好不容易熬到这个点。

    想着季晴应该睡醒了，正打算出门，结果季晴就来敲门了。

    “邹大哥，你昨天没事吧？”

    “我能有什么事？”

    邹鹏很奇怪。

    以他的身手，等闲十几个人普通男人想打劫他，都只有被反打劫的份。

    “噢~没事就好。”

    季晴把手上的外套递回去，“昨儿你把外套给了我，我以为你回来会受凉。喏，外套还你。”

    邹鹏看着这外套，脑子里闪过的是季晴在明湖边洗他外套的场景。

    那不停碎碎念的可爱模样，仿若还是昨天，“说起来这外套，还是你送给我的，价值一千二呢！”

    季晴脸红了红，“邹大哥你怎么还没忘记这个梗？”

    邹鹏这一提醒，季晴记起来她跟邹鹏的缘分，就开始于邹鹏给她的那件外套。本来邹鹏若只是救了她，她顶多感激邹鹏。但邹鹏体贴的把外套借给她穿，却让季晴感觉到久违的温暖和被照顾的窝心。

    季晴穿书前，有家等于没家。

    穿书后更不用说了，孩子老公都不是自己的，一脑门子的糟心事儿。

    别看她表面做衣服、摆地摊，忙的是风生水起，第一笔启动资金也赚的顺利。

    但其实内心惶惶无依，要是叉腰骂老天爷能让她回去便利的现代社会，指不定她就能骂个三天三夜！

    直到遇到邹鹏，才终于让她觉得穿书一场，好像也不是那么坏？

    只不过那会儿，季晴可不敢想她跟邹鹏会发生点什么。邹鹏对她来说就是可望不可即的太阳，温暖照亮她，但却注定不可能属于她。

    “想啥呢？”

    邹鹏拿手在季晴眼前晃了晃，“还没吃饭呢吧？走，邹大哥带你吃好吃的去。”

    季晴甜甜的笑了，主动牵住了邹鹏，“嗯，好。”

    邹鹏：“……”

    不知怎么的，紧张的手心微微出汗，潮潮的但这感觉并不赖。

    羊城最出名的是各式茶点，邹鹏带季晴去吃的就是早茶。肠粉、叉烧、虾饺、姜撞奶……各式茶点精致又可爱，除了分量精致之外，没有任何槽点。

    季晴吃了个肚子滚圆，家常菜适合日常吃，养生健康又实惠。

    但这种别具风味的美食，偶尔吃上一顿，却是对味觉的极大享受了。

    吃过饭，邹鹏有事要忙，季晴也要去批发市场看货。

    她打算等回去杭城，就找地方装修开铺子。尽量赶在服装培训班开始授课前，把铺子给开起来。这样她一边搞学习，时间也不会平白浪费，还能接着积攒初始资金。

    毕竟上一波赚的钱，这段时日花的没剩几个了。

    两年后的鹿城计划，她的目标可是最少一百万！

    有过昨天的经验，季晴直奔自己留了联系方式的那家摊位。摊位上的衣服全都是好东西，不论做工、款式，还是布料本身的花色和材质，对比别家地摊完全不可同日而语。

    当然这价钱也比别家摊位，贵得多了。

    但季晴来羊城之前，趁着逛街买东西，特意观察了一圈杭城的服装铺子。

    里面的衣服多数都没有这个质量，卖的价钱却是这些衣服的两倍以上。

    果然无商不奸！

    季晴默默的感慨。

    经过一番讨价还价，凭借着自己超前这时代几十年的眼光，季晴挑中了一批衣服。直接付了全款，让他等两天再把货发去杭城。这两天她还呆羊城呢，老板就是给发货了，那边也没人接收。

    这可是几千块钱的货，由不得季晴不上心。

    进完了这家店的货，季晴耐下性子继续逛批发市场。

    昨儿天黑光线不好，有好些铺子她都没注意到。

    这仔细一逛，还真找出两家货物还不错的，一家又进了一两千的货。想着几百件衣服够她摆地摊卖几天的了，再说她还得抽时间看店面、租铺子。就没再继续逛下去，直接回了住的招待所。

    什么？都要看铺子开店了，怎么还要摆地摊？

    这铺子不是一天两天就能开起来的，找铺子装修都得费时间。

    这些时间总不能平白浪费了，正好拿来试试她这几十年后的眼光，还能不能再次得顾客喜爱。

    要不能，她也好尽快调整一下审美，以便迎合这时代女人的喜好。

    接下来的一天半，季晴不打算再交给工作。

    好不容易来了一趟羊城，自然是要带着闺女好好逛一逛、玩一玩。虽说闺女现在还小，五个月的宝宝对色彩已经很敏感了，品鉴美食或许还有些勉强，看风景却是绝对没问题！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

