
　　第五十七章赶考

　　“小萱，明日我就启程去金华府参加府试。”此时，被点化后的青水蛇蜷缩在哪里炼化着这份机缘，王琳知道这需要不少时间，随即给聂小萱发出一道意念道。

　　“公子，那我准备准备，明天随你一起离开这里。”聂小萱回话道。

　　“不用，你刚炼化了清水湖，距离完全炼化青桑河还有不少时间，并且还没有凝练出水符诏，离开了岂不功亏一篑。我自己去参加府试即可。”王琳摆手道。

　　“可是，画皮女鬼说不定会偷袭公子，若我不在身边，公子遇险怎么办。”聂小萱道。

　　“以你家公子如今的战力，只要不是主动去招惹她，只要不身在荒郊野外，阴司衙门触及不到的地方，她也很难在短时间内伤害到你家公子，放心好了。就这样定了。”王琳摆手道。

　　“是！”见王琳已经决定了，聂小萱不再多说。确实如此，先前和鬼将一战，让聂小萱放心不小，毕竟鬼将的战力肯定远超画皮女鬼，况且聂小萱很清楚，王琳的小飞剑出其不意之下，攻击绝对惊艳无比。

　　按照青桑山山神的说法，这把小剑只是真阳级别的法器，但凝练出来的真阳之力已经带了一丝剑气，绝对不简单；而且，王琳觉得，小剑带出的剑气还不是普通的剑气，通过这段时间的总结经验发现，这把小剑蕴养在法坛内，每次炼灵阵启动，它都喜欢凑热闹，让炼灵阵催动的火焰煅烧它的剑体，如今似乎其攻击中带着一股火焰气息，这才是王琳感兴趣的地方。

　　不但如此，王琳从山神哪里得到的铁精也储存在法坛内，似乎小剑对铁精极为感兴趣，王琳就弄出一点涂抹到了小剑上，并同时用炼灵阵煅烧了一下，结果让王琳惊讶的是，这些铁精真的缓慢的渗入了小剑中，似乎熔炼的极为完美。先前，王琳还打算找个铁匠师傅将铁精锻打入小剑中，但又害怕破坏小剑内部的气场，如今小剑竟然能缓慢的吞噬铁精，真是个意外之喜，虽然每次吞噬的极少，而且还需要炼灵阵耗费不少灵魂本源之力煅烧，但王琳盘算一下，还是觉得划算，毕竟这是自己培养的小剑。

　　不但如此，王琳发现，铁精藏入法坛内，在炼灵阵的煅烧下，法坛也能少部分的汲取铁精，法坛似乎也逐渐的提高了品质。原本，王琳还想用祭炼法坛的方法再寻找一把内含气场的金属，再祭炼一把宝剑，但如今打算作罢了。毕竟培养这样一把小剑和法坛就太耗费财力，祭炼太多的法器，多而不精反而没有什么用。

　　“小萱，我知道你拼命修炼，就是迫切的想救出你的妹妹，但我提醒你，修炼之事欲速则不达，不可操之过急。另外，兰若寺鬼王没有那么好对付，不可轻举妄动，等我们实力强大了再对付他，到时候再救出你的妹妹不迟。若是你耐不住性子，将自己都搭进去了，你妹妹就没指望了。”王琳道。

　　“是！”聂小萱神色黯然道。王琳正说中了她的心事。

　　王琳点头离开，聂小萱矗立在清水湖碧波之上，形影孤单，久久地注视着王琳离去的背影。她虽然修为提升不少，但心性其实上还是个少女，这段时间把王琳当成了她唯一的亲人，如今王琳离开，她心是空落落的。

　　“琳儿，为父修书一封，你交给金华府学正大人，我们曾是同僚，还有一些情分在。”出发前，王修源将一封书信交给王琳道。

　　“是！”王琳点头，将书信收下。从这件小事上可以看出，父亲王修源还是很在乎这次府试，虽然他并不看好王琳。

　　“弟弟，府试中经义文章一定要求稳，莫要标新立异，与当今政论相悖；而诗词要求新、求异，意境深远才能拔高成绩；秀才考试不同举人考试，诗词这关往往能大幅度提高成绩，若诗词能定个乙等，考中秀才就有望了。切记。”王生送王琳到村外，一路之上不住的传授他考试的经验道。

　　“好，我都记下了，多谢兄长。就送到这里吧。”王琳躬身行礼道。

　　“少爷！”走出五六里地，在一处小树林中，王大牛闪出来道。

　　“大牛，你在这里干什么？”王琳一怔道。

　　“少爷，我特意在这里等你，给你送行。我知道少爷不是普通人，对我极好，我不来见见少爷，心里难受。”王大牛朴实道。

　　“哈哈，好！”王琳一笑颇为赞许的点头接着道：“武道修炼莫要拉下，这天说不定什么时候就变了，有武艺傍身总是能用上的。”

　　“是，我记住少爷的话，会日日练武的。”王大牛道。

　　“浑小子，早去早回。这是老祖给你的。”快要走出青桑村地界的时候，阴影处一道声音响起，正是青桑村土地。他说着，将一个小袋子扔给了王琳，王琳一摸，竟然是一些散碎银子，不由得哑然失笑。

　　“咋了，嫌少，还是不想要，不要还给老祖我。这些银子还是我积攒多年留下来的。”青桑村土地道。

　　“老祖，你一个神祇，要凡间的银子干什么！还有多少，都给我算了。”王琳道。

　　“银子当然有用了，以前阴司律法在，不允许我们这些神祇动用神力干扰凡人生活，现在天规混乱，说不定我可以用这些银子收买信徒，增加香火来源。都给你岂不是浪费了。”土地神道。

　　“老祖，你可不要忘记了，要不是我在这里，恐怕你这个土地神很难坐得稳，正所谓背靠大树好乘凉，你不给我上供，到时候有邪祟来寻找你的晦气，我可不管。”王琳道。

　　“你这个浑小子，敢威胁老祖你。实话告诉你，这些银子已经是我最贵重的东西了，其它的字画都是灵界之物，你用不了。爱要不要。”土地神道。23sK.com

　　“嘿嘿，放心，我已经给聂小萱交待了，若有什么事情，你找她帮忙。”王琳道。

　　“浑小子，你老祖我岂会怕那些邪祟，不过是君子动口不动手，老祖我懒得理会，让你的手下代劳，是看得起她。”土地神道。

　　“是是是，不过，孙儿还是有提醒你一句，莫要贪玩，还是要干点正事，挤出点时间修炼。”王琳道。

　　“赶紧给我滚蛋！”土地神王继康骂一句，瞬间消失。

　　王琳将银子收进了背上的翠玉竹书箱中，不急不缓的朝着郭北县行进。在王琳走出数百米后，王继康的身影缓缓的在大树阴影下出现喃喃道：“浑小子，赶紧考完回来，你不在，老祖我心中没底呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十七章 赶考免费阅读。https://xs.23sk.com 