    维达尔乘着牛头军舰离开了，乌南此时的心情有些兴奋，他不断抚摸船长室内的桌椅，这艘船将会带着他走遍四海，寻找一个又一个宝藏，将一批又一批的财宝运回森宫。

    他真的很感激维达尔愿意支持自己的梦想，当初因受到威胁而不得不解散黄金海贼团的芥蒂，此时也算是彻底放开。

    接下来他需要招募足够多的船员，这没什么难度，只要手中有足够多的贝利，而这点作为弗瑞斯特氏的家臣，自然是不会缺的，毕竟他也算是奉命出海。

    “有着一株巨大而又神奇的康乃馨的荒岛......”乌南坐在船长靠椅上思考着维达尔给他下达的命令。

    这个命令和当初让他寻找波音列岛差不多，只不过难度更大一些，毕竟这次连个名字都没有，虽然范围被确定在伟大航路前半段，但‘乐园’再小也是片有着七条主航线的海啊。

    要在茫茫的大海上找到一个可以说毫无特征可言的荒岛，其可能性近乎为零。

    这点乌南知道，维达尔自然也心知肚明，所以才会从家中带出来那第三颗恶魔果实！

    他从家中带出来的果实都是超人系的，门门果实，茂盛果实以及乌南刚吃的这颗。

    乌南看着自己的双手目光闪烁，脑海中的果实信息，让他很清楚自己拥有的是一个多么可怕而又神奇的能力。

    “不过有了这个能力，应该就能幸运地找到那座岛了，而且对寻找宝藏也应该有超乎寻常的帮助......”

    阿拉巴斯坦的海域内，一艘顶着巨大公牛头的海军军舰，正朝着香波地群岛方向缓缓驶去。

    甲板上，维达尔整个人躺在沙滩椅上，舒舒服服地闭目养神，任由天上有些酷热的阳光铺在自己身上，仔细看去，只见他的皮肤上隐隐流动着淡淡的绿光。

    周围的罗杰斯少校，伊索卡中尉等人已经置顶自己这位上司有多么喜欢晒太阳，也就见怪不怪了，每个人都安静地坐着自己的事情，看报纸的看报纸，擦木盾的擦木盾，至于拉巴尼上尉则呆在舱内训练室闷头锻炼。

    只见他仅用一根手指急促做着俯卧撑，每一百次就换另一只手的手指！

    “诶，那是什么？”

    就在全船人都在享受难得的悠闲时光时，站在桅杆顶上的海兵在用望远镜，随意地扫视周围海面时，忽然发现东南方向的海平线上有一个黑影。

    当了数年瞭望员的他，在这方面的意识足以称得上是敏锐，他马上将手中的镜头对准过去，然后放大，放大，再放大，终于一艘小型号的船只较为清晰地出现在眼前。

    “好像不是海贼船......”瞭望员没看到帆上有骷髅图，心情算是稍微放松了一些，但当他看到甲板上有一个坐在桌椅前，优雅地品尝红酒的白发男人，眉头顿时皱了起来。

    “贾里德，你看一下那个男人，总觉得有些眼熟.....”他拍了一下身边喜欢研究海上大佬们的战友，指着小船所在的方向说道，他总觉得对方身上有一股强者的气质。

    军舰的瞭望塔就是这样，每次都是两个人一起，既能轮流休息，也能同时观察不同的方向。

    至于强者的气质，他们在跟着维达尔之前，都是大将战国的直属海兵，见识过的顶级强者多了去了，见的多了也就对这种气势熟悉起来。

    “我看看。”贾里德拿起自己的望远镜看过去。

    “诶，那是......”只见他先是发出惊疑的声音，然后经过片刻的苦苦思索，终于想起来对方的身份！

    “快！快去通知维达尔准将！”贾里德惊恐地大喊起来，“他是‘红伯爵’！”

    很快，正晒太阳的维达尔就听到惊慌跑来的海兵急促报告，“准将，东南方向的海面上发现了‘红伯爵’莱德菲尔德的船，他正朝着我们而来！”

    “红伯爵？他是谁？”

    伊索卡中尉好奇地问道，却马上注意到气氛的瞬间凝固，而源头正是猛然睁开双眼的维达尔。

    【唰！】

    下一刻，维达尔直接站起身，然后瞬间从躺椅上消失，出现在船头的公牛头上，朝着远处的海平线举目望去。

    “竟然是他......”

    其实维达尔也没怎么看清，但心头上强烈的危机感，让他直接相信了海兵的报告内容。

    可是莱德菲尔德怎么会出现在这里，又为什么会出现在他的面前？

    说真的，他之前虽然也想着找到对方的踪迹，但这不代表就想马上去找麻烦，这是两码事！

    他很清楚当前双方实力的差距太大！

    “‘红伯爵’莱德菲尔德，悬赏金十三亿四千万贝利，有着足以比肩海军大将战力的男人。”罗杰斯少校走过来神情凝重地说出了来人的信息。

    “什么！！！！”

    这让周围还有些不清楚状况严重性的各级海军们惊骇欲绝，有些人的下巴都快掉到了地上。

    伊索卡更是震惊地顿时捂住嘴巴。

    “撤！”

    忽然，维达尔下达了命令，现在可不是逞强的时候，能跑就跑，还犹豫什么？

    虽然还不清楚莱德菲尔德为什么来找自己，甚至不清楚对方是不是来找自己的，但对方那可怕的能力，让他连与其说话的心思都没有。

    “可是准将，要往哪个方向撤啊？”一名海军慌张问道。

    “往G-2支部方向撤离！”

    “同时马上向本部告急，让他们命令G-2支部的波鲁萨利诺先一步过来支援！”维达尔大声命令过去。

    这个时候肯定不能继续朝着马林梵多去了，虽然莱德菲尔德的位置并没有处于正对面，但侧面并行同样危险。

    至于后方则是阿拉巴斯坦，他其实有想过撤回那里，因为那里有一笑，甚至有数十万的国王军！

    但最终他还是放弃了最近的这个选择。

    一是不想让莱德菲尔德毁了那里，毕竟阿拉巴斯坦上面有很多他布置的东西，二是他不觉得和一笑联手能有什么用，‘红伯爵’可不是邦迪·沃尔德！

    至于几十万的国王军？

    呵呵。

    信不信人家莱德菲尔德一个霸王色霸气全秒了？

    与其如此，还不如去离这里最近的G-2支部呢，关键波鲁萨利诺在那儿啊，而且还有一两名中将和数艘海军军舰。

    其实最近的G系支部是G-8，可G-8在莱德菲尔德的身后！

    反正眼前不要去想着打，先尝试着跑再说......

