    波月洞中好修行，天狗食月炼真形。

    传闻中，天下七十二洞妖府中的波月洞，它的主人便是一头大犬妖。

    天狗食月太阴生，万邪入窍妖自成！

    那种神通在波月洞主手中才是真正恐怖如狱，比起眼前这头小黑狗，不知要强大多少倍！

    不过此时，这头獒犬施展术法，遮蔽云月，聚集阴魂，壮大妖气，比起当日赤狐妖却要可怕得多。

    一旦阴魂入穴窍，炼化群妖骨，它便能突破桎梏，打通玄关，迈入煞级之列。

    就在这此时，一阵淡漠的声音在御妖司内缓缓响起。

    袁少卿面色微变，下意识循声望去。

    角落处，一道身影缓缓走了出来，只一眼，袁少卿便愣住了。

    “是你？”

    周道目光平静，瞥了他一眼，旋即又落在了那头被妖气笼罩的獒犬之上。

    “做个人不好吗？”

    “哈哈哈，你以为自己是个什么东西？还敢质问我？”袁少卿忍不住发笑。

    区区封妖师，一个野种，不过是仗着陈青罡而已，居然还敢在他面前指手画脚，一副大义凛然的模样，简直让他作呕得想发笑。

    一旦獒妖玄功大成，别说这个小野种，就算是陈青罡他都不放在眼里。

    想到这里，袁少卿满含讥诮的眸子里突然闪过一抹冷色。

    轰隆隆……

    袁少卿豁然出手，血气翻涌，如箭破流空，向着周道激射而去。

    这种货色，他一刻也不想看见。

    “唉……”

    一声叹息落下，如秋水荡漾，泛起涟漪。

    那涌动的血气还未近身，便被这一声叹息震得如流云四散。

    袁少卿脸上的笑容凝固了，他双瞳骤然收缩，简直不敢相信。

    几乎同一时刻，周道在他视线之中消失了，如同鬼魅一般，飘散不见。

    下一刻，宽厚的手掌落在了他的肩头之上，冰冷的话语如同催命符般在他耳畔响起。

    “人不与妖聚，龙不与蛇居，你知死吗？”

    “怎……怎么可能？”

    袁少卿如遭电击，立在原地，心中早已掀起了滔天巨浪。

    仅凭一声叹息就将他的血气震散？

    这……这样的实力简直骇人听闻。

    如此年纪，便有这样的手段？

    这种人别说是在小小的平安镇，就算是在他们袁门，在平江城也找不出几个来。

    “他……他不是封妖师吗？不是野种吗？”袁少卿疯狂地拷问着自己。

    眼前的一幕超出了他的认知，颠覆了他的尝试。

    封妖师，乃是御妖司内最底层的存在，毫无天赋的非战斗人员，怎么可能拥有这般让他都感到恐惧的实力？

    这一刻，袁少卿甚至都不知道该如何思考了。

    轰隆隆……

    就在此时，妖风如狂，震动四壁。

    森然的黑气中，大黑獒显出真形，他獠牙毕露，眸子里透着一丝兴奋与杀意。

    “你终于出手了！”

    “蠢狗狗，你还敢回来？”周道转头看了过去，面无表情，淡漠道：“好了伤疤忘了疼。”

    这句话，如同一柄剑刺到了大黑獒内心最深处。

    他眸光低沉，面色变得狰狞，那闪着寒芒的利爪高高抬起，轻抚着脸上丑陋的疤痕。

    “你给我留下的这道伤，我一辈子都不会忘！”

    “什么？”

    听到这话，袁少卿眼珠子都快掉出来了。

    此时此刻，他就算是头猪也能够从两者之间听出一些端倪。

    这头大黑獒不仅仅认识周道，而且两个人纠葛极深。

    “它……它的伤痕是……是这小子留下的？”袁少卿心中震撼到了无以复加的地步。

    他知道，这头獒妖曾经遭遇强敌，被杀得上天无路入地无门，狼狈逃窜，这才与他相遇。

    这头獒妖的实力他最为清楚不过，这不是普通的妖物，修炼玄法，妖气惊人。

    即便如此，却依旧落得那般下场，它的对手有多恐怖？袁少卿也曾经问过，可是这头獒妖对他极为戒备，只字不提。

    这时候，袁少卿终于知道，这头獒妖的大敌到底是谁了。

    “是……是这小子……他……他不是封妖师吗？”袁少卿的眼中流露出极度恐惧之色。

    半年前，便能将身为邪级高等的獒妖打那般死狗模样？这得多强？

    如此恐怖的实力怎么会做一个小小的封妖师？就算授予都卫之职也不过分。

    “一辈子？你哪里还有一辈子！”周道轻语。

    突然，他动了，身如轻烟，形如鬼魅，猛地出现在大黑獒的身前。

    血气狂乱，似如罡风猎猎，吹得整个大堂都在惊颤。

    如此浓烈的血气，直接让袁少卿感觉一滞，呼吸都要停滞。

    轰隆隆……

    大黑獒长尾横扫，如同一柄弯刀斩落，被森然妖气缠绕。

    “贤者大手印！”

    周道浑身血气化为一道巨大掌印，炽烈刚猛，以惊人的速度震颤。

    转眼间，那道掌印宛若分裂般，出现残影。

    “十印！”

    轰隆隆……

    贤者大手印猛地拍落，“隆隆”雷响声不绝于耳，霸道的力量直接将那森然妖气震得粉碎。

    “你……”大黑獒面色骤变，面对如此恐怖的力量，它都感到了一阵无力。

    此时周道所展露出来的实力，比起那日通过掌印推测出来的要强大太多了。

    他没有想到周道的实力蹿升得如此迅速，几乎每时每刻都在提升。

    大黑獒想不明白，世界上为何会有如此恐怖的天赋，屈居封妖师之位，没有任何资源竟然也能修行到如此地步。

    轰隆隆……

    周道并没有给大黑獒思考的机会，贤者大手印迈入第二层，恐怖的震颤频率化为十大掌印，直接将那森然如怖的妖气撕得粉碎。

    掌印落下，霸道如凶，直接将地面砸出了一个大坑，将大黑獒活活拍了进去。

    “我滴妈，十八雷！”袁少卿眼珠子都差点掉出来。

    袁门之中，也有叱咤惊雷的高手，可他还没有见过哪一位将血气凝练到如此地步，纯阳自生，雷动【十八】。

    袁少卿快疯了！

    他缩了缩脖子，喉咙里发出“咯咯”声响，整个人都被一股前所未有的恐惧所支配。

    此时，袁少卿终于知道眼前这个少年哪里是什么私生子，他就是那个隐藏在幕后的神秘高手！

