    “不错不错，终于到城市级别了，接下来就是兵力了。可惜太贵了一点，人类阵营这边，还是不能都用黄金等级的兵力啊。”

    方杰的亡灵体系兵力，已经渐渐都变成了黄金等级的。

    可以说黄金等级之下的，也就只有一些特殊类型的才会继续制造。比如说白银等级的红眼蜻蜓, 这可是空中的主力单位，战斗力非常强。

    之前异域战斗的时候，一开始没送过去，只是因为空间通道就那么大，性价比太低。

    后来发展起来之后方杰倒是制造了不少，但是因为时间太短, 所以没形成太大的规模。加上重点都放在黄金等级的兵力上，所以没有太亮眼的表现。

    但这不意味着他们就不够强大，只是数量少了。

    还有就是白银等级的幽灵刺客，也是一种非常不错的兵种。

    尤其是在刺探情报和刺杀方面，都有非常不错的效果。最近，方杰还要将不少幽灵刺客送到阴影精灵那边，弥补阴影精灵数量方面的不足。

    但是人类这边不同，首先人类没有裂变能力，就算能减少价格，可是价格依旧非常高。

    方杰想要用黄金等级的人类兵种建设军队，现在手中资源还是不够的。

    另外这些军队也需要时间，因为刚刚制造出来，而自己又是亡灵阵营的，因此这些人类对于自己的忠诚度普遍比较低。

    方杰需要让军队培养的那些政委们去给他们洗脑，渐渐的让他们忠诚于自己。

    只有当他们对于自己的忠诚度超过80之后，才能够放出去。但是放出去之后，依旧要继续进行洗脑，不将其洗脑达到95以上绝不罢休。

    好在这些都是制造出来的兵种，没有家人和朋友，而且还是军人。

    以军人的服从天职, 要将其完全洗脑也不是做不到的事情。

    只要给他们足够的时间, 就能够将这些军队彻底变成自己的死忠。唯一的问题就是不能过早的放出去，不然过早的接触外界，忠诚度要提升就困难了。

    同时那些人也不是全部都会购买黄金等级的军队，他们也需要白银甚至是青铜等级的。

    所以这方面，方杰都要制造一些。

    随着城市规模的疯狂扩大，军队数量越来越多，渐渐的形成了一种流水线的模式。

    对于这种模式，地球来的人是最擅长的。之前方杰收复的那些军队，然后用来培养的人才们，现在总算是能真正派上用场了。

    训练亡灵实在是大材小用，训练这些人类军队才是真正的有用。

    只是方杰没想到的是，自己弄着弄着，资源那方面渐渐出现了问题。

    “怎么回事，为什么把资源都调走了。”方杰看着出现在面前的秦岚问道。他倒不是很生气，只是想要知道一个原因。

    “还说呢，现在各地都需要各种资源，你要是都给用掉了, 其他人怎么办。还有这里面不少资源都是别人存在我们物资商行的, 难道你也要用干净吗。”

    方杰摸了摸鼻子，有些不好意思。

    玩建设玩的有些上头, 忘记这些东西了。

    毕竟只要是出现在仓库里面的，列表上就都能看到。要不是之前秦岚发现的早，及时将一些资源抽调出来，还不知道会怎么样。

    “忘记了忘记了，不过这也没办法不是吗。”

    方杰实在是有些尴尬，如果真的让自己都用干净了，到时候物资仓库那边东西拿不出来，那就真的要出问题了。

    到时候整个海上联盟纷纷对自己进行讨伐，自己要么正面将它们都打下来，要么就只能推出去，而正面开战，损失实在是太大了。

    最关键的是，方杰现在还不想引起两个帝国的注意。

    如果两个帝国发现自己的实力太强，终究会闹出一些麻烦来的。

    “你也知道，以前你发展的是亡灵阵营，所以也就算了。毕竟发展亡灵的就只有你一个，基本上使用最多的就是尸体和灵点，这些其他人都用不到。”

    “就算使用一些其他材料，也都是你手下自己合成的，可以说是自给自足了。”

    秦岚叹了一口气：“但是发展人类阵营，那就完全不一样了。人类阵营的各种消耗，使用的可都是正常资源。食物也就算了，但是金币呢，这可不能乱来。”

    “那怎么办，总不能不发展吧，这也是为了稳定领地人类的局势。”

    “所以，我们需要一套完善的财政体系。正好趁着这个机会，将整个财政完成构架。否则等到这种混乱时间长了，形成了平衡，想要重新构架可就麻烦了。”

    方杰叹了一口气，再一次明白了普通人和精英的差距。

    虽然这些东西说出来自己都能听懂，可是一到自己来动手的时候，就好像学到的东西都忘记了一样，这就是典型的眼高手低。

    好像只要有手就行，自己上自己也行的感觉，真到了自己，那就没辙了。

    “那么应该怎么办呢。”方杰虚心询问了起来。

    反正是自己的女人，方杰也没有什么没面子的感觉。

    秦岚拿出一张纸：“这些都是我最近罗列出来的一些问题。你先看一下，我们商量商量。然后我将东西拿到内阁去商讨，最终定下框架就可以实行了。”

    “趁着现在这个百废待兴的机会，加上这么多人类涌入，正好是一个改革的好机会。否则时间长了，麻烦会非常大的。”

    “是会很大，不过主要麻烦是什么？”

    “我们是一个整体，作为领主，至少财政，军事和人事大权，你必须要抓住。智慧生物可不是亡灵，不抓住这些东西，你还算是什么领主，各地领主不就变成独立的了吗。”

    很有道理啊，方杰点了点头，为什么自己就是想不到呢。

    “还有呢？还有什么。”方杰都想拿出本子来记录了。

    “其他的暂时先放下，先解决财政问题再说。军事基本上没问题，人事方面，你都已经放开了，所以主要针对高层几个人就足够了。”

