    

    张胖子显然完全没听到洛天说的话，他还在扭，用力的扭！

    洛天此时已经把肉干从晶卡里掏出来了，边吃边看。可惜他们没有买记录晶石，否则的话，洛天真想把这一段记下来以后让张胖子反复欣赏，以淬炼他的脸皮厚度。

    旁边余歌倒是有些看不下去了，指着恨不得把屁股扭出节奏的张胖子道：“你还不管？”

    洛天笑着道：“着急什么。你真以为胖子是弱者？告诉你，我见过胖子发飙。比你想象的要厉害多了！”

    余歌一脸的不相信，可能在她看来张胖子就是洛天的一个小跟班而已。

    洛天也懒得跟她仔细解释，反正看着就是了。

    须臾，洛天开始听到张胖子出声嘀咕。

    “不好吃，一点都不好吃。”

    一听这话，洛天赶紧将手头的东西全部收拾了起来，拽着余歌就往后跑。余歌惊声叫喊道：“干啥？你干啥？”

    洛天拽着她来到了封印空间的角落，然后低声道：“别说话，别乱动，小心死人！”

    余歌真的是被洛天这郑重的语气吓到了，没敢再多出声。

    紧接着，她们便看到张胖子的身上亮起炫目的光。同时张胖子一声怒吼道：“滚出去！”

    轰！

    张胖子的四周直接爆炸了。连带这封印空间都在这可怕的爆炸下，当场被摧毁一空。

    不过还好洛天比较机智，似乎是早就预料到了这种情况，所以早早的就把封印晶石抓在了手里，看着张胖子爆发之后，他便赶紧散掉了封印晶石的所有力量，免得力量反噬直接将封印晶石摧毁。

    不过这样，也导致洛天与余歌都遭受了一定的冲击。好在离的远，倒是没有性命的危险。

    可就算是这样，余歌也被炸的七荤八素，心中一片骇然。

    光芒消退，余歌的头发已然散乱成了鸡窝，而且还在冒烟。洛天瞅了她一眼笑道：“现在你知道胖子有多可怕了吗？”

    余歌咬牙切齿的道：“知道了，干你们这行的都是变态，大变态！”

    洛天没有反驳，立马冲到了胖子的身边。

    释放了这可怕一击的胖子，整个人就像是缩水了一般。不仅是恢复了原样，洛天甚至觉得胖子好像还瘦了一点。

    趴在地上的胖子，似乎还处在昏迷的状态之中。洛天也不知道，胖子这招“人形武气炮”为什么只能是在失去意识的时候才放的出来。但他可以预料到，如果有个魔修以为可以轻易占据胖子的身躯，那就太天真，太不自量力了。

    洛天甚至怀疑张胖子体内是不是封印了什么特别厉害的东西，比如九尾啊，恶魔果实啊，龙珠啊，小宇宙啊等等。

    但仔细想想，似乎谁也不会闲的这么无聊。还是别想的太多，这应该就是张胖子还没有彻底掌握的某种的特殊天赋。

    缓缓地，张胖子的口中飘出一缕缕黑烟来。这些黑烟迅速凝结成了人形，正是从张胖子体内逃出来得大牛。

    只看现在这快要被风吹散的轻烟便知道大牛已然到了濒死的边缘。洛天眼睛一亮，本来想着将其砍死的，但看现在这幅模样，似乎也能活捉啊！

    连忙的，洛天把庞执事的册子拿了出来，一通乱翻。

    身后赶来的余歌大声道：“你干啥呢？临阵看书，你有病吧！”

    洛天没理会她，终于是翻到了自己想找的东西。

    “活捉厉魂鬼修，需可掌控的鬼修容器一件，镇压晶石一块，以力量逼迫厉魂鬼修自行钻入，方可收取。”

    洛天轻声念道。

    旁边的余歌已然听懂了，赶紧对着晴珊叫喊道：“容器，可吸纳鬼修的容器有没有。”

    晴珊已然手忙脚乱的开始翻找。但是看其模样，恐怕是根本没有准备。洛天也在琢磨怎么办呢，突兀的，大牛直接化作一道黑烟向洛天冲来。洛天心中发笑，这大牛刚刚都不敢钻入他的体内。现在力量虚弱到这种地步还敢跟他叫板？

    真是不揍你一顿，你不知道花儿为什么这么红！

    洛天已然准备点亮自己的精神反击天赋跟他硬怼了。但下一刻，他却是看到大牛直接钻进了他腰间的骷髅之中。

    洛天愣了一下，转手将骷髅拿起，一阵摇晃道：“搞什么呢？抢我鬼修？”

    骷髅张着嘴巴道：“我也不想啊。哎呀，他来跟我抢地盘了。真当大爷是好惹的！我去，还挺强。洛大哥，洛大爷，主人，助我一臂之力啊！”

    洛天一脸无语，他还以为骷髅真的很厉害呢，连厉魂鬼修都不再话下。现在一看，真的是弱到渣渣。

    洛天问道：“怎么帮你？”

    骷髅连声道：“封印他，赶紧封印他。”

    洛天皱眉道：“我要是封印，不是把你也一起封印了吗？”

    骷髅愣了一下，接着道：“主人，我错了。我跟你签生死契约还不行吗？我以后就跟你混了。签了契约，你帮我削死他。他要吞我了！”

    洛天呵呵一笑，居然还有意外收获。

    生死契约？

    这玩意儿他在庞执事的笔记里看到过。这不是凶兽的契约吗？没想到骷髅还会这个。

    他点点头道：“行啊，那就赶紧的吧。”

    割开手指，洛天在骷髅的脑门上滴下一滴鲜血。立马洛天感觉到一股若有如无的联系传来。

    下一刻，洛天听到了清晰的八个字。

    “我愿为奴，生死随主！”

    八字过后，洛天感觉到了骷髅的存在，那滴在骷髅脑门上的一滴鲜血立马渗了进去。

    “弄他！”

    骷髅一声大喊。

    洛天抬手在骷髅的脑袋上一按，接着武气注入，火焰升腾。有了与骷髅的联系，他可以清楚的知道里面战斗的情况。同时他的火焰也精准的只灼烧大牛的魂魄身躯。大牛立马再度发出惨嚎声！

    声音清晰的传出了骷髅脑袋，让余歌大声叫喊道：“别弄死了啊，我要活的，活的你懂不懂。我出大价钱买活的！”

    洛天转头道：“那你还不拿容器与封印晶石来！”        

