    

    1648年7月10日，汉洲，建业。

    原大明坤兴公主朱嫩妮手里捧着一本书，安静地端坐在椅子上，偶尔抬眼望着门外逗弄孩子的齐天，露出一丝微笑，继而有些失神。

    来到汉洲已经一年半了，如今孩子也已出生三个月了，可自己依旧有些恍惚，每日醒来后，都有一种不知身在何处的感觉。

    被皇兄指婚齐国大王，还要万里迢迢去往汉洲，朱嫩妮内心深处是非常抵触的。但生在帝王家，是无法对自己的婚姻做主的，对此，她是早有心理准备的。但要嫁给一个流落异域，身处蛮荒地带的“土王”，而且还曾经做过海盗，这多少让她感到有些难以接受。

    其实在甲申天变之前，崇祯帝已经给她指了一门婚姻，一个叫周世显青年才俊。然而时事混乱，自己随同皇兄逃出京城，暂居登莱那座小岛。这么多年过去，也不知道当年那位父皇指定驸马，是何情形了。

    不过，在嫁给齐天之后，朱嫩妮与之接触过程中，逐渐放开了心防，慢慢接受了这位齐国大王。这位齐王，果然如同登莱那些齐国将军所言，非常年轻，而且颇为知礼。更难得的是，他除了四书五经儒家经典稍显不足外，天文地理，机械百工，器物营造...，都有所涉猎，甚至有的还很精通。

    如此倒也罢了，顶多平日生活里多一些话题。但这位大王却是在宫里没有丝毫君王威势，待人非常和善，说话做事，也是能在一定程度上考虑他人感受。每每看到她时，眼里也总流露出几分怜惜，待她更是温柔。

    自己的侍女与齐国军中将领有情，他只是见了水师大都督写的一封信，便立刻做主将她嫁与那位军官，还奉送了不少嫁妆，更声言，若是在夫家受了委屈，尽可上告公主，定会与之撑腰。

    民间有言，女子三生有幸，方得嫁与有情郎。齐王宽厚，善解人意，又与自己琴瑟共鸣，那么嫁入汉洲，自当一意为齐王为重。

    “孩子睡着了?”犹自出神时，突然感觉到齐天已近在身边，朱嫩妮羞赫地从他手里接过孩子。

    “王上

    朱嫩妮犹豫了一下，轻声问道:“我们大齐与那荷人，当真要发生战争?”

    “无事的。”齐天看到朱嫩妮眼里流露出担忧的神情，宽慰道:“我们就算在荷人面前败上几阵，对我齐国也是丝毫无损。另外，荷人重利，若是与我们争斗日久，耗费太甚，必然会与我们讲和。荷兰人，永远不会变成建奴那般。’

    朱嫩妮看着齐天自信的神情，心中略微松了一口气。当年我大明就是因为因为辽东建奴逞凶，才造成大明境内无法专注剿灭流贼，并且还吞噬了我大明无数饷银和精兵强将，最终导致甲申之变，江山沦丧至此。如今，齐国又要与外夷征战，由不得她会为此担心。

    “根据我们从荷兰东印度内部获悉的资料，他们在两年前销回欧洲的总贸易金额达770万荷兰盾，其中香料有430万，占总贸易额的近六成。而在南洋，大明，日本，印度，以及我们齐国等各地往来的贸易总量为560万荷兰盾，其中贸易额的大头为纺织品和香料，大概有150万荷兰盾，占比有三成。”

    参谋部战略司主事崔少川说完，看了看在座的军民两政官员，然后继续说道。

    “另外，荷兰东印度公司与我齐国直接贸易额，在130万到150万荷兰盾上下，占据荷兰人总贸易额的一成半左右。但对于我们齐国而言，这个贸易量却占到我们齐国总体贸易额的五成，可谓是深度捆绑在荷兰东印度公司的贸易体系当中。”

    “所以，我们齐国与荷兰人一旦发生战争，那么将会对我们的海外贸易产生严重的损害。其中，还不排除荷兰人会封锁我们的航线，袭击我们的运输商船，断绝我们的所有贸易渠道。就如同十年前那般，让我们齐国寸板下不得海!”

    “如此说来，这仗岂不是打不得?”工商部尚书栾金兴诧声问道。

    内阁总理潘其风抬头看了一眼默不作声的齐天，心知参谋部所列举的荷兰东印度公司和齐国之间的贸易数额，定然不会无的放矢，必有深意。

    “不打的话，也行。”崔少川笑着说道:“如此的话，那荷兰红毛夷就会一直将我们看做南洋土邦小国，而我们以后将势力扩张至南洋，就会遇到对方各种阻击。须知，若不能将它打痛了，他们始终不会正视我们的强大!”

    “既然要打，我们齐国拟订的方略是什么?”潘其风开口问道。

    “总理大人。”崔少川朝潘其风拱手施了一礼，“刚才我们也分说了，荷兰人在南洋地区整体贸易额达一千三百多万荷兰盾，嗯，折合汉洲银元约五百余万，可谓富可敌国。有鉴于此，我们齐国针对的目标，就是让荷兰人引以为重的贸易渠道，我们要尽可能的打击他们的商业航线和主要供货地，最好能使他们的贸易量减少一半以上。”

    “其中，香料又占了荷兰人整体贸易量的近半份额。因此，我们重点攻击的目标，就是香料群岛。

    “在上次战争时，俺们两次攻破了安汶。荷兰人肯定会引以为戒，听说在这几年时间里，他们对安汶进行了数轮扩建，特别加强了那里的城防设施。估摸着，荷兰人不会让俺们再次轻易得手。”齐大江说道。

    “若无攻克安汶的把握，也无妨。我们届时将集结所有的专业战舰，辅以部分武装商船，彻底封锁安汶。同时，派出有力人员，潜入岛上，煽动支持那里的土人，反抗荷兰人的统治。

    “若要封锁安汶，岂不是会招来荷兰人大批舰船?”

    “如此，便与他们进行一次局部的海上决战!”

    “决战?”齐大江有些惊讶地看着崔少川，随即又看向齐天。

    崔少川神色坚定地点了点头，而齐天则是一脸沉静，没有丝毫波澜。

    齐大江顿时明白，在安汶与荷兰人进行一次局部的海上决战，定是齐天的意志。

    “大都督，对于在安汶进行一次海上决战，我们参谋部进行过数次推演，认为有六成把握，会给荷兰人以重创。”崔少川见齐大江面带疑惑，随即解释道:“开战之初，荷兰人是万万想不到我们会集中水师所有主力，于安汶和他们进行一次海上决战。”

    “当我们袭击并封锁安汶时，荷兰人必然会派舰船前来解围，但数量未必会有很多。因为，他们有很大可能会认为我们依旧采取十年前的游击破袭战术。所以，我们水师主力舰队在开战前，提前在威远岛的宣武堡(今印尼巴布亚地区索龙市)集结，先以少量战舰袭击安汶，引诱荷兰人分批来援，然后将其全数聚歼于此。”

    “上一次战争，我们让荷兰人认识到，汉洲是不可轻易征服和攻克的，如此，奠定了我们基本生存环境和发展环境。”齐天站了起来，环视在坐的齐国军政要员，“我们即将准备的第二次战争，就要向荷兰宣示，在南洋地区，我们理应获得符合自身实力的地位和利益。”

    “与荷兰人进行局部的海上决战，我们不应为此害怕损失太大。要知道，荷兰人虽然在整个南洋地区拥有一百多艘舰船，但这些船仅仅是武装商船，不论是在火力上，还是速度上，是远远不及我们十余艘专业战舰的武备。并且，我们还有两艘大型战列舰，三十余艘武装商船，如此实力，何惧决战?”

    “荷兰东印度公司制霸南洋数十年，未曾遭到任何对手的颠覆，葡萄牙人、西班牙人、郑芝龙，都未能对他造成过致命威胁。想来，他们也是为此而自豪的。所以，这一战，我们将不再畏惧与荷人正面对决，我们要敢于亮出自己刀锋，向荷人发起挑战，展示我大齐的国威!”

