    “酒吧啊……”伍千漫犹豫。

    席如宝：“怎么？你这个女明星怕被人认出来？哎呀不用担心啦，你看看，开学这么久，都没人认出来你我，你比镜头上漂亮一万倍，瘦一万倍，而且一没做头发、二没穿古装，没那么容易认出来啦。”

    伍千漫不好意思地摇头：“不是啦，我是担心，酒吧鱼龙混杂，万一再遇见上次那个总想缠着祖儿的男人……”

    毕竟之前几次遇见南宫墨，都是在比较复杂的场合。

    甚至上次他还找到学校来了呢。

    她自己无所谓，只是为席祖儿担心。

    席祖儿笑笑：“无妨，你们若是喜欢，祖宗陪你们去便是。”

    “耶！太好了！”

    席如宝兴奋地跳起来，结果脚一酸，跌进伍千漫怀里：“漫漫，我抽筋了呜呜！”

    “你早上忘了吃祖儿给我们的桃花丸吧？舒筋活血增大力的。”

    “害，我想着军体拳不用太费力，就没舍得吃，谁知道后果这么酸爽，呜呜！”

    席祖儿红唇微翘：“看来更要喝一杯，给你解解乏了。”

    三人回宿舍冲了澡，换上便装，便出门去。

    白荷得到消息，早开了车等在校门口接。

    一见三人，诧异不已：“你们军训这么些天，居然一点都没变黑，这实在太没天理了！想当年我军训，快晒成非洲小孩了，连指甲都是黑的你们知道吗？”

    席如宝捧腹笑：“白荷姐你太搞笑了，黑指甲那是偷吃巧克力了吧？

    白荷又拉着席祖儿说悄悄话：“祖儿，你家薄爷太腹黑了，把我哥骗去专家组给老总统做手术，我哥那个傻白甜屁颠屁颠去了，封闭起来做手术方案的时候，才知道为了保密安全，这些天都不能离开医院，他后悔得肠子都快断了，天天给我打电话诉苦！”

    “所以，想让祖宗替你哥撑腰？”席祖儿眯着凤眼。

    白荷大眼睛转了转，噗嗤一笑：“呀呀呀又被祖儿猜中了，本来是这么想的，不过见了你，我忽然觉得薄爷干得漂亮，哈哈，因为我也不想我哥和我抢祖儿！”

    我可不想我哥和我抢祖儿……

    这绕口令说得，席如宝和伍千漫唇角一阵抽搐。

    席祖儿浅笑宴宴：“真是傻孩子。”

    只要真心信奉，祖宗便是你们每一个人的呀，不用抢。

    白荷又拉着席祖儿撒了好一会儿娇，搞得席如宝和伍千漫都看不下眼了，她这才麻溜地发动车子，按照席如宝给的地图开去酒吧。

    到了地点，她隐约觉得有点眼熟，揉着额头想了一会终于想起来为何似曾相识：“宝宝，你怎么知道这个酒吧的？”

    “啊？就我粉丝推荐的，说是网红酒吧很有特色呢。”

    白荷意味深长：“特……色，倒是有，我记得有一次我哥跟他狐朋狗友来过一次，回家脸红得像是浆果，说再也不要去了！”

    席如宝更好奇了：“啊？难道有那种那种表演？”

    伍千漫听不懂：“白荷姐，宝宝，你们在说什么啊？”

