
　　“徐悲鸣这件事情跟你没有任何关系，是我们两个人之间的事情，你若愿意跟我一起出手对付他，这当然是皆大欢喜的一件事情，但如果你在此刻没有这个念头的话，便不要插手我们直接的问题。”

　　方泽有自信能够在很短暂的时间当中解决面前的林羽，但是前提要是眼前这个男人绝对不插手这件事情，我有如此才能顺利完成、

　　如果是眼前这个家伙真的在场所这件事情的话呢，情况自然也是大不相同的，所以此时他才说出这样一番话来，希望这个男人能够改变自己的态度。

　　只不过他虽然是这样说的，但是在这里的徐悲鸣却只是大人一笑，他根本没有这样的想法。

　　“你这样说当然谁都可以说到，但是即便我答应了你，你是否又可以相信？”徐悲鸣冷笑一声，这一件事情是根本不可能达成的，哪怕是自己此刻答应下来了。

　　但是对于这个时候的方泽来说，心中依旧是有记忆的，毕竟他们两个人可不同属于异族，若是在这一刻徐悲鸣偷袭干掉了他，那对于整个妖族而言将是一件很好的事情。

　　所以说这件事情从根本上就是没有办法解决的，他们两个人之间的猜疑永远都是没有办法停歇下来，所以在这一刻不管怎样保证都无法对这件事情造成任何影响。

　　也许林羽就是因为看准了这一点，所以此时才会这样安排，他知道方泽和徐悲鸣之间根本无法进行真正意义上的合作，都能知道两个人一个同属妖族，一个同属人族的时候，就已经料想到了，会是这样的结果。

　　“两位前辈心中的想法，晚辈自然也是有所了解，不过对于这件事情我跟你们有着不同的看法，我只求你们内心当中肯定有诸多想法，但是这如同我之前说的一样，这件事情原本跟我没有任何关系，当然了这个地方还有很多其他的天才地宝，现在不过只是被我拿到这一个罢了，如果两位因为这个原因在这里跟我纠缠太多的话，恐怕会丢失更多的宝藏。”

　　林羽微笑着看着面前的两个人，他这个时候大概能够确定在这里的徐为民甚至是不准备对自己出手的，他也不知道眼前这个妖族的前辈为什么会在这个时候做出这种选择。

　　哪怕是不远处的小魔女，同样也是如此，按照他对于徐悲鸣的了解，这个家伙可不是一个很好讲道理的人。

　　一旦是他决定的事情就是很难改变的，现在他已经准备将这个地方完完全全的据为己有，甚至不惜在这个时候跟人族的方泽大大出手。

　　两个人在这里战斗半天，但是谁能想到最后的胜利果实落得了林羽受受，这种情况之下，两个人必然是同时出手干掉林羽。

　　但是最终的情况却并非如此，反倒是方泽在这边出手的动作凶猛无比，而徐悲鸣却好像跟这件事情毫无关系，一般只是站在一旁静静的看着，这一点对于很多人来说都是无法理解的。

　　“所以说不管我对你做出什么保证来，你都是不会相信的，在你看来这件事情根本没有任何回旋的余地，你清楚的明白，一定是在这场战斗当中你主动出手，那么接下来我势必会阻止你们的，而你所掌握的能力又怎么可能否认这件事情发生呢？”

　　所以说这原本就是一个悖论，不管他内心当中到底是如何思考这件事情，也不管此时此刻的徐悲鸣会做出怎样的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于方泽来说他当然是不可能相信这个时候的，徐悲悯一定会袖手旁观，所以哪怕这个时候说出这番话来，一样无法让方泽真正的放心下来，他还是会担心许倍铭是否会在这下一秒中对自己出手。

　　两个人之前的战斗过程当中，多多少少是带着些许伤势，同时他们身上的气力也比之前虚弱很多，所以这个状态之下很容易被人找到破绽。

　　但是看着面前的林羽他又怎么可能眼睁睁的看着这个男人就这般从自己手中溜走呢，他可是很清楚的知道的，这个小子就是一个机灵的老鼠。

　　如果这一次没能够成功解决掉这个麻烦的话，下次再想要抓到他可就非常艰难了，以林羽这样的行动方式，目前为止根本没有几个人能够跟得上他，何况是自己现在这样的状态更难做到。

　　“千倍万倍到这边来，只是为了寻求机遇来让自己变得更加强大，却不曾想竟然坏了前辈们的好事，如果你们愿意放过我们的话，那么这件事情就此接过之后，若有前辈需要帮忙的地方，我定当万死不辞。、”

　　形势逼人，即便是此时此刻的林羽对于这个情况同样也是需要改变一下自己的战略方针，如果他在这个时候还是跟之前一样太过强硬的话，很有可能就会让自己接下来的一段时间当中一命呜呼。

　　所以做出这样的安排来算得上是最合适的一种方式了，只不过眼前这两个人是否会答应此时此刻的林羽却没有几个人能够清楚的说的明白，反正看眼前方泽脸上的表情，似乎对于林羽说的这番话依旧没有太过放心。

　　方泽可是比谁都要清楚的明白眼前这个男人到底是有怎样的能力的，之前那么多高手都没能够解决掉这个麻烦，如今自己让他从自己的手中溜走了，那接下来又会发生什么？

　　“你以为自己此刻只是嘴上这样说，我们就可以放过你了吗？如果真是如此的话，还将我们这些颜面置于何处，今天若是不叫你付出一些代价，恐怕你这小子根本不知何为天高地厚。”

　　方泽冷笑一声，此刻他的心态也跟之前变得完全不同，就在这一刹那间林羽明显感受到了这家伙身上的气场，陡然提升，看起来接下来是准备跟自己全力以赴的战斗了。

　　而面对一个这样强大的对手的话，此时的林羽当然还是有些担心的，她根本不知道接下来会发生什么，一个神王境界的高手，全力以赴的对待自己的情况，可是完全不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百一十七章 拼死一战免费阅读。https://xs.23sk.com 