    乔修亚手中的巨剑散去，与其一同散去的是法特洛尔维的躯体，他仰头看向世界最高处的裂缝，那是通向世界内侧的时空断层，他与时间主宰者的决战击碎了这壁垒，让星辰大殿与现实世界联通在一起。

    此时，漫天淡蓝色的灵魂能量如同雪花一般从天飘散，消融，万物众生都注视着星辰的光落下，而时间仿佛就定格于此。

    法特洛尔维死了，他的生命被终结，但在之前，他的灵魂差不多就被他自己燃烧殆尽。如今，这位时间推动者的意志化作纯粹的精神碎片四散，乔修亚却并没有像是对付恶魔大君海尔姆那样破坏这些精神碎片，他只是扭头看向另一侧的空间裂缝，稍微提起声道：“回来吧，钢之蟒，篡位者已死，回到你的世界。”

    战士的声音并不大，但却明显能传递到虚空中，听见他的声音，一个银色的虚影就这样降临在西伯雅世界之中，它一来到这个满是空间裂缝的世界，万物就仿佛有了主心骨那样开始运转起来——破碎不堪的外层空间层层合拢，裂开的缝隙渐渐合并，与现实联通的星辰大殿逐渐降下，最后没入大地深处，再一次的隔绝于世。

    而与此同时，钢之蟒卡尔利斯的精神也再一次的与乔修亚联通。

    “这一次的任务太危险了……我也没有想到，一个小世界的委托居然能牵扯到一位能篡夺世界权柄的强者。”

    它如此说道，语气带着内疚与感慨：“是我没有查明的错，请原谅我的大意。”

    “这没什么错不错的，我也失去了警惕心。”

    乔修亚在精神世界中平静的与对方交流：“法特洛尔维的存在是特例中的特例，如果不是虚空大漩涡这种极其特殊的情况，西伯雅世界不可能出现他这种人物。”

    话毕，他低下头，看向身前的精神碎片。在一千多年前，这个世界中央，世界政府旗下的某个小国中，法特洛尔维在此经历了童年，他在这里获得了超能力，那时他还没有直视妹妹的死以及父母的逝去，他最后一次心怀希望的站在故乡的大地之上，期待未来，思考自己今后的人生。而下一次他再次站在这里时，西伯雅人已经自我毁灭，他也成了无言的时间推动者，审判自己同胞的罪过，法特洛尔维不在期待未来，而是竭尽全力的朝着过去飞奔。

    法特洛尔维犯了什么错？他有足够的理由报复世界政府，报复这个世界，这是西伯雅人的内斗，谈不上对错。他停止了足以毁灭世界的超能大战，为世界锚定坐标，从这种角度上来看，他甚至拯救了世界，是真正的救世主。

    但他仍然错了，因为他将恨意蔓延，直至无穷尽的未来。他将无数无辜的西伯雅人做成牲畜，折磨放牧他们并且收割灵魂，他杀死了数十上百亿人，制造出灵魂星辰，将文明和秩序作为自己一个人的玩具。虽然说，有这么一种逻辑，就是强者本就可以支配弱者的一切，西伯雅人技不如人，活该自己连同子孙被人奴役放牧，那么当这个强者遇到更强的力量时，自然也避免不了被轰杀的结局。

    这也不是什么对错的问题——为恶者被诛，强败于更强，一切本应如此。

    “秩序和秩序之间，并不是天然友善的，正如同信仰者最痛恨的不是无信者和异教徒，秩序最痛恨的并不是混沌，而是作为异端的其他秩序。”

    浑身伤痕累累，直到现在都没有自愈的乔修亚如此自言自语道，他伸出手，从法特洛尔维不断消散的精神碎片中拾起最大的一颗，仔细的观察着其中的光辉，而奇怪的是，当乔修亚拾起精神碎片时，所有碎片都不在消散。

    战士将手中晶莹无比，纯粹至极，如同宝石一般的碎片举在眼前，他微微摇头。

    乔修亚同钢之蟒卡尔利斯一起站在螺旋高塔之前，他将手中的精神碎片扔给站在一旁，一直默不作声的女孩灵魂傀儡，让她发出一声惊呼。他双手抱在胸前，然后身体自然而然的缓缓升空，他上升到超过两万米的高空，俯视整个西伯雅世界。

    “你接下来要怎么做？”

    钢之蟒卡尔利斯说道：“你用那个篡位者收集的灵魂为这个世界重燃火焰，塑造秩序循环，就算是放着不管，那些人和有自我意识的灵魂傀儡都会这样自然而然的繁衍下去，西伯雅会照顾他们的。”

    “先锚定世界坐标，让西伯雅世界回到原本的位置，随着虚空大漩涡移动。”

    乔修亚从高空俯视着这个小小的大陆，在这之上，发生了无数战争与杀戮，也有过无数悲欢离合，它诞生了一位神明，但神明却拒绝了那份力量，法特洛尔维并没有成为神，他凭借观测者系统奴役神性的力量，制造出了足以扭曲过去，倒流时光的奇迹。

    乔修亚的语气平静：“西伯雅离开这个世界太久了，加上法特洛尔维千年的改造，它没办法那么快上手，不过这事情对我而言比较简单，我进入西伯雅世界之前就已经确定过这个世界的各项参数，再加上在世界内侧经历过的数百次大战，已经搞明白了这个世界的内部结构。这件事难不倒我。”

    话毕，他的身前就裂开一道通向世界内侧的缝隙，他自然而然的迈步进入其中。

    世界之外，虚空大漩涡中央。

    这是一个平静，宽广，没有一丝波澜的死寂时空界域，它就如同台风的风眼，是整个大漩涡中唯一称得上安全的地方，就在这风眼内，有着一个散发着奇异光辉的星体悬挂在其中央，孤独而平静的旋转着。

    它就是西伯雅世界，整个虚空大漩涡区域内，唯一的世界。

    但是现在，这个世界却正在缓缓移动，它正朝着眼壁偏移，仿佛被大漩涡磅礴的力量所吸引，只要再过去几个小时，那么这个世界将会不可避免的陷入大漩涡的能量牵扯范围，最后没入其中，被彻彻底底的搅碎。

    从多元宇宙的宏观角度上来看，虚空大漩涡是会移动的，自多元宇宙中心处涌动的大魔潮推动着虚空大漩涡朝着多元宇宙的边界移动，终归有一天，这汹涌澎湃的能量聚集体将会在多元宇宙的某个角落缓缓停止，形成大团大团的钢之星云，而理所应当，旋涡的中心也是会移动的。西伯雅世界本应在千年之前就被移动的大漩涡吞噬，但是法特洛尔维计算出了漩涡运行的轨道，并尽可能的让西伯雅世界一直位于安全的中心。

    不过，现在能够看见，伴随着一阵淡淡的光辉闪动，西伯雅世界缓缓的停止了朝着眼壁方向的移动，就像是一艘抛锚的星辰巨舰。它停留在原地，似乎掌控这艘巨舰的人正在计算世界本身和整个虚空大漩涡的坐标，很快，战舰再一次的开始移动——和原本相反的方向。

    就如同海潮涨落，日升月起，一切就这样理所应当的发生，西伯雅世界再一次的回到安全的位置，并按照原本的轨迹行动。

    世界内侧，星辰大殿之中。

    “法特洛尔维没有毁掉原本的行进轨道资料，省下不少时间。”

    代替西伯雅，临时坐在世界权柄之座上，乔修亚在对方的辅助下控制世界缓缓位移。法特洛尔维留下的大量参考资料毫无疑问节约了原本预计超过两小时的高强度计算时间，这让原本说不定要压线的紧张工作变得游刃有余，而在做完这件事后，乔修亚离开了王座，然后转头对至今为止未发一言的钢之蟒西伯雅道：“接下来，你准备如何对待它和他们？”

    它，指的自然是西伯雅世界，而他们，便是生存在这个世界上的众生，其中的主体便是西伯雅人和灵魂傀儡。

    “我会引导他们重建文明。”

    获得了实体，重归真正钢之蟒的西伯雅对着乔修亚重重的点头，它用复杂的目光看向世界内侧的边缘，在那里，原本混沌不清的时空壁垒变得透明，能够看见整个西伯雅大陆的全境：“这一切都有我的责任在里面……倘若在虚空大漩涡刚刚形成，令西伯雅人超能泛滥时，我苏醒并下界引导他们的话，一切矛盾都不会如此。”

    “……你有这个心就好了。”

    乔修亚微微点头，和法特洛尔维的战斗让他心生俱疲，他虽然不是很看好这个迷迷糊糊的世界意志，但既然对方有了明显的改变，变得积极许多，他也不好打击对方的积极性，但突然，乔修亚又似乎想起了什么，他皱眉问道：“说起这件事，西伯雅，你真的没有亲眼看见虚空大漩涡的成型吗？”

    “并不知晓。”

    钢之蟒摇头：“我是在数千多前开始沉睡，直到被驱赶出去才苏醒。”

    “是吗。”

    听见西伯雅的回答，乔修亚不免有些失望——这个钢之蟒之前实在是太过倦怠，对一切都不上心，明明至少是牵扯到上千世界毁灭的大事，它却毫不知情，没有半点线索。

    “不过。”突然，钢之蟒开口道，它巨大的蛇首在星海穹顶之下摇晃，西伯雅似乎想起了些什么，它有些疑惑的说道：“我依稀记得，当初我的周围其实有着许多世界和钢之蟒，其中不乏有特别的强大的那种。”

    只有拥有智慧生命的世界，才有着钢之蟒存在，有着钢之蟒，就意味着有着秩序和文明，秩序越坚固，文明越强大，钢之蟒也就越强大。

    听见西伯雅的话，乔修亚微微思索，却也不觉得奇怪——虚空大漩涡占据的时空界域如此庞大，在千年前诞生众多有文明的世界并不奇怪，而其中有几个特别强大的文明也不是什么罕见的事情。

    但钢之蟒接下来的话，却让战士愣住了一瞬。

    “那几个特别强大的钢之蟒好像还组成了什么联盟，它们之间的种族联合在一起，构成了一个极其庞大的跨界文明……”

    西伯雅认真的回忆，最后才有些迟疑的说道：“它们似乎自称为‘弱小者的庇护’，以帮助其他弱小的文明为己任，然后邀请对方加入自己……西伯雅人似乎被观察过，最后的结论是文明已经足够稳固，不需要保护，只需等到有了跨越虚空的技术后再来正式邀请。”

    “对了，它们自称‘庇护所文明’。”

    说到这里，钢之蟒似乎颇为局促：“这就是全部，多年前的事，我只记得这么多。”

    “……足够了。”

    乔修亚眼神凝重，他沉声道：“这些信息很重要。”

    随后，他也不顾精神中卡尔利斯的询问，而是自己陷入了沉思。

    毫无疑问，正如同乔修亚在看见‘黑雾’时所推测的那样，千年前，曾经和迈克罗夫文明建交，互为盟友和竞争对手的强大跨界文明‘庇护所文明’的故所就在这附近！它甚至就在虚空大漩涡曾经覆盖过的某处，而黑雾也正是因为距离极近的原因，所以才来到这里汲取能量！

    “一千多年前……邪神入侵，巡游诸界的时间也差不多就在那时，难道说，是因为庇护所文明和邪神的战争，所以才导致了无数世界毁灭，虚空大漩涡的诞生？”

    这并非是不可能。作为当初迈克罗夫文明的盟友，庇护所文明的高端战力肯定也为数不少，不然的话，就不是盟友而是附庸了。问题在于，有着圣贤的迈克罗夫世界当初和邪神的战斗也没有打的周围时空界域千百世界齐齐破碎，为什么庇护所世界却做得到？

    “不对，不是这样，倒不如说，正是因为有着圣贤，所以破坏不是很严重。”

    乔修亚摇摇头，否定自己之前的疑惑，他严肃的自语道：“倘若说，庇护所文明的强者并没有压倒性的战斗力，只能和邪神和其他混沌势力硬碰硬的决战，那么他们战斗的时间越长，破坏也就越大，甚至绵延一整个时空界域的所有世界。”

    强者之间的战斗，可以在一瞬间结束，也能拖到数十上百年也难以终结，从结果上来看，庇护所文明的确败了，即便是核心文明世界，‘阿尔法庇护所’也差点被打进深渊，但这并不代表他们败的干脆利落——文明被毁灭，对于那些超凡强者来说并没有什么要紧的，他们甚至少了一个需要分心保护的弱点，强烈的愤怒和耻辱甚至会让他们更加疯狂和强大。

    圣贤可以在占据优势后，凭借不可思议的个人实力压制住邪神，将破坏抑制到最小，但其他强者就不一定了……这或许并不是真相，但却也是一种猜测，乔修亚不否认这种猜测，也不承认它，正如同他认为多元宇宙大魔潮的形成，就是多元宇宙中心无数世界的毁灭那样。

    “事情差不多忙完，我也该走了。”

    确定西伯雅世界将会按照正确的轨道前进，不会被虚空大漩涡吞噬后，乔修亚马上准备动身离开——他来到此处只是为了完成自己应下的任务，帮助钢之蟒西伯雅回归自己的本座，现在，任务完成，他也没有理由继续逗留。

    至于西伯雅人和灵魂傀儡，以至于法特洛尔维的精神碎片，那就不是乔修亚需要管的事情了，他们自己有自己的路要走，有自己的未来需要忧愁，战士给他们的未来扫平障碍，至于他们是再一次自灭还是繁荣昌盛。

    他不在乎。

    乔修亚已经做得足够多了，他留下了超能力的传承，可以让没有超凡力量的人也修炼出超能力，一个全民超能力的种族，在西伯雅的引导下，不至于会出现凡人和超凡者的矛盾，而单纯能力危险度上的忧虑，世界意志自然会主动压制，以前是世界意志沉睡，钢之权柄不显，而现在，当钢之蟒主动的去压制一些过于强大的超能力时，那些超能力自然会变的可以接受。

    毕竟，超能力只是其他世界的钢之微粒，而钢之蟒操控的，是完整的权柄，按理来说法特洛尔维其实也可以做到这一点，但或许是他没有挖掘出来这种能力，或许是他压根不想原谅西伯雅人，或许他毕竟是一个人，做不到无时无刻的压制，或许他本身持有的就是其他世界的钢之微粒，本就无法压制其他超能力——可能性有许多，谁知道究竟是怎么回事。

    乔修亚拒绝了钢之蟒西伯雅再一次准备送出的钢之碎片，他已经拥有了对方的一部分本质，再多也没有意义，反而会污染自己本身的钢之力，就这样，战士在钢之蟒主动开启的通道中离开了西伯雅世界，回到多元宇宙虚空。

    虚空的景象总是震撼人心。

    站在西伯雅世界外侧，乔修亚环视虚空大漩涡，在那明亮的能量风暴中，有着无数奇异的光团和抽象光带流动，这是一切笔触，一切画家和一切影像都无法形容的壮丽，它是移动且变幻，发生在三百六十度视角的奇迹。亿亿兆兆钢之微粒顺着能量的螺旋而旋转，这风暴对于持有钢之力视界的乔修亚而言实在是太过炫目，令他总是忍不住沉浸在其中。

    但是，就在乔修亚正在欣赏虚空大漩涡的壮丽时，就在西伯雅世界中，法特洛尔维收集的无数灵魂能量彻底散尽，飘落大地时，整个世界，突然骤生异变！

    当乔修亚发现这一异变时，整个平静的虚空风暴眼地带都被一种温润的光辉充斥，在转头战士惊讶的目光注视下，这青紫色混杂着淡蓝的光辉开始以西伯雅世界为中心，朝着周围的虚空放射性扩散，就犹如蝶翼那般，无数规律且绚丽的光纹在虚空中流动，然后——朝着虚空大漩涡的眼壁蔓延！

    “这是怎么回事？”

    一时之间，乔修亚也无法判断究竟是怎么回事，他只能自言自语，顺带询问和他同在的卡尔利斯：“你知道这究竟是什么情况吗？”

    “有点熟悉……对，当年圣贤准备创造万界祭祀场时，似乎迈克罗夫世界也出现过类似的情况。”

    卡尔利斯万分震惊，它似乎回想起了一些远古的记忆，然后缓缓道：“那时整个迈克罗夫世界处于鼎盛时期，但有一天突然释放出了金红色的光辉，形成了仿佛圆环一般的辐射能量流，照耀了整个时空界域……西伯雅世界的情况类似，但是比起迈克罗夫世界而言就差的有点多。”

    卡尔利斯一时说不清楚究竟是什么情况，但西伯雅世界的异变却不会等人，它已经开始，并即将抵达高潮——只见扩张到极限的蝶翼花纹接触到了虚空大漩涡的眼壁，顿时，磅礴无比的能量流居然就这样顺着那些花纹，浩浩荡荡的朝着西伯雅世界涌来。

    无数能量和光团涌动，顿时将整个西伯雅世界周边的虚空搅动，无数云雾一般的能量在世界的周边卷起奇怪的吸积盘和临时的旋涡，但这些能量却并没有伤害到西伯雅世界的世界外壁，与其相反，它们仿佛被海绵吸入的水一样，迅速的消失不见，被西伯雅世界接纳！

    “是世界晋升！”

    直到此时，卡尔利斯终于回忆起了那个词汇，它用惊讶无比的眼神注视着涌动的虚空能量流，然后用羡慕的眼神看向西伯雅世界，它喃喃道：“对，世界也是会成长的，小的世界可以互相合并，成为大的世界，但它本身倘若拥有潜力，也是可以在满足一定条件的情况下自然成长为更大的世界……对，它满足所有条件！”

    西伯雅世界位于虚空大漩涡的中央，本身就满足了‘众多其他世界的钢之力’‘丰富的外界能量’，而它的内部，因为法特洛尔维多年的积蓄和突然死亡，庞大的能量溢散，最终成为了突破世界壁垒的光纹，让世界可以得以自然晋升！

    此时，西伯雅世界正在不断的变大，无穷尽的能量在虚空中沸腾，最后化作它的养料，能够看见，无数辉煌壮丽的光团从虚空大漩涡的深处涌来，最后并入其中，无穷尽的钢之微粒互相碰撞，融合，聚变，最后释放出的却是纯粹的钢之力和奔腾的微小物质流，它们形成了一条条或需要用光年计算的光带，将整个西伯雅世界包裹成了一个巨茧，而在巨茧之中，世界正在扩张，新的大陆和海洋正在生成。

    “天啊……”

    看见这一幕，卡尔利斯忍不住离开乔修亚，自己深入观察，它再一次感叹出声——并不是感慨西伯雅世界的好运，因为倘若没有意外，它本就应该在几百年前就晋升完毕，钢之蟒所感慨的，是整个虚空大漩涡的变动！

    西伯雅世界的晋升，似乎触发了什么关键的条件，顿时，原本混混沌沌的旋转的虚空大漩涡，在此时产生了一种奇妙的变动，在这个无比巨大的星云螺旋之中，无数浑浑噩噩的钢之微粒似乎感应到了某种秩序的波动，居然开始互相凝结，聚合在一起，仅仅是短短的一瞬间，虚空大漩涡在一瞬间分化成了成千上百个小漩涡……这些小漩涡仍然构成了整个虚空大漩涡，但它们就像是一个银河中的恒星系那般，虽然顺着巨大的旋臂移动，但自身也开始旋转。

    一切都是如此的突然和炫目，巨大的毁灭涡动，笼罩着一整个时空界域的虚空漩涡，居然一下子就大变模样，它仿佛成了一个庞大的造星云团，能够看见，千千百百银色的巨蛋正在各个旋臂中急速的旋转，无数钢之微粒不再有隔阂，它们自然而然的汇聚在一起，凝结成更大的碎片结构，千万条奔腾的物质流混杂能量的璀璨光芒化作原初的世界云，自然而然的开始旋转。

    “看啊，乔修亚！我们或许正在见证初始世界的诞生！”

    此时的卡尔利斯无比激动——世界的诞生！这可是钢之蟒都难得一见，甚至从未见过的盛景！要知道，世界在初始之火的照耀下从无中诞生，可是只发生在多元宇宙中心的事情，在那个无数世界拥挤的初始之地，都是些年轻的，刚刚诞生的世界，别说文明了，就连物质是否沉淀都不一定，谁都没有见过世界是如何凝聚，又是如何诞生的。

    但是现在，在这虚空大漩涡中，它却有幸看见！无数钢之力微粒混杂着大魔潮的磅礴能量旋转着，犹如初始之地的造星云团，千百万个庞大无比的钢之力聚合体构成了无数几何模型的样子凝聚，沉降，它们仿佛正在以正在晋升的西伯雅世界为模板，开始缓缓的构筑世界的初始常数！

    但是卡尔利斯并没有听见乔修亚的回话，它急忙收回自己探寻过深的意志，回到战士的身边，但结果，钢之蟒却震惊无比的看见，无数钢之力和光团此时正环绕在乔修亚的身侧，环绕在这过于凝结的钢之巨神身边，似乎正在准备以他为中心，制造出另一个‘初始星云’！

    此时的乔修亚，的确无法回答卡尔利斯的询问，因为此时，他正在吸收——或者说，抵抗吸收这从虚空大漩涡凝聚而来的磅礴钢之力。

    在察觉那些蔓延而来的能量狂潮正在以自己为中心凝聚时，乔修亚并不觉得意外，因为他过于庞大的质量密度，以及纯粹的钢之力构造，能量自发的被他吸引并不是什么奇怪的事情，但当更加汹涌磅礴的能量汇聚而来之时，乔修亚却立刻发现事情不妙！

    因为这能量还有钢之力的分量，实在是太过庞大了！它们似乎将乔修亚视为一个初生的钢之力凝聚体，也即是世界的雏形疯狂的灌输能量，想要将他打造成一个初始星云，但战士归根及底还是一个智慧生命，怎么可能在瞬间接受足以塑造成一个世界的能量？

    就像是神明会被自己过于强大的神性灭却，此时乔修亚所遭遇的情况便是如此，堪比一个世界的能量灌输，足以抹灭战士作为人的自我意志，而他的钢之力或许不会被这些松散的钢之微粒聚集体冲垮，而是成为世界的中心，但那样的话，和死了又有什么区别？

    所以此时的乔修亚正在极力的抗拒这些能量自发的汇聚，可和他的意志不同，战士的钢之力却正在自然而然的吸收周围富余的能量，就仿佛是黑洞一般——乔修亚震惊的发现，自己的周身已经开始自然出现庞大的吸积盘旋涡，足以瞬间抹灭半个西伯雅大陆的能量正在汹涌，还在不断增加！

    “这力量……”

    即便是再怎么抗拒，乔修亚也无法彻底阻止这种现象，他的钢之力和其他世界的钢之力完全不同，表现的无比活跃，它就如同自己的主人那般好胜，一定要压服其他的钢之力——而这种压服和战斗的结局，就是将其他钢之力吞噬，吸收外界的游离能量！

    轰隆隆隆隆——巨大的漩涡鸣动着，凝聚着无数初生的世界，震撼着周围的多元宇宙，而就是在这巨大的造星轰鸣之中，战士正在苦苦支撑。

    “这力量……这就是我的钢之力？”

    乔修亚在凝聚自身的钢铁之躯后，第一次如此深入的了解自己钢之力的本质——他原本已经探寻到了极致，认为自己已经完全探明了其中内蕴的权柄，比如说高速再生，自我强化，转换物质等等……但现在，他却发现，当自己的力量运转到极致时，会造成何等恐怖的后果。

    “我……可以成为比邪神更可怕的存在。”

    乔修亚喃喃自语，在虚空大漩涡的无尽能量流包裹中，他用无比肃穆的语气轻声自语道：“假如我不在约束自己，放弃自我，那么……”

    ——那么，便是无穷尽的自我强化，无穷尽的转换物质，无穷尽的去战斗和进化。

    如果乔修亚选择放弃自我意志，如同融入神性大源的神明一般，选择将这‘本质’运转到极致，那么，他的身体将会成为一个游荡在多元宇宙中的梦魇。

    吞噬世界，支配万物，这个行走在多元宇宙中的魔物将会让自己成为唯一。

    乔修亚回忆起了瘟疫邪神……他回忆起了瘟疫邪神的正体，升华病毒。它并不是邪神，并不是世界毁灭的产物，可它和邪神一样恐怖，甚至比邪神更加强大，那是一种吞噬一切的秩序，一种真正的怪物。

    所以，乔修亚决不允许自己也成为那样，他双手抱在胸前，就这样站在虚空之中，抗拒着一切外来力量的强化，即便这力量能瞬间将他擢升至目前进化的极限也是如此。

    一定的外来力量，可以成为自己的助力，但倘若这力量想要喧宾夺主，成为主体，那么这力量便不再是助力，而是自我意志的敌人。

    拒绝一切外来能量的援助，乔修亚就这样站在涌动的虚空漩涡星云中，漠然的注视着其中发生的一切。

    千年前，有千万个世界毁灭于此。

    千年后，有千万个世界在这重生。

    秩序和混沌的循环轮转不休，古老和年轻的界限只在一线之间，古老的虚空大漩涡正在转换成无数初始世界的云团，无序混沌的虚空孕育着秩序的胚胎。

    而正负也只在一念之间。

    时间飞逝而过，膨胀的西伯雅世界，逐渐停止了变动，无形的秩序波动停止，而虚空大漩涡也渐渐的停息了过于急速的改变，无数造星云团仍在缓缓旋转，或许数十万年后，这些旋转的钢之力星云将会真正的凝聚成一个世界的雏形。

    但那已经是未来的事情了。

    感受到周身能量潮的消退，乔修亚吐出了一口气。

    他周身凝聚的钢之力云层，甚至已经形成了大团大团的絮状物质，这些凝结的絮状物质随着战士的动作而碎裂，化作飘荡在虚空中的点点结晶，它们的未来或许就是被其他星云云团拉扯，并入其中。

    而此时，钢之蟒卡尔利斯终于突破了厚重的能量壁垒，回到了乔修亚的身体中。

    “刚才世界晋升造成的异象实在是太大了……”

    它颇为后怕的说道：“你还好吗？”

    “还行。”

    此时，乔修亚抬起自己的右手，他的手心中卷起一团银色的星云，星云凝结，成为一颗精致的小小星球，上面有着大陆海洋，云层风暴。

    ——有种力量。

    它总是想为恶，但却总是缔造善果。

    它就是我的一部分。

    ——我可以成为灾厄和毁灭，也可以选择拒绝。我能拯救，能惩戒，自然也能背负一切，包括这力量。

    乔修亚握紧右手，星球破碎，重新化作星云被战士吸入体内，他双眼垂下，然后转身看向西伯雅世界。

    西伯雅世界一切安好，仍然按照预定的轨道前进，它仍处于虚空大漩涡的中心，缓缓旋转着。

    “回去吧，卡尔利斯。”

    乔修亚如此说道：“我有点累了。”

    不仅仅是西伯雅世界的战斗，他还有有关于黑雾，有关于千年前的往事，有关于邪神的猜测需要整理。

    “好的。”卡尔利斯回应道，刚才发生的一切即便是世界意志也感到震撼，而且，它也想要回去，它迫不及待的想要引导那些格兰蒂亚世界的遗民们。

    于是，下一刻，一道金红色的辉光便带着银色的尾迹，贯穿了整个虚空大漩涡，他在多元宇宙中急速的飞驰，朝着之前前来的方向归去。

    ……

    产生变动了的虚空大漩涡仍在轰鸣。

    钢之力，是创世的力量，是诞生万物众生的起源，钢之力的凝聚，便是世界的源头，无穷能量的光辉照耀虚空，令整个世界界域大放光明。

    但伴随着一阵阵微弱的扭曲，在漩涡外侧的虚空中，缓缓飘出一大片黑色的雾气。这雾气虽然看似只是随波逐流，被大魔潮冲刷而来的异种能量，但可以从它各种细微的行动中可以看出，它有着明显的智慧。

    当头的黑雾，发现了大漩涡的变动，它看见了那无数正在凝结的初始星云，所以便‘震惊’的停在了原地，随后，另一大群密密麻麻，犹如黑色河流一般的黑雾来到了这里，它们堆积在一起，发出轻微的嗡鸣，似乎探讨着眼前变动的结果。

    但最后，这些黑雾还是缓缓来到了大漩涡的边缘，然后开始一如既往的搬运着大漩涡中富裕的能量和钢之微粒。

    一切都一如既往，仿佛一切都没有改变。

    不过，一个世界的晋升，以及千千万万个世界的诞生，绝非如此轻易的事情。

    一切都仍未预定。

    一切都仍是朦胧。

    但有光在虚空大漩涡的中心闪烁着，那是世界的光，犹如炬火。

    希望的火光闪动，点亮未来。

    ——第十三卷，壳中的世界·末

    ——燃钢之魂第二部，魔潮渐起·完

    