    那中年东瀛男人手中的锥子，也在这一刻，骤然彻底炸裂！

    咔嚓嚓！

    两人原本中间的地面之上，无尽密密麻麻的裂纹，也在这碰撞之中，幽然乍现！

    狂暴的冲击力，更是像是一道飓风，朝着四面八方，疯狂横扫。

    山脉之上，都有恐怖裂纹，惊世炸开！

    “咳！”

    东瀛那中年男人，在倒飞之中，眼神之中，也不由猛地爆发出了一片恐怖骇然！

    他人在空中，空中居然咳出了一点血丝！

    强大！

    他作为一尊神境巅峰的强者，哪怕是面对斩道者，他都不曾心中，有多少敬畏。

    因为，在他看来，斩道者的最高战力，在这个时代，也是被死死压制在了神境巅峰，所谓的斩道者，应该和他的战力，应该是在同一个水平。

    眼前这个白衣女人，他从一开始，就察觉到了斩道者身上的气息。

    他刚刚虽然没有敢直接动手，但是，他也没有很把这个斩道者，放在眼里！

    毕竟！

    大家都是在同一个战力的天花板之上！

    但是，在刚刚的那一次猛烈的交手之上，他的脸色，却幽然已经大变！

    强大！

    他从眼前这个女人身上，只感觉到了一种真正恐怖强大的感觉，那种感觉，就像是明明比自己强大不了多少，可自己，却又无法彻底战胜的感觉。

    这种感觉，让他极度抑郁！

    “这就是传说之中的斩道者底蕴？！”

    他震撼，他脑海之中，在这一刻，也猛地闪过了一句话。

    眼前这个女人，让他真正第一次，感觉到了斩道者身上的强大！

    唰！

    可也就在他震惊之时，那白衣少女的目光，却没有看向他。

    那白衣少女的目光，在此时，赫然是看向了萧叶！

    “咔嚓！咔嚓！！”

    “啊！！”

    萧叶的身影，也已经与挡在他身前的那两道身影，赫然碰撞在了一起。

    三个人碰撞，恐怖的碰撞，与强大的威压，以及肆虐的冲击波，也朝着四面八方，疯狂汹涌！

    而东瀛的那两个神境六重的身影，在萧叶身前，竟然犹如秋风扫落叶一般，他们的身体，直接暴退！

    烟雨滴落，血液在半空之中，染红了烟雨！

    东瀛的那两个身影，直接在半空之中倒飞！

    他们身上，残存的雷电能量，还在疯狂碎了！

    他的身体，在半空之中，甚至都开始了瓦解的区域！

    嘭！嘭！

    他的身体，朝着地面之上落下！

    可在他们的身体，彻底落在地面上之前，他们两个人的身体，终于承受不住那恐怖雷电能量的肆虐与狂暴，他们两个的身体，直接炸裂！

    血液迸溅，烟雨朦胧！

    死亡也在这一刻，直接爆发！

    唰！唰！

    刚刚心中震撼的，东瀛那个中年巨头，以及沈醉，目光也不由，再度转动了一下！

    他们看向了萧叶，也看向了，萧叶身前，炸裂的那两道身影！

    灭杀！

    萧叶动手，根本就没有一丝拖泥带水！

    依旧是雷电法则，狂暴灭杀！

    啪！

    萧叶的脚步，甚至都没有怎么停顿！

    萧叶依旧是朝着前方，影忍古殿的方向，走了过去！

    萧叶身上，那惊世恐怖的杀机，在这沉默之中，像是也无声展开！

    萧叶的杀机，自从回到川南大阵的时候，就已经在开始恐怖蓄积！

    萧叶真正蓄积的，不是无尽恐怖的雷电能量，而是这惊世杀机！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    这一次，东瀛是真正触及到了，萧叶最为疯狂的逆鳞！

    ……

    国内，龙组情报部，总部！

    “联系上张某，老首张和军师了吗？”

    轮椅之上，龙组的情报部总负责人，苍老沉稳的眼神之中，流露出了一抹焦虑。

    “报告，还没有！”

    “我们已经联系上了，守在那个禁区遗迹之外的人，他们已经派人，去通知老首张，军师与张某他们了。

    不过！

    守在外面的一尊老祖，说现在无论外界发生什么事情，都暂时不能轻易打扰到里面。

    张某，军师和老首张这一次，是在拼国运！

    这一次行动，已经计划了三十七年！

    甚至，在更久之前，军师和张某，就曾已经开始计划。

    若计划成功，则在这个盛世之中，我们将会拥有真正的一些底牌！”

    一个年轻的情报人员，站在那轮椅上的老者身前，快速恭敬汇报！

    这种恭敬，是出自骨子里的。

    因为！

    眼前轮椅上的这个人，赫然是从民国时期，一直活到现在的！

    在抗战时期，他就曾是龙组的情报负责人！

    他身上，有太多的奇迹！

    “不，不过，周老，您，您也不用过分担心！”

    “沈醉大人与那一尊传说之中的斩道者，不是已经到了东瀛了吗？沈醉在三分钟前，给我发了一个信息。

    他说，他有把握，在萧叶冲上影忍古殿之前，拦住萧叶。

    另外！

    张某，军师与老首张现在虽然都不在，但是，咱们龙组现在的临时掌控者，也已经在第一时间，下达了最高救援萧叶的命令。

    如果沈醉和那一尊老祖，能在第一时间，截停住萧叶。

    然后，他们只要到了海面之上，极有很大生还的可能！！

    现在，就看沈醉大人和那一尊老祖，能不能阻拦住萧叶了！”

    那个情报人员，再度快速汇报！

    ……

    国内，孔家方向！

    “嗯？”

    “你说什么？国内那个叫萧叶的年轻人，已经到了东瀛，并且，他还灭杀了东瀛一尊神境巅峰，还抢走了一尊核电站？

    他身上，可能拥有一尊帝兵？！”

    唰！

    在孔家祠堂之中，有一尊须发洁白的老者，在此时幽然睁开了眼。

    他身上书香气浓郁，仿佛他一举一动之间，都散发着天地之间，最纯正的书香气息！

    他睁开眼，他眼神之中温润如玉，没有一丝瑕疵，就如同一尊孩童的眼睛。

    “是！”

    “我也是刚刚得到消息！”

    “这个萧叶，我在百慕大的时候，曾经见过，不过，那个时候，他的战力，远远没有这么强大。

    我怀疑，他可能，是用什么东西，催动了一丝那帝兵上的气息！”

    祠堂之中，有一个手中握着一本古卷的中年人，在此时赫然正在快速汇报！

