    刺目的阳光，从天空洒下，照在战乱之后的废墟上。

    废墟之中，人声鼎沸。

    有人在清理废旧的石块，有人在废墟之中，寻找还能用的东西。

    他们像极了拾荒者，身上布满汗水，衣不遮体，但是脸上都带着笑容，因为他们在重建自己的家园。

    废墟最高处，一栋还相对完整的楼宇上，站着两个人。

    一个坐在大楼边沿，身材高大，但容貌稚嫩，有几分像是年轻版的黎秩：“真的要这么做吗。”

    另一个是个穿着白色长袍的女人，太阳在她身后，阳光刺目，看不清面孔：

    “只有这样，才能让妖魔永远的消失，四阶以上的妖魔都会被驱逐出去，四阶以下的妖魔，也会随着时间的推移而逐渐消失。

    所以，我们必须要这么做，因为这是人类千年的夙愿，是人类的伟大胜利！”

    年轻黎秩站起来，神情激动：“可这样，你会忘记这一切，他们也会忘记一切！

    不会再有人记得，你们为这场战争，做出了多少牺牲，付出了多么惨痛的代价！

    不会再有人记得，你们建立了多么伟大的功勋，击退了多么可怕的敌人。

    你们是英雄，该被人类永远铭记，不能就这样被遗忘！”

    女人笑了笑，拍了下年轻黎秩的肩膀：“不是还有你吗，你要记住我们，铭记这一切……你活着，我们就存在过。”

    女人离开了，年轻的黎秩，在这里坐了很久。

    “我，能记住你们多久……又有谁来记住我……”

    ……

    “呵呵，哈哈哈，我像个小丑……”

    黎秩笑了好一会儿才停下，他低着头，轻声自语：“我一直在说服自己，我们取得了伟大的胜利，为人类赢得了未来，付出那样的代价是完全值得的。”

    其实早在对付紫隐魔人的时候，黎秩就察觉到了不对，接二连三遇到四阶妖魔的时候，他的心中就充满了不安。

    但他强行告诉自己，妖魔的上限就是四阶，他能遇到那么多四阶都只有偶然，世界上肯定不会出现五阶妖魔。

    可黎秩一切的自我说服，全都被眼前的風犬击溃。

    亲眼见到一个五阶妖魔，就是最好的证明。

    “值得？赢了？”

    “值得个屁，哈哈哈，原来……我们输了啊！”

    風犬周围，风声猎猎，只有他能听到黎秩的话，拉结尔等人只能看见黎秩表情激动。

    “你还有完没完，莫名其妙的在说些什么？”

    它决定不管黎秩的异常，直接吞掉黎秩。

    黎秩此时也缓了过来，他的表情变得冷冰冰：“七妹，解除限制！”

    冯七妹愣了一下：“我不想……”

    “我需要你帮我！”

    这一句话，就击破了冯七妹的软肋，一直缺乏存在感的她，最缺少的就是其他人的需要。

    她点了点头，狂风从她身体里喷涌而出。

    黎秩的衣服和头发，忽然竖起，如同狂风一般舞动。

    他头发，眉毛，眼睛，全都变成了蓝白色……不，细看的话，那不是蓝白色，而是透明，蓝白是狂风染上的颜色。

    刚想要冲过来的風犬，忽然感觉到一阵心悸。

    这个刚才他还能吊打的弱者，突然之间就让他感到害怕。

    他周围的风，开始不听使唤了。

    他知道这意味着什么。

    说明他被同类型但是更强的能力，给完全压制了！

    开启了超限状态的黎秩，基础实力差不多是四阶巅峰，但凭借着狂风之力，他已经可以和五阶妖魔一较长短。

    但这还不够！

    他两只手，叠在嘴边，宛如捏着一根笛子。

    “风灾秘术——飞廉大爆破！”

    无尽的狂风，从黎秩的身体喷发出来，以他为中心，周围所有角度，都遭受到了极其强大的狂风！

    地上的岩石泥土，还有倒塌的祭坛，全都被狂风吹走，狠狠的砸在岩壁之上，岳高峰也被吹飞，被风压在岩壁上，连动一根手指都困难。

    枭塞和拉结尔，像是钉子一样站在原地，他们不会被吹飞，但也根本无法靠近黎秩。

    在这狂暴风压之中，只有黎秩和風犬二人。

    風犬趴在地上，身上的力量被一点点抽离，风之躯也变得不再稳定，它竭尽全力的调动风之力，但不管调动多久，都没办法破开黎秩身上的狂风。

    它支配风的能力，被黎秩剥夺了！

    黎秩晃晃悠悠的走到風犬的身前，手对着他的身躯。

    刷刷刷！

    十几道明亮的光芒闪过，全都是凝实的风刃，風犬直接被切成碎片，风之躯被狂风搅碎，没留下任何一点痕迹。

    ……

    咚~咚~

    石鑫秃着头，眼神麻木的看着山顶。

    这里是觉能寺，他被困在这里，已经许久了。

    和外面已经异变的觉能寺不同，这里还是一座正常的古刹，面积和真正的觉能寺一般大小。

    但因为异常区域所导致的空间异化，这里只占觉能寺的一小部分。

    男男女女上百个僧侣，在这寺庙中麻木的生活着。

    他们没有一个，是真正的僧侣，都是接近了觉能寺的范围，就被莫名的力量吸引过来，自愿剃度出家。

    出家之后，他们就被带到了这里。

    四周都如同鬼域，只有这里没有怪物，而且这里有斋菜斋饭，吃喝不成问题。

    对石鑫他们来说，最大的威胁是钟声。

    每当听到那钟声，所有人都会变得平静，平静过后他们就会变得麻木，一点点遗失掉自己。

    那种感觉，让人几乎快要疯掉。

    而当麻木到了极点之后，人，就会变成怪物。

    石鑫亲眼见到，自己的保镖，在两天前坚持不住，血肉被挤开，从中钻出了一只长满黑毛的狼妖……

    他不想变成这样，没人想变成这样，唯有一种方式，能解除这种麻木，那就是……

    敲钟！

    每隔一段时间，那口大钟的钟锤就会出现，谁先敲响钟，谁就可以找回自己。

    所以僧人们会争前恐后的去抢夺。

    可一旦钟被敲响，其他的人麻木，就会加深！

    每个人都渴求清醒，但他们的渴求，却又会剥夺更多人的清醒，上百人相互争夺，觉能寺里如同地狱。

