
　　“认真的？”

　　李牧心中的敬意越盛。

　　花想容道：“哪怕是对敌人，我都不曾说谎，何况是对你。”

　　“为什么？”

　　李牧问道：“如果只是看好我的潜力的话，不至于一下子，拿出如此条件厚待吧？”

　　花想容想了想，道：“因为你与我道尊盟有渊源。”

　　李牧听了，心中倒也没有太大的惊讶。

　　当初，在仙界万仙福地之中，自己算是归属于诸神殿的成员，曾经在战神殿之中试炼过，最后臻致仙帝巅峰级战力的修为，便是从战神殿的试炼之中取得。

　　难道经过了仙古巨门之后，哪怕是转世，也保留了一些前世的线索。

　　道尊盟据此，觉得自己和他们有联系？

　　李牧揉了揉眉心。

　　从某种程度上来说，这倒也没有错。

　　如果严格来看的话，自己的确算是道尊盟的成员。

　　因为自己和他们系出一脉，是从万仙福地转世而来。

　　难道道尊盟查知了这一点？

　　李牧在脑海之中，飞快地推衍起来。

　　如果自己前往道尊盟的话，那和花想容相处的机会，将会无限增多，到时候想办法，来恢复花想容的记忆，也就有了更多的便利条件。

　　甚至，自己可以打入道尊盟的内部，成为飞升者阵营的耳目？

　　操作得当的话，也许对于飞升者阵营，更有优势？

　　但仔细想想，李牧还是否决了这个想法。

　　在仙界的时候，他作为中央乱军的卧底，已经尝试过一次那种感觉了。

　　并不好。

　　他无法如道尊盟这样，将同伴视作是利用品，可以随便牺牲。

　　在仙界的时候，方天翼以自己的死，来为东方夜刃坐实身份，让他成为大仙庭之主，这样的牺牲，固然慷慨悲壮，但并不是李牧喜欢的方式。

　　试想，虽然这一次是道尊盟热情邀请自己加盟，也许以重位，但日后，难免与飞升者阵营有摩擦，自己少不了出手战斗，到时，若无杀戮战绩，何以取信太始道尊？

　　李牧想要光明正大，与自己的袍泽同胞，并肩战斗一次。

　　而不是再去扮演一个灰暗的角色。

　　他的手上，不想再沾自己人的血。

　　在李牧的灵魂深处，始终把自己当成是一个地球人。

　　他更加亲近飞升者阵营。

　　这是他在巫祖圣殿了解到了中三天的势力格局之后，做出的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　永远也不会后悔。

　　这一次，他要清清白白地战斗在同胞的身边。

　　在阳光下战斗。

　　所以，他是不会再去道尊盟的。

　　至于花想容的记忆……

　　她在道尊盟中，身份地位如此之高，还在四祖之上，超然不群，不会有什么危险。

　　总有一天，等到自己实力恢复了，相信有办法让她恢复记忆。

　　心中主意定下，李牧摇头，道：“我不会去道尊盟。”

　　他看向花想容，道：“如果你愿意现在脱离道尊盟，我自是最欢喜，如果你选择道尊盟，我也不能强留你，但总有一日，你会知道你到底是谁，你也会知道，我从未欺骗过你。”

　　花想容眼神中，有一抹淡淡的失望之色。

　　她看着李牧，道：“你留在飞升者阵营，会有危险。”

　　李牧道：“道尊盟的刺杀，奈何不了我。”

　　他对于孙飞等人，极有信心。

　　何况，除了孙飞之外，还有丁浩和叶青羽。

　　当然，最重要的是，李牧对于自己的实力，也非常有信心。

　　不出三五年，他就可以恢复到昔日的巅峰战力。

　　到时候，这中三天之中，也就三绝世、牧云仙主、太始道尊等人，可堪与自己一战，其他人皆不值一提。

　　“不是道尊盟，而是飞升者阵营和天道盟。”

　　花想容道。

　　李牧一怔。

　　他的第一反应，是道尊盟实施了离间计。

　　把自己身上部分道尊盟‘血统’的事情，故意透露给飞升者阵营和天道盟，然后借这两大势力的手，来除掉自己？

　　但他旋即晒然一笑。

　　没有意义。

　　这种阴谋手段，或许可以造成一时困扰，但终难持久。

　　小道耳。

　　“不会的。”

　　李牧笑了起来。

　　花想容叹了一口气：“你不懂。”

　　她看着李牧，眼神中，有一种极为复杂的情愫。

　　最终，又谈了又一口气道：“我还会来找你的。”

　　说完，身形仿佛是幻影一样，一点一点地淡去。

　　李牧眉头微微皱起。

　　他明显地感觉到，花想容的最后两次叹息，其中包含的意味，实在是太多，一时之间，李牧竟是把握不到。

　　心念一动。

　　小院中的阵法撤去。

　　李牧在院子里站了一会儿，这才转身回去，继续修炼。

　　中三天的天地元气充足，比之万仙福地不逊色。

　　对于李牧来说，不管是在哪里修炼，效果都一样。

　　时间流逝。

　　花想容还真的是说到做到。

　　第二日，夜。

　　她果然是又出现在了李牧的院子里。

　　这一次，却是没有再劝说李牧投奔道尊盟。

　　而是拿出了一坛酒，在桂树下的石桌边坐下，又拿出两个酒杯，倒上酒，静静地看着李牧。

　　李牧走过去坐下。

　　花想容没有说话，端起酒杯。

　　李牧微微一笑，碰杯之后，一饮而尽。

　　碧绿色的酒浆，带着微微寒意，一口饮尽，到了腹中，却又有一些微热，极为奇特。

　　“好酒。”

　　李牧赞叹。

　　花想容不愧是道尊盟中，地位仅次于太始道尊的存在。

　　拿出来的酒，品秩口感，竟是要比孙飞自酿的仙酒，更胜好几酬。

　　“这酒，在道尊盟中也不多，能有资格饮者，不出一手之数。”

　　花想容说着，又给李牧倒了一杯。

　　依旧是碰杯，一饮而尽。

　　如此，连碰三倍。

　　然后，花想容放下酒杯，静静地看着李牧。

　　李牧只觉得体内，仙元蒸腾，仿佛是吞饮了无数天地元气一样，有一种突破在即的感觉。

　　这酒，功效惊人啊。

　　李牧压制住晋升突破大境界的冲动，看向花想容。

　　“味道如何？”

　　花想容淡淡地问道。

　　李牧道：“不错。”

　　“只是不错吗？”

　　花想容问道。

　　李牧道：“堪称仙酿，三杯酒，抵得上我修炼半年。”

　　花想容哦了一声，道：“那继续吧。”

　　她又给李牧倒上一杯。

　　李牧看向花想容面前的空杯子，道：“你为何不喝了？”

　　花想容道：“不想喝。”

　　李牧也不以为意。

　　在仙界时，花想容就不是特别喜欢饮酒。

　　月下。

　　树下。

　　有酒，有美人。

　　花想容倒一杯，李牧喝一杯。

　　转眼，二十一杯下肚，李牧渐觉醉意涌来。

　　他一时请动，抬手抓向花想容的小手。

　　却是抓了个空。

　　虚无幻影散去。

　　花想容人已经离去。

　　唯有一个空酒坛，两只酒杯，留在石桌上。

　　当夜，李牧闭关，修为连续晋升，直入仙君境界。

　　战力，更是直逼仙皇。

　　就算是不借助阵法的力量，亦可以与仙皇巅峰级强者，有一战之力。

　　“这是什么酒，效果如此惊人？”

　　第二天一早，李牧看着空酒坛，心中惊讶无比。

　　他手指摩挲着就那两个酒杯，触感极佳，一时之间，竟有点儿爱不释手之感。

　　“也不知道，今夜花儿会不会再来。”

　　李牧心中想着。

　　当夜，花想容没有出现。

　　第二日，宁平城中，便有新的大人物到来。

　　除了飞升者阵营的自己人之外，天道盟中，又有数位皇、帝级的人物，联袂而来。

　　城中的气氛，略显紧张。

　　“应该是商议对付道尊盟有可能进行的反攻和报复了，毕竟三王死一祖残，道尊盟能咽下这一口气，那才是怪了。”

　　李牧心中想着。

　　对于这种事情，他并没有关注和掺和。

　　依旧是在自己的院子里修炼。

　　他唯一担心的是，随着这么多大人物来到宁平城，花想容若是在想要潜入城中，难度无疑将会大增，而且会很危险。

　　这么一想，李牧反倒是希望花想容不要再来了。

　　结果，当然，花想容出现在了李牧的小院子里。

　　这一次，她带的不是酒。

　　而是一个食盒。

　　打开之后，里面却是摆放着几个小菜，一钵浓汤。

　　都是最为简单的石材，和那夜的酒比起来，没有什么修炼价值，但味道极为不错。

　　花想容依旧是话不多。

　　将几碟菜摆在桂树下的石桌上，拿出碗筷，盛饭，盛汤，然后自己先吃了起来。

　　李牧不知道今夜花想容的用意在何，不过也没有客气，抓起筷子直接开动。

　　李牧如今的修为，就算是数百年不吃不喝，都无碍。

　　而这菜肴，也算不得是绝世美味。

　　但不知道为什么，李牧却是越吃，越觉得好吃。

　　越吃，越觉得香。

　　不知不觉，竟是连吃了三大碗饭，六碟菜，吃了个干干净净。

　　“是你做的？”

　　李牧看向花想容。

　　如果一个女人，专门为一个男人做饭，还愿意陪着这个男人一起吃，那多半是有感情了。

　　难道花想容终于恢复了些许记忆？

　　李牧有些期待。

　　然而花想容摇摇头，道：“不是。”

　　李牧一窒，问道：“那是谁做的饭菜？”

　　花想容道：“道尊盟中的一位厨师。”

　　李牧颇为惊讶。

　　道尊盟中，还有这样一位专做凡人饭食的厨子？

　　花想容冒着被发现的危险，就只是简简单单地为了送这样一餐吗？

　　今天身体状态不好，咩有更新了，欠着一更，到下周一还。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1575、一顿酒，一顿餐免费阅读。https://xs.23sk.com 