    一位身穿白色霓裳的女孩，完美无瑕，气质冷艳，如同九天女帝那般，尊贵无比。

    她抬起纤纤玉手，硬撼黑暗仙主，樱唇轻启，声音仿佛透过万古而来，道：“你坏他修行，千年苦功，毁于今朝，你当杀！”

    “杀！”

    黑暗仙主向青璇杀去。

    女帝的可怕，被万族畏惧了千年之久。

    那是这个女孩，天赋真的不弱于苏洛。

    她若非执念所误了自身，成就绝对不弱于苏洛。

    女帝青璇劫身归一后，修为实力直上仙主境。

    她一己之力，决战黑暗仙主。

    苏洛施展唤灵诀，浑身修为在恢复，帝魂在加速和肉身的融合。

    修为一息一个境界。

    苏洛的修为在复苏，而不是修炼。

    原本就是仙主境。

    今日，因为黑暗仙主，逼的苏洛没得选。

    恰逢此刻。

    死宇宙化为战场。

    远处传来苍老声音，缓缓道：“修到这一步，三位还看不透吗？”

    声音来自太初禁区！黑暗仙主愠怒道：“太上，少废话，出来助我！”

    太初禁区的主人，其名太上。

    最为古老的生灵。

    他意欲出面，干扰这个战场。

    亦或者说，他想帮黑暗仙主。

    苏洛锐眼如电，看向东方黑暗区域，漠然道：“太初禁区，阳初禁区，阴初禁区，三处祸乱之地，当灭！”

    “苏道友，言重了！”

    一尊古老的生灵现身。

    根本就不是一人！而是一尊如同大蜥蜴一样的生灵。

    生有万丈长，浑身金黄色，体内蕴藏着恐怖的力量。

    这就是太上！他降临死宇宙，无形中释放威压，意图压制青璇，道：“此战当休！”

    “他妈的，拉偏架的！”

    妖仙帝楚心眼神迸发杀意，想要出手。

    可是在这种级别的人物战斗中。

    仙帝级人物插手，就是找死！苏洛注视着这一切，两人古老声音，联手欺负青璇。

    他低沉道：“帝魂，复苏时间太长了！”

    轰！白衣帝魂在苏洛体内，能够感应到女帝青璇受伤。

    太上的实力，不必黑暗生灵弱多少。

    两尊都是仙主境的生灵。

    女帝青璇撑不了太久了！她绝美容颜，唇角浮现一丝鲜血。

    这一战不能败！苏洛和女帝若败，则万界生灵皆要被黑暗同化。

    下一刻。

    苏洛身躯原地暴涨，化作万丈法体，手握日月，更是摘取仙界的本源仙道，化为自身的力量。

    这样做会毁了仙界。

    但是没得选！仙界万族生灵陷入恐慌，但无一人责怪苏洛。

    大家几乎都知道，若是这一战苏洛和女帝败了。

    大家都要死，都要成为黑暗生灵！为此，活祭整个仙界，也在所不惜。

    代价虽然惨痛，但并非不可接受。

    黑暗动乱真的太恐怖了。

    今天，必须终结！苏洛万丈高，口吞仙道本源，浑身修为在迅猛复苏。

    黑暗仙主低沉道：“太上，拖住她，我去杀了苏少陵！”

    “不可，你杀不死他！”

    太上和黑暗仙主有交情。

    但不能和苏洛结下死仇。

    否则，今天苏洛若是干掉黑暗仙主，那么掉头来就会和他太初禁区死磕。

    

