    第131章住进移清宫

    唐昭昭在一旁，眼观鼻鼻观心。

    萧明璋明显已经对牧婉儿有了戒备之心。

    呵。

    说什么此生挚爱，在骨肉血脉面前，屁都不是。

    萧明璋对自己孩子的重视程度，唐昭昭是很清楚的。

    原书剧情中，牧婉儿将滑胎一事嫁祸给裴君音。

    萧明璋这狗比直接把裴君音送进刑部大牢待了一月之久。

    刑部大牢对裴君音动用私刑。

    裴君音从大牢出来时，都快没有人样了。

    唐昭昭看书的时候，气到肺泡要爆炸。

    直接在这一章的评论区里，狂写三百字小作文，痛骂萧明璋。

    后来因为字数超了，她觉得句句都是精华，舍不得删减任何一个字，便没发出去。

    至今那三百字小作文还在她备忘录里放着。

    唐昭昭虽然看不惯萧明璋，但萧明璋因为骨肉这件事，同牧婉儿有了嫌隙，还是深得她心的。

    有了萧明璋这番话，唐昭昭可以放心入宫了。

    短期内，至少这五日之内，牧婉儿会安分守己地待在自己院子中养胎，不会去搞事情。

    ＊＊＊

    格桑给唐昭昭收拾好行李，送她出晋王府。

    唐昭昭要进宫，本打算将陈院使顺路带回太医院，被陈院使婉拒了。

    陈院使：“老夫还有一个时辰就散值了，就不回宫里了。”

    陈院使格外喜欢这个时间段出外差，因为可以不用再回宫里，能直接回府。

    唐昭昭：“……早退一个时辰，算旷工了吧？”

    陈院使啧了一声：“天知地知，你知我知。”

    为了贿赂唐昭昭，他打开自己的药箱，从里面掏出一大把小椭圆形罐子，塞给唐昭昭。

    唐昭昭对这东西熟悉地很。

    古代版“防狼喷雾”。

    她一直随身携带着两小罐，以备不时之需。

    唐昭昭捧着一大把小椭圆形罐子，感觉自己就是“防狼喷雾”富人。

    陈院使贿赂唐昭昭成功，朝她挥挥衣袖，背影里都透着早退的快乐。

    ＊

    唐昭昭带着一把子小椭圆形罐子进宫了。

    刚到公主寝殿，沐阳公主便快步跑过来。

    她围着唐昭昭转了一圈，没看到烧鸡，倒是从唐昭昭身上摸出一个椭圆形的小罐子。

    沐阳公主好奇问道：“这是什么？能吃吗？”

    唐昭昭心里一咯噔，连忙去抢。

    “公主别开！”

    然而，尚且年幼的沐阳公主还处于叛逆期。

    越是不让她做什么，她越要做什么。

    沐阳公主迅速地将手中的小罐子打开。

    刹那间，刺鼻辣眼的气体冲向沐阳公主。

    沐阳公主难受的直接将手中的小罐子扔到一旁。

    里面的粉末撒出来。

    唐昭昭面如死灰。

    完了完了。

    茅坑炸了的味道瞬间散开！

    唐昭昭yue了一声，忙忍着恶心，捂住口鼻，扯着沐阳公主往殿外跑。

    沐阳公主完全不知道发生了什么，她快要被熏晕过去了。

    被唐昭昭拉出寝殿后，就在一旁吐的天昏地暗。

    寝殿中的宫女嬷嬷也全部跑出来了，毫无形象地干呕着。

    沐阳公主吐完了，直起腰，气到口无遮拦道：“谁在本公主寝殿拉屎了？本公主定要将其大卸八块扔进粪坑！”

    唐昭昭呼吸了会儿新鲜空气，才觉得活了过来，她道：“公主，您最好快些差人将那小罐子里的粉末处理解决了。”

    沐阳公主惊呆：“你是说…这股味道，是那小罐子里的粉末发出来的？”

    唐昭昭默认。

    沐阳公主：“……”

    唐昭昭：“我提醒您了，让您别开。”

    沐阳公主：“……”

    她就是手贱！！

    公主寝殿今夜是待不下去了。

    沐阳公主让寝殿中的宫女留下来清扫那些粉末，自己带着唐昭昭去了皇后宫中。

    沐阳公主没敢同皇后讲实话，胡乱扯了个理由解释了二人身上的臭味。

    唐昭昭二人在皇后寝殿将就了一夜，第二日一早，被皇后打包亲自送到了移清宫。

    皇后亲临移清宫，淮策多少得出来意思意思。

    他站在移清宫门口，视线越过前方的皇后，落在唐昭昭身上。

    皇后还在喋喋不休。

    感谢了一番淮策给沐阳授课以后，她才说了此次的重点。

    “沐阳寝殿昨夜出了些岔子，短时间内寝殿中无法居住。”

    “本宫宫中还有着其他嫔妃，环境杂了些。”

    “本宫想着，国师你这里清净，沐阳正巧也在你这里习课，若是方便的话，你留她住在你这里几日。”

    皇后宫殿里，还住着其他几个嫔妃。

    皇后宝贝沐阳公主，怕她殿中的那些嫔妃趁她不备，对沐阳动手脚。

    思来想去，还是觉得将沐阳公主放在移清宫比较安全。

    放在移清宫，沐阳还能多耳濡目染一些。

    学习一下淮策的优良品性。

    比如说，爱读书。

    皇后说完，又补充了一句：“还有沐阳的伴读。”

    唐昭昭：“……”

    她抬起头，对上了淮策一双幽深的眸子。

    淮策收回视线，淡声回复：“好。”

    颇有一副卖给皇后一个面子的感觉。

    ＊

    沐阳将头快要摇下来了，也没能中断皇后想把她同唐昭昭塞进移清宫的决心。

    唐昭昭在沐阳的哭闹声中，看着自己同沐阳的行李，被宫女们搬进了移清宫偏殿。

    皇后满意点头，摸了摸沐阳公主的脑袋，让她跟着淮策好好读书，上了步辇离开。

    沐阳抱着唐昭昭呜呜地哭。

    唐昭昭无奈，安慰她：“在国子监读书的学生不都住在国子监吗？咱这性质同他们一样。”

    沐阳公主：“呜呜呜呜。”

    唐昭昭又安慰道：“住在这里，还是有些好处的，最起码，咱们不用早起了。”

    沐阳公主的哭声小了，“可是，国师住在移清宫。”

    她害怕国师啊！

    唐昭昭又低声道：“我听说，国师最近夜里不住在移清宫，他都是回国师府的，第二日一早再回来。”

    沐阳公主停止了哭泣，仰着脑袋，脸上还挂着眼泪，抽噎开口，“真的吗？”

    唐昭昭肯定道：“真的。”

    ……

    傍晚时分，国师府的膳房已经忙的热火朝天。

    云庆得空回来了一趟，向国师府一众人宣布了件事情——

    国师近日住在宫中。

    归期未定。

    ?  ?晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

