    139交州警备部队（3）

    邓安国亲自参与了这次钓鱼行动，暗中的敌人只知道损失了不少眼线才得到情报，却不知道为了能将情报恰到好处地送给敌人，邓安国的警备司令部花了多少心思。

    邓安国行走在车队的中央，心里默默祈盼：如此联动多部门的大规模行动，可千万别是竹篮打水一场空，不然仅仅是同志们失望的眼神，邓安国都觉得自己承受不住。

    为了取信于敌人，让他们放心大胆地来袭击车队，邓安国并没有在山林中预先放出任何岗哨。也就是说，邓安国的车队此时成了聋子瞎子，他们不知道周围是否有敌人，也不知道他们是否在下一刻就会倾洒出无尽的箭雨。

    “提高警惕，提高警惕！”邓安国时不时提醒着，“紧握盾牌，随时应对！”

    参与押运的七百名警备部队战士一个个神经都要绷断了，他们的心思完全盯着周边的山林，只要有风吹草动，他们就会第一时间举起盾牌，按照无数次演练过的那样冲到自己的战斗岗位上。

    眼看着路途已经走了一多半，臆想中的敌人还没出现，哪怕以邓安国坚强自傲的性子都对自己产生了一丝丝怀疑：是不是哪个环节出了纰漏，敌人已经得知这次行动的真相了？

    ……

    两侧的山坡上，阿古完看着山下缓缓驶来的车队，不由得倒吸一口凉气。

    只见七百名士兵全副武装，身披铁甲手握盾牌，一个个精神抖擞，警觉地前进。在他们中间是一百辆大车，光是看上去就显得十分沉重，大车沿着简易的土路前进，留下深深的车辙印，扬起片片灰尘。

    “族长，打不打？”一旁的蛮子询问道。

    阿古完面色凝重，此时此刻，他不再怀疑眼前的车队是否是敌人的诱敌之计了。若是放在以前，凭借着竹弓木矛这样的武器，眼前这种全副武装的车队哪怕是集结三族之力，也休想染指。

    即便是现在手头有了强悍的吴国铁制武器，想要一口吞掉眼前的车队，阿古完还是要付出不小的伤亡。

    诱敌之计向来都要示敌以弱，眼前的车队太过强悍，阿古完心中没有任何怀疑了。

    一名蛮子伏身急匆匆跑来：“族长，四周群山已经打探遍了，没有任何敌人的踪迹，出除了眼前的这支蜀蛮子的车队，方圆几十里再无一人！”

    “那些大车里该不是藏着敌人吧？”有蛮子小声议论。

    “绝不可能！我们的探子亲眼看到车队一路从涪陵郡驶来，若是车里有人，我们早就察觉异常了。何况这车子如此沉重，里面必然是大宗货物，不可能是活人！”

    阿古完看着一辆辆鼓鼓囊囊的大车，咬咬牙，下了决心：敌人越是戒备森严，说明这些物资越重要。看着眼前车队护卫的架势，这大车里面肯定是相当有价值的货物，甚至有可能是金银珠宝！

    “传本将军令！做好准备！”交州将军阿古完下达了命令。

    一声嗜血的野性的呼喊从阿古完嘴里喷薄而出，四下里，密密麻麻的竹箭倾洒过去，转瞬之间，安静的密林里杀声四起，呼喊声、兴奋地呐喊声此起彼伏。

    阿古完嘴角勾勒起嗜血的笑，他已经想象到了眼前的车队在箭雨下躺倒一片的景象了……

    眼看着离目的地越来越近，邓安国正在暗暗着急，突然间四下杀声大起，邓安国的心中瞬间放松：到底还是来了！这一刻，他的内心里喜悦甚至要大于战斗的紧张。

    几乎就在林中来自阿古完的第一声呼哨刚刚响起的同时，早就精神紧绷得要断了的警备部队战士们就齐齐举起了手中的盾牌。他们已经提心吊胆了整整一路，眼下敌人终于出现，他们心里已经没有了紧张，反而是这群混蛋终于出现了的解脱感。

    几乎用不着邓安国下命令，战士们就迅速举起盾牌，挡住了成片的箭雨，他们按照无数次训练的那样，将长长的车队盘成圆阵，挡住箭雨的同时也挡住了敌人的视线。整个过程可谓行云流水，在盾牌、铁甲和大车的保护下，敌人声势浩大的箭雨只射伤了零星几个倒霉蛋。

    阿古完没有意识到自己的箭雨造成的杀伤微乎其微，他沉溺在杀戮的喜悦中难以自拔。阿古完唰地站起身，拔出腰间他心爱的华贵的弯刀：“冲下去！杀光他们！”

    阿古完此行也是倾巢而出，阿骨族、黑沙族和越族三族的精锐尽数前来，若非如此，只怕阿古完也不敢对这支装备精良的车队下手。

    三族出动的蛮兵有七八千之众，如今阿古完一声令下，蛮兵从山林中尽数扑杀而出。一时间，几乎漫山遍野都是古铜色皮肤带着文身披头散发的蛮兵，七百人的队伍显得是那么渺小。

    阿古完天生性子里就有好勇斗狠的基因，他大声呼啸着：“二郎们！杀光汉人！车上的东西都是我们的！”

    沉重的车队就在眼前，也不知里面有多少真金白银，听闻阿古完的呼喊声，蛮兵更是士气大振。阿古完狂笑着挥舞着弯刀，冲在最前面，近万蛮兵紧随其后。

    即便是作为对手，祝能等人也不得不承认，阿古完是蛮王沙摩珂之后交州五十八族最强悍的武士。作为交州众部族公认的强悍勇士，阿古完挥舞着弯刀，全然不是吴国人面前奴颜婢膝的样子。

    邓安国并不认得阿古完，但是和对面的阿古完一样，邓安国此刻也发出了酣畅淋漓的大笑声。邓安国的笑声里蕴含的意味很复杂，有即将为死去同志报仇的快意，有着如释重负的解脱，或许也有着嗜血的狂热：“各就各位！”

    七百名战士齐刷刷地上前一步，揭下了一百辆大车上的篷布。被笼罩得严严实实的货物终于亮相了，并不是什么粮食财货，每一辆大车上都是一架早已上好弓弦的连弩，弩尖儿闪着锐利的寒光。

