    因为碧雪宗很大，每个人都有着单独的房间，而叶祁雪的闺房是在一个小庭院当中，里面空间也不小，修建了一个椭圆形的浴池在其中，并不是一个单纯的木质澡盆。

    “师兄，你看这个...”

    叶祁雪从身上拿出了一个小药瓶出来，将药瓶塞口打开，里面也是飘出十分香的气味，就像是有着许多花草的香味混合在了一起一样，并不会感觉刺鼻。

    而且闻了这香味，感觉整个人都是精神了一些，不知是何等草药所炼制而成的。

    “这个是？”

    “这个是花欲琼浆液，是...是要两个人用的。”

    叶祁雪不好意思大声说出来，踮着小脚在君天夜的耳边轻语了一番，君天夜也是明白为什么叶祁雪会这么害羞了。

    虽然不知道这花欲琼浆液是叶祁雪从哪里弄来的。

    但是这药效相当于那六品下等丹药了，对于修炼而言是有着奇效的。

    不过想要吸收这等药效，必须是要阴阳调和，两人都进入这浴池当中，将这花欲琼浆液给倒入浴池当中，然后才能够吸收。

    如若是一个人的话，不仅仅是无法吸收药效，还会被反噬。

    而且这药效极强，是属于至阳之物，想要完全吸收的话，身上是无法遮掩半点的，也不怪叶祁雪会如此羞涩了。

    “竟然有如此良药，那么赶快来吧。”

    君天夜有些迫不及待了。

    这可是六品丹药的效果，这如若是吸收了的话，说不定立刻就能够提升修为了。

    叶祁雪看见君天夜那一副那迫不及待的样子，那并不像是对于能和自己共浴而高兴，很明显是对于力量的渴望而感到兴奋。

    这让她不知为何有着一种挫败感，自己的身体难道在师兄眼中，竟不如这花欲琼浆液吗。

    君天夜刚刚一说完，就知道自己有些激动了，这必须是要共浴才能够达到效果。

    “抱歉，师妹，是我唐突了。”

    “虽然说修行之人应该不拘小节，不过这的确也不是能够随便就办的事情。师妹应该也不想要和男人共浴吧，还是算了吧，修炼可以慢慢来。”

    “不，师兄。已经快到千宗盛会了，我的确是不想要和其他男人共浴，但是如果是师兄的话，没有关系。”

    叶祁雪直接是将花欲琼浆液倒进了这浴池之中，俏脸绯红，此刻仿佛都能够冒出血来一样。

    “师兄，能不能先别看我，我先下去。”

    “抱歉。”

    整个房间当中很安静，都能够听见那衣物落在地上的窸窣声音。

    咚...

    不多时，就听见入水的声音。

    紧接着叶祁雪那轻柔的声音也是传了过来。

    “师兄，你也下来吧。”

    “好。”

    君天夜用一层布将自己的眼睛给蒙住之后，退下衣物之后，也是进入了水池之中。

    看见君天夜竟然还将自己的眼睛蒙上，叶祁雪俏脸之上也是露出了笑容，自己都已经答应了，君天夜还这样做。

    这是对自己的尊重，同时让她心里更加觉得君天夜是一个成熟稳重的好男人。

    因为君天夜眼睛被遮住了，叶祁雪也没有那么的害羞了，毕竟看不见。

    两人背靠着背，都能够清晰的感受到对方。

    “师兄，开始吧。”

    “嗯。”

    叶祁雪也是接连呼吸了几口，将气息放平稳，平心静气开始吸收着这浴池当中的能量。

    要说君天夜内心没有一点波澜，那么也是不可能的事情。

    毕竟男女共浴，更何况叶祁雪还是一名如此美丽的女子，如果没有一点波澜的话，那不是废了，就是有其他的特殊的爱好。

    只不过现在比起女人，君天夜更渴望力量。

    安静的闺房之中。

    四周都是飘着那散落在浴池当中花瓣的香气，沁人心肺。

    因为这花欲琼浆液的力量，两人的体温也是迅速的升高，在两人的身上，汗水已经是和浴池当的水混合在了一起。

    不过能够清楚的看见，那浴池当中的花欲琼浆液的力量，正在被两人慢慢的吸收。

    就连呼吸都变得略显急促了许多。

    ......

    两个时辰之后。

    浴池之中的水都已经是变了颜色，两人身上的杂质排除体外，皮肤光滑如玉，就像是那新生儿的肌肤一样，没有一点瑕疵。

    而且能够感受到，气息很明显是有着一个显著的提升。

    毕竟这花欲琼浆液可是相当于六品下等丹药所蕴含的力量，就算是两个人共用，也不少了。

    后天境四重。

    君天夜能够明显的感觉到自身的力量又变强了。

    而叶祁雪的气息，如若没有感知错的话，应该也是后天境四重的水准了。

    不得不感叹，天资高的就是不一样。

    君天夜用了这么多上好的资源，现在也才和叶祁雪同等实力而已，如果自己的那些资源是用在叶祁雪的身上，她绝对不是现在的这个实力。

    “祁雪，你先去换上衣服，然后叫我。”

    “嗯。”

    叶祁雪将衣服换上，叫了君天夜起来，便是离开了浴池当中，回到房间里面等待君天夜。

    不多时，君天夜也换好了衣服。

    “那么我就先回房了，祁雪。”

    现在君天夜十分急切的回房间去修炼那卍字心经，毕竟能够快速的恢复灵气和体力，这对于进行车轮战和持久战而言，毫无疑问是有着极大用处的。

    碧雪宗能够打的人，说白了只有两个。

    相比起随便就能够派出众多高手的一等宗门，如果真的想要得到一个好的成绩的话，那么持久力肯定是必不可少的。

    毕竟，男人不能说不行。

    看见君天夜似乎完全对于前面共浴的事情，没有半点内心的波动一样，依旧是保持着平时的淡然。

    要知道前面在修炼的时候，叶祁雪可是十分是一直在压制住自己内心的波动，毕竟和男人共浴，她还是第一次。

    如果对方不是君天夜的话，她根本都不会考虑的。

    不过就算是如此，还是很害羞的。

    所以看见君天夜这么淡然，叶祁雪心中更加是感觉到羞愧不已。

    这岂不是就弄的像是自己一个人在这里自作多情一样吗。

    “师兄...”

    “还有什么事情吗？”

    “没...没什么，师兄记得好好休息，不要太过努力了。”

    “好，你也是。”

    君天夜当然不知道叶祁雪在想些什么，毕竟现在对于君天夜最有吸引力的就是修炼了。

    其实叶祁雪也是想要叫君天夜留下来，听自己弹古琴的。

    因为上次在那风月场所当中，叶祁雪看见君天夜去那种地方就是听琴，所以她就自己学习了。

    以后君天夜想要听琴自己可以弹，不需要去那些风月场所。

    但是又怕自己的水平不行，毕竟马上就要到千宗盛会了，叶祁雪将时间都花在了这个上面，对于琴技，自己又是一个初学者。

    “还是等忙完千宗盛会吧。”

