    姜筱往空间外望去，顿时睁大了眼睛。

    只见林外草丛上飞来了一群黄栗色的鸟，扑扑飞来落在了她放着画的那片草地上。这一群鸟目测有十几只，让她一时数不过来。

    在脑子里搜刮了一阵，姜筱才算是想起了这种鸟的名字，这是鹧鸪啊！小的时候她倒是听村里的人说过，以前在溪边还曾经逮过鹧鸪的，烤起来可好吃了。可是近村山坡和溪流附近，近年来再也没有出现过鹧鸪了。

    姜筱没有想到自己现在竟然看到了一群！一群啊！

    只是鹧鸪虽然飞得不高也飞得不快，可它也是鸟啊！

    这么一群鹧鸪，她要怎么抓？

    姜筱提着那几只野兔山鸡从空间闪了出来，见那群鹧鸪竟然理都不理她，还在那里争相啄着她画的小昆虫，顿时按捺不住地朝外面跑去。

    不管了，一大群鹧鸪在眼前，她怎么能够错过！

    “舅公，姨父！快，快拿竹筐来！好、好多鹧鸪！我不知道要咋抓！”她一时间兴奋疯了，只想着这群鹧鸪要让葛得军和徐临江也参与进来抓，就没有将它们全收进空间里。

    “什么？鹧鸪？”

    “一群？”

    徐临江这个时候想着的是姜筱会不会是高兴过头了，把两三只就说成一群了。

    但是他和葛得军还是十分惊喜地一人抄起一只大竹筐就朝这边跑了过来。

    在他们跑过来的时候，姜筱想着要过去先把那张画给收了，结果到了眼前一看，好嘛！哪里还有画！

    整幅画全部给一群鹧鸪给啄得粉碎了，应该有一半真的都被吞食了，剩下的那些纸碎，碎得几乎看不出来是纸，因为本来就是整张画了满绿，碎了也是一点点的绿色碎屑，偶尔有点背面的，看起来跟砂子似的。

    姜筱目瞪口呆。

    这么凶残？

    但可能是鹧鸪连草屑都吃，而她画出来的那一片草实在是太青翠鲜嫩了，所以被啄成了碎，那群鹧鸪也分不清是纸还是草，依然不舍得离开，还在草丛里啄得欢。

    于是，葛得军和徐临江到了之后也看傻了。

    “舅公，姨父，快抓呀！”姜筱急了。

    葛得军和徐临江如梦初醒，立即抱着竹筐就扑了过去。

    因为那群鹧鸪都是聚在一个地方，他们这么一扣，两个人都扣中了，只是还顾不上看扣到了几只。

    而在他们扑过去的同时，姜筱也跟着扑过去的了。

    她没有竹筐了，所以就直接用双手抓。

    不过，手一碰到鹧鸪那一瞬间，她意念一动，立即就送了三只鹧鸪进了空间，然后双手才转了个方向，竟然还被她结结实实地抱住了一只。

    “哎哟！”

    姜筱抱着那只鹧鸪整个人扑倒在草丛里。

    听到她的叫声，压着竹筐的葛得军和徐临江忙扭头看去，这一看，两人先是愣了一下，然后就齐齐大声笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “小小，你把那只鹧鸪压死了！”

    压死了吗？！

    姜筱忙不迭地爬了起来，一看，还真的把那只可怜的鹧鸪给压死了！她顿时一头黑线。

    “哈哈哈！”葛得军和徐临江又忍不住肆意地放声大笑起来。这是收获的快乐！是因未来有盼头的快乐！

    