    近段时间以来，幽灵的精品爆款游戏，一个接一个的出现。

    高质量且高收入的，快速的收获无数粉丝。

    也折服了无数同行。

    不管同行们喜不喜欢幽灵，但幽灵游戏的质量和收入摆在那里。

    想要赚？

    学着点！

    可以说，幽灵游戏在很短的时间内，就已经深深的改变了整个赛博星游戏生态环境！

    特别是幽灵的最新游戏《生化奇兵无限》，更是很深层次的刺激到了所有的游戏从业者。

    原来……游戏还可以这样做？

    原来，把游戏当做第九艺术，并不是幽灵的吹嘘！

    幽灵到底还有多大的潜力啊？

    幽灵，这是要成为赛博星第一的节奏。

    当然客观的说，幽灵工作室的体量其实不算特别大。

    相比最大的竞争对手，幽灵和整个北极熊还是没法比的。

    从体量上而言，北极熊依然牢牢的把握着游戏界的江山。

    依然是绝对无愧的霸主。

    北极熊旗下的工作室，依然是业界最风光的存在。

    但是居安思危这个道理，他们还是懂的。

    特别是北极熊把持的游戏江山，现在看起来真的已经不是那么的稳固了。

    幽灵游戏来势汹汹，幽灵游戏的销量和口碑一款比一款好，越来越多的人都开始从只购买北极熊游戏，变的也渐渐的会接纳幽灵游戏。

    甚至直接性的只买幽灵游戏！

    并放言：其他游戏公司都是垃圾！

    这些现象，都是客观存在的。

    并且还在不断的出现。

    如果说从体量而言，幽灵和北极熊总公司的差距依然巨大，是短时间内难以弥补的。

    那么同样的，从游戏水平而言，北极熊的游戏质量和幽灵游戏质量的差距。

    也是巨大的！

    也是难以弥补的！

    虽然很不想承认，但幽灵游戏和北极熊之间的鸿沟，毕竟都是客观存在的事实。

    北极熊的旗下工作室的代表们，他们大部分口头上都表示自信。

    但实际上他们内心都很清楚。

    他们自己制作的游戏，的确和幽灵游戏差距很大。

    即使是已经开始改变的……类似于虎贲工作室这样的王牌。

    他们在改变之后，却依然绝望的发现——自己的作品和幽灵的差距太大了。

    特别是《生化奇兵无限》出来之后，在各家工作室都进行了试玩体验之后，没有一个不被震撼的！

    没有一个不被幽灵游戏的强悍实力所吓到的！

    现在必须承认，北极熊旗下的所有游戏公司，没有一家能够和幽灵在游戏质量上做比较。

    鸿沟存在，且短期内不能弥补。

    北极熊的王牌们，艰难地承认自己目前和幽灵存在差距。

    但是没有一个人会承认，他们以后赶不上幽灵。

    未来可期，未来可期！

    实际上，今天这次背着总公司开的秘密会议，就是为了解决这件事来举办的。

    虎贲工作室的代表，他戴着炫彩的面具，并且用了变声器来掩饰自己的身份。

    隐藏身份，这也是为了以防万一。

    不过尽管他戴了面具，也使用了变声器。

    但是会场上的其他人，也都知道虎贲工作室的代表是谁。

    来的人是谁，在场的人都心知肚明。

    只是说变装之后，假如现场的声音或者影像资料不慎泄密，也起码没有直接的证据。

    虎贲工作室的代表，首先发言道：“诸君，今天来之前想必都专门对幽灵游戏，特别是新游戏《生化奇兵无限》做了一个尝试体验，想必也剖析了这款游戏。”

    “《生化奇兵无限》的质量如何，想必我已经不必多说了。”

    “我们的游戏，做的没有幽灵游戏做的好。”

    “这是要承认的。”

    “以前我们认为游戏只需要看看商业渠道，但幽灵告诉我们错了。”

    “我们必须要改变这种现状。”

    “或许在最近一年半载之内，我们还很难追上幽灵。但以我们各位的实力，我们在资金、技术和渠道的强大优势，注定了我们的未来可期。”

    “一年之后，最多两三年。”

    “我们完全有机会，有能力，有实力，有资金，有技术来追上，甚至反超碾压幽灵工作室！”

    “这是我们要有的自信。”

    “但现在的商业局势，对我们很不妙。”

    “我们虽然是王牌，但我们是受到控制的王牌。”

    “如果说我们是猛虎，是恶狼，是巨龙的话。”

    “但在我们上面，我们都有一个统一的管理者。”

    “管理者给了我们资金技术，给了我们资源扶持。”

    “但管理者也束缚了我们的发挥。”

    “又或者说是……束缚了我们的发展空间？

    ”

    “现在幽灵一天比一天强势，而北极熊呢？我们的公司呢？我们的公司现在甚至连封锁幽灵都已经快要做不到了！”

    “我敢断言，最多三个月。”

    “我们公司对幽灵的封锁，将会全面的崩塌！”

    “到了那个时候，幽灵将会发起一轮又一轮迅猛的攻势，如果北极熊无法很好地应对这一轮攻势的话，是很有可能造成整个公司的毁灭。”

    “我向来不是一个悲观论调的人，但我今天说的也绝对不是危言耸听，而是很有可能已经在发生，并且很有可能继续发生的。”

    “铁一般的事实！”

    “我们现在处于劣势，整个北极熊都处于劣势。”

    虎贲工作室的人，说明了目前的严峻形势，也提出了要趁乱脱离北极熊总公司自己单干。

    既然是游戏界的乱世，他们这些北极熊内部的具有实力的工作室，也就没有必要非要吊在北极熊这一棵大树上吊死。

    趁着乱世快速的崛起，发挥自己的优势和长处，成为独立的公司，以后说不定也能成为割据一方的诸侯。

    自己当自己的老大，吃香喝辣也比受总公司的管理要舒服。

    虎贲工作室的提议或者是潜在计划，引起了不少人的心动——在参会之前，他们许多人其实都已经心知肚明。

    但同时也有不少人反对。

    在工作室之间的内部会议上，他们展开了相当激烈的讨论。

    主要事关重大，必须要共同进退才行。

