
　　从发育来看，陈洛阳和阿P的装备是差不多的。

　　阿P要稍微好一点，毕竟人头更多，补刀也没有落后。

　　看到EDG中上换线了，娃娃分析道：

　　“现在换线对EDG来说的确是个明智之举，因为艾克其实是不太怕被抓的。”

　　“本身比较灵活，而且还有大招的容错率。”

　　米勒：“G2这边也不能跟着换线，亚索如果换到上路的话，他和酒桶的联动就没有了，只能针对一下线上，没法去其他路游走。”

　　“现在就要看教主在中路能不能稳住，让G2的节奏没法进行下去。”

　　陈洛阳换到中路之后，没有选择主动找亚索对拼。

　　现在亚索已经在做魔抗了，持续输出这方面，艾克肯定是不如亚索的。

　　作为一个刺客，对拼也就是一套技能的事情，如果一套技能没能把对方打死，后续就对艾克不利了。

　　陈洛阳还是采取推线的打法，把兵线推完之后，带着厂长的盲僧开始入侵。

　　相比之下，对面打野酒桶就要比艾克好对付多了。

　　两人一起先把河道附近的视野排干净，然后往蓝色方下半野区走。

　　在对面红BUFF外放了个真眼，这样一来亚索如果游走的话。

　　可以第一时间发现。

　　厂长的盲僧隔墙一发Q技能，结果命中了对面的红BUFF。

　　“红，我先拿了，掩护下。”厂长选择反红。

　　就在这时，下路妹扣给到提醒：“对面下路过去了，你们最好小心点。”M.23sk.com

　　陈洛阳指挥道：“你们也过来，这波可以打。”

　　陈洛阳打算在对面野区触发战斗，虽然说野区这个地方比较狭窄，对酒桶和牛头比较有利。

　　包括亚索的风墙，在这种地形一个风墙，基本就能把一面的输出全部挡住。

　　但这个地形对艾克来说也相当完美。

　　艾克本身是有E技能可以穿墙的，在野区会显得非常灵活。

　　阿水和妹扣听后开始往野区走。

　　陈洛阳也注意到，阿P的亚索已经不在中路线上了，多半也是过来帮忙来了。

　　很快，陈洛阳就看到了对面打野酒桶，抱着一个大木桶往这边走。

　　厂长刚拿下红BUFF，想要去包G2下路双人组，结果发现自己才会被包围的那个。

　　“勾引下，让对面大你。”陈洛阳指挥道，他打算让厂长卖一下。

　　陈洛阳这个位置，已经非常靠近小龙坑了，只要有需要，他可以随时利用E技能下到小龙坑里面。

　　而厂长距离小龙坑还远，如果不靠近小龙坑的话，自然没法摸眼下去。

　　对面这酒桶，似乎是以为厂长也想跑，于是他选择交出E技能拉近距离，然后大招扔到厂长的盲僧身后。

　　厂长看到这酒桶大招，下意识地往前摸眼。

　　然而这摸眼刚出来，酒桶大招落下，直接把盲僧的W给打断了。

　　紧接着，阿P的亚索跟上大招。

　　厂长被控到没法动弹。

　　此时陈洛阳的艾克已经利用E技能来到小龙坑里面。

　　看到艾克已经跑了，G2辅助牛头选择二连击飞盲僧，想要混一个助攻。

　　就在这一瞬间，艾克直接利用大招回来了！

　　艾克大招正好是落到亚索、牛头和酒桶三人脚下，紧接着，艾克的W落下来，三人同时被晕住！

　　娃娃见状惊呼道：“我的天，这波艾克的W同时晕住三个人，难道说，艾克见状要跑，其实是故意让盲僧在勾引？”

　　厂长这波还剩下最后一丝血量，他选择R闪把对面三人踢到一起。

　　陈洛阳配合厂长的伤害，先把这亚索给杀了。

　　击杀亚索的同时，G2下路烬闪现上来，一发平A接Q技能，先处理掉残血的盲僧。

　　不过，正当他要输出艾克的时候，EDG下路已经拍马赶到。

　　两人选择追着烬打，烬只能选择先跑路，拉开距离再说。

　　这样一来，酒桶和牛头反倒是尴尬了，虽然牛头有大招可以硬抗。

　　但是G2这边已经没人在打输出了，他再能抗也没有任何意义。

　　最终，牛头也遭到击杀，酒桶则是交出闪现跑路。

　　EDG在野区打赢一波团战，拿到一个人头的优势。

　　陈洛阳现在的发育，甚至要比亚索还要好。

　　游戏时间来到二十分钟，陈洛阳拿到了自己的三件套。

　　有了这三件装备，情况就不同了。

　　他现在秒脆皮也就是一套技能的事情。

　　不过，EDG这一场推塔的节奏倒是挺慢的，G2中下两个外塔还在。

　　阿水和妹扣在下路倒不是打不过，而是怕被抓，他们已经被抓怕了，所以只能先猥琐发育。

　　陈洛阳开始指挥起来：“我们去打小龙，勾引对面来打团。”

　　于是EDG这边，野辅先去小龙附近做视野，其他人则是带三路的兵线。

　　小学弟的蛇女是没有TP的，所以他只能提前赶过来。

　　娃娃见状解说道：“这一条龙是火龙，EDG好像是想直接打，但是我感觉G2不能这么轻易放了。”

　　“如果G2能拿下的话，那就是两条火龙了，对他们的属性加持还挺高的。”

　　米勒：“但是小龙坑这个地形，对红色方是有利的，我感觉EDG正是看中这一点，才选择在小龙坑这边勾引G2打团。”

　　“现在就要看两边大哥的发挥了，EDG这边是上单的艾克，这英雄打团如果能直接突死后排的话，赢面还真不小。”

　　“对面牛头应该是要配合亚索一起进场的，到时候烬会处于孤立无援的状态。”

　　两人正解说着，EDG已经在打小龙了，而G2众人也已经赶到正面战场。

　　见EDG众人的确在打小龙，G2五人开始逼近，准备把团战开起来。

　　然而，EDG这边，正面只有四个人。

　　陈洛阳的艾克已经从对面野区绕了一圈，他打算在团战开启之后，直接把对面烬搞定。

　　眼看着小龙的血量来到一千多，即将进入惩戒的斩杀线。

　　G2五个人继续逼近，牛头和波比在前面扛着。

　　EDG众人的注意力都在这牛头身上，一旦被牛头击飞，亚索跟大招，后续还有酒桶大招和E技能，这么多控制，足够把你控到死了。

　　就在厂长准别拿下小龙的时候，G2这边，牛头先手了！

　　只见牛头W给到厂长的盲僧，似乎是想把盲僧二连击飞。

　　然而，W飞过来之后，牛头选择交出闪现！

　　这波牛头W闪接Q，同时击飞了EDG这边双C和布隆！

　　紧接着，阿P的亚索跟上大招。

　　酒桶再跟上一发大招，和E技能的控制。

　　阿水的女警直接就被秒了！

　　而小学弟的蛇女要稍微抗揍一点，直接被打成残血，落地之后反手大招把对面酒桶和牛头控住，然后闪现拉开距离输出起来。

　　G2众人选择一起追蛇女，烬在后方架起大招，想要帮队友把蛇女留下。

　　然而人，烬的大招只射出了两发子弹，就没了后续。

　　等G2众人反应过来的时候，发现烬已经倒在地上了，陈洛阳的艾克从他们屁股后面杀过来！

　　娃娃见状解说道：“秒了！教主一套技能，直接秒杀了烬！这什么伤害啊，我感觉对面烬都吓了一跳，他都没来得及把大招收起来，结果人没了！”

　　米勒：“另外一边，阿P的亚索闪现近身蛇女，想要击杀蛇女，厂长盲僧一脚把亚索踢开，给蛇女争取输出的时间。”

　　“G2上路和打野被艾克吸引了，他们好像没意识到，亚索并没有击杀蛇女，反倒是自己很危险！”

　　陈洛阳的进场，把团战分割了，对面上野一起在搞陈洛阳，以为正面战场亚索和牛头能搞定。

　　然而亚索已经被盲僧一脚踢开，没有近身蛇女的手段被风筝。

　　牛头虽然是抗了不少的伤害，但他已经没有技能了，帮不上忙。

　　于是亚索被蛇女一口口喷死，而波比着酒桶把艾克打残之后，发现自己已经被前后包夹了。

　　两人想要击杀陈洛阳的艾克，然而陈洛阳还有大招呢。

　　大招规避酒桶E技能，同时大招伤害炸到波比和酒桶头上。

　　后续的战场就是陈洛阳的收割秀，艾克这英雄的追杀能力是一等一的

　　有位移，同时还有减速，最终G2这边只有酒桶一人存活其他人都被追死。

　　“大龙，直接大龙！”陈洛阳指挥起来，现在是不错的机会，可以直接拿大龙。

　　厂长则是说道：“阿水已经没了，这感觉打不动大龙啊，伤害不够。”

　　陈洛阳：“没事，对面打野肯定会过来看的，阿水复活之后直接走过来。”

　　“对面打野看的时候，我们先把他处理掉，这样一来，人数上我们还是优势。”

　　厂长听后马上明白过来了，一起往大龙坑的方向走。

　　实际上，陈洛阳的想法很简单，现在这波是勾引对面打野过来。

　　等对面酒桶过来之后，把酒桶击杀了，这样一来对面就少个打野。

　　即便四个人都聚集过来，他们也很难打。

　　打团方面，牛头没有闪现，想要打出刚才的配合几乎不可能。

　　而酒桶又不在，没人配合亚索的进场，亚索想要自立根深就太难了，比赛里面亚索肯定是要配一个帮忙进场打击飞的英雄。

　　光靠亚索自己是完全做不到，对方也不是傻子，没这么容易让你吹飞好几个。

　　解说席上，娃娃解说道：“这波小龙团，我一开始还以为EDG要糟了，如果被团灭的话，大龙都要丢的，没想到教主的神奇进场，完全逆转了团战。”

　　米勒：“教主打团的思路还是相当不错的，正面有波比在，如果他选择正面接团，那肯定是没法进场的，哪怕正面队友被开起来了，他还是选择在侧面找机会。”

　　“看到烬开大招，才选择下去动手，这种定力也不是一般选手能有的。”

　　“很多人在打团的时候，也会被队友带节奏，明知道不能这么打，但是因为队友已经打起来了，只能硬着头皮上，最后的结果就是直接送掉。”

　　娃娃：“现在EDG拿下小龙之后，直接往大龙坑方向走，这是打算直接开大龙吗？”

　　“但是从时间上来看，对面能赶过来啊，酒桶已经在路上了，应该是想过来确认EDG是不是真的在打大龙。”

　　“而G2其他人也都在路上，小龙坑这个地形对蓝色方有利。”

　　“如果在这里打起团战，我感觉EDG会很难赢。”

　　两人正说着，陈洛阳的艾克已经在河道位置埋伏起来了。

　　他选择隔墙放了个真眼，等酒桶过来。

　　很快，酒桶出现在视野范围内，从蓝色方蓝BUFF处走过来。

　　看到这真眼，酒桶犹豫了一下，他似乎是担心真眼是用来钓鱼的。

　　酒桶此时血量也不满，虽然出的是肉装，但是这个血量，陈洛阳有把握直接把他给秒了。

　　当然，必须要打足一套伤害，而酒桶有位移，想要打满伤害需要先把他控住才行。

　　酒桶在原地来回犹豫走位，但时间不等人，这里有真眼，说明EDG在打大龙的可能性很大。

　　最终，酒桶还是没忍住，他选择靠近真眼，想要隔墙放一个眼位。

　　陈洛阳的W已经起手了，在酒桶靠近的瞬间，他选择E技能穿墙而过，来到酒桶身上。

　　酒桶几乎是出于本能你反应，往后交出E技能拉开距离。

　　然而，他这E技能在半空中滑到一半，艾克E技能已经跟上来了，同时W落下来，直接把酒桶控在原地！

　　趁着酒桶被控住陈洛阳跟上Q技能，把伤害打满。

　　和他想的一样，伤害不多不少，只见把酒桶给秒了！

　　击杀酒桶之后，陈洛阳选择换个地方蹲伏，他来到中路上方的河道草丛。

　　很快，对面下路双人组靠过来了，虽然没了打野，但他们似乎还想争夺一下大龙，或者骚扰一下，不能让EDG这么舒服的拿下大龙。

　　在G2众人眼里，这波EDG都没有回程补给，又要打大龙，状态应该很差才对，这对他们来说就是机会。

　　所以即便是没有打野酒桶，他们也想要接团，至少能留下几个人，多打掉几个大龙BUFF也是好的。

　　烬和牛头开进大龙坑，一个蓝色饰品眼扔出去，他们发现EDG众人的血量都很残。

　　这的确是机会，阿P的亚索已经过来了，复活的波比给出TP来到正面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十章 将团战进行到底免费阅读。https://xs.23sk.com 