    没人想到，科比和李昂居然打成了一次如此精湛的配合。

    毕竟，半场比赛打下来，科比和同队的奥尼尔，都几乎没有什么配合。

    别说配合了，两人就是相互传球的次数都寥寥无几。

    结果，李昂和科比这两个对手反而还呼应上了。

    全明星果然是一个充满惊喜的地方。

    什么叫做惊喜？

    惊喜就是科比给李昂传球，半场比赛之后，接上西部队的腿。

    这他妈叫惊喜啊！

    李昂和科比的配合，在大屏幕上一遍遍的回放。

    奥尼尔看着大屏幕上配合得如此娴熟的两人，突然觉得自己好像头上带点绿。

    不是......你们第一次合作就能配合得如此之默契？就已经解锁了这么多姿势？

    我怎么就有点不太相信呢？

    说，你们究竟背着我干了几次！？

    现场，湖人队的球迷们也犯难了啊。

    他们很想西部队赢，但李昂又是个湖人名宿。

    一时间，湖人球迷都不知道是该喊李昂刘哔还是该喊法克李昂了。

    李昂站上罚球线，稳稳地将加罚投中，打三分得手。

    这一球，直接让西部队将分差缩小到了10分。

    再进一个，就能将分差彻底缩小到个位数了。

    李昂和科比都严阵以待，认真防守。

    科比这一次不惜体力，咬住了满场飞奔的AI。

    李昂也非常努力地冒着被跑吐的风险去跟汉密尔顿。

    这场全明星赛，直到现在才终于有点对抗内味儿。

    李昂和科比的积极防守，也带动了基德和硬特。

    所以说啊，大环境是最容易影响人的。

    为什么有些学风正的学校，学生成绩好？真的是那里的学生更聪明吗？

    不，因为学风正的学校，大多数人都在努力学习，你在里面不学你都不好意思，会显得格格不入。

    为什么有些正经的小说，能吸引那么多正经又帅气的读者？

    因为正经的小说大家都是来看图的，你不看图你就会显得格格不入。

    而现在，当科比和李昂都在努力防守，你要不也跟着努力一下，就会显得很不合群。

    见汉密尔顿和AI都被死死盯住，比卢普斯一时间竟找不到传球目标。

    没有办法，最后，他只能把球吊给了姚明。

    姚明接球之后直接一个翻身跳投，在沙克头上轻轻松松命中投篮。

    现在的姚明啊，真的是能和沙克抗衡了。

    虽然西部队又一次成功进球，将分差拉开到了12分。

    但李昂和科比的防守，还是让比卢普斯心有余悸。

    西部队，好像开始认真了。

    进攻继续，科比持球刚过半场，沙克便倚着姚明举手要球。

    一般情况下，中锋若是这样要球，后卫能传都会传。

    但科比偏偏就没传，所有人的注意力都在科比和奥尼尔这边，却没人发现，李昂已经摆脱掉汉密尔顿，沿底线切了进来。

    科比没有半点犹豫，眼睛盯着沙克的他，却大力把球传向了李昂。

    这一球传得又快又准，颠覆了人们对科比的印象。

    其实，关于科比的传球，很多人都有一个共识。他能传，只是他不爱传。

    毕竟，每个人的打球倾向都不一样。

    就好比君子雷，他能扣，但他就是不爱扣。

    能不能做和喜不喜欢做，完全是两回事。

    当科比执意想传球的时候，你会发现他的传球技艺也是如此的精湛。

    这一球传得非常漂亮，甚至姚明都没有反应过来，没法第一时间回到篮下去护框。

    但别忘了，现在和姚明搭配内线的，可是大本啊！

    别人反应不过来，本哥还反应不过来吗？

    李昂接球的瞬间，大本就已经站到了李昂面前，隔在李昂和篮筐之间，不让李昂轻松攻框。

    即使是李昂，面对大本这样的防守人时，也无法为所欲为。

    但现在，李昂已经没有传球的空间了。

    他只有选择自己攻框。

    于是，李昂迎着大本跳了起来，看样子是想直接扣篮。

    大本也不甘示弱，高高跃起打算在空中拦截。

    对不住了，师弟！

    大本的运动能力可不比李昂差，他也许是这个联盟里，为数不多可以封杀李昂扣篮的人。

    开玩笑，2米12一大汉呢。

    谁人都能在他头上扣篮的？

    李昂也发现，这本哥的高度是真不得了。垂直弹速这一块，要论不当人，也只有本哥有资格和李昂一较高下。

    硬上肯定是个死，这要是被大本封杀扣篮冒一大跟头，还怎么拿AMVP啊？

    但拉杆上篮这种花里胡哨的玩法，李昂又不会。

    没办法了，只见李昂在空中双手抓球变单手抓球，然后单手抓着球往后划了个圈。

    大本于是拍了个空，李昂则从大本身边掠过，滑翔到篮筐另一侧后，在背对篮筐的情况下，划圈的手臂刚好又把球举了起来，单手完成背扣！

    李昂在大本头上，完成了一记大风车单手大风车背扣！

    那一瞬间，整个斯台普斯都炸了。

    人家的大风车是为了装哔，而李昂的大风车，却是为了躲避防守，然后不经意间顺便装哔。

    那句话怎么说的来着？无形装哔最为致命啊！

    可以说，李昂的存在，让花哨的扣篮都变得实用了起来。或者说，只有李昂有这个能力，在实战中运用各种花哨的扣篮完成得分！

    李昂落地后，发现看台上的所有人都捂住了脑袋。

    大家就感觉，李昂在全明星赛上随便一扣，都比今年扣篮大赛精彩。

    这大概就是世纪扣篮王的功力吧。

    就连坐在替补席上的邓肯，也展露出了惊讶的神色。

    可恶，这个联盟里，居然有人能在大风车这方面与我抗衡！

    我风车狂魔的绰号，怕是要不保啊。

    李昂这一波，震惊了整片球场。

    但李昂没有自顾自的庆祝，落地后，他指了指科比，感谢科比的传球。

    科比也微微一笑，冲李昂竖起了大拇指。

    奥尼尔看着李昂和科比，青筋暴起。

    我特么人还在这儿呢！

    你们现在搞暧昧都不背人的吗？

    好啊科比，是你要先出轨的。

    你要这样，我老鲨也要去找别的小后卫了。

    我看迈阿密那个大腮帮子，似乎就很不错。

    速度快，冲击猛，我喜欢~

    李昂的扣篮，让全明星赛又变得华丽了起来。

    以前，人们从未在实战中见过那么变态的大风车扣篮。

    至此，连续两次进攻打成，科比-李昂连线的威力已经开始显现。

    而他们的威力不仅仅是在进攻端，这一次，在防守端，李昂和科比配合得也相当默契。

    为了摆脱防守，AI和汉密尔顿决定来一个交叉跑位。

    艾弗森和汉密尔顿交叉的瞬间，李昂和科比非常默契地选择了直接换防！

    李昂守到AI面前，科比则换到了汉密尔顿身边。

    西部队的防守依然滴水不漏！

    比卢普斯于是挥挥手，让姚明出来给做个挡拆。

    这个时期的沙克，因为自身态度和体重的问题，防挡拆其实是有些吃力的。

    毕竟，现在的他速度远不像年轻时那么快。

    所以，利用挡拆，逼迫奥尼尔换防，比卢普斯有信心强突鲨鱼。

    果然，挡拆后奥尼尔不得不换防到比卢普斯面前，但他现在根本就跟不上比卢普斯的脚步，被轻轻松松超越。

    正当比卢普斯扎入禁区即将上篮时，科比却突然蹿了出来，挡在比卢普斯跟前！

    比卢普斯有些惊讶，他没想到科比的协防居然会这么积极。

    但没关系，科比过来协防自己，这就意味着汉密尔顿被漏掉了！

    比卢普斯没有犹豫，直接把球传向了汉密尔顿，他不用看都知道汉密尔顿在什么位置。

    然而球才刚飞到一半，比卢普斯就后悔了。

    因为他看见，李昂已经全速前进冲向了汉密尔顿。

    他忘了，最懂自己传球的人，李昂也！

    李昂赶在篮球飞到汉密尔顿手上之前，大手一张，将篮球稳稳拦截，成功抢断。

    这一波啊，科比和李昂的配合那叫一个天衣无缝。

    科比去协防比卢普斯的瞬间，李昂就跑过去帮忙协防汉密尔顿了。

    没人知道这两个人的换防是怎么这么默契的，奥尼尔都快哭了。

    今天，他感觉自己不叫沙克，叫浩克。

    拿下篮球后，李昂迅速反击。

    因为大本追得太紧，所以李昂很清楚，如果直接攻框的话，怕不是会送给本哥一个追冒的机会。

    不，今天想当AMVP，就一定不能成为别人的背景板。

    于是，李昂突到篮下后没有直接上，而是把球往后一传，送到了跟进的沙克手里。

    奥尼尔本能地接球就扣，成功得分。这一下，分差终于回到了个位数！

    西部队现在只落后8分了！

    奥尼尔刚想振臂欢呼，却突然感觉十分耻辱。

    李昂和科比双宿双飞完成了一次防守，然后，我终结了这次快攻。

    这尼玛......

    李昂和科比这这对狗男女非但不背人不害臊，还特么邀请老子加入多人运动！

    你们可做个人吧卧槽！

    浩克，啊不，沙克感觉自己现在浑身都绿油油的。

    拿分都拿得不开心了。

    见西部队将分差缩小到了个位数，拉里.肛穿.布朗紧张了。

    虽然还领先8分，但西部队无疑已经起势了。

    说实话，他不知道科比和李昂是怎么搞到一块儿去的。

    拉里.布朗一直以为，这个联盟除了自己，可能也就科比最讨厌李昂了。

    科比怎么会和李昂狼狈为奸呢？

    他想不明白啊！

    他当然想不明白，毕竟他只想摘桃子，算不上是正儿八经搞竞技体育的。

    科比讨厌李昂不假，但他更讨厌沙克，更讨厌沙克在斯台普斯捧起AMVP奖杯。

    那句话怎么说的来着？敌人的敌人就是朋友，朋友的女朋友就是......

    咳咳，总之，起码今天，科比可以放下成见，和李昂好好打一场。

    比赛继续，AI这一次依然在积极地跑位，企图甩开科比。

    站在球场右侧的他，先是做了一个往左切出去的假动作，然后迅速反跑，企图从底线都到另一侧接球。

    艾弗森见科比没有追上来，心中窃喜。

    可当他从底线跑到球场左侧时，他才发现科比不是没有追上来，而是从外面绕到了自己面前，对自己依然死不松口！

    说真的，被黑曼巴给盯上的话，你就只能自求多福了。

    科比就这么一直紧跟着艾弗森，让艾弗森连接球都接不到。

    没有办法，AI只能又做了一个反跑的动作，然后切出去准备接应。

    见艾弗森甩开了半个身位，比卢普斯也把球传了过去。

    殊不知科比很快就重新贴了上来，并伸直手臂挡住了比卢普斯给AI的传球！

    传球被破坏后，科比赶忙往前一步，双手牢牢将球抱住。

    西部队连续两个回合完成抢断，防守极其严密。

    科比自认为，自己这一次抢断很帅。

    但实际上，已经暴露了他手小的事实。

    刚刚，差不多的情况下，人李昂可是直接单手把球给抓了下来。

    而科比，却只是把球破坏掉而已，因为他根本抓不住。

    没有对比，就没有伤害啊。

    虽然手小的事实暴露了，但起码球是抢到了手。

    又一次反击，科比这一回自己持球推进，速度非常快。

    虽然之前科比已经给李昂传了几个好球，但东部队还是习惯性地去围剿科比。

    毕竟，他三人包夹大空位的人设实在是太深入人心。

    科比持球从侧翼杀到了禁区附近，此时，大本也已经赶回了禁区，随时准备掠食。

    科比见此情形，往左一个体前变向，但变向之后，很快又往右转身。

    看上去，科比似乎是直接来一个翻身跳投。

    大本和汉密尔顿都已经做好了跃起干扰的准备。

    然而，科比转过身来之后，所有人都惊讶地发现，他手上的球不见了。

    凭空消失了！？

    大本和汉密尔顿都愣了一下，球呢？

    这很不科学啊！

    下一秒，李昂持球直入禁区，在大本反应过来之前，完成了一记单手暴扣！

    没错，科比刚刚转身转到一半的时候，便隐秘地把球击地穿给了跟进的李昂。

    只不过因为他的转身动作太流畅，再加上传球动作不明显，所以根本没人发现他传球了。

    这一球扣进之后，西部队可是只落后6分了。

    李昂和科比掀起的这一波反击，威力巨大！

    洛杉矶球迷们都兴奋了起来，他们打死也想不到，今天科比和李昂的连线竟是如此之精彩。

    最重要的是，这个赛季都打了一大半了，他们却从未见过科比在常规赛中传过这样的球。

    科比和李昂的组合，让收视率开始飙升，也让东部队的优势摇摇欲坠。

    人们不禁在想啊，如果这两个家伙在常规赛中联手，那会是一幅怎样的美景。

    比赛继续，现场镜头给了李昂和科比一个分屏特写。

    只见两个人都压低重心，紧皱眉头，死死地盯着前方。

    这两个人往三分线外面这么一站，都特么充满了威慑力。

    这一次进攻，比卢普斯老老实实地把球打给了姚明。

    但姚明一接球，就被奥尼尔和加内特包夹了。

    全明星赛上包夹，这无疑是提升了比赛的强度。

    姚明很不适应，这个赛季在公牛，米利西奇都是能帮他拉开空间的。

    一般情况下，姚明在低位都是一对一。

    只要体能不出问题，姚明低位一对一就一个字——无敌。

    但现在，一胖一高两个人夹住姚明，就让他有点难受了。

    进攻端四打五，这就是大本嘛。

    姚明今天终于体验到了，上赛季季后赛，本哥连续两场拿1分的酸爽。

    姚明在包夹之下翻身跳投出手，但却未能命中，西部队获得了继续缩小比分的机会。

    奥尼尔拿下篮板后，习惯性地把球交给了基德。

    他寻思，把球给基德，科比就没有机会在进攻端乱来。

    结果基德刚过半场就把球交给了科比！

    奥尼尔气得啊，你特么怎么就不懂我的心思呢！？

    基德不是不懂，是不敢懂。

    李昂和小奥尼尔特么一人带了一个扳手进更衣室，你说基德听谁的？

    家暴这方面，基德很有经验。想要不被打，你就得乖乖听话。

    那大扳手抡到头上，可不是开玩笑的。你脑瓜子保不保熟，都能看的一清二楚。

    基德就熟练得让人心痛。

    科比接到篮球后，冲基德点了点头。

    不愧是你，靠着运球过半场拿顶薪的男人。

    这一次，李昂主动走上来从科比手里接过了篮球。

    他挥挥手，让所有人拉开，看样子是要单打汉密尔顿。

    汉密尔顿严阵以待，他很清楚李昂的冲击力有多强，汉密尔顿现在只能祈祷本哥能安安全全给自己擦屁股了，不然非得漏一手。

    李昂往后退了两步，然后加速往右冲刺。

    汉密尔顿张开双臂挡在李昂面前，无比的勇敢。

    但就在两人的身体即将碰在一起时，李昂却伸出左手，把球猛地往左边一拉。

    科比都惊呆了，李昂居然也会山姆高德运球！

    其实这没啥不会的，只要运球能力到了，要用出来并不难。

    事实上，山姆高德运球并非山姆高德首创。真玩意儿真要追究起来，是起源于南斯拉夫联赛。

    只不过，在米粒家这边，山姆高德可能是第一个在正式比赛中使出这招的人。

    按照山姆高德的说法，他就是灵光一闪用出了这个动作，之前并没有看过欧洲联赛的录像。

    所以说啊，只要运球能力到了，很多动作真的就是那一瞬间灵光一闪就出来了。

    李昂这个也是，其实他在做这个动作事情，根本没想那么多。

    李昂用一个漂亮的动作直接过掉了汉密尔顿，这让汉密尔顿都有些震惊。

    作为上赛季和李昂一起打天下拿冠军的人，汉密尔顿对李昂太了解了，他们在训练场上交手了无数次。

    但以前的李昂，是不可能在高压防守下做出这些动作的。

    以前李昂的突破，就特么是坦克突破，走的都是直线，遇到障碍物都说直接碾压过去。

    现在倒好，都学会排水渠过弯了。

    汉密尔顿觉得震惊，不是因为自己被过了。而是他不知道，李昂这家伙，究竟有没有上限！

    大家都是一起打过疯狂三月，一起进入联盟的，岁数也差不多。汉密尔顿现在已经完全定型了，已经摸到了他的天花板。

    而李昂，他居然还在进步！

    汉密尔顿甚至觉得，现在的李昂和当初在疯狂三月上与自己对飚的那个两个，完全就是两个人。

    李昂过掉汉密尔顿后直插禁区，东部队收缩得非常之快。

    但李昂却在跳起来后，把球从脑后传给了埋伏在三分线外的科比。

    科比接球就投，手起刀落，命中三分。

    至此，西部队只差三分，就能将比分彻底扳平！

    “又一次李昂和科比的连线，太精彩了，精彩至极！我的天呐，我想现在肯定有无数人很想知道，如果李昂和科比一队，他们会打成什么样子！

    这是一个令人激动的二人组合！”

    大本喘着气，他已经尽力在防守了，但根本就防不胜防。

    科比和李昂，这两个人单独拎出来都是极大的威胁。

    而当他俩合在一起时，大本觉得，这个世界上根本没有防守能限制他们！

    “没想到你也会给我传球。”科比笑了笑，现在在他心里啊，李昂简直比沙克好了一百倍！

    “毕竟，你也是在乒乓球台上面对我时得过分的人啊，所以我还是相信你的得分能力的。”

    科比：“艹！”

    每一次，当科比对李昂有点好感的时候，李昂都能用一句话让这好感烟消云散。

    不愧是逆向交际花。

    现在，西部队已经完全起势。

    而且更要命的是，最近这几个回合的快速转换，让姚明有些疲惫了。

    没有办法，拉里.布朗只好暂停了比赛，换下姚明，上阿泰。

    西部队这边，汤师爷则换下了除科比和李昂外的所有人。

    他很清楚，这比赛想精彩，其他人可以不在，但李昂和科比必须在一起。

    没人比师爷更懂惊喜嘛。

    虽然双方都变了阵，虽然西部队一次性下了三个主力。

    但拉里.布朗依然担心。

    因为，西部队这板凳深度是真吉尔强。

    奥尼尔换成邓肯，加内特换成小奥尼尔，基德换成雷.阿伦。

    这特么......换了跟没换似的，阵容还是很豪华！

    汤师爷也爽啊，师爷我这辈子都没打过这么富裕的仗！

    再说了，只要科比和李昂两人在，西部队就依然危险。

    虽然还落后3分，但师爷对这场比赛已经是信心满满。别急，让意大利炮的炮弹再飞一会儿。

    这一次科比亲自运球过半场，然后举起手，比出了三根手指。

    这手势，你别说东部队看不懂，就是西部队的人也看不懂。

    全明星赛根本没有战术布置，你特么比个手势谁知道什么意思啊！？

    科比微微一笑，你们不懂无所谓，有人懂我就行~

    大家都知道要怎么配合科比，于是只能全部拉开。

    此时，站在底角三分线内一步的小奥尼尔听见李昂发出了“呲呲”的声音。

    作为李昂身边最忠实的沙雕，小奥尼尔秒懂。

    他立刻站在李昂旁边，给李昂做了一个无球掩护！

    这就是为什么，李昂现在喜欢小奥尼尔这种年龄稍微大点的，有经验的。

    这种人，你拍拍他屁股，随便发出点声音，他都懂接下来要用什么姿势配合你。

    借过小奥尼尔的挡拆，李昂兜到了三分线外右侧。

    而阿泰因为害怕李昂突破，所以没有扑上去。

    李昂这相当于是获得了一个接球投篮的大空位三分机会。

    那还等啥啊？

    射吧！

    李昂三分线外直接出手，而就在李昂出手的瞬间，科比头也不回地转手，举起手臂，比出三根手指，提前庆祝！

    他是如此的相信李昂！

    “哐！”

    “啊这！”科比咽了咽口水，李昂你特么要是让我装哔翻车，我特么待会回更衣室就捡起扳手和你拼了！

    科比紧张地回头看了一下，发现篮球砸到篮筐前沿后弹了起来，但二次下坠时精准地穿网而过。

    李昂三分命中，科比装哔成功！

    “漂亮，西部队这一波攻势，直接将比分给扳平了！科比和李昂，他们的配合堪称完美。刚刚传球给李昂之后，科比直接转身开始庆祝！这是什么？这就是信任啊！”

    场边，奥尼尔青筋暴起。他妈的，和老子在一起的时候不见你这么信任我？

    这老蛇就是存心气老子！

    比分扳平，西部队已经完全起势。只要李昂和科比保持这个状态继续下去，赢球只是时间问题。

    布朗再度叫停了比赛，李昂和科比肩并肩走下场，然后轻轻碰拳。

    看着那个1号和8号的背影，无数球迷都放声欢呼。

    没人想到他们之间的配合会这么好，没人想到今天西部队居然是靠着这两个死对头的配合，扳平了比分。

    李昂和科比，今天在全明星赛上大放异彩。

    虽然只是扳平比分，但大多数球迷都认为，胜利已经近在咫尺。

    只要有这两个人在，西部，就稳了！

