    次日，小雨淅淅沥沥的下了一整天。

    在这个雨天里，米酒配烤鸡也别有一番风味。

    宁大叔根本舍不得把米酒分给苏凡，所以就把自己的鸡腿主动分给了他。

    苏凡一人独享四个鸡腿，满足了打了个饱嗝。

    “大叔，米酒好喝吗？”

    宁大叔非常满意的点了点头，冲着苏凡比了个大拇指。

    “确实比那家店里的好喝，没想到你这手艺真不错。”

    苏凡笑呵呵的看着他，问道：“吃也吃了，喝也喝了，咱是不是该履行承诺了。”

    虽然他心里没抱多大的希望，但有些话该说还是得说。

    果然不出所料，宁大叔立马转移了话题。

    “你这就吃饱了？剩下的不吃了吗？”

    苏凡面无表情的看着他。

    宁大叔揣着明白装糊涂的说道：“你要是不吃，晚上可就没有了。”

    苏凡直截了当的问道：“咱不是说好酿了酒就带我离开庐古镇的吗？”

    “是啊，但不是现在。”

    宁大叔强词夺理的解释道：“现在小伊满镇子找你呢，你要是现在出去可就是自投罗网。”

    “行，那我自投罗网。”

    苏凡说着话就站了起来。

    宁大叔连忙拉住了他，皱眉道：“你这孩子咋这么不听劝呢？再等两天行不行？过两天我肯定送你出去。”

    苏凡躲开他的手，很干脆的回道：“不行。”

    他把剩下的烤鸡装进了布包里，然后拎起布包就走。

    他刚走到门口的时候，胸口突然剧痛了起来。

    苏凡踉跄了两步，一个不稳单膝跪在了地上，脸上露出了极其痛苦的表情。

    宁大叔没有意识到严重性，还在那开玩笑的说道：“不过年也不过节的，你给我行这么大的礼干吗？”

    此时的苏凡已经疼的说不出话来，他感觉自己的五脏六腑都要炸了似的。

    宁大叔把最后一口米酒喝光，他这才发现苏凡的脸色是真的很难看。

    “喂，你可别碰瓷啊。”

    他起身朝着苏凡走了过去。

    只见苏凡的呼吸很缓慢，瞳孔慢慢散大，脸色苍白，口唇微紫的模样看上去像是要不行了的样子。

    宁大叔连忙蹲了下去，趴在他的胸口听了听。

    “喂，小子，能听到我的声音吗？”

    苏凡没有任何反应的倒在那里，一把罗谷草从他的口袋里掉了出来。

    宁大叔看到罗谷草，瞬间明白了过来。

    他感到意外的喃喃道：“傀儡蛊？”

    可傀儡蛊又没有毒性，苏凡为什么会变成这个样子？

    他就没见过有人会因为中了傀儡蛊出事的。

    就在他百思不得其解的时候，苏凡的身上突然泛起了淡蓝色的光晕。

    一条血红色的纹理从眉心处呈现，接着迅速极快地往下滑去，直至脚踝处停了下来。

    宁大叔不敢置信的看着眼前的这一幕，他反应了好一会儿才站了起来，喃喃自语的说道：“高维族…竟然是高维族…”

    他愣愣的看着苏凡，心中打定了主意。

    “小子，算你走运。”

    宁大叔找了一把匕首，先是在苏凡的手腕处划了一刀，随后又割破了自己的右手腕。

    他在苏凡的身旁躺了下来，两人的血瞬间融在了一起。

    宁大叔闭上了眼，静静地等待着寄生蛊自行爬出。

    几秒种后，一只浑身粘粘且透明的寄生蛊从宁大叔的手腕处爬了出来，形状很像是水母的样子。

    它顺着血路开始蠕动，但蠕动的速度非常的慢。

    短短的几秒钟，仿佛过去了一个世纪。

    寄生蛊爬到苏凡手腕的时候，明显的停顿了一下。

    宁大叔微微皱了皱眉，如果它排斥苏凡的话，那情况可就不妙了。

    以苏凡目前的状态，能不能撑得住都是一个问题。

    就在这个时候，寄生蛊突然一股脑的钻进了苏凡的手碗里。

    宁大叔见状舒了口气，放下了心。

    他先给苏凡止了血，然后才给自己包扎。

    有了寄生蛊的帮助，苏凡的脸色肉眼可见的变好了，似乎比以往还要红润了一些。

    宁大叔把苏凡挪到床上，担心他会受凉，所以又往火堆里添了些干草。

    ……

    另一边，小伊满头大汗的倒了下来。

    “小伊，你怎么了？”

    任杰担心的扶起了她。

    小伊抬手擦了擦额头上的汗，她抓着任杰的胳膊顺势站了起来。

    “小杰，我感受不到傀儡蛊的存在了。”

    任杰蹙眉道：“怎么会这样。”

    “这有什么难猜的，感受不到蛊的存在，那肯定是中蛊的人出了问题。”

    武舟在一旁满不在乎的说道：“都好几天了，苏凡肯定是死在某个犄角旮旯了。”

    小伊心烦意乱的冲他喊道：“不会说话就把嘴闭上！”

    武舟一脸委屈的看着她：“小伊，我这不是帮你分析原因呢嘛。”

    小伊扭过头，看着杜凝婉抱怨道：“小婉姐，你把他带来干什么呀？”

    “不怪小婉姐，是我非跟着她来的。”

    武舟秉着一人做事一人当的原则，很主动的站了出来。

    杜凝婉垂着头，没出声。

    其实还有一种可能存在，但她并没有提醒他们。

    因为拥有寄生蛊的人，在寄生族里屈指可数，所以在他们看来，那种可能性的存在几乎为零。

    同一时间，宁婆婆独自上了后山。

    宁大叔听到门外的脚步声，他主动打开了门。

    他看着门外的人，笑容灿烂的喊道：“娘，你怎么来了？”

    “我来看看你这个不孝子。”

    宁婆婆慢悠悠的进了破庙。

    “娘，我有件事得跟你说一下。”

    宁大叔嘿嘿一笑，语气中带着讨好的说道。

    当宁婆婆看到床上的苏凡时，她忽然有种不好的预感。

    紧接着她就看到了苏凡的手腕上缠着布条。

    宁婆婆的心里一沉，那种不好的预感，更加的浓烈了。

    她回头看着宁大叔的问道：“宁远志，你又背着我干什么了？”

    宁大叔傻笑了两声，连忙拉住宁婆婆的胳膊解释道：“你先别生气，听我把话说完呗。”

    宁婆婆看到他的手腕也缠着布条，顿时心里跟明镜似的了。

    “你把寄生蛊给他了？”

    宁大叔微微一愣，没想到宁婆婆会这么快的猜到。

    他没有犹豫的点了点头：“给了。”

    宁婆婆什么都没说，只是长叹了一口气。

    宁大叔见她这个反应，便小声的问道：“娘，你是不是早就知道他是高维族的后人呀？”

    宁婆婆轻轻地“嗯”了一声。

    如果不是因为他是高维族的后人，她也不会对苏凡改变态度。

    “娘，小伊那疯丫头肯定也是因为这原因才把他绑过来的吧？”

    宁大叔现在算是彻底明白过来了，什么一见钟情的那些话，全都是忽悠傻子的。

