    “摇人么？这招我也会啊！”

    面甲下，夏龙看着朝自己冲来的四头怪兽不仅不慌，甚至还有点想笑。

    啪！

    夏龙伸手打了个响指。

    下一秒，品红色的能量传送门在身后打开。

    “想逃？快阻止他！”诺斯特拉一看立刻下令道。

    得到命令，天空上的亚利盖拉立刻发出一声尖鸣。

    随后肩部青色的脉冲孔立刻发光朝着夏龙射出两道赤红色的电磁气光线。

    “虽然话不中听，但对付你们这种货色我还不需要跑。”夏龙发动磁力操控，挥手将袭来的电磁气光线瞬间消散于无形，随后嘲讽的说道。

    诺斯特拉正要出声讥讽。

    就见之前在飞船里看见过的，长得一模一样的两人从传送门走了出来。

    “靠，这环境也太差了，必须得变身才行了。”2号脚步刚踏地就低骂一句，随后果断将手臂放在卡盒上启动了变身。

    “没事儿，回头我给装甲升级一下，后面再来宇宙就不怕了。”科研部长说着同样启动了纳米帝骑装甲，不过他的装甲看上去要更加细致一些。

    “两名帝骑？原来是分身么，哈哈哈哈就凭这两个分身你就想翻盘？少痴人做梦了！”诺斯特拉看着眼前三名帝骑愣了下，随后感受到那弱了夏龙不止一筹的气息，立刻反应过来大笑道。

    “究竟是不是痴人做梦。”2号上前一步单手叉腰。

    “打打看不就知道了，本尊，抄家伙！”科研部长极有默契的跟上一步，双手抱胸说道。

    “真是的，不要随便命令我啊！”

    夏龙撇了下嘴，但还是打开了奖池空间。

    很快将金色大光球傻妞，还有三头海帕芝顿以及龙神一号全都放了出来。

    看着那四个黑色狰狞如恶魔般的庞然身影，诺斯特拉瞬间笑不出来了。

    这家伙手里怎么会有海帕芝顿？

    还是三头！

    他洗劫了杰顿星人吗？

    “我早就期待这一天到来了，我来驾驶机械海帕芝顿，傻妞操控另外两头海帕芝顿死镰，至于龙神一号就交给2号你了。”科研部长双手交叉放在身前伸了个懒腰，随后直接跃在空中。

    在他身后，机械海帕芝顿胸膛橙黄色的发光器官立刻投出一道光影将其笼罩，随后科研部长身形就快速被收纳其中。

    内部驾驶舱内，科研部长已经换了身黑色紧身衣，站在悬空的能量台上。

    “连接！”科研部长张开双手下令。

    随后几根类似天线的血色触须就从顶部伸了下来，快速与科研部长四肢血管相连接，就连大脑亦不例外。

    很快机械海帕芝顿黯淡的双眼亮了起来，粗大的血管内奔涌的不是血液，而是充盈的能量。

    “银龙交给我！”

    话音落下，机械海帕芝顿一个瞬移消失在了原地。

    再次出现时却是在银龙背后，银龙还未反应过来尾巴就被机械海帕芝顿抓住，随后庞大的身形被硬生生抡了起来狠狠砸向了后方。

    一旁的哥美斯还有恩马戈愣了下，齐齐转身正要朝着机械海帕芝顿发动攻击，就被十几颗巨大火球击中了背部，整齐扑倒在地上。

    却是傻妞操控剩余两头海帕芝顿死镰发动了攻击。

    天空上亚利盖拉展开宽大的双翼，尖锐的脚爪朝着夏龙狠狠抓来。

    夏龙站在原地一动不动，似乎根本没有看见它一般。

    下一秒，十几颗喷着赤色光尾的追踪导弹撕裂黑暗出现，结结实实命中了它。

    砰砰砰！！！

    在一连串暴散的炽烈火光中，亚利盖拉发出一声惨叫，身形踉跄着从天空跌落。

    然而还未等它落地，龙神一号便展开赤红双翼冲天而起。

    龙爪的右手精准探出，一把掐住了亚利盖拉的脖颈，然后单臂发力将其狠狠砸下了地面。

    嘭！！

    不过一个照面的功夫，亚利盖拉便趴在了地上步了恩马戈等怪兽的后尘。

    相比最初模样，龙神一号已经大不相同。

    体表披挂着黑色泛着冷光的轻薄装甲，双肩肩甲为半球形，黑底金边。

    左臂有着一面收敛闭合的龙鳞盾牌，右手却完全改造成龙爪的模样。

    背后是一对赤红巨大双翼，骨架纯黑，翼膜却是暗红色。

    看上去如同黑暗之龙的翅翼，极为霸气。

    龙神一号·黑龙装甲形态。

    “你的对手是我！”

    2号端坐在驾驶舱内，俯视着下方费力爬起的亚利盖拉冷声道。

    顷刻间，诺斯特拉召唤出来的四头怪兽就都陷入到了苦战之中。

    现在，只剩下他一个人了。

    “你还有什么底牌吗？再不拿出来你就等着下地狱再用吧！”夏龙从奖池空间取出决斗盘装备在左臂上轻声说道。

    “你少得意，底牌我当然还有，就让你见识下吧，我最强的卡牌贝利……啊！！”

    诺斯特拉拿出贝利亚卡牌正要发动力量，话还没有说完，手掌就被一团强大的力量挤压得经断骨折。

    贝利亚卡牌也被因此掉了下来，

    “我的卡牌！”

    诺斯特拉忍着疼痛正要伸手去捡，就听见夏龙的声音响起。

    “决斗空间！”

    下一秒，周围场景飞速变换。

    不再是坑坑洼洼的月球表面，而是赤色没有植被覆盖的荒芜大地。

    自己和帝骑被关在一座十分巨大的擂台上，四周连同天空都被栅栏围住了。

    根本无法逃脱！

    “这里是？”

    “就拿你试试我最近新得的卡牌吧！”夏龙说完打开腰侧卡盒快速抽出两张卡牌，然后依次放入决斗盘中。

    【风暴之王利特拉】

    【黑暗梅菲斯特】

    读取声响起，随后在诺斯特拉震惊的目光中，两道光影自帝骑左臂的仪器上投出。

    他们身形迅速凝成实体，站立在帝骑身前。

    一个是体型庞然姿态美丽，浑身被青风缠绕的青色大鸟。

    另一个是一位黑暗奥特战士，黑色的双眼默默看来，带着令人不安的心悸。

    二者刚一出现，立刻摆出了战斗姿势。

    “去吧，撕碎他。”夏龙垂下双臂，轻声下令道。

