    扬今晚的心情并不好。许嘉勇的那番话勾起了他对左鹏”圳回忆，两军对垒攻心为上，许嘉勇跟他玩心理游戏的同时，张扬也进行了反击，不过显然双方都会有所损失，张扬原本大好的心情就受到了影响，不过这厮现在已经可以很好的控制自己的情绪小虽然是第一次接触，张扬已经感觉到许嘉勇这个人很不简单。

    箱酒喝完，张扬并没有再要，何歆颜提出去去唱歌，张扬给苏小小红打了个电话，让她在金樽夜总会留了一个，包间。结账后，带着两位女孩离去。

    因为他的丰田车在南林寺工地现场被砸，已经送修了，刚才是打车过来的，走出鱼馆大门，正准备叫出租车的时候，就听到有人很响亮的吹了个嗯哨，六名刺龙画风的痞子站在那里，眼神极尽猥琐的看着安语晨和何歆颜：“小妞挺漂亮啊，过来陪哥哥玩玩！”

    张扬皱了皱眉头，这种事情他遇到过许多次，可在江城这种地方，明目张胆挑衅的人并不多，毕竟这里的治安比起春阳还要好一些，这样的挑衅不但低级而且无趣。

    张扬抑制住心中打人的冲动，今晚他身边的两个，安语晨跟何歆颜性情都有些火爆，安语晨冷冷看了看那边，咬牙切齿道：“恶心！”

    何歆颜啐道：“有毛病啊！”

    张扬现在是科级干部，有身份的人，犯不着跟这帮小痞子一般见识，拿出手机道：“我说你们几个别找不自在啊，再闹事我报警啊！”可张扬马上就发现有些不对了，这帮小痞子并不害怕他的威胁，非但没有后退，反而围了上来：小子，你挺狂啊，脚踏两只船。哥几个就看你不顺眼了

    另外一小子道：“这他妈什么世道，好白菜都让猪拱了”。

    张大官人笑了起来，冷笑，彻彻底底的冷笑，老子现在不喜欢用暴力，这帮不开眼的小逼，难道看不出我很生气吗？难道不知道后果很严重吗？

    说起动手，安语晨远比张扬快得多，她心情也不好，曾祖父的坟头被破坏，来到江城又看到张扬跟何歆颜卿卿我我小虽说不干她的事情，可心情还是大受影响，凭她多次实战的经验，在江城出手，只要适当的掌握分寸，根本不用担心后果问题，善后有张扬呢。

    安语晨像一只雌豹一样冲向对手，一脚就将其中一人踹得飞了出去。

    何歆颜诧异于她强大的战斗力，不禁发出一声惊呼，她原本打算去找个酒瓶子去帮忙呢，张扬笑道：“我这徒弟横着呢，几个小痞子而已用不着我出手”。

    可实际情况并没有像他想象中这么简单。又有十多人向他们围了上来，这群人并不像社会上的痞子，一个个穿着统一式样颜色的练功服，为首一个瘦瘦的小、子指向张扬道：“就是他，就是他调戏我女朋友的！”

    张大官人真是一头雾水，我靠，这啥事儿，欲加之罪何患无辞，我调戏谁了？我一国家干部，我一堂堂正正的**员，至于去调戏别人吗？他已经意识到了，今天的事情有些不对，这些人肯定是蓄谋而来。

    人群中飞出一条汉子，他一身黑色练功服，冲着张扬，二话不说，当胸就是一拳。

    张扬心中的怒火已经被这帮人给激起，也是一拳挥了出去，硬碰硬跟他撞在一起，他倒要看看究竟是谁的拳头更硬。双拳相交，张扬的身躯纹丝不动，对方也只走向后退了一步。

    张扬内心不由的一怔，对方的实力竟然不弱，十多名汉子把张扬和何歆颜包围在中心，手中同时亮出了钢制甩棍，果然是有所准备啊。

    张扬笑道：“想再事儿，知道我是谁吗？现在走人，我当这件事没发生过！”

    “揍他”。十多人同时向张扬冲了过去，张扬抱起何歆颜，用力向外扔去，何歆颜发出一声娇呼，整个人如同腾云驾雾一般被扔出圈外，在圈外五六米的地方轻轻落下，张扬用力极其巧妙。力道拿捏的极其到位，如果是别人做出这样的动作，何歆颜一定会摔得很惨，先把何歆颜送出包围圈，这样他就可以全神贯注的对付这帮人。

    张扬三把抓住甩棍的尾端，全力一拉，将甩棍从对手手中抽出，然后一个窝心脚，把对方踹得飞了出去，撞在一名同伴的身上，两人同时翻到在地上。

    两根甩棍向张扬的头顶击落，张扬用甩棍挡住。右手化掌为拳，蓬！地一声击落在其中一人的腹部，升龙拳第一式小龙战于野，自从得到那本拳谱之后。张大官人也修炼了不少时日，虽然进境缓慢，可是第一式也已经练得有些火候，这次刚好拿这帮家伙演练演练。

    那厮被张扬一拳荐中，身体宛如断了线的风筝一样飞了起来，连续撞中了三名同伴。然后方才落在地上，这还是张大官人手下留情的结。

    张扬伸出右手接住空中落下的甩棍，此时围攻他的这些人脸上全都露出惧意，张扬一手一支甩棍，怒吼一声，如雄狮一般冲入战团，但见他双手挥舞，宛如蝴蝶翻飞，在这帮人的身上轻点快啄，一会儿功夫十多人全都软瘫在的上，他是将甩棍当成判官笔使用了，封住了这帮人的穴道，让他们丧失了战斗力。

    只剩下最先攻击张扬的那名黑衣人目瞪口呆的看着眼前的一切，早知道张扬这么厉害，打死他都不会找这个。晦气，他壮一惟干。抱奉向张扬增！”敢问朋友。你何门何派””

    张扬把两根甩棍扔下。一步步走向他，黑衣人只觉着一股强大的压力从四面八方向他逼迫而来，他抬脚向张扬踢去，却被张扬一把抓住脚踝，干脆利索的把他的右腿弄得脱向，顺势一堆，点了他的穴道，把他推倒在地上，张大官人觉着还不解恨，反手抽了他一个大嘴巴：“老子无门无派，打得就是你这帮不开眼的！”

    那边安语晨的战斗也已经结束，以她的身手对付六名小痞子根本不在话下，何歆颜抱着痛打落水狗的念头，在每人的肚子上踢了一脚，她也有怨气，今天被那个香港影后阴了一次，网好借着这些人肉沙袋出出气。

    许嘉勇和袁立波并肩站在窗口，望着酒店门前广场上张大官人以寡敌众，威震八方的场面，两人都显得有些错愕，谁都没想到张扬的战斗力竟然如此之强。

    只有田斌没有感到太大的惊奇，当初他亲眼目睹张扬在张五楼矿难中表现出的强悍和威风。今天袁立波招来的人比那天少多了，田斌叹了口气道：“这就是你送的见面礼？兄弟，我看得你师父出马才有把握！小。他并不是长他人志气灭自己威风，这张扬压根就是一暴力分子，对他使用暴力，那是自找没趣。

    耸嘉勇却笑了起来：“有些意思”。

    警察赶到的时候，张扬已经带着两位女孩子扬长而去。

    最到霉的是那些被点中穴道的家伙，一个个躺在那里形同瘫痪，袁立波也没了办法，只能把他师父给请来。

    袁立波的师父梁百川听到出了这件事也是大吃一惊，这帮攻击张扬的人，大都是江城百”武校的，穿黑衣服那个是粱百”的徒弟霍长。

    粱百川脸色铁青，他替霍长伟把脱向的大腿复位，然后解开他被封的穴道。

    霍长伟满脸羞惭道：“师父！”他知道这次脸丢大发了，百川武校这么多人被张扬单枪匹马给干掉，传出去只怕在江城武学界要被人笑掉大牙。

    梁百川逐一为学生们解开穴道，冷冷道：“回去再说！”无论这次的起因在谁，梁百川都很不高兴，张扬太嚣张了，知道这些人是他的弟子。还没有留任何的情面，这口气实在难以忍下。

    回到汽车上，梁百川反手就给了袁立波一个耳光：“怎么回事？没那个本事，何必去惹别人？”

    袁立波被打后一声不吭的垂下头去，过了一会儿方才道：“他调戏张畦宽的女朋友”。

    粱百”抿起嘴唇，张畦宽就是那个。瘦瘦小小的家伙，也是他的弟子过去在春阳，他就听说过张扬的作风不好，这种事情发生在他身上也并不稀奇，梁百”沉吟片刻道：“让张畦宽过来，我当面问他！”

    苏小红专门为张扬安排了贵宾房，特地开了一瓶十五年的芝华士。安语晨现在落下一毛病，看到芝华士就有些犯憷小心翼翼的闻了闻，品了品这才放心的饮下。

    张扬知道她是被牛文强的假酒吓怕了，何歆颜和安语晨点歌的时候。苏小红来到张扬的身边，娇滴滴道：“方总网网走，听说你们要合作搞古城墙景区？。

    张扬笑道：“是啊！”

    苏小红眼波流转道：“张处长看看有没有能够照顾我的地方？。

    张扬笑道：“我那是搞文化旅游的，你当是搞娱乐吗？小。

    苏小红飞了他一眼道：“张处长，合着你心里就当我是一色情行业的妈妈桑，看不起人是不是？。

    张扬嬉皮笑脸道：“不是看不起人，你搞娱乐还是很适合的，去搞旅游业，屈才了”。

    安语晨听到这里忍不住笑了起来，她向张扬道：“我们安家在江城投了这么多钱，南林寺景区还没有搞起来呢，你这边就张罗着另起炉灶，是不是有些不厚道啊？”

    苏小红这才知道安语晨是安志远的孙女儿，内心中顿时多了几分谨慎，毕竟安德恒目前和方文南是商业对手，安语晨再怎么都代表着安家的利益，有些话还是不能说的太过随意。

    张扬道：“江城这么大。总不能什么事儿都围绕着你们安家转”1小妖，今天的事情你也看到了，你五叔把仿织厂搞得天怒人怨，人家一口气都撒在了南林寺上，差点没一把火把庙给烧了”。

    安语晨轻声说出了一个让张扬和苏小红都感到震惊的消息：“以后我会负责江城旅游开发的具体事务！”

    对张扬而言是个大喜事。对苏小红而言这是个商业机密，她想得很多，这是不是意味着安家要通过安语晨和张扬和解？如果他们解开芥蒂，对方文南可不是什么好事。

    每个人都在想着自己的心思，舒缓的音乐声响起，何歆颜将一首《雪在烧》演绎的如泣如诉。动人之极，让所有人的注意力不由自主都集中在她的身上，一曲唱罢。苏小红和安语晨同时鼓起掌来，张扬欣赏的看着何歆颜，感叹道：“我说丫头，咱能不这么显摆吗？”

    苏小红真诚道：“唱的真好，如果何小姐愿意可以来我的夜总会当泄甘吹年，薪酬方面我定会让你满意！何歆颜还没有说话，张扬这边已经摇头道：“苏姐，您这里太复杂，人家小姑娘太单纯，不合适！”

    苏小红狠狠瞪了张扬一眼。听得出这厮压根就没瞧得起自己，偏偏他还欲盖弥彰的解释道：“我没瞧不起您的意思，只是觉着不合

    安语晨轻声道：“何小姐条件这么好，为什么不去歌坛发展，如果你愿意，我可以介绍香港知名制作人给你认识，我们安家在歌美唱片也有股份。”

    何歆颜淡然笑道：“我对娱乐圈也没有太多兴趣，唱歌只是爱好罢了！”

    安语晨真挚道：“放着这么好的条件不去发展也是对自己的不负责，何小姐，相信我，我是真心想帮你！”

    张扬的电话响了起来，他看了看号码很陌生，还是拿起了电话，听筒中响起一个低沉的声音：“张扬吗？”

    “是我！”

    “我是梁百”！周六你有没有空，我想请你喝茶！”

    梁百川的大名在江城武林界秀，人不知无人不晓，他请张扬喝茶，等于向张扬提出了挑战。

    当初在黑山子乡的时候张扬曾经和梁百川有过一面之缘，当时他还和梁百川的徒弟严复生发生了一些冲突，梁百”留给他的印象颇有些宗师风范，感觉还是很通情达理的，他主动找上自己，证明今天围攻自己的那些人和他有关，张扬心说这徒弟打不过我，师父也要上了，他当然不会示弱，笑眯眯道：“梁师傅啊，能得到您的邀请真是不胜荣幸，您说在哪儿吧！”

    “周六上午九点江城东郊梅花山暗香阁！小，

    “好，我一定准时前往！”

    张扬放下电话，开始想今晚在一间鱼馆的事情到底是不是一场预谋，他几乎可以肯定百”武校的人一定是有所蓄谋，不过梁百川这种身份的武林人应该不会做这种宵小的行为，难道这件事和许嘉勇有关？

    他们在金樽夜总会玩到晚上十一点左右离去，张扬打车把安语晨送到了帝豪盛世，安德恒当晚也入住在这里。

    原本张扬打算给何歆颜在这里也安排一个房间的，可是何歆颜却拉着他出去吃烧烤，小妮子的玩心挺大。

    何歆颜对江城的印象还是很不错的，她豪爽的和张扬碰了碰酒瓶，一口气把那瓶酒喝得见了底儿，张扬赞道：“就你这酒量算得上是女中豪杰了，一般男人看到你都得躲着走。

    何歆颜笑道：“你觉着我嫁不出去？”

    “那到不是，你还是有几分姿色的，真要走动了心思，也能勾引上两个！”

    “呸！你就是狗嘴里吐不出象牙！”何歆颜说着却忍不住笑了起来。

    张扬夹了颗花生米放在嘴里：“丫头，考虑下，安语晨的建议不错，我看你挺有才的，咱不能耽误了！”

    “行！我考虑下！”何歆颜这次答应的到是痛快，她不无羡慕道：“安语晨很厉害啊，我听她叫你师父，她的武功都是你教的？要不你也教教我得了！我也拜你为师”。可何歆颜马上又摇了摇头道：“算了，我才不要做你徒弟！”

    张扬笑眯眯看着她：“那你想做我什么？”这句话透着一股暧昧的。

    何歆颜看来有了几分醉意。嫣然笑道：“男人果然没有一个好东

    “那啥，，你不要一棍子把所有人都打死行吗？

    何歆颜喝了口再道：“好舒服，离开东江，换换环境，感觉整个人都不一样了，张扬，我累了！”

    “我送你去酒店！”

    “别麻烦了，我去你家住！”

    “啥？”张大官人愣了，何普颜是不是想舍生取义啊？

    何歆颍笑道：“能省则省，放心，我保证不会骚扰你！”

    “问题是我保证不了！”

    何歆颜叹了口气道：“那也没办法，你那么厉害，那么能打，真要是想做什么坏事，我这个弱女子也只能听天由命了！”

    张扬摇了摇头，麻痹的。考验我党性原则的时候又到了。<!--over-->

