    墨芥再次闻了闻空气中弥漫的味道，道：“你住在这应该能感觉到这里有不对劲的地方吧。”

    宋鹤苦笑：“大人，我就算察觉出有什么不对的地方，我又能做什么呢？我这一副残躯能拖到现在已然是不容易了。”

    墨芥道：“你的心思一向敏捷，应该不会那么容易中招，许是宋谦的事情影响到了你，小鹤，留你的时日无多，想做的事情一定要赶紧做。”

    他说话一向直接，宋鹤也深知这一点，反而更加豁然，洒脱道：“谦儿回来了，我也能走的放心些，还能看见大人，宋鹤已不枉此生。”

    墨芥走立在屋子中央，视线转向屋内四角，道：“四角合，天灵相盖，正对方地中心，大煞也，这里被人安排了一个煞阵，长时间睡在煞阵中心，你的生机就会被慢慢吞噬掉，直至完全衰落，半年的时间已经抽取了你的一大半的活魂，我先破阵，然后再为你治疗。”

    宋鹤十分相信他，点头道：“劳烦大人了。”她的眼睛又慢慢的闭上了，她说了太久的话了。

    墨芥行佛手礼，道了句“阿弥陀佛”，直接走到屋子的每个四角，把四角处放的东西全都拿了出来，全是宋鹤用过的东西。

    这煞阵名为四煞阵，除了去除四角之物，还要破除方地中心处上方的瓦片。他出门，飞身而起，掀开一片瓦片，只见光亮透进房屋，阴森渐渐散去，转而之是满屋的明亮。

    墨芥见此满意点头。

    这立阵之人本事还是太浅显了，不过在当世，这样的本事露出来总会招来杀身之祸。

    墨芥看了一眼某处，一直守在这里的暗卫眼睛与他正正对上，他的眼神极为压迫，明明是个和尚，他却能从他的眼里看到杀意，他紧张的咽了咽口水，赶忙移开视线，离开了这里。

    墨芥道：“我不入地狱谁入地狱？”他的面容宛若神邸降临，他站在屋瓦之上，遥遥的看着远方，偶尔发出一声叹息。

    宋谦推开门，瞧见屋子里的气象已经大为不同，就连睡在床上的母亲也睡得格外安详。

    “圣僧？”

    她没看到墨芥，墨芥听到她在喊自己，很给面子的从屋顶上下来，刚好落在宋谦的身后，宋谦被吓了一跳，她干咳两声掩饰尴尬：“圣僧，你帮了我们这么多忙，真是多谢你了。”

    墨芥淡淡道：“救人一命胜造七级浮屠，我佛慈悲，你无需言谢。”他径直走过她，“小鹤她的身子和你一样，要养着，外面的东西必须固若精汤，你们宋家必须提供一个安全的环境。”

    小鹤？

    是她的母亲吗？

    宋谦嘴角一抽，墨芥与她同辈，咋的称自己母亲为小鹤？这……这是好友之间的爱称？

    宋谦神色一滞。

    墨芥与母亲是故友，她从小都未曾看到过墨芥，那么她们的认识就只能是三四十年前。

    她们即使是忘年交，墨芥也不可能如此年轻，难不成自己的母亲和一个襁褓婴儿称兄道弟？想想都不可能好不好！

    宋谦看墨芥的眼神都不对了，圣僧还挺会保养，这是唯一能说得过去的理由了。

    墨芥有所察觉，道：“怎么了？”

    宋谦对于他来说小的不能再小，现在到了这里，更是不自觉的把她当做小辈。

    宋谦摇头：“没什么，圣僧，母亲很嗜睡，对以后的治疗有没有什么弊处。”

    墨芥伸出手打开帘布，道：“这是正常现象，她的病是陈年旧疾，一时半会也恢复不过来，不过她就算睡觉也影响不了我的判断，你要顾好你自己，顾好宋家。”

    他的语气虽淡然，但宋谦还是能从里面感受到一丝来自长辈的关爱。

    宋谦道：“其实现在我都怀疑，圣僧早就料到今日的事了，不管是最开始的替我治病，还是说劝我回泰安，宋谦十分感激圣僧，如若不是你，我可能真的要后悔一辈子。”

    墨芥为睡着的宋鹤把脉，道：“好了，你先去处理这些事吧，这边有我，无需担心。”

    宋谦发现自己竟无法拒绝墨芥的安排，她失笑，以往只有她安排别人的，如今被别人安排也别有一番滋味啊。

    “好。”

    她要想办法入宫。

    暗卫慌慌张张的跌入屋子，他看也不看遗憾屋子里金碧辉煌的陈设，就跪在地上告罪：“家主，四煞阵被破了。”

    宋年一口水喷了出来，面目狰狞道：“你说什么！四煞阵破了，谁TM给我破了？老娘花了一千两银子安的！”她大发脾气，桌上的东西几乎都被他扔到了地上。

    暗卫一言不发。

    宋年歇斯底里以后，也慢慢冷静了下来，瞟了一眼下面的暗卫，冷冷道：“是那个和尚？”

    那几人之中也只有那个和尚看着有些本事了。

    暗卫道：“是，那个和尚飞上瓦头，把瓦片掀了，他似乎能看到藏在暗处的我，他有些本事。”

    宋年冷笑：“都是快死的人了，还搞这些有什么用！你派人把那个师傅请回来，就说事情办完了有给他的好处。”

    暗卫犹豫了一瞬，低头道：“家主，那人布置完以后，你下令暗杀，所以人已经……”没了。

    宋年：“……”

    她现在才知道什么叫做搬起石头砸自己的脚，她的脸被打的生疼，她摆手道：“那就去找别的术士，跟那个和尚斗斗法，一个光头和尚也敢来我宋府撒野，真是该死！”

    暗卫道：“是！”

    宋年神色又狰狞了一瞬，攥着拳，自言自语道：“宋家只能是我宋年的，其他人休想染指。”

    ……

    鹿鸢这几天能稍微下点床了，而程岚也几乎是天天来鹿太傅府报道，鹿鸢都烦她的很了：“都说了你今日不必过来，怎的听不懂人话么？”

    程岚道：“这不是担心你哪天就蹬腿了吗，我天天过来看着你也安心些，怎么，你们偌大的鹿府还养不起我一个闲人？”

    鹿鸢嘴角微抽，我怀疑你在咒我：“闲人倒是养得起，但是国师大人这样的闲人还真的养不起。”

