    拍卖成功，我笑，走进公司。

    “大叔，那七块阴沉木，怎么不干脆拍了呢。”聂小倩笑着道。

    我微笑，用不着说话，这美女应该能体会。

    “那些人，都是很喜欢阴沉木，干脆拍了，保证能拍出天价。”聂小倩的神情，有点管家婆。

    我笑着摇头：“那是镇馆之宝，怎么能都拍了呢。”

    聂小倩还着急得跺脚，翻个白眼。

    我又笑，这美女，继续跺脚呀，跺起来真美。

    聂小倩瞧跺脚无效，不跺了却又道：“你瞧那几位富婆和古玩商，还不肯走呢。

    我转身。

    真的，几位富婆和几位外地古玩商，不肯走呀，对七块放进公司里的阴沉木，越看越爱的模样。

    我微笑，冲着聂小倩小声道：“人呀，喜欢古玩到一定程度，会对一件好东西，达到痴迷的状态。”

    “对呀，跟我曾外公一样。”聂小倩也道。

    “这就好了，我这东西不卖，他们就会恋恋不舍，对我的古玩行，对冲破花缤纷的垄断，是不是很有作用呢？”我又微笑道。

    聂小倩张着双眸，突然笑。

    我点头，笑就对了，明白就好了，别声张。

    “你好狡猾。”聂小倩低声说完，手掩着嘴巴笑。

    我再度微笑，七块阴沉木，忽然成为，我要冲破花缤纷，对古玩行垄断的引子。我这叫狡猾嘛，充其量叫惜售。

    几位富婆和古玩商，跟我喝几杯茶，还是对阴沉木很不舍，也只能告辞。

    我自已坐着，表面是挺高兴，暗中却是得盘算，怎么样护送那位古玩商，安全走出这个城市。

    突然，我感觉好像有人，站在办公宝里面。抬头瞧，笑一下。

    白依依站在门里看着我，我竟然没感觉到她走进来，也没感觉到那股如麝幽香。

    “想什么？跟花缤纷斗到这个程度，不好办了吧。”白依依道，关上门，走到我旁边坐下。

    “当然不好办，我要拼出一条道，开始肯定有点难。”我道。

    “不但难，还越来越危险。”白依依又道。

    我看着她：“怕危险，连我的装修公司也搞不成。”

    白依依摇头：“行了，搞成这样，现在重要的，后续要怎么办。”

    “放心，后续的日子照样过。”我微笑道。

    “噼”！白依依打了我一下，瞪着我：“你别以为，日子能照样过。”

    “我知道了，要做全面的预防，因为，花缤纷现在是真的急了。”我也道。

    白依依点头：“你还是有想到这些的。”

    “我就是在想，刚才你进来，我才不知道的嘛。”我又微笑。

    “你还笑。”白依依小声道，送出一个娇嗔。

    我摇头：“很麻烦，你这么为我担心，真想当后妈了。”

    “咯！”白依依这一声，应该是笑吧，却是神情更冷道：“你省点心，谁愿意当后妈呀。”

    我摊手：“我也怕跟女人结婚。”

    “你这个坏家伙，知道，人家在背后，为你怎样揪心的。”白依依的声音，好低。

    我的天！这么低声说话，目光温柔如十五的月光。

    真好看，这白皙好粉的鹅蛋脸，这微笑。但可惜，她不当后妈，我也怕谈感情。

    “奉了你妈之命，要将我绑架成了你的倒插门呀。”我笑着道。

    白衣依翻白眼，却是手掩着嘴巴笑。

    “砰砰砰”！忽然，拍门的声音响，这声音，让我们都吓一跳。

    “靠！谁这样用力拍门呀，一定是聂小倩，这个小太妹！”我不爽地差点骂，站起来走到门边开门，手也搂，想给这个美女一个惊吓。

    卧槽！我还没搂住，拍门的人却是轻巧地身子稍稍向后，接着，一只娇手插向我的眼睛。

    我赶紧脸一闪，差点吓出冷汗，后退一步，看着咬牙切齿般的花缤纷。

    “是你，请进！”我微笑请，转身走向白依依。

    不能怪花缤纷施出这么凶毒的招式，这是瞬间的反应，会功夫的人，都会这样出手。

    “花董事长，请坐。”白依依站起来，微笑招呼，没有伸出手。

    花缤纷看着白依依，点头，往沙发坐下。

    “有事吗，花首富。”我微笑问道。

    两个女人，一位成熟，一位正是如鲜花，开得最娇最艳的时候。都美，好像是在争奇斗艳，各自洒着芳香。

    “杨楚，你真想跟我斗吗？”花缤纷道。

    “别忘记了，是你先帮许家，跟我斗。”我道。

    花缤纷点头：“你们正在商量，跟我斗的对策？”

    “对，花董事长，瀚宇集团，不是任人宰割的。”白依依突然道。

    我给她一个赞，外表漂亮娇弱，有刚强之心，才配上集团公司执行董事的身份。

    “凭你？”花缤纷说完，手掩着嘴巴笑。

    “还有杨楚。”白依依也是微笑道。

    我抬手摇，看着花缤纷问道：“你是来威胁我的了。”

    “说威胁也行，杨楚，我劝你，将古玩行的藏品，全部转让给我。当然，我会给你满意的价钱。”花缤纷道。

    “谢谢！”我微笑道。

    “你能有上亿的资金，足够一辈子风光，人生何必活得太累。”花缤纷又道。

    我笑：“那你呢，已经是首富了，还要垄断古玩行干嘛。”

    “说下去。”花缤纷道。

    我又道：“何必跟我斗，太累了吧。”

    “就因为，我是首富，我要强势，我要成就感，怎么了？”花缤纷又道。

    “花董事长，我知道，你靠美貌，靠手段，收割了多少别人的财富。碰到了杨楚，你是收割不了的。”白依依也是微笑道。

    “白依依，你敢这样说我！”花缤纷突然发怒，腾地站起来。

    挡住！我挡在她们俩之间，别伤害娇弱的白依依。

    白依依也是强势啊：“我说的，是事实。”

    “咯咯咯！”花缤纷突然娇声笑：“白依依，我看得出来，你很喜欢杨楚。行，我也喜欢他。”

    “呵呵！你愿意当后妈呀。”我微笑道。

    说完我转脸，看着白依依。

    这女人，洁齿正咬着嘴巴，很生气的样子。

    我看着花缤纷道：“可惜，我不想当刘东豪的继父，我呸！”

    “咯！”花缤纷手掩着嘴巴笑一下，看着我的目光，闪着满满赞许的光芒。

    “白依依，你生气了是不是，跟你说明白吧，我早就喜欢他了，他也挺喜欢我的。”花缤纷笑着道。

    白依依也摇头道：“花董事长，你我之间，用不着说这些无聊的话题。”

    “我说真的呀，以我的容貌，我的财富，没有一个男人不会动心。”花缤纷也微笑道。

    我差点鼓掌，这两个女人，都是美，却都是不平凡。虽然只是话语之间的较量，却是能表现她们的气质，心态还有冷静。

    白依依微笑点头：“花董事长，你想让我生气，让我跟杨楚起茅盾，你想错了。”

    “是吗？我还可以，在你的面前，玩给你欣赏。”花缤纷说完，又是娇声笑。

    哇靠！今天，我又领教了这位女首富的另一面。

    这女人，绝对是为了财富，什么手段都能干出来，包括这么美的身子。

    他丫的，怪不得她能成为首富。

    “咯咯咯！白依依，瀚宇集团，我是要的。”花缤纷说完，大声笑，站起来走人。

    我摇头。

    “她很美吗？”白依依瞪着我道。

    “喂，你说她打错主意，其实是中了她的计呀。”我道。

    “才不会，我们跟她斗！”白依依说着，握着小拳头。

    我笑，这么小，这么娇弱的拳头，表达不出斗志的。

    “后天，你要护送古玩商，得想个很周全的计划。”白依依又道。

    我点头，刚才我就在想嘛，微笑，有个坏主意，就是曾小倩那个曾外公。

