    时间退回到两分钟前，白崇明来找林明远攀谈。

    “灾变两年未曾谋面，今日有幸见到林兄弟，可喜可贺啊。”

    “尊夫人没有和你一块来？”

    白崇明笑面迎人，打开话题便问起辛嫒的事，显然白崇明是为了辛嫒才来参加年会的。

    “你是第一次见我，我却是第二次见你，去年你在虚拟空间留下的幻象可是给我好一顿教训，让我知道什么叫天外有天人外有人。”花花轿子人抬人，白崇明姿态很低林明远也不倨傲，客气道。

    “至于辛嫒，她不喜欢热闹。”

    “法师都比较宅，除了旅法师，他们实力提高是依靠游历世界增长见闻。”白崇明表示理解，直入主题：“林兄弟是体面人，我就挑明说吧，十一位辉月法师的席位现在只剩五席，今年群星之王沈万龙和炼金术师李瑜小姐加盟。作为国内第一冰法的辛嫒小姐错过机会没能加入浮空城是我们的损失，象征法师顶流的辉月法师建名不符实，所以我希望林兄弟能帮忙劝劝尊夫人，黑石城和浮空城联合是合则两利，何况咱们还同是造神计划第一期成员的身份，这不是亲上加亲嘛。”

    半年前浮空城派来的心灵术士就非常明确表示希望辛嫒加入浮空城，半年的时间内浮空城数次派人来邀请，辛嫒的态度也从一开始的断然拒绝到略带犹豫，这次白崇明亲自出马诚挚邀请，如果辛嫒在场林明远估计她会答应的。

    毕竟辛嫒一开始就想加入浮空城，被浮空城拒绝后才奋发向上，南极之行加上智慧女神神庙两大机缘让辛嫒的实力提升到不亚于林明远的程度。

    其中浮空城起到了非常积极的作用。

    “我会把你的话带到，顺便帮着说几句好话，像你说的一样，合则两利。”

    林明远肯开口辛嫒加入浮空就十拿九稳了，白崇明知道这一点，正要表示感谢，便见冷辉从侧面走来，说出那句震惊了全场宾客的话。

    “林明远，听说你是国内第一剑圣，我要挑战你。”

    挑战？白崇明看来是挑衅才对，林明远是成名已久，国内公认的一流高手，你一个无名之辈大言不惭向他挑战，不是挑衅是什么？

    事不关己，白崇明不能越俎代庖，收敛了笑容看林明远如何处理。

    满场鸦雀无声，所有人都望向林明远和冷辉。

    冷辉的目的达成，他就是想博眼球，现在他博到了，他成了焦点。只是众人望向他的目光让冷辉有些不爽，那是惊讶中带着幸灾乐祸的眼神，惊讶他竟敢挑衅林明远，幸灾乐祸是等着看他的笑话。

    还没有开战，人们就已经断定冷辉必败无疑，他挑战林明远就是自取其辱。

    林明远第一时间没有说话，他的心思还沉浸在辛嫒和浮空城之间的纠葛上，没反应过来。

    “林大哥对不起，他...他喝多了，做出冲动的事情，我们向你道歉。”刘萌等第二期造神计划成员同气连枝相交甚笃，上前替冷辉道歉。

    冷辉眉目如刀，脊背发力震开想要带走他的朋友们，直视着林明远双眼道：“用不着她们替我道歉，我也没喝酒，我就是不服你咋了，是男人别废话，我就问你敢不敢接受我的挑战！”

    冷辉就是典型的人来疯，没人理他还好，越理他越来劲。

    “行啊，我接受你的挑战。”

    寂静，人们都屏住呼吸，直到林明远笑着应战，众人才交头接耳议论纷纷。

    “都看好了，冷辉要挨揍了。”

    “肯定会被狠K一场，我赌五百灾币，五分钟之内结束战斗，林明远赢。”

    “我下一千，我赌一分钟！”

    没人觉得冷辉能赢，那嘈杂的下注声是对冷辉的歧视，愤怒的冷辉想要狠狠打他们的脸，怒声道：“好！这里人太多，咱们广场见！”

    林明远淡笑：“用不着这么麻烦。”

    话音落下，林明远打了个响指，他和冷辉两人瞬间消失在灯火辉煌的会场。

    林明远的空间能力经过半年的沉淀已是出神入化，只留下一点点非常淡的空间能量波动被白崇明捕捉到，他眼睛发亮，情不自禁赞叹道：“好手段，林兄弟对空间的掌握已经登峰造极！”

    此时，林明远把冷辉带到了一片独立空间，布局都和会场一模一样，只有林明远和冷辉两人。

    “你把我带到了哪里？”冷辉强装镇定，语气难掩惊慌。

    “这是你需要考虑的事情吗，作为剑客连最基础的处变不惊都做不到，就凭你也配挑战我？”林明远讥讽道。

    “教训我？你以为你是谁！”

    冷辉愤怒龇牙，右臂西服顿时炸裂，露出布满手臂的盘龙纹身，凶猛的能量波动让林明远高看他一眼，怪不得敢挑战他，的确有点东西，但东西不多。

    拔剑出鞘，剑出有龙吟声阵阵，手臂上的盘龙仿佛活过来一般环绕着以金刚砂为主材铸造的史诗长剑刺来，声势浩大。

    “班门弄斧。”林明远冷哼一声，面对冷辉他甚至不屑于出剑，伸手朝天空一指，比三叉戟大厦还要庞大一圈的金乌翅膀出现在林明远创造的镜像空间之外。

    如今林明远制造的镜像空间大小足以模拟整片街区，可不仅仅是模拟出会场房间和三叉戟大厦那么简单。

    三叉戟大厦外的金乌翅膀一挥，斩断了二十层楼几乎腰斩三叉戟大厦，露出会场所在的那层。

    电线火花闪耀，折断的钢筋裸露，碎石机关枪般狠狠砸下，一派山崩地裂般的景象。

    金乌的每一根羽毛都是锋锐无匹的剑气，成千上万道锋锐剑气在头顶呼啸而过，即便没有触碰到冷辉都破了他招式，撕碎他的西服和皮肤，剑气附带的火焰伤害烫得他皮肤枯焦，深入脏腑焚烧五脏。

    只一瞬间冷辉就败了，林明远甚至没有刻意针对他出招，就像是大象跺脚会对蚁群造成灭顶之灾，林明远招式的余波冷辉都承受不了，他撕扯着余烬点点的破烂衣服，发出凄厉的惨叫，嗓子眼里红光隐现，那是焚烧他脏腑的炽烈高温。

    折磨了冷辉一分钟，作祟的入侵能量被冷辉抵消掉，他躺在废墟里望着头顶那一个俯冲就能将三叉戟大厦夷为平地的巨大金乌眼中满是恐惧，直到此刻他才意识到林明远这个名字意味着什么，为什么所有人都敬畏林明远。

    似乎他明白得有点晚了。

    金乌散发出的光热几个呼吸间便烫伤冷辉的眼球，冷辉挣扎着从地上爬起来，跪倒在林明远面前乞求怜悯：“我输了，求您念在大家都是联合议会的一份子原谅我的狂妄，以后我会把您当成父亲一样尊敬。”

    “用不着，我没你这么不中用的儿子。”

    说罢，林明远虚握住了调整时间的轮轴轻轻扭动，冷辉身上的烧伤和撕裂的西服全部复原，他又恢复到之前没受伤的模样。

    冷辉大喜，没想到林明远还给他留了面子，正要感谢两人又回到了会场之中。

    胜负已分，众人的窃窃私语停了，看向两名主角然后爆发出阵阵狂笑。

    “怎么了？”冷辉疑惑望向他的同伴，六人或是转头，或是用手遮着眼睛，不愿意看冷辉。

    太TM丢人现眼了！把他们造神计划第二期成员的脸都丢尽了。

    茫然不解的冷辉盯着反光的红酒瓶，赫然看到他额头上刻着两个字母，一个S一个B。

    天旋地转，那声声嘲笑好似一柄柄冰刀刺穿了冷辉的心灵，冷辉面无血色踉跄着走出会场。

    冷辉已经社会性死亡，自取其辱的冷辉未来数年都会是河间市人民茶余饭后的笑柄。

    “非常感谢你愿意劝辛嫒加入浮空城，以后我们就是一家人了。”不自量力的小丑已经走了，白崇明笑眯眯表达感谢。

    对于冷辉的结果白崇明不意外，白崇明知道林明远性格不算小肚鸡肠，但也不算大度，莫名其妙挑衅他怎么可能安然无事。

    既然白崇明说林明远是家人，那林明远就顺杆往上爬一点都不客气，问道：“有件事我很好奇，之前我为了集齐三妖星剑击杀尹宁，为什么方舟集团一直没反应？”

    “你呀你，我看你是跟钢铁兄弟会交道打多了，钢铁兄弟会报仇不隔夜，一旦得罪他们报复就会如暴风骤雨般接踵而至，直至彻底将敌人消灭才算罢休，但那不是方舟集团的行事风格。”

    白崇明大笑两声，和林明远讲起原由：“兄弟会为什么称为兄弟会是因为他们成员间亲如兄弟，维护彼此所以睚眦必报。方舟集团只是个集团而已，他们做出决定前要看利益，找你复仇这事儿风险太大，又没有足够利益，他们自然不愿意做。”

    “但这事儿肯定不算过去了，集团内部还是有不少人受过尹宁的恩惠，尤其是高见信，他是尹宁一手带出来的，相交莫逆，未来他肯定会找你麻烦。”经过白崇明一解释林明远明白了。

    白崇明继续说道：“所以......冥河之水你找到了吗？”

    “什么冥河之水，你在说啥？”林明远眨了眨眼睛，白崇明为什么会提到冥河之水，冥河之水是什么东西。

    “别装了，你杀死尹宁得到三妖星剑的目的不就是为了转职剑仙吗，不然你已经有了传说级剑术作为根基却还想要其他的传说级剑术是为了什么？”

    白崇明消息还挺灵通，竟然知道剑仙的事，想来是因为老师方太初泄露了消息，毕竟白崇明一直很关注河间市的事儿。

    “可这跟冥河之水有什么关系，你还是没解释清楚。”

    “再装可就没意思了！冥河之水可以洗掉现有职业重新转职，没有冥河之水你费尽心力搜集传说级传承剑术有啥用......”说到此处，白崇明愣了一瞬，他猜到了另一种可能。

    聪明人一点就透，林明远不知道冥河之水却在为转职剑仙付出努力，可能性只有一个，那就是林明远有其他方法转职剑仙。

    除了冥河之水，白崇明还能想到的方法只有一种，回到过去。

    “你是想通过回到过去的手段转职剑仙对吧？”这句话白崇明传输魔法信息直接响在林明远脑海中。

    林明远点点头。

    “那你知不知道时空穿梭最多只能用三次？”

    林明远继续点头。

    “你用了几次？”

    林明远竖起一根手指。

    “明白了，我建议接下来两次你不要用了，现在用太浪费，我刚好有冥河之水本就打算作为谢礼赠送给你。”

    白崇明递给林明远一个大肚透明水晶瓶，瓶里装着昏黄色液体，有银色沙粒做星河状流转。

    这便是传说级特殊奇物，冥河之水，入手的瞬间林明远便知晓冥河之水的能力，他可以洗去职业者已有的当前职业，并返还所有消耗在该职业技能树上的技能点和进化技能点。

    林明远收下冥河之水，对白崇明郑重说道：“虚的我就不说了，冥河之水对我很重要，感谢你的慷慨赠予。”

    “嗨，都是一家人，不用客气。”

