    温热的洗澡水落在了陆暖的脸上，她闭上眼，莫名就浮现出了刚刚凌淳走向自己时候的模样。

    长长的头发被他用一根筷子簪了起来，穿着一身浅色长衫，袖口挽起了一截，露出了皓白的手腕。

    分明就是一个古装美男的模样，但是他偏偏还穿上了陆暖厨房里的小猪佩奇的围裙！

    粉红色的！

    带蕾丝花边的那种！

    他朝着陆暖走过来的时候，陆暖甚至有一瞬间忘了凌淳是个男人。

    “都怪他笑得太好看了！”陆暖恶狠狠地揉了揉自己的头发，嘟哝了一声，算是给自己刚刚的心跳加速找到了借口。

    而此时，在餐厅里。

    “她好像不太喜欢我这个样子。”凌淳看着小可爱说道：“我从没见她在面对我的时候跑得那么快的。”

    “主人是害羞了呀！?(????ω????)?”小可爱坚定地说道。

    “害羞？”凌淳有些不相信：“就这样粉不拉几又显得十分累赘的东西，能让暖儿害羞？”

    “你当然不懂了，一个人如果表现出和平时不一样的样子，再加上美貌加成的话，就会把自己的魅力放大好多倍。

    主人最喜欢的就是颜值高的东西，你长得还可以，再加上这么一操作，主人肯定受不了！”

    说着，小可爱用机械手臂捂住了自己的脸：“小可爱要去给你们准备一点计生用品！”

    “计生用品？”凌淳皱眉：“那是何物？”

    “……”小可爱这次是什么也没说，转身就“滋儿哇滋儿哇”地跑了。

    凌淳坐在餐桌旁，低头看了看自己身上的粉红色蕾丝围裙，总觉得好像哪里不对劲的样子。

    片刻后，陆暖洗完澡，把长到小腿的头发用大号干发帽包起来顶在头上，出现在了餐厅里。

    “都做了什么好吃的。”刚洗过澡，陆暖的脸是红的，但是表现得却十分随意。

    凌淳回过神来：“根据小可爱提供的食谱，这是关公战秦琼，这是东坡肉，这是翡翠玉门关，这是……”

    “停停停！”陆暖听得一头雾水：“小可爱给你的都是什么乱七八糟的名字。

    神你妈关公战秦琼，这就是西红柿炒蛋，翡翠玉门关个屁啊，这就是青椒炝土豆丝，还有这个，不就是个可乐鸡翅吗！”

    陆暖无语地说完，夹了一筷子的“翡翠玉门关”到碗里尝了一口。

    原本以为会很难吃的，毕竟凌淳没什么机会用她这里的厨具，用的比较多的都是土灶台。

    但是意外的是，不仅不难吃，而且还非常好吃！

    土豆丝脆爽可口，青椒也火候正好，咸淡适中，非常可口！

    “如何？”凌淳笑眯眯地看着陆暖问道。

    陆暖点了点头，随后用勺子装了一勺西红柿炒蛋尝了尝，当即好吃得眯起了眼睛。

    鸡蛋嫩滑，西红柿软糯，是陆暖最喜欢的酸甜口，而且把酸甜程度拿捏得恰到好处。

    “饭饭！”陆暖十分满意凌淳的手艺，当即把碗递了过去，示意凌淳给自己盛饭。

    凌淳接过了碗迟疑了一下：“我不是富婆。”

    闻言，陆暖一脸不解：“啊？”

    “小可爱方才与我说了一个笑话，说……你们那时候有的人不思进取，喜欢说富婆，饿饿，饭饭。”

    “噗——”

    陆暖正好在喝水，好险没被呛死！

