    当天。

    一群名贵从苏家别院出去之后，有关帝世天身死的消息就开始逐步扩散。

    而后，关乎古凌历经数月，经历种种磨难从境外将欧阳老爷子救回的光辉历史再一次被人爆了出来，然后进行了更细腻的美化。

    大体意思就是，帝世天的举动已经引起了中心办公大楼的不满，所以才将他的权职剥夺，而武道裁决所那边大概率是查到了帝世天有异心，因此才迅速将其处决，帝都外的大战就是处决帝世天时引起的。

    至于古凌杀亲，全是帝世天污蔑。

    这样劲爆的消息一面世，就得到了疯狂的传播。

    而在帝都城内的各个巷口，街道，但凡是受命负责传播这一消息的人刚将消息放出，下一秒就被拖进了暗处，遭到了无情的抹杀。

    至此，这些消息来源何处，将根本无从查起，消息是否属实也全由人们各自琢磨，体会。

    “哼！我就说吧，别看帝世天以前有些功绩就可以完全相信，人都是会变的，现在最权威的消息出来了，帝世天已经被处决了，如果他不是真有异心，陷害自己同胞，又怎么会落得这个下场？”

    “呸！亏我以前还相信他，现在看来我真是瞎了眼，怎么会相信他这样表里不一的人，这样一看，古总督才是最冤枉的。”

    “是啊是啊，古总督冒着生命危险将欧阳老爷子从境外救回，这样一心为帝国，心底善良的人怎么可能像帝世天说的那样杀亲呢？简直就是一派胡言！”

    “处决的好，这样的人留着迟早都会成为更大的祸害！中心办公大楼威武，希望能对古总督做出弥补！”

    ……

    一时间，这样的声音传遍帝都各处，甚至有些人已经成群结队的拿着牌子在街上游行，一方面是称赞中心办公大楼做的好，一方面则是希望能对古凌做出相应的补偿，毕竟人不能白冤枉。

    帝都的形式越来越复杂，风暴也逐渐升级。

    而这个时候的北海城，自从上次关亭松等人抵达帝族老宅的事传开之后，就没人再敢来闹过事。

    可……

    “小关爷，大事不好！！！”这些天，为了保证二老的安全，关亭松等人一直驻守在老城区，这时，就见一个属下脸色苍白的冲了过来对关亭松说道。

    嗯？

    “帝都传来消息，先生他……逝世了！”属下低着头说道。

    闻言，关亭松以及金无敌两人全都是脸色大变，瞬间就从原地弹了起来，“你他吗说什么？”

    见二人情绪有些激动，下人一时间也不敢再吱声。

    就在这个时候，屋内的二老也是一步并做两步的走了过来，关亭松见了刚想嘱咐让他们瞒住这一消息，但还没来得及，就见老爷子拿着手机递了过来，声音哽咽着道：“这，这是真的？”

    上面，正是有关帝世天被处决的新闻。

    这……

    一时间，关亭松有些不知道怎么回答，而见他迟迟不做声，老爷子再也忍不住，整个人不由得连连后退，变的摇摇欲坠起来。

    而王晓梅更是脸色惨白，瞬间瘫软在了地上。

    这一刻，他们宁愿人们天天来他们门口闹，那样至少他们的儿子还活着，可现在……，他们只感觉天都塌下来了，活着，似乎没有了希望，没了盼头。

    “老爷子，夫人！！！”关亭松两人连忙将其扶起，然后安慰道：“您二位别太担心，传闻可以作假，新闻同样可以作假，以先生的实力，这天下能杀他的人不多，在没有见到他的尸体之前，要完全相信他！”

    然而，这份安慰在这种时候显的微不足道。

    对于一辈子都没走出过北海诚的二位老人来说，新闻就是最权威的消息，这么大的事，会开玩笑吗？

    见状，关亭松连忙吼道：“来人，快叫救护车，通知全省城最顶尖的医护人员，务必在今夜之前全都给老子赶来北海诚，过时后果自负！！！”

    做完这一切。

    关亭松这才走到一旁打出一个电话，然而电话那头却显示不在服务区，他只好留言，“二老病重！”

    ……

    与此同时。

    松山城，自从上次帝世天被剥夺权势的消息传出之后，姬甜就一直在关注着他的消息，此刻的她穿着睡衣坐在阳台上面，头发凌乱，脸色憔悴，她已经几天没有休息过了。

    如今。

    她看着手机上的最新消息，整个人彻底陷入到了慌乱之中，“不可能，这不可能！！！”

    失魂落魄中，她无数次尝试着拨通帝世天的电话，尽管知道打不通，但她还是希望能有奇迹发生，然而一切都是那么的残忍，现实再一次让他撕心裂肺的哭了起来。

    紧接着，是无声的抽泣，和无边的绝望！

    也不知道过了多久，屋外突然响起了一阵敲门的声音，一开始姬甜并没有理会，但敲门声愈发频繁，她只好拖着无力的身子打开了门。

    门外，站着两个穿着兵装的兵者，其中一位年长的看着姬甜道：“你就是帝统帅的女朋友吧？你好，我们是白虎战区的人，奉雷狂雷统领之命，前来接你前往帝都，见统帅最后一面。”

    闻言，姬甜整个人变的激动不已，她瞬间抓住那人的胳膊，“他，真的……”

    而姬甜没注意的是，就在她接近过去的那一瞬间，男子的眼中出现了一抹浓郁的戾气，眨眼间就隐没不见，“是的，请节哀，如果没什么事的话，就跟我们走吧，车在下面等着。”

    轰！

    得到肯定，姬甜只感觉脑袋一片空白。

    良久，她才看着两人说道：“能否等我收拾一下？我不想让他见到我邋里邋遢的样子。”

    “可以！”

    最后，姬甜在经过一番收拾之后，就跟着两人离开了松山，她全程都没怀疑过两人，毕竟他们能道出白虎战区以及雷狂的名字，足以证明他们的身份，再加上这个时候的她，一心都在帝世天身上。

    ……

    而这个时候。

    白虎战区内部，得到帝世天死讯的百万儿郎没有吵闹，也没有做无谓的发泄。

    只是当紧急集合的笛声响起时，他们都心照不宣的扛起了装备，然后默默朝着帝都的方向进发，全程步行，无一例外。无数道印有白虎大印的旗帜直冲云霄，步声入雷，黑幕暂退！

    统帅，我们来接您回家！！！

