    韩若云的背上，臀部，雪白的肌肤上面鞭痕累累。

    叶惊鸿看了一眼，不由皱了皱眉，心里难免有些好奇。

    在这末世，环境恶劣，稍微一点破皮都有可能感染致命，韩若云身上的伤很多，讲道理应该早就感染嗝屁了，但现在却还这般生龙活虎。

    而且，这才多久的时间，叶惊鸿发现，韩若云的伤比之前看到的时候要好了很多。

    “你为什么喜欢让别人这般对你？”叶惊鸿好奇问道。

    “回主人，因为我喜欢这种感觉。”韩若云恭敬回答道。

    啪！

    叶惊鸿一巴掌下去，传来响亮脆响。

    韩若云晃了晃，并没有丝毫的痛苦，就像是触发了身上的某个开关一般，黛眉微蹙，居然还带着几分快意和期待。

    突然，叶惊鸿脑海中灵光一闪，反应了过来。

    在叶惊鸿所设计的地球崩坏游戏中，有极少数的人能得到系统的眷顾，获得暗金体质。

    拥有暗金体质的人在这末世就像是开挂了一般，不用吃喝，只需要挨打就能让自己不饿，每次挨打之后还能迅速的变强，并且伤口也不会感染，能够在短时间内愈合。

    总而言之，暗金体质就是打不死的小强，越打越坚强，在这末世就是一个超级外挂。

    结果没想到，觉醒了暗金体质的韩若云，居然干起了这活儿……

    估计当初叶惊鸿设计地球崩坏游戏的时候也没想到暗金体质会被人玩得这么花。

    “你其实在岛上的时候是有本事直接杀死赵三刀的，但你却没有这样做。”叶惊鸿皱眉道。

    韩若云挨了这么多的打，早就已经有了一些实力，加上在自己的浮岛上面还有加持，赵三刀绝对不会是韩若云的对手。

    韩若云趴着的身体一怔，却并没有说话。

    叶惊鸿也懒得继续问下去，而是直接动用了自己的统御能力，在叶惊鸿的统御能力面前，韩若云将不会再有任何的隐私和秘密。

    立即，叶惊鸿便是了解到，韩若云其实是一所大学的学霸，更是校花，众人眼里冰清玉洁不可高攀的女神，可谓是头顶无数光环。

    但也正是这样的光环，让韩若云活的很累，压得韩若云都快喘不过气来。

    直到韩若云在某些电影里面发现了新奇的解压方式之后，心生好奇，并且向往无比。

    结果恰好遇到地球崩坏，末世来临，韩若云也就彻底的解放了天性。

    解放天性之后，韩若云居然发现自己超级抗揍，饥肠辘辘的情况下，一顿挨打下来居然就不饿了，而且韩若云还感觉浑身充满了力量。

    这种感觉，真的太美好，以至于韩若云深深的迷恋并且陶醉其中。

    “这世界上……居然还有这么欠的人……”叶惊鸿嘴角抽了抽，有些汗颜。

    但随即，叶惊鸿却是欣喜无比，本来以为收服了赵三刀这个修罗主就已经大赚特赚了，但没想到还逮着了这样一个拥有暗金体质的人，暗金体质的潜力可不比修罗主的潜力小。

    而且啊，这个暗金体质被运用得恰到好处，生活的时候能增添几分别样的风情，打架的时候也是一个很不错的帮手。

    妙啊！真的是妙啊！

    等晚上的时候，自己一定得好好检验检验这暗金体质，顺便得让她经历千锤百炼，早日变强！

