    镇元子回到万寿山主峰闭关，玄黄、玄清，也在万寿山是各自选了一座山峰闭关。这次论道大会的收获对于他们来说太大了，要赶紧闭关消化。

    时间一点点的流逝。转瞬间数万元会过去。

    先天生灵繁衍的洪荒世界，显得越发的活泼热闹。现在的洪荒世界无论是资源还是领地空间，都足够先天生灵生存。所以，先天生灵之间少有争端，整个洪荒世界看起来一片祥和。

    随着参与论道大会的先天生灵和先天神灵率先结束闭关，传承自神庭的文明之火，也通过这次论道大会的先天魔神之口，虽然不完善，但是极为全面的展现在先天生灵面前。

    先天生灵的文明之火也在神庭先天魔神文明的滋养下奠定根基。不过，先天生灵的文明要发展到先天魔神那种程度，还需要无数先天生灵贡献智慧和漫长的时间演化。

    不过，先天生灵的文明之火已经点燃，虽然现在还很微弱，总有一日先天生灵的文明会熠熠生辉，璀璨夺目。

    每一个文明，每一种文明都有自己的根基，能承载一个文明根基的必然是这个文明的文字。文明的文字越强大，越完善，这个文明文明就会越璀璨。

    先天魔神的文明源于神帝四象创造的三千道文。这三千道文对应三千先天基础法则，其包罗万象，囊括宇宙。对先天魔神文明的发展有极大的促进作用。道文不仅可以很好的记录先天魔神的智慧精华，还可以在传播，传承中升华先天魔神的智慧结晶。

    正是有了道文的存在，先天魔神的文明有了牢固的承载根基，其文明才会发展得如此璀璨。道文虽然有助于先天魔神文明的成长发展。但是，道文并不适合先天生灵。

    先天魔神诞生时，得大道洗礼、天道赐福，其根基的雄厚程度远超先天生灵。故而先天魔神对于法则有天生的敏感性。对于由法则构成的道文符箓，先天魔神想要学习都不简单，更不用说先天生灵了。所以说，道文根本无法承载先天生灵的文明，因为道文的学习太难了。往往一位先天生灵参悟无数元会，最后连一枚道文符箓都未曾悟透。

    所以说，道文符箓在先天生灵中，根本不具备实用性，无他，先天生灵学习道文太难了。

    先天生灵学习道文太过困难的情况，先天魔神早就察觉了。只是，想要开创一套有别于道文适用于先天生灵使用的文字系统实在是太难了。这不仅仅需要开创者有足够的见识和法则掌控度，其开创文字还要能承载法则之力，并且易于学习，便于先天生灵掌控。而且，这套文字还必须要对先天生灵的修行有一定的帮助。

    这种要求对于先天魔神来说，实在是太难了。如果，先天魔神要开创适用于先天生灵的文字系统，就需要所有的先天魔神，全力推演无数元会才有可能真正创出。

    但是，一心追求证道的先天魔神，怎会把时间浪费在先天生灵身上，花费大力气为先天生灵推演文字。先天生灵毕竟只是先天魔神的附属而已。

    其实，为先天生灵开创文字的最适合的人是神帝四象，四象有开创道文的经验，再重新开创适用于先天神灵的文字并不困难。虽然道文的大部分推演都是紫微完成的，但是，四象对于道文的理解依旧是冠绝洪荒。

    只是四象已经离开洪荒世界坐镇星辰界了。根本顾不上，天道也不允许四象在插手洪荒之事。

    四象无法开创适用于先天生灵的文字，不代表东君不可以。东君留守洪荒世界本就是为了谋划机缘气运，还有什么比奠定先天生灵的文明之基，开创先天生灵的文字系统更大的机缘呢？

    开创文字，本就是一本万利的大气运，大机缘的事情，东君自然不会放过。

    东君为镇元子、玄黄、玄清三人讲完道后，留下一尊化身在东阳洞天坐镇，自己则返回了太阳星。

    太阳星上，东君在全力推演适用于先天生灵的文字，为了和先天魔神使用的道文有所区别，东君将其命名为神文。

    东君和四象一体而出，都源于紫微。对于三千道文符箓的掌握，东君虽不如四象，但也差不了太多。

    东君以三千道文符箓为基础推演神文，意外的顺利。不过数万个元会，在周山的第一次论道大会结束后不久，三千神文就被东君全部创出来了。

    一日。

    太阳星大放光华，普照洪荒。整个洪荒星空，星辰璀璨。无数的星辰精华坠落洪荒世界滋养无尽生灵。

    星空的庞大异象在天道加持下传遍洪荒。

    “吾为太阳帝君，今创三千神文以全天数。尔等谨记。此为日、此为月、此为星……”

    随着三千神文被东君一个个写出，这些斗大的神文在天道的加持下，犹如太古神山一般横亘在天地间。

    整个洪荒世界被三千神文填的满满当当，无数观看神文的先天生灵得天道加持，把三千神文深深的烙印在灵魂中。这是洪荒天道对于观看神文诞生的先天生灵的奖励。以后的先天生灵想要掌控三千神文，就必须花费大量的时间去学习了。

    神文横亘洪荒，无边的洪荒气运向着太阳星滚滚而来，瞬间把扶桑树淹没在气运海中。

    东君早已了结世界因果，超脱洪荒世界。此次开创神文，必然会惹得洪荒天道关注。所以，东君在传告洪荒世界时用的并非真身，而是其子株扶桑树。

    子株扶桑树承接东君的洪荒天命，镇守太阳星，以他的身份再好不过。

    在无边气运的加持下，子株扶桑树。顺利化形出世，整个洪荒世界的气运加持，即便是天道都无法阻挡子株化形。东君的谨慎并不为过，天道也并未察觉子株扶桑树后东君的存在。以后东君用太阳帝君扶桑的身份行走洪荒，就不用担心天道察觉了。

    毕竟，东君本就是扶桑树，无论是气息还是跟脚跟子株扶桑树并无二致，只是本源比子株雄厚许多罢了。

    

