
　　黎久当然是有钱的。

　　他很有钱，加上上次在海底沉船里的收获，全部处理了之后，他现在的身家已经超过了七十万金镑。

　　只是，他并不会为塔丽娜拿出这笔钱来，倒不是他吝啬，好吧,确实有点舍不得。

　　主要是，还有另一个人，完全可以拿出这笔钱来。

　　那个人，就是里约可。

　　里约可现在处境很微妙，在没有了弗林特的庇护下，又得罪了纳索总督府,他急需要助力。

　　黎久是他能抓住的一根稻草,艾斯坦家也同样是。

　　哪怕唐·艾斯坦已经死了,但艾斯坦家族在洛伊特赫依然是有影响力的，包括在商人协会里。

　　按照里约可的说法，商人协会里的职位，哪怕是当事人死了，也可以由子女来继承，只要这个人所在的家族，势力依然有实力来维持这个位置。

　　所以塔丽娜是可以继承唐·艾斯坦留下的位置的，只需要她能度过眼下的难关。

　　要是有一个副理事在协会里给里约可撑腰，起码，他在协会里的位置是稳固的。

　　黎久很有信心能够拿到里约可的钱。

　　不过，那都是之后的事情了。

　　现在还是需要先叙旧一下。

　　虽然，也就是几天没见。

　　可，在这几天里，黎久是经历了生死危机的。

　　看到黎久安全回来，塔丽娜他们都是很高兴，苏菲更是差点要冲上来抱黎久。

　　但最后还是忍住了,到底是觉得这样也太不矜持了。

　　只是控制了自己后，苏菲还是一直在悄悄地偷看他。

　　在塔丽娜家巨大又奢华的客厅里坐下,等佣人上了一些甜点和饮品后，黎久开始说起了他们这两天在纳索做的事情。

　　当听到黎久他们杀了总督府内卫的时候，在场的人都是惊呼，他们都明白总督府的威势在卡拉比斯海域有多重。

　　尤其是像塔丽娜，老海恩这样的生活在洛伊特赫，纳索的人感受更深，老海恩干脆就是以前的总督府内卫。

　　老海恩差点直接说你们赶紧跑吧。

　　结果等到听到黎久他们直接将总督府的大管家内森·菲力安吓得吐血逃走，老海恩是真的惊了。

　　他离开总督府很久了，却也很是听过这位大管家的凶名的，被这位大管家盯上的人，不死也残。

　　还没听说有人可以从他手里这样走掉，还吓得他吐血的。

　　至此，他对黎久，是真的有点佩服的不行了。

　　这个年轻人的身上，好像充满了奇迹，没有什么事情是做不成的。

　　塔丽娜也因此消去了刚刚在门外听到黎久帮她承诺三天内还债的不快。

　　也许，他真的能帮自己？

　　相对来说，老约翰，苏菲他们就比较平静了,他们对黎久的神奇已经很习惯，只是在听说得罪了总督府时惊了，生怕黎久有麻烦罢了。

　　老玛德和恩维他们不在这，都在港口看船。

　　毕竟洛伊特赫对他们来说，也是人生地不熟的，黎久之前还不知道情况如何，所以大部分人都没有下船，在船上随时待命。

　　在说过了海上遭遇以后，黎久开始询问塔丽娜家里到底发生了什么。

　　塔丽娜就说了一遍。

　　其实，并不是什么太稀奇的事情。

　　无非就是唐·艾斯坦常期失踪，当家的小姐塔丽娜也无心生意，就顾着找老爹，导致了有心人盯上了看似风光，其实根基不稳的艾斯坦家。

　　在塔丽娜也出海以后，开始侵蚀艾斯坦家的生意。

　　先是买通了帮艾斯坦家做账做了十几年的财务会计比斯特，让他在某一天早晨悄悄携款逃离了。

　　直接断了艾斯坦家的资金链，让艾斯坦家连工人的工钱都发不出去了。

　　然后开始恶意收购艾斯坦家的店铺，侵占艾斯坦家的生意。

　　并且，还发动商人协会里的人，来弹劾唐·艾斯坦的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个人，塔丽娜在回家的第一时间就知道是谁了。

　　“维达子爵。”塔丽娜吐出了一个名字。

　　听到这个名字，黎久愣了一下，这名字，他耳熟啊！

　　这老小子，不就是在某次模拟里，恶意散播他杀死雷恩消息，导致了无敌舰队上门，轰杀了他的那个王八蛋吗？

　　居然在洛伊特赫？

　　维达子爵？

　　子爵……

　　难道是洛伊特赫的主人？

　　洛伊特赫这么大，主人封个子爵也是很正常的吧？

　　“维达子爵，是现任洛伊特赫的主人西堤恩斯侯爵的侄子，他们家祖上曾经是太阳花群岛的开拓者，只是，传到维达子爵父亲那一代的时候，太阳花群岛不知道什么原因一夜之间被毁灭了，他只能来投靠西堤恩斯侯爵，说是维达子爵，实际上，他的爵位到底还有没有都不一定，因为他们家的领地已经没了，这些年在洛伊特赫也是以经商为主，在商人协会有一定影响力，一直想坐上副理事的位置，所以一看我父亲出事，他早就坐不住了。”塔丽娜简单介绍了一下这个维达子爵的情况。

　　搞了半天，还是个假子爵，怪不得，在模拟里，他对图特港这么一个破地方这么感兴趣，要隔着大海暗算黎久。

　　原来是打着这种主意。

　　把黎久搞死，图特和因斯矛斯就成了无主之地了，那么西堤恩斯侯爵作为离这两个地方最近的贵族，如果要支持一个新人成为那里的领主，除了自己的侄子，本身就是算有贵族身份的维达以外，还有更好的人选吗？

　　狗东西。

　　之前黎久还想着找人打听一下这个狗东西到底是何方神圣呢，现在自己送上门来了是吧？

　　“放心，我一定会帮你的。”黎久这次说出这句话的时候，已经带上了锐气了。

　　本来，也就是路见不平拔刀相助。

　　现在却属于半个恩怨局了。

　　“可，维达的后面到底是西堤恩斯侯爵大人……”塔丽娜不无担心地说道。

　　西堤恩斯侯爵，到底是官方人物。

　　洛伊特赫哪怕再自治，再脱离王国管辖，也是王国境内，王国的力量，西堤恩斯侯爵本身的力量都不容小觑。

　　“怕什么，我们还有审判庭来的大人呢。”黎久却是有些打趣般看向了身后的阿瑟·罗耶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter180 【维达子爵】免费阅读。https://xs.23sk.com 