    “我……不是现在才知道的嘛，那个……媳妇儿你先松开好不好。”季末艰难的吞咽了一口口水，他现在很慌，女朋友的小手太要命了。

    这刚应付完两个大的就要再应付这个小的，他实在是太难了。

    而且这个小的貌似比那两个大的还要危险的多。

    因为这个小的总喜欢对他动手动脚的，有时候是让人身心愉悦的动，有时候就是让人痛苦不堪的动。

    痛并快乐着。

    “那现在知道了？”

    “知道了知道了。”季末啄木鸟似的快速点着头，哒哒哒。

    生怕点慢了就要再次遭受那刻骨铭心的伤痛。

    “一会儿出去说话想好了再说，再敢胡言乱语……”穆瑶的小手微微用力，掐大腿里子警告。

    “嘶……知道了知道了，我保证绝对不会再乱说了。”季末一脸真诚的说着，求生欲满满。

    “嗯。”穆瑶看了一眼季末，松开了手。

    季末心中瞬间松了一口气，活着的感觉真好。

    紧接着季末伸出了双手，直接抱住了穆瑶柔软的身子，然后低下头在她红润诱人的嘴唇上轻轻的吻了一下：“想吃什么，我煮给你吃。”

    “厨房里有监控的小男人，说不定你的岳父大人和岳母大人就正在看着呢。”穆瑶好整以暇的看着季末，轻声说到。

    话音落下，季末的身子瞬间僵硬了一下，刷的一下松开了抱住穆瑶的双手，快速的向后退了一步。

    然后他就看见穆瑶笑了，笑的很美，也很开心。

    再然后他就意识到自己又被骗了，抬起头在厨房里扫视了一圈，果然，连摄像头的毛都没有看见。

    季末：“……”这样骗自己的小男人你的良心难道不会痛吗。

    季末怒气冲冲的上前一步，再次抱住了穆瑶的身子，低下头对着巧笑嫣然的穆瑶狠狠地吻了上去。

    今天必须好好教训教训这个无法无天的小妖精。

    穆瑶笑着伸出了双手，环住了季末的脖颈，回应了起来。

    半晌过后……

    季末抬起头，看了看怀里美艳动人的人儿。

    这卡姿兰大眼睛怎么还是笑眯眯的，貌似这教训的不太成功啊。

    唉，就这样吧，谁让这小妖精太招人喜欢了呢。

    “想吃什么。”季末再次低下头在穆瑶的嘴唇上轻轻亲吻了一下。

    这小嘴儿真的是怎么亲都不够啊，甜滋滋的，说，是不是偷偷抹了蜜了。

    “都行。”

    “那先看看有什么再说。”

    “好。”

    季末收回了放在穆瑶腰部下方的咸猪手，临走时还不忘揩最后一把油。

    极致的手感。

    两人向着摆放在厨房里面的冰箱走了过去。

    穆姐姐家的厨房很大，目测应该比他现在住的教师公寓还要大上那么一丢丢。

    冰箱也同样很大，不仅大，还很多，并且像这么大的冰箱它还有两个。

    这么多的冰箱它不费电的吗？

    还是一三用这个，二四用那个，五六再用剩下的那个，七随机抽取一个幸运的。

    翻牌子用法，壕无人性。

    季末逐个打开看了一下，嗯，东西种类齐全，基本上可以开个小型菜市场了，而且里面的蔬菜看新鲜程度貌似都是今天新买的。

    那么这样看来的话，岳母大人对他还真的是蛮不错的啊，知道他上门居然特意去买了这么多菜，哦对了，貌似也是可以送货上门的。

    亲，您的外卖到了，一车蔬菜。

    不过就算是外卖那也很难得了，季末同学非常知足，他来之前其实都已经做好了吃剩饭或者挨饿的准备了。

    没有三两三，怎敢上梁山。

    而且这么多东西整整齐齐的摆进冰箱里应该也很累的吧，岳母大人对他真的是太好了。

    穆庆周：“……”说出来你们可能不信，这么多东西都是他一点一点亲手摆进冰箱的。

    “那个媳妇儿，岳父岳母比较喜欢吃什么啊。”季末参观完毕后，关上冰箱门，转过头开始打探敌情。

    要想抓住岳父岳母的心，就要先抓住岳父岳母的胃。

    “他们喜欢吃好吃的。”穆瑶十分随意的说着。

    季末：“……”

    “姐姐你能不能正经点儿啊。”季末有些无奈的说到，贪上这样调皮爱玩的女朋友他有什么办法呢。

    羡慕死你们一群单身狗。

    “你说什么。”穆瑶目光平静的看着自家小男人。

    “我说姐姐你长的好看。”季末向恶势力低头了。

    “你看着做就行，别太咸就好，也别做太甜的菜，小男人厨艺这么好，做的东西你岳父岳母肯定会喜欢吃。”穆大教授对自家的男朋友鼓励到。

    “行，那我就看着做了，对了，岳父岳母有什么忌口的吗。”季末听见女朋友对自己的表扬，瞬间有些飘飘然。

    得儿飘得儿飘得儿E的飘~

    “没有。”

    “嗯。”季末点了点头，转过身子拿下了挂在厨房墙壁上的围裙，围在了自己身上。

    然后转过身背对着穆瑶，示意女朋友给他系上。

    穆姐姐很听话的上前一步，伸出纤纤玉手，抓住围裙两端的绳子，给自家的小男人打了一个十分漂亮的蝴蝶结。

    季大厨美食小课堂再一次开课了。

    起锅烧油，裹上面包糠，炸至两面金黄，隔壁的小孩儿都馋哭了。

    半个小时后，穆瑶在自家小男人的脸颊上亲吻了一口，然后离开了厨房，留下小男人孤军奋战。

    穆瑶轻轻的关上厨房门，向着正坐在沙发上看着电视的穆爸爸和姜妈妈走了过去。

    此时的穆爸爸倒是不喝小茶水了。

    穆爸爸在高冷的拿着水果刀，面无表情的给自己的老婆大人削着苹果皮。

    从手法的熟练程度来看不削个百八十筐水果应该是达不到这个水平，那苹果皮从头到尾就没有断过，高，实在是高。

    多财多艺的穆爸爸。

    姜又菱：还不是老娘调教的好。

    相夫教子，相夫教子，她可是相了一个好夫君。

    穆庆周听见脚步声，抬起头看向了走到沙发旁的自家宝贝女儿。

    尽管眼睛没在看着，但手中的动作却并没有停下，一手拿刀，一手转果，稳如老狗。

    盲操勿6。

