    “夫人正在与小姐一起挑衣裳，过几日就是奉国公府摆迎春宴的日子，咱们府上也收到了请帖。”小厮在等候夏志河回来的时候，就已经提前打听好了李氏的情况，此时自是答得上来，接着又补充了句，“夫人瞧着好似心情不错的样子。”

    夏志河一听李氏心情不错，自个儿的心情顿时就更加不好了，他在外为了夏家拼搏，结果这女人倒是好，只顾着自己挥霍顺心，全然不考虑他的感受，这样的女人根本配不上贤妻二字。

    不过听小厮这般说，夏志河又觉得这事应该就是李氏做得没错，否则怎么会有“外室”和“夫人”这样的字眼出现？说得那般准确，可不就是指冯芊芊和李氏？

    至于会不会是巧合，夏志河觉得应该不至于，毕竟出现这样巧合的可能性实在太低了。

    虽然夏志河不知道李氏为何没有来找自己的麻烦，但他巴不得如此，不找自己的麻烦更好，所以他可不会自己送上门去，主动找李氏谈起此事，那岂不是自找不痛快？

    至于下落不明的冯芊芊，夏志河还是感到挺可惜的，原本经过昨日之事，他还真考虑过以后把冯芊芊接进夏府做姨娘的事，但没想到这才一夜过去就出了事。

    但也仅限于可惜了，真要说伤感是没有的，大费周章的找人更是不可能，因为以他对李氏的了解，以及李氏这么多年来对待包括当年夏洛潼母族孙家在内的手段，他估计冯芊芊都已经是凶多吉少了。

    故而夏志河只是对那小厮吩咐道：“若是夫人没有提及此事，那这事就当做没有发生过，不允再提起。至于冯芊芊……你便找找看吧，若是找不到就算了，但记得切不可惊动了夫人。”

    小厮跟了夏志河多年，又是贴身伺候的，如何不明白夏志河的意思？这可有可无的态度，自然是已经基本放弃寻找冯芊芊了，所以小厮嘴上虽是应着话，但心里头却已经打定主意不去找冯芊芊这人了。

    见小厮应下，夏志河点点头，转而又想起了刚才提起的另一事：“你刚才说，奉国公府要摆宴席？”

    小厮忙道：“是的，请帖已经送到府上来了，时间有些紧，说是临时决定举办的宴席。”

    夏志河挑眉，忽然想到了一事，当下便明白了奉国公府举办这次宴席的目的了。

    奉国公府雷家乃是皇后的母族，雷国公是皇后的父亲，现任国公府世子是皇后一母所出的嫡亲兄长，甚至于雷世子的嫡长女，还是太子妃，与太子乃是表兄妹。

    如此紧密的关系，更加说明奉国公是坚定的太子党，作为同一阵营的人，国公府送来请帖是很正常的事。

    奉国公府可不同于李氏的娘家李府，那可是太子的母族，是夏志河需要逢迎的对象，所以对于这次宴席，他还是有几分重视的。

    忽然想起一事，夏志河对小厮开口道：“你稍后去夫人那走一趟，让她那日务必要带上弘章前往，好好收拾妥当，听说太子妃的嫡亲妹妹，国公府的嫡二小姐还未定下亲事。”

    若是能跟奉国公府结成亲家，那岂不是跟太子也沾了亲？这等好事，夏志河自然不想错过，他相信李氏也不会错过这个机会的。

    那小厮是个机灵的，立刻会意了夏志河的意图，领命告退。

    至于夏志河，他扫了眼书房，心底的烦闷郁结之气半点没有消散，可如今冯芊芊不知所踪，他只能另寻去处排解了。

    想到李氏，他心头又是一阵烦躁，当即决定去找孙娇兰，这事儿得尽快了……

    夏洛潼等了一天都没等到伍浩英前来禀报夏家的事，她知道定是因为没有夏府没有动静，甚至夏志河都没有寻找冯芊芊的动作，所以伍浩英才没来。

    夏志河的冷漠在她的意料之中，毕竟那样一个唯利是图、自私自利到了极致的人，又怎么可能会在乎区区一个外室呢？恐怕就连夏老夫人、夏芷露和夏弘章等至亲之人，他都未必会有多重视。

    夏洛潼就这么等到了武泽辰夜里忙完回府，同时还给自己带回了两个消息。

    “太子请旨赐婚，皇上已经应允并下了旨意，北方军郑家的嫡女郑春华将会嫁给太子为侧妃，等钦天监选定了日子就完婚。”武泽辰刚回来，就把这事告诉了夏洛潼。

    夏洛潼抬了抬眼，倒是并不感到意外，对于这二人的婚事，其实京中不少人都已经猜到了。

    郑春华作为郑家的嫡女，为了跟太子的关系更紧密，嫁给太子是早晚的事，正如当初郑春华的姑姑嫁给了雷世子一样，如今郑春华的姑姑便是国公府的世子妃。

    只是想到郑春华此人，夏洛潼忽然微勾唇角，露出了一抹嘲讽的笑容：“倒是‘辛苦’太子殿下了，那般喜爱美人的他，如今却不得不娶郑春华这么一个完全够不着他审美底线的女子。”

    郑春华其实不算难看，但对比起贵女圈子里一众花容月貌的小姐们而言，就着实有些不够看了，更不用说极好美人的太子了。

    不过夏洛潼对此除了嘲讽再无其他想法，这太子着实让她厌恶得很，甚至还惦记着她，这让她如何能不讨厌？

    武泽辰轻轻抚了抚夏洛潼的脸颊，唇角扬起一丝浅浅的笑意，只是这笑意却不达眼底，因为太子惦记的夏洛潼可是他的女人。

    他开口继续道：“另外还有一事，倒是与此有关，再过五日，奉国公府要举办迎春宴，目的之一就是为了郑春华即将嫁给太子为侧妃的事。此番宴席，国公府邀请了不少人，同时也给王府下了请帖，你可要参加？”

    武泽辰并没有强迫夏洛潼，若是她不愿意去，那他就回绝掉这邀请，对他而言还是夏洛潼的意愿更重要。

    “邀请了很多人？”夏洛潼挑了挑眉，并没有立刻拒绝，因为她想到自己还有几笔账没有算呢！

    “对，此次国公府宴席除了宣布郑春华即将嫁给太子的事情之外，还有一个目的就是打算给国公府嫡次女选人家，所以邀请了不少人家前去赴宴。”

