    两艘深海栖姬所散发出来的深海气息，能让周围十几海里的范围变成死寂之地。

    如果深海栖姬的情绪不好的话，这个范围还要扩大。

    “我真傻，真的……”看着自己苍白到毫无血色的胳膊，拿起镜子照着自己现在的样子，深海栖姬版的南达科他非常无奈的说道。

    “已经好几年没变成这个样子了，话说我的斧头呢？”和深海栖姬版南达科他模样完全是两个画风的华盛顿说道。

    “……”正在游艇上掌舵的米杉听到两艘深海栖姬对话后，低头看了眼这两艘船。

    顺便对明明都是第二代舰娘，却在深海栖姬化的时候，一艘变成了舰C的深海，一艘变成了舰R的深海表示非常的好奇。

    “深海也是会进化的啦”舰R版深海栖姬，涂装色调是金色、紫色为主的深海栖姬版华盛顿解释道：“我就是进化后的款式。”

    按照华盛顿这个说法，南达科他就是进化前的了……等等，明明游戏里是先出的斧王再出的铁线拳。

    为什么在现实世界里就反过来了呢。

    “别听她瞎说，指挥官……”舰C版战舰栖姬的南达科他用手指缠着自己的白色长发叹了口气说道：“并不存在什么进化不进化，只是适应性变化而已。”

    “……我记得用生物学科的术语，这种适应性变化也叫变态？”米杉说道。

    “……”

    “……”

    两艘因为喝了薇恩血之后的深海栖姬同时陷入了沉默中，因为……似乎……好像，米杉这位异世界的人类皇帝说的没错。

    从舰娘变深海，从深海变舰娘，从舰C深海变成舰R深海……这的确是“变态”

    尴尬的沉默持续了好一会，米杉像是想起了一件事问道：

    “对了，如果我带着你们两艘深海栖姬直接去珍珠港……”

    “我们会被至少一千艘战舰人形还有几十艘原型舰娘炸成渣的。”舰R版深海华盛顿很直接的说道。

    南达科他没有说话，不过从态度上来看，也是认同的。

    “嗯，这样啊……”米杉点了点头，没觉得有啥意外的接着问道：“那么你们现在有什么特别的感觉吗？”

    “没什么特别的感觉，就是记忆中作为深海栖姬时的样子。”华盛顿说道。

    “等等……有一点差别……”南达科他仔细检查了一下自己目前的状况道：“有什么东西不见了。”

    “什么东西不见了？”米杉问道。

    “……噫……”在“好姬友”的提醒下，华盛顿也察觉到现在的自己，和曾经深海版自己最大的差别之处。

    并不是什么硬件上的差别，而是某种心态上的变化。

    “对人类的仇恨不见了……”南达科他和华盛顿这两艘深海栖姬有些懵逼的对视道。

    “对人类的仇恨不见了？”米杉有些意外。

    “嗯……如果是以前的话，人类还有人类的造物，都能让我们感觉到一股难以抑制的愤怒。”南达科他站在船舷边，看着漆黑如墨的大海说道。

    “但是现在这种感觉完全不见了，好像……嗯……好像就跟披着一个深海皮的普通舰娘一样。”华盛顿跟着说道。

    听到这两艘深海栖姬解释的米杉，看了眼正在和某萌宠枪娘钓鱼的薇恩。

    察觉到米杉眼神的薇恩，立刻把鱼竿放在了一边，站起身来面向米杉，等待命令。

    “薇恩，你能像控制那些人造人一样，控制这两艘深海栖姬吗？”米杉需要一个测试报告。

    听到米杉这句话的薇恩把目光挪到了华盛顿和南达科他的身上，瞳孔中血光闪动。

    “噗咚”“噗咚”，两艘深海栖姬没什么反抗的直接跪倒在了米杉面前。

    “啊！就是这种感觉……魂淡啊，原来是这样吗？……”被按在地上的华盛顿大声说道。

    “……”南达科他也跟着露出一丝震惊的表情。

    “……放开她们”米杉对薇恩摆了摆手说道。

    “是，大人。”薇恩很服从的解除了对这两艘因为喝了她的血，重新转化为深海栖姬的舰娘的控制。

    强制性控制接触的两艘深海栖姬，没有立刻站起来，而是继续保持双膝跪地的姿势，对米杉说出了一些，也许只有深海栖姬才知道的隐秘。

    ……或者就连深海栖姬，也很难察觉到的东西。

    “理论上来说，作为人类的工具，我们不应该对造物主给予我们的任何结局表示愤怒。”

    “但我们曾经作为深海栖姬的时候，那种沸腾的仇恨一直纠缠着我们的心智。”

    “很多低阶的深海舰娘，完全没有自我意志，混混僵僵如同动物一般，就因为这种愤怒压过了心智。”

    “所以说……”听着这两艘深海栖姬一句跟着一句的解释，米杉开口问道：“实际上这个世界的深海，是被操控的？只是没人知道而已？”

    “曾经有深海这么猜测过……”南达科他说道。

    “但是所有的猜测都无疾而终。”华盛顿接着说道。

    “除了愤怒之外，我们找不到任何可以控制我们的力量……”然后两艘深海栖姬异口同声的说道。

    “然后一直到刚才？你们发现的确有这种力量在控制着你们？”米杉开口问道。

    “是的，比起单纯的愤怒影响心智，更加直接的控制……没错，一模一样，就是这种感觉。”南达科他和华盛顿再次对视了一眼说道。

    “这样啊……也就是说，对人类抱有仇恨的，另有其人了。”米杉若有所思的说道。

    想了一会发现情报还是太少，任何结论只是瞎猜的米杉看到两艘深海栖姬还跪在游艇的甲板上，奇怪道：“你们怎么还不站起来？”

    “……”南达科他和华盛顿犹豫了一会，最后还是华盛顿开口说道：“让我们继续跪一会吧。”

    “？？”不明白为啥这两艘船要多跪一会的米杉露出疑惑的表情。

    “就当是我们在忏悔吧，指挥官。”南达科他说道。

    “用得着吗？”米杉摇了摇头说道，不过也没继续制止，而是对薇恩说道：“你们感觉到和你类似的存在吗？”

    薇恩摇了摇头，然后把手里的鱼竿提了起来，一只理论上不应该在这片海域被鱼竿钓起来的鱿鱼“啪叽”一声落到了甲板上。

    “噫，晚饭有着落了……”米杉注意到薇恩身边的桶里已经快满满一桶鱿鱼，开口笑道。

    薇恩身边的狙击枪娘看着属于自己那个到目前为止还是空荡荡的钓鱼桶……露出悲伤的表情。

    为什么会有在快速游艇上钓鱼的活动啊……再说我是陆军，不是海军！！而且战术人形也不用吃东西啊。