    兽人是噩梦森林的主宰，但是在噩梦森林生活了数万年的他们都没有现在月牙湖底部竟然有这么一个空间。

    进入这空间唯一的办法便是激活帝君之心的力量，除了拥有帝君之心的林虑之外，无人能够做到。

    只是一进入这空间就被困住了，这一点恐怕连林虑都没有想到，想要在短时间之内离开显然是不可能的。

    “呜呜呜！”小蛟呜咽着，身体不断的蹭着朱清的脸颊。

    “怎么了，你很难过吗？”朱清眉头一皱，小蛟的身体很烫，烫的有些吓人。

    从他修炼开始，小蛟就一直跟着他，对于小蛟的感情已经不是简简单的武者和灵兽之间的感情了，朱清更多的是把小蛟当成了自己的兄弟。

    “他说身体很热，体内的血气仿佛是要把身体给撑破了！”九尾连接了朱清的灵魂，将小蛟的话原封不动的说给朱清。

    朱清大惊：“怎么会这样？”

    老魔撇了撇嘴：“吃了太多的红鸩果了吧，磅礴的血气已经出了他身体所能承受的极限。”

    小蛟是蛟龙，身具真龙血脉，荒古异种，肉身之坚韧远普通灵兽，他吞食灵药自然是百无禁忌，一些连朱清都无法服用的灵药小蛟却可以轻松消化。

    然而现在小蛟却因为吞食了过多的红鸩果以至于有性命之忧，这是朱清万万没有想到的。

    “嗷！”小蛟出了痛苦的咆哮声！

    由于巨大的痛苦，小蛟的身体不断撞击着那一层禁制，坚硬的鳞甲被撞得粉碎，如同铅汞一般的血液砸落在地面上！

    朱清急忙制住了小蛟，若是再撞下去，小蛟必然是凶多吉少！

    “老魔有什么办法吗？”朱清急忙问道，现在他所能依仗的也就只有老魔了。

    “急什么，这是好事，是这小家伙的运气来了。”老魔说道。

    “好事？这都什么时候了，你就不要开玩笑了。”朱清苦笑了一声。

    老魔眼睛一瞪：“开玩笑，老夫什么时候和你开过玩笑，这小家伙要化龙了，这不是好事是什么？”

    “化龙？”朱清傻愣愣的看着被他死死的按在地上的小蛟！

    由于体内血气暴动，小蛟金色的身体已经变成了血红色，周身已经出现了一缕缕血气！

    这一缕缕血气交织在一起，形成了一个血红色的大茧，将小蛟的身体都包裹在其中。

    在罗睺岛之上，金龙鲤得天独厚，身具真龙血脉，欲度过天劫化为真龙，奈何功亏一篑，最终身死道消。

    然而在那金龙鲤湮灭之际，将自己道行尽数灌注到后代之中，将成龙的希望都放在了自己的后代身上。

    融合了父辈的修为，所以小蛟一出生就天赋异禀，跨过了父辈都没有跨过的那一道坎，成为了蛟龙，最接近真龙的存在。

    小蛟跟随在朱清的身边不知道吞食了多少天材地宝，哪怕是朱清得到的那几颗伪龙珠都被他炼化，成百上千枚的灵兽内丹都被他吞食，就连万年难得一见的元髓都毫不吝啬。

    在那羊肠小道上吞食的红鸩果成为了压死骆驼的最后一根稻草，霸道无比的红鸩果点燃了小蛟体内那磅礴无比的天地元气，小蛟终于要迈出那最为关键的一步！

    化龙，这对于拥有真龙血脉的灵兽来说是无比神圣的，同时也是无比危险的。

    古往今来，不知道多少拥有真龙血脉的灵兽倒在了这一关上，哪怕是小蛟的父辈也是陨落在了天劫之下。

    虽然如今的小蛟要比他的父辈强出太多太多了，但是面对那恐怖的化龙劫依旧是凶多吉少！

    “老魔，他不会有事吧？”朱清担忧的看着血茧。

    “听天由命吧，化龙劫我们插不上手，渡过了他体内的真龙血脉便会被彻底激活，渡不过那就只能是在化龙劫之下变成飞灰了。”老魔摇了摇头。

    化龙并不是一蹴而就，血茧的出现便是小蛟的自我保护手段！

    血茧的存在能够隔绝小蛟的气息，天地无法感受到小蛟的气息，化龙劫便不会落下，在这血茧之中小蛟能够积蓄足够多的力量，当小蛟的力量积蓄到顶点的时候便会撕裂血茧，以最完美的姿态来迎接化龙劫。

    朱清的笔尖在这血茧周围刻画下了上百道灵纹，磅礴的天地元气顿时注入到了这一枚血茧之中！

    现在的小蛟多积累一点力量，在面对化龙劫的时候就多出一丝机会！

    在确定小蛟没什么问题之后，朱清便将心神放在那些剑痕之上。

    战斗遗留下的痕迹竟然形成了一套完整的灵纹法阵，并且每个灵纹节点之间的连接和叠加是如此的完美，让朱清都叹为观止。

    这是迄今为止朱清见识到的最奇妙的灵纹，以朱清在灵纹上的造诣甚至都看不懂！

    但是现在看不懂并不就意味着永远看不懂，朱清将每一道痕迹都记在心里，然后和自己所掌握的灵纹相比较，在脑海之中推演灵纹的变化，每一个灵纹节点的连接和叠加都有着千万种变化！

    “呼！”仅仅是片刻的功夫，朱清就已经是满头大汗了，一股从灵魂深处传来的疲惫差一点让朱清昏阙过去。

    仅仅是推演了一道剑痕，竟然消耗了朱清九成的魂力，若是朱清再强行推演下去的话甚至会伤到朱清的灵魂，如果没有截天镇魂碑的保护，朱清的灵魂很有可能崩碎。

    “好可怕的灵纹！”朱清擦了擦额头的汗水！

    在截天镇魂碑的蕴养之下，朱清的灵魂日益壮大，比之一般的武者不知道要强大了多少倍，他的魂力也是异常的强大，但是却无法推演出一道剑痕！

    朱清知道这事急不得，深吸了一口气之后，盘坐在地上，灵魂进入了截天镇魂碑之上开始恢复消耗的魂力。

    林虑并不知道朱清在琢磨地上的痕迹，他不断的激帝君之心的力量，企图以帝君之心的力量强行破开这灵纹法阵，既然进入这一方空间依靠的是帝君之心的力量，那么想要脱困必然还是要依靠帝君之心的力量。

    林虑身上虽然只是帝君之心的碎片，但是林虑仅仅是掌握了其中的皮毛罢了，如果他能进一步掌握帝君之心的力量话，那么要破开这灵纹法阵也不是什么困难的事情。

    无论是朱清还是林虑都在以自己的方式寻求脱困的办法，他们都没有打扰对方，这一方空间无比的寂静。

    时光飞逝，朱清光洁的面颊上已经长出了黑色的胡渣，他的双眼之中满是血丝，手中的灵纹笔在地上不断刻画着灵纹！

    半个月的推演，他的魂力一次又一次的耗尽，终于是推演出了其中一道剑痕．

    “困笼！”朱清眼前一亮，当完整的推演出这一道剑痕之后，那些看起来极为复杂的痕迹在朱清的脑海之中不断的简化，一套完整的灵纹法阵出现在了朱清的脑海之中。

    这是一套名为困笼灵纹法阵，能够布置出这种灵纹法阵的必然是一名极为强大的灵纹宗师，这一套灵纹法阵甚至能够困住涅槃境的强者，就算是劫境强者在短时间之内也无法脱困而出。

    这样强大的灵纹法阵只是用来困住两个乾坤境的武者，这实在是有些大材小用了！

    如今这一整套灵纹法阵在朱清的眼前变得很透明，上万个灵纹节点的连接和叠加毫无秘密可言，在那上万个节点之中朱清看到了一个红色的亮点，这个灵纹节点是整套灵纹法阵的核心！

    朱清手中的双龙戏珠笔的笔尖落在了地面之上，一道血气穿过地面，准确的进入了那个红色的灵纹节点！

    “哗！”周围的天地元气一变，朱清眼中露出了一丝喜色。

    朱清的手掌轻轻的一推，身前那一堵看不见的墙壁轰然倒塌，朱清的身体毫无阻碍的走了出来。

    林虑眼中闪过一丝惊异的神色，他胸口的帝君之心光芒大盛，帝君之心的力量瓦解了这一套灵纹法阵，林虑的身体也走了出来。

    朱清看了一眼那一枚血茧，微微叹了口气，不知道小蛟能不能渡过这一劫。

    直到这时朱清和林虑才有时间打量这一方空间，看起来这是一座洞穴，洞穴的顶部一根根尖锐的钟乳石，在洞穴的四周有大量的碎石。

    这一座洞穴看起来似乎没有特别的地方，除了碎石和钟乳石之外，朱清他们并没有现什么有价值的东西。

    林虑胸口的帝君之心变得越的明亮，这一方空间之中出突然出现了一道光芒照射在了帝君之心上，然而反射到一面墙壁之上！

    “噶哒！”只见那一面墙壁上一石块凸起，然后又凹陷下去，那一面墙壁出现了一条裂缝，并且不断的扩张，出现了一个足以容纳一人通过的洞口之后，那一道光芒消失了，墙壁也停止了移动。

    朱清惊奇的看着这一幕，这一座洞穴和帝君之心明显有着某种联系！

    林虑脸上也满是喜色，他激动的看着那一个洞口，他能够明显的感觉到那洞穴的后面就是他要找的东西，足以让林家再一次崛起的东西！

