    在赵老爷子的卧房内，一个男人的声音响了起来。

    所以孔繁玄一挥手，让宋君与陈翔警惕，他是又靠近一些偷听，打算听到一些有用的信息。

    可这一听之下，孔繁玄便觉得自己这趟可能是白来了。

    “赵德汉，你不能杀我！”赵老爷子的声音颤颤巍巍的，可却仍然透露着一股怒意，以及居高临下的颐指气使。

    卧房内的赵德汉正坐在椅子上抽着烟，一边翻看着手中的账本，同时笑眯眯的说道：“你们爷孙二人已经在我的枪口之下了，为什么你还能用这样的态度对我说话呢？就因为你是所为的主家嫡传，而我是分支庶出吗？拜托，年代已经不同了，所谓的血脉已经不能决定什么了，有能力就坐上高位，没能力就退位让贤吧。而且我还是那句话，看在是亲人的份上，只要你签了文件，我就可以给你们爷孙两个一个痛快的，而且不会为难主家其他人，还会给他们一笔钱以及一些产业让他们当富家翁。可如果你还是这样，那么就抱歉了，我会当着你的面折磨所有主家的人，而赵家我仍然会得到，只不过是会麻烦一点而已。”

    “你……”

    赵老爷子趴在地面上，额头满是鲜血，身上还满是被抽打的痕迹。

    他怎么也没想到，多年前他为了侮辱赵德汉而抢来的那个女人，竟然是赵德汉安插在他身边的钉子！

    如果不是这个女人，凭赵德汉的本事，又哪能这么轻松成功！

    “还在犹豫吗？”

    赵德汉冷笑了一声，随手撕下来一页账本丢了过去，笑着说道：“看看吧，这张本上的内容，如果我给泄露出去，是不是够你死一万次的了？所以我真的劝你还是听我的把文件签了，不然我真的有很多办法对付你。比如说，先折磨一下你的宝贝孙子。”

    说着话，赵德汉摆了摆手。

    一个黑色西装的男人上前，拿出一把小刀子蹲在了被绑在椅子上面的赵杰面前。

    “爷爷，救救我，我不想死啊……”赵杰哭嚎着。

    赵老爷子知道自己是大势已去了，愤恨的捶了两下地面道：“文件我可以签，但你必须放了我们！”

    “可以。”赵德汉很爽朗的答应了下来。

    这时候赵老爷子才算知道，其实赵德汉根本就没想动手杀了他们，说要杀了他们，只不过是漫天要价，等待自己就地还价呢。

    可有一点赵老爷子是非常清楚的，那就是自己在砧板之上，而对方是手握屠刀的，他没有其他选择了。

    而且经过这一次对付龙威，他真的付出太多代价了，再有陈钧择的打压，主家已经快要成空壳了。

    签了吧！

    赵老爷子一咬牙，拿出笔去将赵德汉准备好的文件给签了。

    看到赵老爷子最终落笔，赵德汉心里也松了一口气，然后立刻将文件收好。

    “杀掉，算我送给龙威的礼物。”赵德汉起身便准备离开了。

    赵老爷子怒道：“你不讲信用！”

    “我是最诚信的人，但我的诚信只与人讲。”

    赵德汉停下身子，回望过去说道：“当初你杀死我父亲，就应该想到会有今天。哦对了，忘记告诉你一件事情了，不仅你身边的女人是我安排的人，还有赵龙也是我父亲临死前安排的。唉，真的不得不感慨一句，我们父子的智商，是实实在在的碾压你们。那么现在的情况就是，杀了你是给我父亲报仇，也能送给龙威一份大礼，两全其美，何乐而不为呢。另外就是，龙威这个人我深入的研究过，发现他是一个只要你对他好，他就会加倍对你好的实诚人。但是如果你敢对付他，那么他就会让你百倍千倍报复回来的狠人。所以我就说惯子如杀子，你为什么就会如此这般的宠溺赵杰呢？如果当时你选择与龙威交好，我又哪有机会真正掌握了赵家呢。”

    “我做鬼都不会放过你！”赵老爷子怒骂道。

    赵德汉却说道：“如果真的有鬼，那么我父亲的阴魂岂不是杀你一万次了？”

    “杀了我，你怎么向外面交代？”

    赵老爷子说道：“虎死不倒架，我手底下也是有忠心耿耿的人，一定会将你捅出去的！”

    “她杀的，不是我。”

    赵德汉一直那个饱受赵老爷子虐待，而在刚刚终于报复回来的女人说道：“顺便一提，我们根本不是你想的那样是真心相爱，一切都是我做给你看的。嗯，连当时给你出主意，让你抢我女人羞辱我的人，都是我安排的。老爷子啊，这盘棋我可是很多年前就落子了。”

