    月上中天，北岸中军大帐中，李破见到了几个好像霜打茄子般丧气的河南降将，加上之前送过来的王世伟，杨公卿两人，李破觉着树倒猢狲散，一场大败下来，河南人好像比他预估的还要……散的快些。

    所以说，张伦所言并无任何夸张，李破对徐世绩和张士贵两人此战中的表现，很是赞赏，这一战不但打出了晋地军旅的气势，同时震慑住了潼关守军。

    这对之后的战略无疑是有好处的，细想一下，好像这还是他头一次享受到了“名人”的福利，可惜，这些来到他面前的降人皆是“无名之辈”，不然的话，稍稍重用一下，说不定还能带来些惊喜呢。

    他这里见了见牛进达等人，也闹不出多少新意，更不可能直接在他这里取得官职，和其他大致差不离，在旁处所得官爵大致作废，而且都要在之后回回炉，然后凭军功启用。

    可还是得说，他们赶上了好时候，之前表现也算可圈可点，所以不用送回晋阳，就地留在了岸边营中，各领一千人，作为大军补充。

    他们的其他部下会陆续被送过来，这些人要仔细甄别一番，汰弱留强……嗯，不能让人坏了晋军的名声不是？

    熟悉军规戒律，操练人马，等他们能顶用的时候，再言其他。

    这个过程在之前是很漫长的，比如说徐世绩就用了一年多的时间，才重新走到李破面前，而且这还得说是徐世绩身上有着幸运光环在起作用，不然沉于下僚才是大多数人的归宿。

    可以说，乱世当中，机会很多，可最终出人头地，显赫于人前的，毕竟是少数，而晋军之精锐，也不是凭空而来，正是李破常年精心打造，没有起什么滥竽充数之心，时至今日才能屡屡破敌。

    总之一句话，不管李破怎么想，像张士贵那样来之即用，用之即得的例子总不会太多……在他的心目中，忠诚和才能的考验才是降人应该面对的第一道门槛。

    四个人中间，牛进达，沈青奴两人给李破留下些深刻的印象，之后若没什么幺蛾子的话，启用会快一些，至于其他人，就要看运气了。

    倒是楚王王世伟正得其所，和杨公卿一道，李破命人送了他们去晋阳，王世伟其实挺幸运，懵懵懂懂的便过了河，没有再回去洛阳那个糟滥地界，而之前他的女儿才许给汉王李破不几天。

    你说这不是幸运是什么呢？

    至于杨公卿，王世充心腹，先去晋阳大牢里转一圈，等王世充魂归地府再说。

    这个时候，大多数有名有姓的河南降人在李破这里的归宿其实已经定下来了，可得好好甄别一下再行任用，不然的话，王世充，李密的下场就是前车之鉴……

    而此时，徐世绩和张士贵在风陵渡南一战的好处也显现了出来。

    本来李破还想聚集大兵于风陵渡口，跟唐军硬拼上一下，现在看来却是要改一改了，这和他的初衷很是相合。

    他没有和唐军或者王世充大规模决战的意思，这会儿唐军被吓的缩回了潼关，几乎是正中他的下怀。

    他的目光也就可以先离开风陵渡口，望向西边儿了，那里有李神符的近十万大军驻守，在李破想来，今年秋末冬初，应该能出现一些机会……

    那时才有大军用武之地，毕竟去到关西的道路，还是避开潼关为好。

    可那样一来，时间紧迫了些，当然，这还是粮草的问题，大兵一起，今年的地差不多就等于是白种了。

    这无疑让李破有些犹豫，若是不能一举攻入关西，那可就有点得不偿失了呢。

    他其实十分希望这场关乎命运的战事在明年发生，能让积蓄起更多的力量，大致上也能稍稍消化一下河南所得。

    可他知道，天下局势变化的非常快，就像王世充率大军来攻潼关一样，征兆也只起于三四月间，却是一下打乱了他的行程。

    谁他娘的知道，接下来又会发生些什么呢？

    大致来说，李破打算变动一些之前制定的战略了，以少兵入河南以为震慑，突破黄河阻拦，进入关西的通道他还是选在了蒲坂，龙门两处。

    而他所期待的变化，无非就是西北的李轨和梁师都两人而已，李唐四面受敌，只要大家伙别停下来，早晚能耗死这只足下生云，头上长角，有着一飞冲天的潜力的家伙。

    李渊曾经合纵连横，意气风发了一段日子，现在也该轮到他李破了，范文进早早便消失在他身边，宇文歆也去了突厥。

    这两人能带来怎样的效果……好吧，那只有天知道了，因为李轨一直在装死，梁师都好像灵州左近转悠，打了不少的败仗。

    这些消息真真假假的，都是从李唐降俘口中得知，两个家伙离着他太远，够不着摸不到的，也只能坐等消息了。

    李破希望在之后能听到好消息，而他担心的则是，西北的两个大贼头和薛举一样，莫名其妙的就死了，那他就得想想，是不是人家李氏父子会诅咒什么的？或者是老天爷在跟大家开玩笑，其实早就内定了人选……那可就太糟糕了。

    这并非李破的无聊想象，人家萧铣在蜀中打的好好的，都快把李孝恭等人打的满头是包了，好嘛，李世民一到，立马大胜。

    薛举当时在西边占据了一些优势，没几天这人就病死了，于是薛仁杲这个败家子把所有的家底都送给了李世民，当时李破正率军一战破了李神通，李唐基业刚晃动一下，就又被稳住了。

    之前王世充挥军西来，看上去倒也气势汹汹，可李破在黄河对岸瞅着，怎么瞧都像是来送死的，一战之下果然弄了个狼奔豕突，乱七八糟的便将二十多万大军葬送在了潼关之下。

    若非他李破稍稍掐了下唐军的脖子，不然的话，让唐军冲出潼关，整个河南恐怕就都姓了李了。

    其实就算又把唐军赶回了潼关，此时潼关守军兵力大增也成了不争的事实……

    这都是什么狗屎运气，命运之子吗？所以李破表示，他很担心李轨和梁师都的建康问题，一旦西北的李轨和梁师都被李唐收服或者击破，那么李唐便再无后顾之忧。

    他就是能牵制住李唐一些，可萧铣呢？

    所以说，运气很重要……这大好江山，总归不会落入一个倒霉蛋的手里啊。

    李破的思维很开阔，在黄河边上思索良久，便命人招来了步群和陈圆，李年三个，商议良久，在第二天，步群便领兵去了龙门，陈圆和李年则率军去蒲坂，归尉迟恭节制。

    在风陵渡口这里，尉迟偕率自己所部以及过河的河南降军驻于黄河北岸，薛万彻则要率领骑兵渡河，归于张伦麾下。

    战略上有了调整，说明李破对黄河南岸的战事渐渐失去了兴趣，而步群，陈圆等这些卫府将军未曾过河，也给张伦省去了不少麻烦。

    过河的兵力几乎减半，速度一下便快了上来，三日之后，整个骑步大军便已聚于风陵渡口，张伦随即留下张士贵守渡口营寨，并负责运送粮草，他则率徐世绩，薛万彻等进兵弘农。

    此时段达在弘农收拢败兵，刚刚离开弘农郡城。

    这段时间里，河南军将亡魂皆冒就不用说了，被吕成大的五千骑兵给冲散了不少，段达先逃，到了弘农郡城的时候，身边也只剩了几千人马，可还是凭着他陈国公段达的名号，擒杀了王仁则，顺势成为西征大军中官职最高的人。

    在弘农待了几天，陆续收拢逃回来的河南军将，此时段达的心思可谓是昭然若揭了，拥兵自重，回去洛阳……恐怕就是陈国公说的算了。

    当然，段达也是焦头烂额，粮草短缺，士气皆无，这个样子回去洛阳，说的算的最后很可能不是他段达，而是其他什么人。

    几天里，段达施尽浑身解数，才算勉强安抚住了残兵败将们，将在弘农截留下来的粮食，分吧分吧，便急急带兵向东而去，甚至于都没去管身后发生了什么。

    而就在这三天当中，发生了一件悬案，郑帝王世充不见了。

    一个皇帝失踪了，既没有回到弘农，也没传出被唐军捉到的消息，就这么没了踪影。

    这让后来人产生了许多的猜测和传言，有的人说王世充心灰意冷，逃走之后便隐居在了潼关左近，许多年后还有人看见过一个老者，在山间自称天子云云。

    还有人说，可能是死在了乱军当中，尸首早就喂了豺狼虎豹，如此死法，正是这个杀人魔王应该得到的报应。

    有的人则说是王世充逃回了弘农，却被段达给杀了，这个说法也有依据，毕竟潼关之下段达先逃，这要是王世充回到弘农，又掌握了兵权，段达肯定性命堪忧，所以来了个先下手为强。

    反正，不管传言如何，王世充再没出现过，消息传到李破耳朵里的时候，李破猜测，这人八成是死了。

    和很多人的想法一样，李破也觉着这人没被抽筋扒皮，真是便宜他了，如果要是这人还活着……嗯，他娘的老天爷你还长没长眼睛呢？

    不管老天爷怎么样，人们反正都是善忘的，多年以后，竟然有人给这个满身鲜血，弄的山东，两淮，河南一地浮屠的魔王立了庙宇，日夜祭拜了起来……

    这真是个充满了讽刺意味的玩笑。