
　　老大金海在确认老九的确达到了罡劲层次后。

　　连忙将这件事上报了上去。

　　约莫过了两个小时。

　　一支车队驶入了武组的基地。

　　一群大佬纷纷从车上下来，其中就有s局的罗局长。

　　不过，罗局在这群人的身份并不是最高的。

　　身份最高的是个穿着中山装的老者。

　　“徐部，欢迎您来我们武组视察。”

　　武组组长崔鸿东带着副组长金海上前问候。

　　崔鸿东虽然是武组的组长，但他只是挂名，武组的事情基本上都是金海这个副组长在负责。

　　“崔组长，金组长这些年辛苦你们了，我听说苏龙同志突破到了罡劲，带我们去看看吧！”徐部语气温和的道。

　　“徐部这边请，诸位这边请！”

　　崔鸿东带着大家朝武组的训练室而去。

　　“老罗，你怎么看？”

　　罗局笑道：“我用眼睛看。”

　　唐广瞪了他一眼：“你知道我的意思，你说这武组当真诞生了罡劲？”

　　这个唐广是特情五局的局长。

　　特情五局的工作主要负责东南亚一带的情报工作和特工行动。

　　不过特情五局的武者数量不如s局。

　　遇到一些棘手的任务时，特情五局往往会求助于s局。

　　因此，两位局长的关系还是比较好的。

　　罗局有些无语地道：“你认为武组有这么大的胆量开这么一个玩笑？”

　　“也是！”

　　唐广讪讪一笑，觉得自己刚才的那些话有些犯蠢了。

　　与他们同行的还有四人。

　　和他们两人一样，都是特殊部门的负责人。

　　很快。

　　一行人就来到了一座宽阔的训练室。

　　训练室内站着武组的另外十一个丹劲。

　　为首的正是之前还显得颇为邋遢，浑身散发出一股馊味的老九苏龙。

　　此刻，他已经清洗过。

　　并换上了一套合身的迷彩服。

　　“你好苏龙同志！”

　　徐部眼睛一亮，快步上前，朝老九苏龙伸出了手。

　　“您好徐部，我是苏龙！”

　　苏龙连忙恭敬道，他们这批人都是由国家培养出来的，哪怕突破到罡劲，也不会生出所谓的骄纵之气。

　　“苏龙同志，我听说你突破到了罡劲，能为我们展示下吗？”徐部一脸微笑的道。

　　“当然可以！”

　　苏龙点点头。

　　所谓罡劲武者就是把体内的劲力和气血相结合，凝练成一种恐怖的力量，这种力量就叫罡劲，并且可以做到离体攻击。

　　只见苏龙来到了一个靶子面前，并在十多米外站定，然后抬手一点。

　　“噗”的声，一道无形的气劲就击穿了靶子的中心。

　　随后。

　　苏龙又展示了他的力量和速度。

　　他随手打出一拳，就能达到万斤之力。

　　而他的速度，随意冲刺之下，就达到了音速程度。

　　他的防御力也相当的变态。

　　普通的手枪连他的皮肤都打不破，最多在皮肤上留下一个白点，并很快就会消失。

　　至于重型武器肯定能伤害到他，但以他的反应力和速度，根本就不可能击中。

　　“好！好！”

　　亲眼看完苏龙的测试后，徐部不由连连叫好，他虽然知道罡劲武者很强大，但没有想到，居然强悍到了这等地步，简直就是超人！

　　“今天的事暂且保密，不要外传！”

　　徐部环视四周，朝众人道。

　　众人连连点头。

　　随后，徐部又让崔鸿东、金海，还有苏龙三人跟他走一趟。

　　纸上的数据肯定不如亲眼所见来得震撼。

　　所以，很有必要让其他人见识下苏龙的实力，让他们知道苏龙的价值。

　　要知道为了培养出一个罡劲，那可是耗费了大量的人力物力和资源和金钱，眼前二十年都没有成功。

　　已经有人提出要削减武组资金和资源的提议。天籁小说网

　　这还是他据理力争才保住了武组的资源和资金。

　　没想到苏龙这么争气，这么快就达到了罡劲，他这番要扬眉吐气。

　　翌日清晨。

　　高言吃过楚星做的早餐，又交代楚休给小卓同学送两份早餐到学校，才开车前往南都大学。

　　不过在离去前，他还交代了楚休一件，买一台钢琴回来。

　　既然都拥有了大师级的钢琴演奏技能，买一架钢琴回来偶尔也可以弹弹。

　　高言进入教室后。

　　发现杨玥居然故意把头扭头一边，似乎不想搭理他。

　　他还以为对方大小姐脾气犯了，也没有当回事。

　　看了眼程浩的位置。

　　是空着的！

　　此刻。

　　程家别墅。

　　唐玉彬正站在程浩的房间外，抬手敲门道：“儿子，起来吃饭了。”

　　房门打开。

　　程浩的表情却显得颇为憔悴。

　　“没睡好？”

　　唐玉彬问道。

　　“嗯，有点失眠！”程浩淡淡道。

　　唐玉彬眉头一皱：“你先洗漱，然后我们聊一聊。”

　　数分钟后。

　　餐厅桌上，母子二人相对而坐，至于程春晖已经先一步去了公司，如今兄弟火锅要吞并杨氏连锁火锅店，事情一大堆，得忙着处理。

　　“你还在因为昨天的事情责怪妈妈？”

　　唐玉彬用温和的语气道。

　　程浩没有说话，但意思很明显。

　　唐玉彬叹息道：“儿子，妈妈明白你重感情，但是妈妈以过来人的身份告诉你，就算没有昨晚的事，你和高言的兄弟关系也维持不了多久！”

　　“为什么？”程浩不解。

　　唐玉彬沉吟着道：“兄弟火锅店能有今天的规模，全靠那份火锅底料配方是不是？”

　　“不错！”

　　程浩点点头。

　　唐玉彬继续道：“那么问题就来了，如今在吞并杨氏后，兄弟火锅的市值已经接近20亿，在未来上市后，更是能达到数百亿甚至数千亿，假如那张配方是你的，你只换取了两百多万，你会甘心吗？”

　　“这？”程浩有些不知该如何回答。

　　唐玉彬继续道：“任何人都不会甘心，甚至我可以断定，真到了那么一天，高言肯定会嫉妒你，怨恨你，到那时候，你们的兄弟关系还能维持吗？”

　　这下轮到程浩沉默了。

　　看到程浩的表情，唐玉彬很是满意：“既然你们的关系早晚都得破裂，与其以后成为生死仇人，不如早点断了这份关系，如果你心中实在有愧的话，以后他遇到困难，大不了我们帮他一把！”

　　沉默了一会儿，程浩点点头：“知道了妈妈！”

　　见状，唐玉彬露出了笑容：“这就对了嘛，赶紧吃饭，然后跟我去公司，跟着你爸和我身边多学习一些经验，毕竟，以后公司都是要交到你手上！”

　　同时，唐玉彬暗自决定，派人去帮儿子休学，只要不和那高言接触，就不怕自己的儿子被高言蛊惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第314章 被说服的程浩免费阅读。https://xs.23sk.com 