    中文汇编语言的想法被贾老板给驳斥掉了，不是中文不能作为汇编语言。事实上，任何语言做编程语言都没有问题，因为汇编语言也不会被中文强。

    但问题是，现在全球的软件，都是基于英文来编写的，你单独搞一个中文的汇编语言如何，如何和全世界的各种英文程序接轨？

    还是各种库，是不是也使用不了了？

    总而言之，中文汇编语言不是无法实现，而是失去了先机，世界上第一套计算机语言是用英语编写的，那么以后所有的也都是用英语来编写的，所有的程序员也都是使用英语来编写，你这么强行推出一个中文系统出来，那不会有任何市场的。

    但是王轩的态度却出乎意料的强硬，他甚至直接拿出了一个样品出来表示，这是他手下的一个程序员自己编写出来的一个中文汇编语言开发平台。

    而这个平台展现出了难以想象的巨大潜力，一个需要英文指令足足十万行的程序，如果用中文汇编语言来编写的话，只要5000行左右就足够了，比英文指令缩小了足足20倍。

    “汉字由上万个文字构成，比英文仅仅26个字母要丰富的多，所以使用中文汇编语言，能够极大的增强程序的逻辑性，大大的减少各种重复的语言，汉字汇编语言就是计算机发展的未来，如果未来要产生高度智能的计算机智能的话，那就只能基于中文汇编语言平台，才能发展出来！”王轩不断的像贾老板安利着，贾老板听得都头疼不已。

    “我要你开发的系统，你开发的怎么样了？”贾老板直接反问道。

    “快了……”王轩的眼神有些飘忽。

    “我没有时间等你的中文汇编语言出来，然后再等你慢慢的搞系统，这样吧，你什么时候把PC的系统给我弄出来，我就同意你搞这么一个中文汇编语言平台出来！”贾老板干脆的说道。

    手下有研发的积极性，那就不能够打压，因为编程其实不是一个机械性的工作，而是很多时候需要依靠各种天才的想法和灵机一动，所以程序员们的积极性必须要保持。

    但这种明显异想天开的研发，又很明显不能同意，毕竟后世也是有E语言这样的中文汇编语言平台，但一直都非常的小众，而且没有高端的硬件支持，几乎就是圈地自萌，而且还是圈了个不足10平的小房子，这明显是没有前途的呀！

    所以贾老板给王轩花了一个大饼，让王轩先完成手头的工作再说，然后再象征性的话给了3，000万美元，让万选去支持那个什么天才程序员成立一个单独的工作小组出来，去搞中文汇编语言的前期研究工作，让哔喱哔喱目前的主要精力依然投入到两个系统的开发之后，顺便再把今年的开发经费从10亿美元砍到了5亿美元，王轩就依然兴高采烈的带着钱回去了。

    至于系统什么时候能够出来，还是一个天大的问题，贾老板只能希望，在千禧年前后，能够看到大千自己的计算机和手机系统出来，那就算是举国同庆了。

    王轩一回去，就轮到好兄弟，好战友，钟宇的大千游戏。

    大千游戏今年没什么可说的，继续维持着极为强大的发展势头，在整个1997年，总共推出了30多款PC游戏出来，而作为主力强推的星际争霸，反恐精英等PC游戏，都取得了巨大的成绩，另外在E3之后公布了《红色警戒2》，《魔兽争霸2》这两款游戏的预告，在整个PC市场又掀起了一阵狂潮，估计明年这两款游戏发布，那收入都是亿万美元级别的。

    对了，还有《仙剑奇侠传2》，也会在98年发布，只不过明显就算是大千游戏内部的人也不太看好，在报告比较不起眼的位置上面。

    和去年相比，PC游戏方面的利润上涨了50%左右，非常的惊人。

    但是游戏掌机千机变，还有蒸汽游戏平台，以及主机平台的销量，涨幅就更加的惊人了。

    整个98年，千机变掌机在全球的销量达到了惊人的8，000万台的程度，距离GB那3亿台的全球销量，似乎也不是遥不可及的距离了。

    而随着蒸汽游戏平台，以及蒸汽游戏平台主推的人人都是开发者的计划，让整个98年成为了独立开发游戏爆棚的年代。

    在整个98年，天机变游戏平台总共新增了23，000个独立游戏开发者，或者是开发团队。而这些开发团队总共上架了9826款千机变平台的游戏。

    虽然其中绝大部分游戏都是上架就消失，销量不超过三位数，一出生就爆炸的游戏。

    但是在将近1万的这个基数下，依然爆发出了很多销量金额大作出来，最著名的就是一款名叫《神庙逃亡》的游戏。

    咳咳，不要误会，这不是，后来那款大火的手机游戏神庙逃亡，而是一款消除类游戏。

    之所以叫神庙逃亡，是因为玩家扮演的是一个被困在神庙里面，被无数蛤蟆追杀的士兵。

    在游戏开始后的地图上有一条轨道，士兵就站在轨道的终点上面。

    在游戏开始之后，轨道的起点，就会有各种颜色的青蛙，排着整齐的队列，一个个接着跳出来。

    一旦有青蛙跳完整个轨道，触碰到士兵，那么士兵就会死亡，游戏结束。

    而士兵需要做的，就是利用手中一把同样能够喷射出不同颜色青蛙的大炮，将这些青蛙强行打入队列里面，而一旦一个队列里面有三个同颜色的青蛙排在一起，这个青蛙就会消失。

    直到士兵依靠这种方式消灭所有的青蛙为止。

    相信大家也看出来了，这个游戏其实就是后世非常著名的消除类游戏《祖玛》的简化版。

    不过祖玛是在2004年才推出了一款游戏，没想到在1997年，就有人在千机变平台上面做出来了，而这和贾老板完全没有一毛钱的关系，是一个巴基斯坦的游戏开发者制作出来的，听说这个开发者的年龄只有16岁而已，简直就是个天才。

    由此可见，整个2000年之后的游戏史，估计都要乱了。

    虽说这款97年在掌机平台上开发出来的游戏，无论是画面效果还是内容，都远远不如04年的《祖玛》，但是在游戏性上面，却是一模一样的。

    贾老板至今都记得自己当初沉迷祖玛时候的样子，更别说现在这些玩家们了。

