    虽然一笑可以加大重重领域中的重力倍数。

    但是，这样的话不但会压制史基，同样也会压制李言与泽法，并不是一个十分好的方式。

    毕竟史基还是很强大的，原著中那也只不过是被剧情强杀，否则两年前的路飞，就连与他手下干部交手的资格都没有。

    要知道，史基只是在承受重力的压制，而李言与泽法，则是在承受重力以及霸王色的双重压制。

    这才让一笑不敢将领域内的重力提升至二十倍以上。

    不过，让一笑感到有些奇怪的是，在这双重压制之下，李言的嘴角竟然微微扬了起来...

    这是在笑？

    就如他猜测的那样，李言还真是在笑。

    才一分钟的时间，自己霸王色的觉醒程度就已经提高了十多个点，突破了40%。

    要不是因为金狮子的能力危害太大，战斗不宜拖太久的话，他还真想多维持一会。

    “粉碎Blaster！”

    终于，在双方相互压制了一分钟后，泽法忍不住先动手了。

    他可不比李言或是一笑，时间拖得越久，他的实力也就被压制得越多。

    毕竟，他的身体机能已经退化了太多。

    “基哈哈哈哈，泽法你这家伙竟然用这样的招数，黑腕之名在哭泣啊！”

    “狮子威·地卷！”

    飘飘果实瞬间发动，整个区域内的地面都被掀翻了起来，并依靠着能力将其塑造成了狮子的模样，如同海啸一般，向泽法席卷而去。

    下一刻，泽法利用粉碎机释放出强大炮击，猛然轰击在了其中一头巨大的狮子身上。

    虽然有着强大的能力附着，但本质上依旧还是由土构成，当即便被泽法轰出了一个巨大的坑。

    但也就仅仅如此了。

    要是换成有生命的个体，胸前被轰出一个巨大的凹陷，那即便是不死也重伤了。

    但这些由史基能力构成的狮子，是没有生命的存在，就算是身体上被重创，依旧还是一往无前地向泽法碾压而去。

    “飞翔斩击·玄武·贰之型！”

    眼看三头狮子已经来到泽法面前，仿佛下一刻就会将其彻底吞噬时。

    一道身影突然出现在了泽法的面前，随即便是一声大喝。

    与曾经使用过的玄武不同，与青龙一样，李言也对玄武进行了更深层次的开发。

    原本是在自己身前形成防御的招数，但在开发出贰之型后，变为全方位的防御。

    如果是视觉上来说，李言与泽法两人现在的位置，正处在巨大玄武的身体内部，那唯一一处没有被剑气填充的区域。

    还不单单是如此，玄武贰之型更大的改变在于，它不仅仅可以防御，还可以反击。

    在其表层有着狂暴的剑气肆虐，任何接触其的人或东西，都会遭受到其切割。

    所以，这一招尤其适合对付一些近身战斗的对手或招式。

    就在李言刚释放玄武之后，三头完全由土构成，高达数十米的巨大狮子，便已经碾压了过来，并狠狠撞在了玄武之上。

    然而，这毕竟只是土而已...

    也许有着冲击力。

    也许有着重量。

    但在玄武的第二形态面前，却没有丝毫作用，接触的瞬间便已经被无数肆虐的剑气反复切割，纷纷化为了尘土飘散。

    可以说，此刻的玄武，就如同是一台粉碎机般，一点都不带夸张的。

    “你的剑术还真有意思，而且明明没能达到大剑豪的程度，却能使用剑意！”

    见此一幕，史基也是愣了一下神。

    狮子威·地卷，并不算他的最强大的招数，但也绝对不是什么没用的招式。

    如果是被轰散的话，那不稀奇，可李言的这种应对方式，着实让他有些意外了。

    真不愧是二十岁出头，便已经成为海军中将的男人，果然不是什么泛泛之辈。

    “双剑意发动！”

    “飞翔斩击·朱雀·改！”

    没有去回史基的话，以四十五度角，李言直接向空中猛然挥下手中的逐日。

    顿时一只通体白色，并且沐浴在黑色火焰之中的巨鸟，就这么出现了。

    挥动着被火焰覆盖的翅膀，越飞越高。

    这势利眼在对付多弗朗明哥时，使用过的招数。

    只不过，当时刚开发出这个招数，还不是很完善。

    如果真要说的话，其实李言自己也很想吐槽。

    虽然被他称之为朱雀，但不管怎么看啊，都还真不像。

    毕竟，此刻这只有死亡剑意催化出来的朱雀...

    是白色的！

    没办法，谁让死亡剑意本身就是白色的呢？

    更怪异的是，朱雀身上那熊熊燃烧的火焰，是由毁灭剑意催化出来的，彻彻底底的黑色！

    于是，一只本体白色，但通体又被黑色火焰包裹的另类朱雀，就这么出现。

    来到空中，甚至比史基更高的位置上，朱雀双眼牢牢锁定着下方的金狮子史基，旋即双翅猛然打开，无数黑色火球被释放而出，如同异常黑色的流星雨一般，向下砸去。

    精准，而却无比的暴力。

    比赤犬的流星火山数量更多。

    比黄猿的八尺镜更为精准。

    甚至让史基都感受到了一丝威胁。

    当然了，并不是死亡的威胁，而是那种如果自己不认真一些，可能会被伤到的感觉。

    “狮子·千切谷！”

    分别装在双腿上，来代替双脚的樱十和木枯这两把大快刀，在这一刻疯狂甩动了起来，而史基自己也像是在空中跳舞一般。

    虽然动作尤其奇葩，但随着樱十和木枯的每一次甩动，都会释放出一道飞翔斩击。

    而且，这不是普通的飞翔斩击，而是史基的成名招数之一，斩波。

    也就是说，狮子·千切谷这招是斩波的升级版，一种可以连续释放斩波的技巧！

    轰轰轰轰轰...

    向下轰击，并带着毁灭剑意的黑色火球，与自下而上，不断释放出带有武装色的斩波，在空中不断撞击着。

    不过很显然，虽然朱雀释放的黑色火球，看着很猛。

    但与金狮子的斩波撞在一起后，任谁都能看得出来，双方之间还是有着许多差距的。

    几乎是一触即溃，通常一道斩波可以摧毁十多，甚至二十多个黑色火球后，才会因为剑气耗尽而消散。

    而在其剑气耗尽之前，朱雀释放的那些黑色火球，简直就如同豆腐一般被切开。

    毕竟双方用的都是剑术，而在这个海贼世界中，剑术强者早就化为了远程法师，近身比拼招数精妙程度那是不存在的。

    所以，无论在剑气质与量，以及对剑意的掌控程度，李言都要比史基逊色一筹。

    也就是因为李言的剑术已经完全脱胎于这个世界的体系，以至于史基十分的不适应，这才...

    略微缩小了一些双方的差距。

