    在思索片刻杨清源实在想不出江湖上有这么一号人物之后，便放下了手中的断刀，拿起了一旁毁了强弩。

    大周不禁国民携带兵刃，但是对于弩和甲却是绝对禁止私人拥有的。

    即便是经周帝和兵部批准所设立的私兵，对于强弩也是有着严格的控制，每半年就要清查弩甲数量。

    前几年，严查倒卖军械之时，有卖刀枪的，有卖弓箭的，甚至有人敢卖军马，但是唯独弩、甲没人敢动。

    依大周律例私藏强弩三十具、甲二十副，便可定谋反之罪。

    这也正常，即便是后世都有一个非法持有枪支弹药罪，而这个弩与甲，如今的地位可比后世的枪支弹药高多了。

    这些人竟然能搞到劲弩，这是杨清源没想到的，莫非此事还有军中之人参与，一旦涉及到军中之人倒卖库粮，那么事件又得升级了。

    好在之后的发现，否定了杨清源的这个结论。

    杨清源在有此猜测之后，将这些劲弩的碎块居中在一起，尝试恢复其原来的形状，随后便有了惊人地发现。

    自己没有当工匠的天赋，摆弄了半天，碎块依旧是碎块。

    反倒是一边的狄知远，大概看出来了杨清源想干什么，走到边上，随手摆弄了几下，就将劲弩的模样恢复了个大概。

    杨清源算是发现了狄知远真是全才型选手，除了推理断案自带天赋不需要学之外，狄知远什么都学，而且都能学得很不错。

    比如验尸、医术、痕迹检验、厨艺、文章……现在又多了一项手工，即便是最拉胯的武功，狄知远虽是在大理寺高层中垫底的武功，可放到江湖上也算年轻一辈的高手了。

    这到底谁是主角啊！？

    内心吐槽完的杨清源，被这劲弩所吸引了，这不是大周制式的弩机，光以外形和设计而言，这三具弩机比大周制式的强弩更加精巧。

    制式强弩制作算不得精良，毕竟制式武器，不能只考虑其威力，还需要考虑制造时间和列装成本。

    但是杨清源在翰林院中是见过大周匠作监中最精巧的弩机之一，神机弩的图纸，确实是精密无比。其射程更是一般弩机的两倍，但在杨清源看来与眼前这弩机相比，神机弩似乎也要略逊一筹。

    大周匠作监中召集了天下的能工巧匠，要想以江湖之力制造出更加精巧的弩机，没有不可能，除非……

    这让杨清源想到了两家已经消失的门派。

    墨家机关木石走路，青铜开口要问公输。

    但墨门和公输家在前秦即将倾覆之际便消失得无影无踪了，在之后诸侯混战的数十年间，一直没有这两家的踪影，直到太祖一统天下，两家也没有再露面过。

    眼前的这个弩机，很有可能是这两家之一的作品。

    “大人，你看这个弩箭！”

    就在杨清源对着强弩思索之际，狄知远从一边拿起了一支带着血迹的弩箭。

    与京营装备的双钩翼箭和边军装备锥形箭不同，这支羽箭是三棱箭头，有三个锋利的棱角，三个棱几乎等长。

    这不是大周军中制式的羽箭。

    精巧的弩机，特殊的弩箭，这群神秘人的来历不一般，在配合上之前三个元化境的高手，这等势力已经远远超越了现在的大理寺。

    这应该就是一直在和安家合作的神秘势力了。

    虽然案情已经明朗，但是背后涉及的人却越来越复杂。

    “先将这些物证保存好，尸体交宋先生检验！当务之急是找到粮食，此事的调查先延后。”这样一个包藏祸心的组织，需要及时地拔除，待到粮仓案结后，杨清源便将此事上报阁部。

    杨清源交代完此事之后，招呼了狄知远以及在一旁端着碗吃夜宵的铁成铉一起研究案情。

    晚上刚刚吃过大餐的铁成铉又饿了，找后厨下了碗面条。

    看着铁成铉这个近似饭桶的模样，杨清源知道，铁成铉离破境不远矣。

    元化境在道门之中尚且属于炼精化气的境界，需要不断地吸收外界的元气。

    在真气化元之时，武者会需要大量的能量，光以功法运转吐纳所得的天地元气以不足武者凝元，此时饭量便会骤然变大，来补充凝元所需。

    毕竟一般武者可没有姬瑶花那般神农百草丹和先天真元相助，要想破境凝元全靠炼精化气，慢慢积累。

    杨清源心中一动，毕竟是自己的晚辈，还是要给点什么的。

    在召集了众人之后，杨清源还是将自己和姬瑶花刚才一起研究的引蛇出洞计划讲给了众人听，集思广益来完事此计划的细节。

    ……

    -------------

    安府之中。

    安世耿正躺在一个美人怀中，一边品着美酒，一边听着手下的人汇报。

    “老爷，醉月楼的人今日去伺候之时，发现原本住在院中的客人，还有他的几名随从都不见了！”

    手下之人所说的便是煞虎和其手下的三名好手。

    “哦？！何时消失的？！”安世耿依旧懒洋洋地问道。

    “晚间送饭之时他们还在，但是待到仆役烧水请浴之时，三人便不在房中。”

    在询问过安云山之后，安世耿对煞虎等人已经有了一些了解，双方目前也仅仅只是合作关系。

    以煞虎等人的来历，做事神秘是很正常的，要是整天光明正大才诡异，毕竟要谋反的人总不会把我要谋反写在自己脸上。

    不过这些人的来历还是出乎了安世耿的意料。

    下方之人正在等待安世耿的指示，结果听到最后，只得了安世耿一句“罢了！”

    “这些人不需要在，若是回来，你们好生招待便是了！也不必在意他们做了什么！？”

    挥手让人退下之后，安世耿微微摇了摇头，自家老爹这一步棋走得让人看不懂了。

    跟这些人合作，无疑是火中取栗，稍有不慎便会引火烧身。

    安世耿身边美艳的女子看到自家老爷眉头微皱，立刻贴身而上，取来一杯美酒。

    “老爷何必皱眉不展，美酒当前，佳人在怀，还怕什么烦恼吗？！”

    看到怀中美人儿如此知情知趣，安世耿也是嘿嘿一笑。

    这些人的事情就让老头子去烦吧！他就不掺和了，如此良辰美景，岂能辜负佳人，在喝完杯中之酒后。

    一阵被浪翻腾，娇柔喃语，足以羡煞旁人。

