    （求推荐票、求三江票、求加更啊……）

    －

    陈恪也没有什么目的，就带着两个弟弟，在街上悠闲徜徉，看一群群百姓围成一团关扑、听戏，看街上少年的追逐嬉戏，看一家家商铺店肆，像春天的花朵，一齐竞相开放，谁也不甘落后，那边厢叫卖像黄鹂唱着歌儿，这边厢的糖行又送来浓香。

    什么也不干，仅是这样走着、听着、看着，便觉着在饮一杯畅怀的琼浆，舒心极了。

    正当他有些醺然欲醉，突然听到有人叫自己：“三郎！”

    陈恪循声望去，见是那酒商李简，身后还跟着两个提礼物的家丁。

    “原来是李大叔，大过节的，你这是要去哪？”陈恪笑着朝他抱拳道。

    “去你那，”李简想笑笑，却笑不出来道：“正好碰你上了。”

    “可是有事？”

    “一是好久不见，去看看你，二是，唉……”李简叹口气道：“去你家再说吧。”

    陈恪点点头，见六郎玩性正浓，叫五郎看好了他，便带着李简回家去了。

    到家里，请李简前厅就坐，却找不到张婶的人影，陈恪只好自己去给他倒茶。

    “不必麻烦了。”李简拉住他道：“我现在火烧火燎，哪有心情喝茶。”

    “那更得降降火。”陈恪虽这样说，但他真是不会泡宋朝的茶，只好给李简端了杯白水：“喝完了再说。”

    “唉……”端起碗来一饮而尽，李简重重一叹道：“大难临头了，三郎。”

    “……”陈恪微微皱眉，等他说下去。

    “昨日我被大令唤去，他告诉我，黄娇酒被加入益州府的贡品清单了！”李简满脸苦涩道：“从今年起，每年九月，都需要解原酒一百桶与益州府和买。”所谓‘和买’，就是官府规定数目与价格强制购买货物。

    “官府给多少价？”陈恪问道。

    “五贯。”

    “五贯？！”陈恪瞪大眼道：“一桶原酒六百斤，光成本就得十四贯！一百桶就赔九百贯不说！我们一年才能酿多少酒？”

    “去年是七万斤……”李简涩声道：“横竖是撑不住的。”

    “你没跟大令说明？”陈恪盯着他道：“这不是要酒，这是要命啊！”

    “当然说了，”李简郁卒道：“可大令说，这是奉旨办事，容不得讨价还价……”

    “拿来……”陈恪伸手道。

    “什么？”李简抬起泪眼。

    “公文啊！”陈恪瞪着他道：“你总得让我看看，心里才踏实吧？”

    “没得公文，是大令头口告知的。”李简摇头道：“他说，让我回去准备着，等到解运之前，自有公文旨意。”

    “嘿……”陈恪摸着光光的下巴：“真邪性啊……”又问道：“大令还说什么了？”

    “没有，说完就让我回去了……”李简无奈道。

    “你就乖乖回来了？”陈恪难以置信道。

    “没法子啊，若是陈大令在时，我自然要死缠烂打。”李简郁闷道：“可宋大令年初才上任，又一副生人勿近的做派，还未来得及打通关节。”

    托了青神县发展迅速的福，原先的陈知县，因为政绩突出，尚未任满便被提升，年前才换上一位姓宋的知县。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    见陈恪久久不语，李简终于忍不住掉下泪来：“以往都觉着进贡这种事，是那么遥远，怎么就让我们摊上了？”

    “人怕出名猪怕壮，养肥了你自然有人宰。”陈恪淡淡道：“这不稀奇，没想到宋朝这这样。”

    “唉，平时总觉着自己是个人物，一出事才知道，原来屁都不是。”李简抹泪道：“两眼一抹黑，只能挺着脖子挨宰。”

    “慌什么，”陈恪安慰他道：“离九月还有小半年呢，我们再想想办法看。”

    “咱们能想出什么办法？”李简沮丧极了：“再说，这个月就有一万斤要出，到底发不发货？”

    “……”陈恪寻思片刻，问道：“还有多少订货？”

    “少说十几万斤，都订到后年去了。”李简想一想道：“光是九月前要交货的，就有五万斤，这都是付了全款的。”

    “我让你只收订金，你就是不听。”陈恪瞪他一眼道：“现在好了，骑虎难下了吧？”

    “三郎，说那些已经没用了，快拿个章程吧！”李简可怜巴巴道。

    “发，人无信不立，白纸黑字立契书，凭什么不发货！”陈恪沉思半晌，断然道：“不要再接新订单，但已经定下的，依旧按时发货。”

    “那和买的一百桶怎么办？”李简瞪大眼道。

    “还看不明白么？要是按照官府条件和买，我们必死无疑。”陈恪淡淡道：“履不履行原有的订单，只不过是死得快慢的问题。横竖都是死，干嘛还要被人戳脊梁骨呢……”

    “我可不想死啊……”李简呜呜哭起来道：“三郎，就没有办法了么？”

    “你少安毋躁，且回去恢复精神，再过来找我，”陈恪沉声道：“就像你说的，两眼一抹黑，只能等死，我们得想办法，把此事的来龙去脉弄清楚了，才敢说有对策。”

    送走了如丧考妣的李简，陈恪的心情也十分沉重，站在院中久久不语。

    他本以为这大宋朝官不扰民、世风淳朴，只要不犯法、不碍着谁，尽可过他的快乐富足的小日子呢。看来大宋朝不是桃花源，自己不可能一直无忧无虑下去。

    这时候，张婶从外面回来了，手里还捧着小袋炒瓜子，看到陈恪一脸阴沉，还以为气自己偷跑去邻居家拉呱呢。

    陈恪哪有心绪呵斥她，他知道仆人欺家里没有女主，偷奸耍滑是难免的，只是冷冷的看她一眼，便转身进了屋。

    在屋里坐了会儿，他反复寻思整件事的始末，怎么想怎么觉着不对味，却又说不出是哪里的问题，烦恼的躺到床上，正迷迷糊糊间，听到有人敲门。

    “请进。”陈恪坐起来，他以为是张婶来承认错误了，门一开才发现，是二哥陈忱和一个高高瘦瘦的少年。那少年脸上虽然难掩焦急，但仍不失镇定自若，朝陈恪作拱手礼。

    陈恪正眯迷瞪瞪呢，胡乱抱拳道：“这位是？”

    “三郎，这位是苏伯伯家的三郎，字同叔。”

    “呃，同叔……兄。”陈恪眯眼看那青年，心说你小子不是占我便宜吧：“眉山苏伯伯家？”

    “还有几个苏伯伯。”平日里嘴巴碎碎的陈忱，今天却很利索道：“爹爹让同叔送信来，叫我们去眉山一趟。”

    “爹爹出什么事儿了？”陈恪一下清醒过来。

    “三哥放心，陈世叔无恙，”瘦高的青年，语气虽缓，却难掩焦急道：“是我家有病人，来请三哥过去医治。”

    “我哪会什么医术，”陈恪道：“宋伯伯不是在一起么，请他看过没？”

    “正是宋伯伯的意思。”同叔道。

    无论如何，人命关天，赶紧过去才是正办，陈恪关上门，吩咐张婶几句，便往外走。

    出去的时候，同叔在前面走，陈家兄弟俩缀后了一点，陈恪看看二郎，小声道：“你去干啥？”

    “是不是兄弟？”二郎已经是个大人模样，只是身材有些单薄，看着和弟弟差不多高。他脸色有些发红道：“是兄弟就别做声。”

    “嘿……”陈恪暧昧的笑了，虽然他仍不明就里。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三人到了码头，那艘开往眉山的船，已经驶离码头了，同叔沮丧道：“下班船不知该什么时候了！”

    “把船叫住就是了。”陈恪道。

    “人家哪能听咱的。”同叔心说，或许有人能把开走的船叫回来，但那得是有头有脸的乡绅，可不是咱们这些半大小子。

    “兀那邱大叔，还不行行方便？！”他没说完，便听到陈恪的大嗓门。

    见这突兀的一声，引得码头人纷纷侧目，同叔恨不得找个地缝钻下去，心中无奈苦笑道：‘这陈家三郎，怎么和我那二哥，一样不着调……’

    他本以为旁人会笑话他们，谁知道那些人竟然嘻嘻哈哈的帮着一起喊起来：“兀那邱老大，还不滚回来！”

    令他吃惊的事情发生了，只见那艘已经驶出去几十丈的平板船，竟硬生生的停住，然后慢悠悠倒着开回来。好一会儿靠在岸边，船老大放下缆绳、踏板，才直起腰来对陈恪笑道：“端的是好福气，竟能载三郎一次！”

    ‘这，这，青神县的人，竟是如此古道热肠？’同叔兄的表情精彩极了。

    不忍他憋坏五脏，陈忱小声解释道：“这是我家原来的房东，却有些交情。”这邱老大正是当年载陈家人到县城，又赁给他们房子的那位。当时被陈恪一阵忽悠，几乎把房子白租给陈家，回去后被老婆子骂了好长时间。谁知道待陈家搬走时，整个院子已经焕然一新，比新盖的时候还要气派，一月一贯都有人租。

    但他老婆子大喜过望，也不再出租，从船上搬回去住。只要不跑船，邱老大也回去住，不仅不再气陈恪压价，反倒总想着报答他一下。

    船再次驶离了县城，陈恪和邱老大互相道谢几句，又和那同叔兄序了齿，结果还是他大一岁。陈恪心中一动，问道：“同…叔，你家中兄弟几人？”

    “只有一位哥哥，”同叔兄很体贴道：“我俩一个字和仲、一个字同叔，是因为原先我们还有位兄长，但早夭了。”

    “抱歉。”陈恪歉意道。

    “无妨，”青年虽然面冷，但熟悉之后，还是很温柔的：“我也觉着小字有些问题，已央着父亲给我改过呢。”

    “哦，冒昧的问一句。”陈恪忍了半天，还是没忍下道：“你大名是不是……苏…辙？”

    “嗯，小弟正是苏辙。”青年倒没觉着意外，轻轻点头道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上要出去，今天早点发，求推荐票，求三江票，求加更啊……

