
　　听到莫疏影的话，芦屋道满的眼睛一转。

　　芦屋道满不是傻子，自己束手就擒就等于放弃了自己生存的机会，将自己的性命生死交于别人，那不是他的作风。

　　“呵！呵呵！这位大人，我是很有诚意的，只要您不再对付我,我可以献上众多宝物，这个国家也已经被我控制，所有高层都已经被我的宝具中下了恶灵之印，只要我心念一动，就能掌控他们的生死，我可以让他们转为信奉您！让这个国家成为您手中的棋子！可以吗？一国之主！权利！财富！美女！应有尽有！”

　　芦屋道满说的很大声也很激动，但回应他的是一把燃烧着火焰的锋利巨剑！

　　“轰！”

　　火焰骷髅一剑落下,大地被分割，芦屋道满却在关键时刻奋力躲开攻击。

　　莫疏影看着惊魂未定的芦屋道满开口道。

　　“你说的这些我都没有什么兴趣，别跟我说那些没用的，乖乖数束手就擒，不然...我只能砍断你的四肢再把你带回去了，有一点你可以放心，我的治疗术很不错，保证你不会失血过度而死。”

　　莫疏影说着异常恐怖的话再次踏步而来。

　　蛮荒巨人一般的火焰骷髅用空洞的眼框看着芦屋道满，手中巨剑已经再次高举。

　　“那就没什么好说的了！大不了鱼死网破！看招！”ŴŴŴ.23sk.com

　　知道没得商量的芦屋道满突然间大喝！手中捏着一张道满之咒，挥手将其扔出！

　　这枚黑红色的道满之咒在飞出的途中燃烧，并转变成一只火焰猫头！

　　“喵！！”

　　一声无比凄厉刺耳的猫叫声响起，莫疏影只感觉精神一震！刹那间有一丝混乱！

　　好在莫疏影抗性高，并且还有被动，小药瓶出现，莫疏影伸手将其抓爆，然后就看见卢道满转身就跑。

　　“跑得了吗！锁！”

　　莫疏影魔力激荡！发动了八岐大蛇御魂的另一个能力！

　　“吼！”X8！

　　火焰骷髅长剑一指，一头巨大的八岐大蛇从剑身延伸而出！速度很快！转眼就冲到芦屋道满的头顶！张开8只大嘴猛的扑下！

　　“啊！”

　　“轰轰轰轰！”

　　巨蛇蹂躏，庞大的身躯比火焰骷髅还要大好几倍，一番扭动破坏后，原本就已经被破坏的牲厕直接被碾平！

　　最后八岐之魂消散,莫疏影看去，发现芦屋道满还活着！

　　虽然已经狼狈不堪身体扭曲，但。一层黑色的光芒包裹着芦屋道满，为他延续着最后的生命。

　　“呜...呜...”

　　虽然没死但也差不多了，大口鲜血从嘴中喷出，芦屋道满现在连话都说不出来。

　　作为曾经吞噬了神灵的人，芦屋道满已经不算是普通从者了。

　　虽然灵基受损，但他的技能[黑之命]却保住了灵基没有破碎，还留着一口气。

　　这本是绝杀的手段，但现在看来多少有点多余，现在这个状态还不如死了呢，活着于是活受罪。

　　然而。

　　“星之灌注。”

　　“嗡～”

　　一道星光落下，芦屋道满发现自己的生命力在补充，伤势在恢复。

　　眼看就要好到他能活动的时候，莫疏影停止了治疗。

　　这一下子，整的芦屋道满不上不下的，表情难看无比。

　　“怎么了？我说了我的治疗术很不错吧。”

　　莫疏影挥手散去火焰骷髅，身上显现出来的宝具也都散去，恢复莫疏影平时的状态。

　　“你！”

　　芦屋道满想要说话，但莫疏影不想听，赶紧把人抓走，回去之后，有的他忙的。

　　然而。

　　就在莫疏影伸手去抓芦屋道满的时候。

　　突然！

　　“嗯哼～”

　　一声柔媚酥骨的声音传入耳中，莫疏影忍不住一哆嗦，眼前瞬间化作一片酒池肉林。

　　脚下是酒香扑鼻的浴池，周围是挂着各种美食的树木，而池内树旁，无数婀娜的美女缓缓出现，对着莫疏影投来娇媚的眼神。

　　“哇！老婆们怎么都来了！不对，美琴！蕾姆！萨勒芬妮！你们不是一个剧的吧！”

　　莫疏影突然反应过来，超强的精神力震荡！眼前的一切开始涣散，最后恢复到之前的景色。

　　只是莫疏影醒来后，原本脚下的芦屋道满已经不见，被一个身后长着羽翼的女子抓在手中，飞在天上。

　　这个有翅膀的女人莫疏影也认得，鬼一法眼，传说中的大天狗，也是牛若丸的师傅。

　　这个人很强是没错，但是应该没有刚才那种魅惑的能力，莫疏影连忙转身，果然！在废墟之中，站着一只正在摇曳着4条尾巴的金毛狐狸...精！

　　“玉藻前！”

　　莫疏影眼角带泪的吼道！这种与心爱的人...们分别的感觉！太心痛了！

　　“你认得妾身～能被你这样的强者认识，妾身真是荣幸呢～好开心，妾身最喜欢的就是强者了，你要不要成为妾身的丈夫？妾身会好好服侍你的哦～”

　　玉藻前扭动着腰肢媚笑说道，跟随腰肢舞动的还有那4条尾巴，尾巴已经有了四条，说明玉藻前的实力已经恢复不少了。

　　“住口！谁稀罕你这个狐狸精！可恶的家伙！你竟然用幻术戏耍我！”

　　莫疏影心中愤怒，但玉藻前听了一愣。

　　“你在说什么？妾身可没有用幻术对付你，只不过是妾身的声音带着一点引导的作用，能将你们内心最希望发生的场景引出来，嘻嘻～看你这么激动的样子，能告诉妾身，你看到什么了吗？”

　　玉藻前挑逗的说道。

　　莫疏影听了表情一僵，怪不得刚才没有触发被动，原来只是自己瞎想！

　　但如果真的像玉藻前说的那样，那不就代表自己是个lsp了吗！

　　“不可能！绝对不可能！刚才那些人里面连藤丸立香都有！我是那种杀熟的人？？”

　　莫疏影矢口否认，眼看玉藻前还想说什么，莫疏影眼睛一瞪！

　　“妖狐狸！休要在这里妖言惑众！今天老夫就要替天行道！看招！！”

　　莫疏影一声大喝猛地冲出！犹如流星冲到玉藻前的身前然后就是一拳！

　　“砰～”

　　被击中的玉藻前瞬间化作无数花瓣消散，然后又在不远处浮现。

　　“咯咯咯～男人果然都是一群口是心非的家伙，你也不例外，刚才你不是说妾身用了幻术吗？可以啊，如你所愿，就让你见识一下，妾身的妖狐大幻术！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第401章 我怎么可能是lsp！免费阅读。https://xs.23sk.com 