    第103章我喜欢你啊（二十五）

    “季辰。”班长胆颤心惊地来到季辰座位边，“交作业。”

    作业？

    季辰慢半拍想起他昨天好像压根没写什么作业。

    “什么作业？”

    季辰强装镇定地从抽屉里掏出一打本子，就欲翻找。

    “数学作业。”班长弱弱地扶了扶脸上的黑框眼镜。

    虽然季辰在班上不怎么挑事，但他还是对这种跟刺头学生没什么两样的人有点畏惧，平时能少接触就少接触。

    “给。”

    季辰随便从里面抽出一本本子，交给班长。

    至于收到的本子是不是作业，班长也不敢问。

    “辰哥，你写作业了？”同桌撑着下巴好奇道。

    他记得，季辰昨天一天都在玩，没写过作业。

    “昨天晚上熬夜写的。”季辰心虚道。

    写了，写了个鬼。

    “哦。”同桌半信半疑地点了点头。

    “季辰。”班长突然走了回来，把一本本子还给他，“你好像交了作业。”

    “什么？”季辰愣住了。

    他什么时候写的作业？他怎么不知道？

    先前交的作业本是空白的，最多只能哄哄班长，哄不了老师。

    他一把夺过班长手上的两本本子，一一对比。

    字迹一样，要不是他确定他没写，还真以为这是他的。

    但这句话不好说出来，他只能假装恍然大悟道:“不好意思，我忘了。”

    “没事。”

    收齐了本子，班长飞快离开，就像后面有洪水猛兽追着一般。

    谁给他写的作业呢？

    季辰托着下巴发呆。

    不可能是他自己，也不可能是他那群兄弟，毕竟他们连自己的作业都写不完。

    难不成真是他写的，只是他忘记了？

    字迹做不了假，谁没事会模仿他的字给他写作业？

    算了，就当我自己写的吧！

    季辰摇头，彻底放弃思考。

    “辰哥辰哥。”

    窗户外探出一个男生的头，“出来一下。”

    “怎么了？”

    季辰一脸疑惑地走出教室。

    “今晚去玩不？学校新开了一家KTV。”男生兴致勃勃道。

    “不去。”季辰毫不犹豫地拒绝。

    去KTV不就是唱歌吗？有什么好玩的？真要去也不是跟他们，而是跟……

    想到这里，季辰回头偷偷瞄了南挽一眼。

    南挽此时正在写作业，对他的目光置若罔闻。

    季辰看了一会后恋恋不舍地收回了目光。

    再这样看下去对方估计就讨厌他了。

    “干嘛不去啊！”男生哭丧着脸，“今天是你生日，兄弟们都想给你个惊喜。”

    生日？惊喜？

    “我要回家跟我爸妈一起过。”季辰找了个最妥善的借口拒绝。

    他不喜欢大办特办，毕竟这很费钱。

    另外，这些兄弟自己也没有多少钱，没必要砸在他身上。

    “好吧！”男生垂头丧气地走了。

    他本来还想借这个机会讨季辰的欢心，现在看来，没可能了。

    “原来今天是季辰生日，难怪学校那群女的都跟疯了一样往季辰桌上堆礼物。”

    “怎么？羡慕？”

    “谁不羡慕啊！要我是季辰，我会乐死。”

    原来他已经有很多礼物了。

    南挽看着桌上的教辅资料，迟迟没能下决定。

    “数学基础手册？”柳溪有些奇怪，“南挽，你买这个干嘛！”

    以对方的基础怎么也犯不着买这个。

    “买来给我弟弟。”南挽淡定地把桌上的教辅资料收进抽屉。

    “哦。”柳溪继续埋头写着作业。

    “嘶，辰哥，你这礼物可真多。”

    一放学，季辰桌子里里外外都被男生包围了。

    “我又不收，你们帮我处理一下，先走了啊！”季辰拿着书包，潇洒离开。

    剩下的男生望着满桌的礼物面面相觑。

    “怎么处理？”一个男生头大，“扔了？”

    “别啊！你们看看有没有什么贵重物品，有就还回去。没有的话我们收着。”

    “谁送辅导资料？扔了。”一人挑挑拣拣，飞快把一本带着红色外皮的书扔进垃圾桶。

    这年头送礼物也不挑对方喜欢的送。辅导资料，谁不知道辰哥最不喜欢学习。

    第二天。

    “挽挽，你怎么把那本资料扔了？”柳溪今天刚好做值日，一眼就发现在垃圾桶躺着的资料。

    “他不喜欢。”

    南挽看着垃圾桶的资料，眼底的情绪生涩晦暗。

    “的确，这个年龄段的男生都不怎么写作业。”柳溪也没有多想，“走去倒垃圾吧！”

    “嗯。”南挽点头。

    “季辰。”

    教室外站着一个长头发的漂亮女生，她大胆地冲季辰招了招手。

    “哇塞，三班的班花。”

    “她来找季辰干嘛！”

    “这还用看吗？当然是表白。”

    班上的人纷纷抬头看向窗外。

    “季辰，你看到我给你写的信吗？”女生笑意盈盈。

    “没有。”季辰摇了摇头，他一向不收别人的信。

    女生被噎了一下。

    “没收到也不要紧，季辰，我喜欢你，你接受我做你女朋友吗？”女生满眼写着势在必得。

    以她的样貌，不可能拿不下季辰。

    虽然年级上都说季辰喜欢南挽，但她观两人根本没什么可能。

    “抱歉。”季辰毫不犹豫地拒绝，“我不接受。”

    “为什么？”女生眼里立刻涌出水雾。

    “我有喜欢的人了。”季辰毫不犹豫道。

    “南挽？可是她不喜欢你。”女生满眼写着难以置信。

    “可我只喜欢她。”季辰扔下这句话就回到教室。

    女生忿忿不平地走了。

    “他连班花都拒绝，看来他确实喜欢南挽。”

    “他喜欢南挽，南挽却不一定喜欢他。”

    等南挽倒完垃圾回来，女生已经走远了。

    班上的人也不好当着当事人的面说这个，都闭上了嘴。

    “辰哥，那可是三班的班花？”同桌心痛，“就这样被你拒绝了。”

    “不然呢？还答应，我又不喜欢她。”季辰提笔写着新买的辅导资料。

    “辰哥，你喜欢对方，为什么不表白呢？”同桌纳罕。

    反正全年级都传遍了，趁机表白也没什么。

    “我不想让她困扰。”季辰皱眉看着手边的练习题。

    他调查过南挽的家境，知道对方走到今天一步有多么不易。

    他的喜欢可能会害了对方。

    “啧。”同桌什么都没说。

    (本章完)

