    界苏立刻抱着袍白跑到了旁边的草丛中，就是之前用来埋伏突袭兹木的那个。

    从里面，界苏发现了一个小盒子，打开，是一枚不知道是什么的药丸，他也没管其他，直接塞到了袍白的嘴里。

    界苏生怕耽搁久了，自己的朋友挂掉，哪怕是现在，在重伤和中毒之下，袍白的身体都开始僵硬了，体温低的吓人。

    界苏不知道为什么袍白能够在兹木那个同归于尽的招数中活下来，但他知道的是，他不能让兄弟死在自己的怀里。

    好在，这颗不知道是什么的药物真的厉害，袍白吃下去之后，身体竟然有了些好转，虽然依然昏迷着，但至少身体柔软温热了许多。

    白龙马飞了过来，悬在界苏身边。

    “主人过来了。”口吐人言，告诉已经察觉到有生命靠近变得紧张的界苏。

    半分钟后，同样有点狼狈的叶钟鸣冲了过来。

    看到界苏把袍白放在地上，在给他身体上的伤口涂药，心放下了不少，又扫了眼战场后一边清理各种痕迹一边道：“我们要赶紧离开，刚才的动静有点大了。”

    在赶来的路上叶钟鸣看到了兹木使用的那个能力造成的巨大能量波动和微微变化的天象，虽然心中觉得应该没有太大的问题，但稳妥起见，还是要赶紧跑路。

    战略目标已经完全实现，只要离开，就是完胜。

    叶钟鸣在兹木的尸体上搜了搜，把有用的东西都带走，之后打算毁尸灭迹。

    之前的那些人就是如此处理的，尽量让他们消失的无影无踪是最好的结果，霍尔星人想查都没得查。

    可手中用来毁灭尸体的药物还没撒上去，叶钟鸣和界苏便一起抬头，看向同一个方向。

    “白龙马进来！”

    “快走！”

    叶钟鸣和界苏同时喊道。

    他们发现，一股强大到让他们仅仅是察觉之后就感觉无可匹敌的能量正在朝着他们的方向飞速接近。

    那种感觉清晰的告诉他们，别说现在他们两伤一昏迷，就算是之前他们完好无损还有金兵杀阵的时候，也抵不过这个存在一伸手。

    哪怕现在还没有看到这个人，界苏和叶钟鸣也知道来的是谁，一定是那位霍尔星人的巅峰高手！

    再不走，就真走不了了。

    他们顾不得其他，朝着相反的方向开始狂奔，甚至在一开始，两个人就服用了一些药物，有恢复体力的，有提高潜力的，甚至是有轻微狂化作用的。

    这个时候已经管不了这些药物一起服用是否有副作用了，能够增加哪怕一点逃命的机会也是好的。

    叶钟鸣扔给了界苏一个面具，他自己也把青铜令长的面具换了下来，带上了另外一个面具。

    这是以防万一。

    就在他们离开不到半分钟，霍尔星人的巅峰高手就到了刚才战斗的地方，他漂浮在空中，向下一看，脸色就变得无比难看。

    他看到了哪怕已经死亡也浑身青紫的兹木。

    霍尔星人的王子，竟然在这里被人给杀了！！！

    这不仅仅关乎他个人的声誉问题，这还关乎整个霍尔星人在宇宙万族的威望。

    堂堂领袖种族，竟然有人敢对他们出手！？并且一出手，就干掉了一位王子！

    哪怕这位王子不可能继承王位，可那也是一个王子！身上流淌的是王族的血脉！

    这是对整个霍尔星人的挑衅！

    还有，兹木是整个霍尔星人大计划的关键一环，为此不惜把资源向着他倾斜，这一次新手战场都是为了兹木来打名声，为的是什么？就是为了能够在以后影响甚至控制麝珂星人！

    现在，种子在这里死了，谁做的？目的是什么？是不是发现了大计划？是不是针对霍尔星人？

    这些问题在巅峰高手的脑海中闪过，让他的愤怒消退了不少，疑惑和追究的心思却更重。

    他冷哼一声，朝着刚才发现的目标方向飞速掠去。

    他要看看，是谁有这么大的胆子。

    ………………

    另外一边，叶钟鸣和界苏没命的逃着，曾经在某个时刻，他们以为成功逃离了，因为那股力量停下并没有继续追击，双方的距离在那个时间段迅速的拉大。

    只要拉大到一定的距离，他们就可以利用传送阵离开！

    不是他们不想立刻走，而是长距离的传送阵从启动到开始传送是需要一点时间的，如果不能把这个时间给‘逃’出来，那么没等他们彻底离开，巅峰高手就要来了，那和束手就擒没有什么区别。

    可是马上他们的希望就破灭了，那位巅峰高手非但没有放弃，还加快了速度朝他们冲来，以现在的情况，最多十五秒，巅峰高手就会看到他们，再过五秒，他们就会被擒获！

    “有办法吗？”叶钟鸣对身边的界苏道。

    他这是在询问界苏是否有什么压箱底的东西。

    界苏苦笑道：“有，但对巅峰高手和没有一样。”

    也是，莱尼级的装备在袍白和兹木的对决中还可能起到关键性的作用，可要是袍白对战的是那位巅峰高手，就算再多给他一百件莱尼级，也不够人家一手指头的。

    “你也没有办法了吗？”

    界苏看着前面问叶钟鸣。

    他和其他人一样，对于叶钟鸣能够创造奇迹的认知，已经深入心底了。

    叶钟鸣没说话，而是沉默了一下后才道：“如果让你带着我继续跑，能够保持现在的速度吗？”

    界苏愣了下，马上回答道：“最多坚持十秒钟。”

    叶钟鸣点头，身体突然改变方向，双手搭在了界苏的双肩，让这位苏族的天才带着他走。

    界苏让能量在体内进行了一些异常运转，在剧烈的颤抖了一下后，哪怕又带了一个人速度也没有任何的减慢，甚至比之前还要快上那么一点点。

    只是微微发红的脸色昭示着这种状态显然持续不了太久。很快，十秒钟过去了，但界苏依然没有减速。

    他不知道叶钟鸣要干什么，但他知道，自己这位好兄弟一定在做着什么准备，他要做的就是为他多争取一些时间。

