    看见吴佩雅，谢瑶眼中划过一抹笑意，主动迈步迎了上去。

    刚走了几步，就看见吴佩雅朝着她看了一眼，然后微微摇了下头。

    谢瑶有些意外，并未停下，但脚步也慢了下去。

    这时，一辆马车出现，停在了吴佩雅的身边。

    一个中年男人从马车上下来，身高不高，但肚子不小，大概一米六的个头，体重却在一百八十斤之上。

    看见的下一幕，让谢瑶微皱了下眉头。

    中年男人站在吴佩雅的面前，脸上的笑容虽然还算得体，但掩盖不了笑容之下的贪婪。而且，中年男人还直接伸手拉住了吴佩雅的手。

    吴佩雅挣扎了一下，用力挣脱了。

    谢瑶印象中好像见过这个大肚子的中年男人，当朝尚书，陈达度，陈佳怡的父亲。

    堂堂尚书竟然当街轻薄民家女子？

    谢瑶眸色一沉，加快脚步就要走过去。

    吴佩雅刚刚摇头，想必就是因为看见了陈达度的马车。

    看样子，陈达度并不是第一次这么做！

    眸中的寒意渐浓，步速又加快了些许。

    吴佩雅见言珺大步走来，脸色微变，连忙朝着陈达度道：“陈尚书，我有朋友过来了，您先回去吧。”

    陈达度闻言，侧眸一下就看见了言珺。

    因为女儿陈佳怡要嫁入寒王府，所以认识言珺。

    “好，那我先走了，你再仔细考虑一下！我等你的消息！”陈达度急忙的说了一声，快速转身回了马车。

    别看他身体肥胖，但一点也不笨拙。

    等谢瑶走到跟前，马车已经驶离了。

    谢瑶看见了吴佩雅劝走陈达度的动作，眼中闪过一抹疑惑，“他，没为难你吧。”

    “多谢言小姐关心。我没事，只是见了一个路过的朋友。”吴佩雅似乎并不想跟谢瑶碰面，说了一句之后直接侧身，“我还有事，就不陪言小姐了，告辞。”

    谢瑶目光深邃。

    吴佩雅有难言之隐！

    “你什么时候跟陈尚书是朋友了？”她几乎是脱口而出的问道。

    她也许并不算是十分了解吴佩雅，但是陈达度这样的人，是不会跟吴佩雅有什么交集的，更不会成为朋友。

    吴佩雅微怔，回头看向谢瑶。

    这语气……为什么这么像王妃？

    “我，我也是最近才跟陈尚书相识。”吴佩雅解释了一句，似乎怕谢瑶不信，又补充道：“他也认识伊妃娘娘。”

    谢瑶看吴佩雅不像是说谎，眸光却越发凝沉。

    陈达度也认识伊妃，所以就是伊妃介绍吴佩雅和陈达度认识的。

    陈达度的女儿都比吴佩雅要大了，伊妃为什么会这么做？

    刚刚，陈达度对吴佩雅的目光和动作……

    她心中忽然升起一个猜想，一个非常，非常糟糕的猜想。

    因为无锋经常要将京中的各种情报报给楚寒，她偶尔也会听到一句半句的，其中有一件事情就是关于陈达度的。

    陈达度中年丧偶，原配妻子据说患了重病，于三个月前死的。

    “你……”话道嘴边，谢瑶忽然发现不知道该从何问起。

    她不是谢瑶，以言珺的身份没有理由过问吴佩雅的私事。

    这让她有些郁闷。

    又是身份。

    “我是来吴府找你的，伯母说你被伊妃娘娘召进宫了，没想到在这里遇见你。既然如此，吴小姐可否借一步说话？”谢瑶看了一眼周围。

    这里不是说话之所。

    吴佩雅欠身退了半步，态度有些疏离，“言小姐见谅。我刚从宫里出来，有些乏累，加上也不想让家人担心，实在是不便。下一次，我一定请言小姐出来饮茶。”

    谢瑶很清晰的感受到了吴佩雅的疏离，眸光微动。

    之前，吴佩雅是对她有敌意，在她出手帮过吴府之后，吴佩雅对她的态度是有些复杂和犹豫，从头到尾都没有疏离。

    这是怎么回事？

    她想了一瞬，毫无头绪。

    这时，吴佩雅已经转身要走了，脚步很快。

    “等一下。”谢瑶出声拦住，看着吴佩雅的背影，一字一顿的坚定说道：“我帮过你，你也说过要报恩的，我现在就需要你报恩！”

    她还是第一次主动要求别人报恩，但也顾不得那么多了！

    吴佩雅站住，转回身来，“言小姐有什么需要，尽管直说。只要不违背仁义礼智信，不违背律例，我一定办到！”

    谢瑶笑了一下，“没那么复杂。我只是一时有些无聊，想要找人陪我喝杯茶而已。”

    吴佩雅微怔，喝茶？

    “走吧，我看见前面就有一家茶楼。既然你不想家人担心，我们就去那里吧，喝一壶茶就好，不会耽误你回去。”谢瑶说了一声，率先朝着茶楼走去。

    吴佩雅回神，看着言珺的背影，还是跟了上去。

    言珺要干什么？

    为什么她有种错觉，言珺似乎很关心她？

    言珺有什么目的吗？

    茶楼里。

    谢瑶选了一个最安静的包间，点了一壶茶和一些茶点，就挥退了小二。

    “言小姐，我已经跟您来喝茶了，您要说什么，不妨直说吧。”吴佩雅起身，客气的给谢瑶倒了一杯茶，“这杯茶，我敬您。感谢您两次出手相助，救吴府于水火。”

    说完，她一仰头，一饮而尽。

    谢瑶看着吴佩雅倒茶的动作，心思瞬间就回到了一年前，她还没有离开寒王府的时候。

    那个时候，吴佩雅经常会给她倒茶。

    “言小姐？”吴佩雅见谢瑶似乎有些冷声，轻声道。

    “嗯。”谢瑶回神，看了一眼吴佩雅，眼底的疏离仍旧清晰可见。

    她知道，如果不表明身份，吴佩雅不会说陈达度的事情。

    好在，她来之前就已经打算表明身份了。

    她嘴角展出一抹笑意，伸手将面具摘了下去，“佩雅，是我。”

    吴佩雅见言珺的脸上竟然有面具，顿时一愣。

    当她看见王妃的容貌，听见王妃亲切的称呼时，整个人都懵住了，眼底几乎是瞬间就布满了狂喜，嘴角以肉眼可见的速度咧开……

    又盯着谢瑶的脸仔细看了看，她激动的在地上连跳了几下，然后又不确定的凑近一些，仔细又仔细的盯着，“王妃！是你吗？真的是你吗？是你回来了吗？”

