    作为一个辅助型的神兽，圣光独角的大半技能，都是治疗类和状态类的技能。

    此时，这虽然只是一记圣光祝福。

    但从效果上来说，它甚至比圣光献祭的效果还要强上三分。

    因为这是一个单体状态技能，可以令被选中的目标，全属性增强百分之一千，还能持续整整六十分钟。

    圣光献祭的增幅效果虽然也很不错，但它是一个群体状态技能，并不适合在现在使用。

    而这附近也只有雷炎圣龙，和幽影有一战之力。

    所以圣光独角兽，并没有使用更强的技能，而是选择了一个最为合适的技能。

    随着星光被彻底吸收，一声兴奋的龙啸也立刻响起。

    吼！

    感觉到体内疯狂暴涨的力量，此刻雷炎圣龙忍不住再次怒吼一声，同时其身形也瞬间一个闪烁，直接就出现在了幽影的身边。

    而它那紫黑色的利爪，也再次抓向幽影的脑袋。

    “呵。”

    但就在这时，一声不屑的冷笑突然响起，同时满脸讥笑说道：“没想到萧寒还真有本事，竟然留了个圣灵守家。”

    “不过即便这样又能如何，以为这样就能拦住老子了吗？”

    嘴里一边这么说着，那黑色长刀只是微微一抖，一抹浓郁的黑芒便在刀锋上浮现。

    而握着长刀的那条手臂轻轻一挥，便精准的砍在了迎面而来的龙爪之上。

    当！

    龙爪和刀锋相撞的瞬间，爆鸣也随之响起。

    而此时的雷炎圣龙，哪怕有着圣光祝福百分之一千的增幅，其龙爪也立刻顿了一下，甚至还被黑色长刀给劈了回去。

    同时下一秒，一道三百多万亿的血色伤害值，也立刻冒了出来。

    一击将雷炎圣龙的攻击化解，幽影丝毫没有停手的意思，顺势一刀又劈了过去，同时冷声笑道：“就这实力，竟然还想要救人。”

    “不过既然你想死的话，索性就成全你吧！”

    咔嚓！

    话音落下的瞬间，幽影的身形只是一个闪烁，便已经落到了雷炎圣龙的背上，一刀直接砍了下去。

    紫黑色的鳞片瞬间被击碎，紫红色的血液也瞬间飙射了出来。

    而与此同时，也又有一道百万亿的血色伤害值，从雷炎圣龙的头顶上冒了出来。

    嗷！

    凄厉的痛呼声随之响起，吃痛的雷炎圣龙猛的一转身，张口就向背上的那道身影咬了过去。

    但此时的幽影，脸上却闪过一抹邪魅的笑意。

    他不仅没有躲避这样的攻击，甚至还轻轻一拍翅膀，向那张开的龙口飞了过去。

    双方的速度都极为迅捷，距离瞬间就拉近到了不足一米。

    而这时，雷炎圣龙立刻狠狠一咬。

    但处于龙口处的幽影，其身形却好似闪现一样，瞬间就出现在了龙头之上，同时那已经膨胀数倍的右脚，也狠狠的踩了下去。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣也随之响起，雷炎圣龙被击中的瞬间，便好似被一个万斤巨锤砸中一般，立刻向地面落去。

    而这时的幽影，脚下的动作依旧还在继续。

    轰！轰！轰！

    随着那只右脚不断的抬起，落下，又抬起，又落下，雷炎圣龙被重重的揣在了地面上。

    幽影一边用力的踹着，一边满脸暴虐的大声喊道：“嘿，圣灵，就算萧寒留下一个圣灵又能怎么样？”

    “以为有这样一个圣灵，老子就拿靖安没办法了吗！”

    “全都别眨眼，今天就让你们看看，即便圣灵级的存在，也同时是可以被杀死的。”

    吼！

    正说着，雷炎圣龙猛的一翻身，挣扎着想要从幽影的脚下挣脱。

    可它的身躯还来不及发力，被魔神战甲包裹的那只脚，便又重重的踩了下来。

    轰！

    爆鸣声再次响起，地面甚至都出现了一个凹坑。

    而站在龙首之上的那个黑色身影，手中的黑色长刀也在这时对准雷炎圣龙的眼睛，狠狠一刀劈了过去。

    咔嚓！

    紫黑色的鳞片瞬间被劈碎，不仅让雷炎圣龙的脑袋上，冒出了一个百万亿的伤害值，也还让他发出一声凄厉的惨叫。

    此时，哪怕它有着圣灵级的实力，又有着圣光祝福的加持，也依旧不是幽影的对手。

    随着黑色长刀不断落下，雷炎圣龙的生命值也在飞速掉落。

    啾！啾！啾！

    不过就在这时，十余道白色的光芒，齐刷刷的落在了雷炎圣龙的身上，瞬间将他刚刚损失的生命值，强行又拉了回来。

    这让幽影的脸色一沉，缓缓抬头向四周扫视了一眼，随即满脸杀气的说道：“嘿，真是一群不知死活的东西。”

    “既然你们想要找死，那老子就先宰了你们。”

    话音落下的瞬间，幽影立刻向圣光独角兽那边看了一眼，但随即目光就转向一旁，看向另一边的一群金耀独角兽。

    圣光独角兽虽然实力更强，但一刀却没有办法将其直接秒杀。

    而几百米外那十几匹金耀独角兽，却可以瞬间将圣光独角兽的生命值强行拉回来。

    所以想要将其杀死，得先把金耀独角兽全部灭杀才行。

    此时，幽影虽然想要立刻杀死雷炎圣龙，但也不得不做出一些必要的妥协，身形一动的同时，立刻就向金耀独角兽冲了过去。

    啾！啾！啾！

    焦急的嘶鸣声响起，十几匹金耀独角兽也立刻向远处狂奔。

    可它们的速度虽然堪比啸月天狼，但此刻和幽影相比，依旧还是慢了不止一个档次。

    只是一个闪烁，便有一匹独角兽被追上。

    随即一道黑色的刀芒，立刻就在金耀独角兽的颈间划过，爆出了一道高达百万亿的血色伤害值。

    哪怕拥有九级实力的帝尊级存在，也依旧瞬间被秒杀。

    砰！砰！砰！

    而随着幽影的行动，他手中的长刀更是连连闪烁，仅仅只是两三个呼吸的时间，十三头金耀独角兽便被杀了一半。

    啾！

    这让金耀独角兽发出一声凄厉的嘶鸣，而其头顶上的独角，也这时冒出了耀眼的星光。

    一个有着三对翅膀的天使，也随之出现在了它的头顶。

    唳！

    但也就在这时，南边的天空之中，突然响起一声焦急的嘶鸣，而一道火红色的身影，也犹如闪电一般疾驰而来……

