
李郎中觉得，自己不能沉默下去了。

因为这里的病人越来越多，而且他也没能力照顾这么多的人，眼看着每天都有人加重病情，并且没有治疗的药材，他只觉得备受煎熬。

“请您将这封信送去康城，那边的护卫应该是周家的人，只要送给他就可以了。”

李郎中这么说，护卫们拿出了自己的令牌。

他们在这里也是无奈之举，毕竟他们只有几个人，而对方是有足够的士兵的。

“真的能行吗？”牢头很怀疑。

“这是我求您了，为了这些人，为了整个城市的人，就试一试吧。”

牢头听到这话，知道自己必须这么做，不然未来的无数年，他都为此而觉得愧疚。

当然，这么做也是有风险的，可是即便是有风险，他还是要做的。

牢头带着信件就这么消失了，而整个牢房的人都在帮着他隐瞒。

因为他们都觉得，牢头做的事情的对的！虽然他们也不知道牢头到底是去跟谁求救了，但是只要去求就好。

他们真的很担心，这么下去，整个城池的人都要倒霉。

而过了三天，事情越发的严重了，当地知府总算是看到了事情的严重情况。

这么长的时间，便有五百多个病人，这件事情若是被传出去，那么他绝对要倒霉。

“那些人，他们说的竟然是真的！”知府这么说着，眼神中都是震惊和愤怒。

若是自己早一点相信他们，那么事情还能够控制，这样一来，他们也不会这么被动了。

但是现在事情已经发展到了这个程度，他不能当做没发生过。

“我们该怎么办！”

知府这么问，幕僚们你看看我，我看看你，但是没人敢说话。

这件事情实在是牵扯太大了，随便出主意，很可能最后要背黑锅的。

但是总是有人要说话，莽夫就会说：“知府大人，情况已经不可控，当务之急是先将那些有病的人给带到城外！”

大家看着这位，真觉得不敢相信，这话也敢说出来。虽然这是最好的办法，但是真的，太残忍了。

可是知府觉得这是个好选择，所以，病人们真是被扔到了城外。

他们只是给城外搭建了一个小小的棚子，然后就将人扔出去不管了。

而听说了这件事情的百姓们更加的恐慌，即便是想要找郎中的也不敢了。

他们怕自己的下场也是如此，到时候真是怎么死的都不知道。

接着，第二步计划开始了。

他们为了掩盖事情的真相，所以决定杀掉郎中。等到来了牢房之后才发现，这里藏着许多的病人。

而这让知府再次震怒，不仅要杀了郎中，还要告诉百姓，他们便是带着病毒四处走的人。就是这些人，让他们被传上了这么可怕的病。

百姓们很是激愤，他们十分的痛恨李郎中和士兵们。

而知道真相的人，他们没人敢吭声，不然下个上断头台的人就是他们了。

他们只能看着，看着李郎中和几个士兵被推到了刑场。

这对他们来说也十分的痛苦，因为他们知道，自己此生都会为此而愧疚。

那些藏在牢房的病人，因为有李郎中的照顾，情况没有那么可怕。

但是现在，他们也被扔到了城外。

当大家激愤的时候，当大刀要落下的时候，突然一只长剑飞速而来，直接将这大刀打落。

大家纷纷回头看，只见整齐的街道上，此刻百姓已经分散在了两边。

他们十分惧怕的看着军队，谁也没想到，士兵们突然就到了。

他们骑着骏马，身上穿着铠甲，带着手套和口罩，一副冷面的表情。

大家好似瞬间就明白了过来，这是来救人的。

而周二在看到李郎中的惨况的瞬间，心中的愤怒到了顶点。

他们不顾自己的安危，一路南下为的是治病救人，结果呢，差点被这个混账知府给害死了。

虽然他只是个武将，但是今天就是拼着自己的官位不要了，也要处理这个狗官！

再说了，这一次的病症死了那么多的人，也不差他一个！这么想着，周二心中便有了计较。

而此刻，周二飞速的下马，到了李郎中的面前，但是李郎中却不让他靠近。

“您不要靠近了，我最近一直给病人治病，怕是不太安全。”

周二听到这话，也不能强求，因为他还是要南下，他要看看，这次出去的郎中们，到底如何了。

“您需要什么，只管说！”

周二这么说，李郎中飞速的说道：“不说其他，先救人，收拾一个地方，安排病人，这里的病人很多，怕是要千人以上！”

这话让周二咬牙，谁能想到，这里会是这个情况！若不是知府拖延，事情一定不会变成这个样子的。

“好！”

周二一句话，便开始行动了，抓了知府和他的手下，然后直接给关在了大牢里面。

周二可不是什么心软的人，根本就没准备让这些人活着出来，直接让手下将人关好，等到最后看皇上的意思。

若是他们自己命大，能活到圣旨下来的那一天，那么就是他们的运气了。

若是不可以，那只能说他们的运气不好。

因此同时，富商们捐东西，百姓们不许出门。而病人也终于被安排好了。

大家一看如此，纷纷走了出来，主要是患病的人，全部不再隐藏了。

本就是一件顺理成章的事情，却因为一个人的失误导致很多人丢了性命，真是可悲也可恨啊！

而与此同时，宁茉走了出来。

她看看外面温暖的阳光，只觉得生活都明媚了起来。

‘主人，恭喜您成功培养出来了药剂！’系统这么说，十分的骄傲。

这可不是一般人能做到的，但是宁茉做到了，而且找到了最完美的药剂。所以现在只有一个问题了，那就是培养药剂。

当然，这不是一件寻常的事情，一般人是做不到的。

所以宁茉直接去了制药坊，要腾出来两套房子才行。

她这培养解毒药剂的事情自然不能只是自己来，她还是需要帮手。

不管是培养还是提纯，都需要熟练的人帮忙才行。

而且现在有了药剂的培养方法，便是真的得病了也不怕，咱们有药了！

所以，宁茉很快就冲了个澡，然后在看布置好的屋子。

整个屋子里都是巨大的瓷水缸，还有那些透明的玻璃试管，价格都不便宜呢，全部都拿着积分换来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69925758"  chaptername="第五百四十七章">加入书签</a>
</div>
