    陆暖的脸上带着淡淡的笑容：“久闻牧大将军骁勇善战，用兵如神，本公主也十分敬佩牧大将军。你我是同龄人，就不必这么客气了。”

    说着，她举起了手里的杯子：“本公主身子不好不能饮酒，便以茶代酒，敬牧大将军。”

    众人都没懂陆暖这是什么意思。

    牧权川当众表白，她居然不动声色地接受了？

    这么大胆还是压根儿没听懂？

    “能得公主殿下青眼，是我的荣幸！”牧权川皮笑肉不笑地举杯，和陆暖遥遥相应。

    “请！”陆暖说完，轻轻啜饮了一口。

    “请！”牧权川的笑容未达眼底，但到底还是把这杯酒给喝了。

    众人看到这一幕，更觉得迷茫了。

    要是宣德公主装作没听懂蒙混一番也就算了，可牧大将军怎么不继续表白了？

    按理来说，他都已经豁出去了一样地当众坦白了心思，宣德公主不领情，他不应该继续吗？

    难道是在场所有人误会了？

    “皇帝，哀家曾听说，川儿年幼时就十分敬重清明，想来这是把对清明的敬重，放到暖儿身上了。”

    太后见气氛有些尴尬凝重，便主动跟皇帝说起了话。

    “嗯，”天龙帝本来是有点不高兴的，但是被太后这么一说，脸上的表情也稍稍缓和了一些：“川儿此前与朕说过，暖儿虽为女子，可这浑身气度，和斐然也不相上下，不愧为清明之女。”

    众人听了这话，这才后知后觉地反应过来。

    牧权川刚刚的话说得真是隐晦暧昧又语焉不详。

    先是承认自己故意打听了陆暖礼服的颜色，故意选了骚包紫，让大家心下震惊之后，又说自己情难自控，无奈而为之。

    人的天性就是喜欢八卦的，牧权川都说到这个份儿上了，所有人也就自然而然地忽略了他的那句“十分敬重公主。”

    敬重，并不是仰慕。

    敬重，是敬佩和敬仰，不掺杂一丝一毫的男女之情，并且确实会忍不住向其学习。

    所以牧权川会故意去选和陆暖礼服颜色相近的衣服，会不自觉的想要凑到陆暖面前，这并非是他们俩有什么，而是……像百姓敬仰陆暖一样……敬重陆暖……

    众人的脑子里转过弯儿来之后，再看一脸若无其事的陆暖和一脸盈盈笑意的牧权川之时，总是带了那么点复杂的。

    真不知宣德公主有什么魅力，民心所向不说，还让一向只听天龙帝话的牧大将军也对她十分尊敬。

    要知道，这还只是一个十七岁的少女啊！

    过去只知道，陆暖这位公主嚣张跋扈没有规矩，可谁知她竟然不动声色地，成为了百姓心中的公主，如今还能让牧大将军说出敬佩她的话！

    与众人心中的复杂情绪不一样，陆暖面上不动声色，但是心里却已经掀起了波澜。

    她果然看走了眼，以前竟然还觉得牧权川是个好相处的人，疑惑哥哥和凌淳为什么都再三让陆暖警戒，让她不要轻易相信牧权川。

    现在她总算是知道了。

    不过一句话而已，牧权川不仅挑起了众人的八卦之心，把她架上了是非之地，等到天龙帝言语之中澄清了大家的误会之后，且不说这份八卦有没有平息下来。

    单说天龙帝的心，只怕是不会平静了。

    试问谁能容忍自家忠心耿耿的狗，对自己的对家有了好感？

