    两人激吻了片刻之后，夏临摸索着解开了自己身上的安全带，随即一个翻身跨坐在了宋延的双腿上。

    宋延诧异了一瞬，随即按下座位上某个按钮，座椅立即向后滑行，留出了足够宽敞的空间。

    他抬起头望着居高临下的夏临，低哑着声音道：“夏临，你这可是在玩火。”

    夏临勾起嘴角无声地笑了笑，然后双手扶住宋延的脸颊，低下头再度吻上他的唇。

    两人几乎吻到天昏地暗，早已将看日出这件事抛到了九霄云外。

    当清晨的第一缕霞光普照海面时，宋延微眯起双眼，发现夏临整?轮廓都笼罩在这海上晨曦之中，娴静柔和，却又光芒万丈。

    好美…宋延在心中由衷地赞叹，比旭日的光华还要惊艳百倍。

    不知过了多久，两人才恋恋不舍地结束了这漫长的一吻，四目相对的瞬间，夏临眼波荡漾，媚眼如丝，唇瓣被吻到红肿，娇艳欲滴。

    宋延感到身体的某个部位已经开始血脉喷张，体内暄嚣的**几乎要破闸而出。

    却见夏临缓缓俯下。身来，在他耳边低声呢喃：“今天我不回去了，去你家好不好？”

    这声音轻柔得几乎要滴出水来，撩拨着宋延所剩无几的自制力。

    他刚要点头说“好”，突然想到某种可能性，顿时脑中警铃大作。

    他掐了一把自己尚有知觉的那条腿，轻咳了一声，向后挪动了一下身子，拉开了自己与夏临之间的距离。

    夏临又凑近了一些，一瞬不瞬地望着他，追问道：“好不好？”

    宋延用力掐着自己的大腿，闭眼做了几次深呼吸，强行把体內横冲直撞的**压制下去。

    再度看向夏临时，他露出了无可奈何的苦笑：“夏临，你这算是。在对我施美人计么？”

    夏临经他这一问，愣了片刻，眼中缱绻的春色渐渐褪去。

    他维持着跨坐在宋延腿上的姿势，静静看了宋延半晌，不无遗憾地叹了口气：“功亏一篑。

    宋延捂着胸口道：“心好疼，你居然就为了这个来色诱我。亏我刚才还在激烈地脑内斗争，如果要在这里做，该用什么体位比较好，骑乘式吗？”

    “你想太多了。”夏临毫不留恋地从他身上下来，坐回到副驾驶座上，所以你从一开始就是在装睡勾引我？“

    “装睡倒不至于，只不过我这个人向来睡得不深，你说第一句话的时候我就醒了，将计就计罢了。”

    宋延继续捂着胸口，感觉自己的心更疼了。

    夏临却根本没有余裕安抚他的玻璃心：“我就不明白了，你家里到底藏了什么了不得的东西，连让我进门看眼都不行。”

    “也没什么了不起的东西，”宋延模棱两可道，“就是一些…：实验设备而已。”

    夏临却表现出了几分兴趣：“什么样的设备，让我参观一下呗。”

    “这个。”宋延搜肠刮肚地想着拒绝的理由。

    “算了。”夏临兴致缺缺地看向车窗外，面无表情道，“回去吧，这日出看着也就那样。”

    宋延小心翼翼打量着夏临的脸色，问道：“你生气啦？”

    夏临撇过脸去不看他：“我能生什么气，我卯足了劲来色。诱你都没能成功，看来我在你心里也就那点分量。”

    宋延简直哭笑不得，只好举双手投降：“好好，我带你去。不过你得答应我，不管你看到了什么，都不能对外人讲。”

    夏临这才回过头来，脸上露出得逞般的笑意。

    宋家老宅是一幢三层楼高的别墅，位于一个十几年前开发的别墅区内。

    时值上午九点，车子一路开进去，半天见不着一个人影。

    夏临忍不住道：“你们这小区，安静得有点过分啊。”

    “是啊，”宋延道，“能在这儿买别墅的，大部分都是有钱人，你也知道，有钱人买房，大部分不是用来住的，又或者，住过之后又搬到别的地方去了，比如我们家。这小区开发至今已有十几年了，大部分住户都搬得差不多了。”

    夏临了然地点了点头。

    车子驶入宋宅院子，车未停稳，便见保姆一路小跑出来，口中道：“宋先生，您可算是回来了，您出去一晚上，可把我急坏了。”

    她话说一半，见夏临施施然从副驾驶座上下来，顿时忘记自己后半句话该说什么了。

    “劳你挂念了，”宋延打开车窗，朝保姆点了点头，“今天放你一天假，你先回去休息吧。”

    哎哎，”保姆回过神来，顿时喜笑颜开，道，“买的菜都放在冰箱里了，换洗的衣服都已经叠好放进衣柜里去了，一楼和二楼的卫生也打扫好了，宋先生，那我先回去了，有要紧事再打我电话吧。”

    保姆说着，又好奇地看了夏临两眼，才收拾自己的东西离开了。

    夏临一脸茫然：“她这样盯着我看做什么？

    宋延笑着指了指他的衣服：“说不会穿着睡衣出去瞎溜达的，最后还不是跑我家溜达来了？”

