    很快，飞机便来到了傻妞的情报所在地，由于事出紧急，此时的飞机上，也就只有罗根、史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯这三个人。

    　　布鲁斯班纳夫妇住的比较远，虽然得到了消息，但是还没有来得及来过来，蜘蛛三人组就更不用说了，三个小孩子明天还要上课，史蒂夫罗杰斯可不会因为他们是复仇者联盟的一员，就允许他们公然旷课！

    　　至于燕尾三侠此时离得也远，杰克与钟强正陪着里斯菲斯克处理金并集团的后续事情，毕竟，金并倒下了，里斯菲斯克不愿意再看到金并集团也倒下去。

    　　而由于事情太多了，里斯菲斯克一个人，实在是有些忙不过来，尤其是金并集团下面的那些人，里斯菲斯克一个人也掌控不过来，因此钟强与杰克便直接出手了。

    　　约翰倒是在赶来的路上，但是由于没有搭上飞机，他自己也不会开，所以他可能还需要一些时间，才能够赶过来了。

    　　“轰隆隆！”罗根、史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯三个人刚刚停稳飞机走下去，便看到了一个模样与靶眼变异之后类似，但是身高与普通人差不多高的恶魔正在拆房子，最重要的是，那个恶魔的手中，拎着半具尸体！

    　　“丑八怪！快给我住手！”罗根闻到那浓浓的血腥味，目光不由得一凝，冲着恶魔高声喝道。

    　　“嗯？”恶魔听到罗根的声音，下意识的回过头来，罗根、史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯的瞳孔同时一缩，因为他们看到了，恶魔的口中，还有半截手臂！

    　　这个恶魔竟然在吃人！

    　　一瞬间，罗根、史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯的心中便直接被愤怒的火焰吞噬了，他们要冲上去，将这个恶魔碎尸万段，哪怕是史蒂夫罗杰斯这位美国队长，也同样闪过了这个念头！

    　　“更加可口的食物！”恶魔在看到罗根、史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯的时候，眼睛猛地一亮，尤其是在看到罗根的时候，“竟然有三个气血如此充足的人类，特别是你，你简直太美味了！”

    　　恶魔说着，有些嫌弃的吐出了口中的半截手臂，将手中的半具尸体也扔了出去，仿佛在罗根这样的美味面前，他手中那普通人类的尸体，已经变得索然无味了。

    　　“该死的混账！”罗根咬着牙，运转着斗气化翼，在恶魔还没有回过神来的时候，直接冲到了恶魔的面前，艾德曼合金钢爪以迅雷不及掩耳之势，直接斩下了恶魔的脑袋！

    　　“怎么可能……”恶魔的脑袋带着满脸不敢相信的表情落在了地上，他不太明白，小小的地球之上，竟然会存在如此厉害的强者，竟然在他还没有反应过来之前，就直接将他的脑袋给斩了下来。

    　　不过，恶魔毕竟是恶魔，他的恢复能力，或许比不上罗根这样的变态，但是在脑袋被斩下来之后，他竟然还能够动弹，而且是脑袋动弹着想要逃生。

    　　“嘭！”的一声，巴基巴恩斯一跃而起，左手已经换成振金的手臂，狠狠地锤爆了恶魔的脑袋，让他彻底的失去了生命！

    　　“这到底是一个个例，还是会有更多的地狱恶魔出现？”史蒂夫罗杰斯并没有因为这个恶魔的死亡而放松警惕，反而是皱紧了眉头，看了一眼罗根与巴基巴恩斯说道，“若是这样的恶魔还有很多，那么对于普通人来说，简直就是一场灾难！”

    　　“不错，尤其是他的生命力竟然如此顽强，其它的方面，我们还没有看到，但是，单从生命力与破坏力来看，普通人遇到这种恶魔，就算是有枪在手，也很难是对手……”罗根的鼻子嗅了嗅，还原了一下这里发生的事情后说道。

    　　“枪械对于恶魔来说，很难致命，最关键的是，我们不能够确定，类似于靶眼变异的那种级别的恶魔会不会出现，若是那种级别的恶魔出现了，就算是我们，也没有那么容易对付，尤其是我们可能被分兵的情况下！”

    　　“你说，这会不会是墨菲斯托的报复？”史蒂夫罗杰斯突然想到了一个可能，“夜晚的时候，黄问才将墨菲斯托送回了地狱去，现在我们就发现了来自于地狱之中的恶魔，若是说这之间，没有任何的关系，我是不相信的！”

    　　“不错，这件事情，我们明天去问一下老板，若是老板有更好的解决方法……”罗根点了点头，将恶魔的尸体拖上了飞机，这样的存在，肯定是不能够落到别人的手中的。

    　　若是落到了什么居心不良的人手中，那恐怕又会是一场灾难！

    　　不要小看地球上人类的黑科技与作死能力，若是这恶魔的尸体真的被人拿去研究，恐怕有人真的能够弄出一个人造地狱出来，带着数以百万计的恶魔大军统治地球，也不是不可能！

    　　“叮！又有一个疑似恶魔的存在，正在进行破坏，他的破坏力，还要在刚刚给杀死的恶魔之上！”就在罗根等人正准备离开的时候，傻妞的声音再次响了起来，这让他们知道，他们之前的推测，并没有错，果然不只是一尊恶魔！

    　　“小心了！[567中文 www.yue20.com]”罗根深吸了一口气，给史蒂夫罗杰斯使了个眼色后说道，“也通知托尼史塔克吧，让他研究宇宙魔方的事情缓一缓，我们现在，或许需要更加厉害的武器去对付这些恶魔了……”

    　　“尤其是你、燕尾三侠，还有蜘蛛三人组，你们并没有足以伤害到恶魔的手段，以他们的破坏力来看，他们的各方面能力，都要在你们之上！”

    　　“好！先解决这一个再说吧！”史蒂夫罗杰斯点了点头，他知道，罗根所说的，并非虚谈，他既没有罗根这样锋利的艾德曼合金钢爪与斗气化翼的速度，也没有巴基巴恩斯这样类似于机械臂的振金手臂。

    　　即使拥有着振金的盾牌，史蒂夫罗杰斯对于恶魔的杀伤力也十分有限，顶多史蒂夫罗杰斯能够依仗着自己的振金盾牌，立于不败之地，但是想要打败甚至是杀死恶魔，还是太难了，因为史蒂夫罗杰斯的进攻手段，实在是太少了……

