    战争会持续很长时间吗？这一点陈新并不知晓，但他觉得至少要做好长期战争的准备。

    而且开发耐腐蚀装甲，就算装甲开发出来战争已经结束了，装甲派不上用场，这仍旧可以作为一种技术储备，不至于浪费。

    更何况自觉有系统辅助的陈新并不认为自己开发一款耐腐蚀的装甲，需要拖到战争结束。

    任务分派下去，陈新手下的这些研究员们也没有浪费时间，很快便开始了防腐蚀涂料和耐腐蚀装甲的研发工作。

    陈新自己也同样参与其中，并且着手新型号泰坦的设计。

    此时整个穹顶城市已经高效率的运转起来，各项工作也有条不紊的进行着，需要陈新处理的事情虽然依旧很多，但在陈新将大部分的工作委托给唐棠来代办之后，他便可以将自己大部分的精力都放在新泰坦的设计上。

    通用型号的泰坦在战场的大规模应用和实战测试，让这一型号的泰坦很是大露了一把脸的同时，也确实暴露出来了不少问题。

    首先，就如同当年铁十字的动物园一样，虽然确实先进和好用，但是泰坦的维护仍旧是一件很麻烦的事情。

    到目前为止，整个战区只有原本科研中心遗留下来的泰坦整备间和泰坦驾驶员训练基地可以提供完备的泰坦维修整备服务，其他地区只能是设立临时的维修点，做一些补充弹药和更换耗材的简易维修。

    然而这种程度的维修，显然不能保证泰坦在战场上的使用。

    打光了弹药的情况在对抗外星生物的战场上很是常见，毕竟那铺天盖地的如同蝗灾一样的外星生物子体朝你涌来的时候，你唯一能做的就是要么转身跑，要么扣住扳机别松手，把枪膛里的子弹全都送出去。

    但除了补充弹药，对于泰坦来说，最大的问题还是外装甲的损耗和关节零件的磨损。

    关节零件的磨损这一点在陈新当初带着泰坦去西南地区救灾，第一次使用它们的时候就暴露了出来。

    这个问题他尝试过解决，也确实做了不少改进，更换了质量更好的零件，调整了结构形式，尽可能的减少磨损……

    但这些部分在高强度使用的时候，还是很容易损坏，尽管这只是相对于其他部分的零件。

    所以在之前的一次改进中，陈新和科研人员干脆将这些部分设计成了能够便宜拆卸的可替换式，一旦损坏到一定程度，整个部件都可以直接拆下来，换成新的。

    而旧的部件也不会扔了，将磨损坏了的零件拆下来进行维修，其他还完好的部分可以重复利用。

    只是替换损坏零件这样的工作，就需要专业的维修工人来做了，而且需要专业的场地。

    之前因为在使用中的泰坦不是很多，而且不是执行作战任务这样高强度的使用，再加上当时几乎所有的泰坦都集中在泰坦训练基地和科研中心手上，整体来说两个维修点是完全够用的。

    但是现在战场上打的激烈，泰坦也每天都有很重的作战任务，大部分时间是驾驶员可以休息，而机体维护之后就换人继续上。

    这样做固然维持了泰坦在战场上的数量，保证了有足够的泰坦可以在战场上战斗，但带来的后果就是泰坦的损耗比正常使用的损耗要高得多。

    替换的零部件消耗很大，而大量替换下来还能回收再利用的零部件却只能送到训练基地和现在已经成为指挥部的科研中心的整备间，这无疑很影响泰坦的维护效率。

    所以陈新打算在新泰坦的设计上采取更便于维修的设计，不仅仅只是零部件的便于替换，更包括可以在前线设立简易的维修点也能完成对一台泰坦的维护，而不至于使得它过于依赖后勤。

    尽管到目前为止，泰坦在战场上的表现完全称不上“过于”依赖后勤。

    真正造成这种后勤维护乏力最关键的问题还是在于泰坦是一种正处于定型、研发和试用阶段的新装备，它们没有大量的装备军队，也没有大量的使用，因此相对应的它们也没有建立起完备的后勤保障体系。

    也正是因为这一切，才导致了泰坦在战场上发挥出色，但同时后勤维护十分困难的局面。

    事实上，对于现代战争而言，已经不再是拼人数、占地方或者靠着一场战斗的胜利来取得整场战争的胜利了。

    真正决定一场现代战争胜利的，更多的是后勤，甚至可以说从拿破仑时代开始，军事胜利的关键就已经变成了后勤保障是否成功了。

    这一点，即便是在和外星生物的战场上，也一样得到了体现。

    事实上从双方的战力对比上来说，人类的军队虽然在个体实力上不占优，但人类所掌握的军事力量和各种先进的武器，足以把外星生物打的妈都不认识。

    但是外星生物补充子体的速度远远超过了人类补充战场上装备消耗的速度。

    人类可以花一个星期的时间造好一颗炸弹并且把它运上战场，炸死一堆外星生物，但是在这一个星期的时间里，外星生物却可以孵化这颗炸弹炸死数量一倍以上的新子体，并且把它们送上战场。

    这就是此时人类和外星生物之间最直观的后勤补给能力的对比。

    因此对于陈新而言，新泰坦的设计必须要考虑到后勤是否能够跟得上，而且现在国家的生产能力是否能够满足大规模生产的需要。

    而除此之外更关键的一点则是，则是兼容性。

    新泰坦的设计需要时间，虽然陈新这边很快就可以拿出合适的定型方案，但安排生产，装备前线，形成战斗力，这都是需要时间的，在这之前无疑是要先大量生产原本的通用泰坦。

    而这也就会导致，在新泰坦设计出来之后，军队装备的更多的是原本的通用泰坦。

    两种泰坦之间，无论是驾驶方式还是维修使用的零件以及维修方式，如果存在很大差异的话，必然是会导致各种使用上的问题出现的。

    虽然不是说不能克服，但作为设计者，既然想到了，就应该去避免这些问题的出现。

