    蒋媛对眼前的女人顿时恨之入骨，这个女人肯定当时就想到了这一出，故意惹怒他们，算好了季遇臣是有钱的，才想着要讹钱吧！

    其实白桃事后在想起楚鸢问她要手术刀的时候就想明白了，楚鸢真的要对蒋媛动手的话，她甚至不需要什么工具，而当着他们的面问白桃要手术刀这个动作，不过就是恐吓季遇臣和蒋媛，吓他们让她们以为她真的不要命，已达到刺激他们情绪的目的。

    随后受了刺激的人，便肯定会对着楚鸢起了反击之心。

    楚鸢动作那么快，又怎么真的会躲不开季遇臣一巴掌？

    不如说是她自己把脸送上去的吧！

    季遇臣知道自己被楚鸢激怒和设计了，如今被夹在了中间进退两难，这五千万岂止是补偿那一巴掌啊，还带着封口费呢，有关他们当街打人的，还有关他们奶茶店出事的，就是奔着这些来的！

    看见楚鸢这副模样，季遇臣咬碎了牙齿，五千万？

    五千万当初是楚鸢被绑架的时候绑匪要的数字，那可是性命攸关啊……如今她好端端地坐在病床上，也敢问他们要五千万，她配么！

    这个时候，季遇臣心里掠过一个阴暗的想法，如果他假装答应，然后先转个五十万给他们，再直接报案说他们敲诈勒索，不就能反手把这个女人送进去么！

    想到这里季遇臣阴险地笑了，还要满嘴答应，“都好说……只要，只要你们能消气，这一切就都好说……”

    蒋媛还想着怎么能让楚鸢如意，却不料想边上的季遇臣就这么答应了，顿时显得她孤立无援，蒋媛立刻扭头看自己心爱的人，“阿季，你怎么会同意？”

    季遇臣想的是如何利用这个告敲诈勒索把楚鸢送进去，当然要装出一副顺从的样子来，还要把蒋媛推出去，“我让媛媛给你道个歉，顺便我们拟个合同协议吧……”

    这合同协议是直接挑明了要转账的啊。

    楚鸢眯起眼睛，对于季遇臣忽然间转变态度的答应表示警觉，随后蒋媛便一幅咽不下气的模样，“阿季，万万不能顺着他们来啊，这五千万也不是小数字！”

    “当初绑架案，季少就能拿出五千万来。”楚鸢在病床上，眼里锐利笑容嘲讽地说，“如今五千万肯定更是不在话下了吧。”

    季遇臣浑身一僵，没想到眼前的女人居然会主动又提起当年的事情，她到底想做什么？警惕地看了楚鸢一眼，他维持着人设说，“当年毕竟是人命，五千万我肯定得拿。”

    “是啊。”女人笑了，“蒋媛一条命五千万，楚鸢的命在你眼里分文不值。”

    季遇臣拿着手机的手一僵，看向楚鸢，“你什么意思……”

    楚鸢的声音幽幽的，好听却带着令蒋媛后怕的语调，“这五千万，我要得迟了一些。”

    为了自己的名声能够给五千万，却对当时自己的妻子见死不救，甚至选择了先救外面的小三。季遇臣，你简直畜生不如！

    这话让季遇臣思绪有些开始回到了当时那场绑架案里，他死死盯着眼前女人的脸，分明看不出来当初那个胖楚鸢的一丝痕迹，可是为什么……她会给他陌生又熟悉的感觉。

    到底……是不是你……

    蒋媛还在红着眼睛让自己的爱人不要为这一切买单付钱，季遇臣却喊了助理过来直接起草封口费的协议，尉婪有些皱眉，他自然是一下子看懂了季遇臣想做什么，能让他这么快松口，肯定另有所图。

    没想到啊……尉婪在心底冷笑，季遇臣真是狠，这种地步了，还能想着用勒索的名义把楚鸢送到监狱里去。他知不知道，他想设计的这个人，也曾经是他的枕边人。

    不知道为什么，他没有出声拦着。他想看看如今的楚鸢要是察觉到季遇臣如此心狠手辣，会不会痛彻心扉。

    蒋媛没猜透季遇臣的想法，她以为季遇臣这样快答应了，是对楚鸢有所图。

    不会是……阿季看上这个不知道从哪冒出来的贱女人了吧？

    所以阿季为此买单，其实就是对那个女人示好！

    蒋媛心里又气又急，恨不得现在就让楚鸢暴毙，这样就没人可以拦着她和季遇臣了。

    没想到死了一个楚鸢，如今又跳出来一个和楚鸢关系神秘的女人，她抓着季遇臣的手，“阿季，千万不能顺着他们啊，我们不能被牵着鼻子走。”

    季遇臣这会儿倒铁面无私大义灭亲起来，“都怪你那个不争气的哥哥，他奶茶店怎么会出这种事情，害得我们要为此公关买单！”

    蒋媛听见季遇臣不留情面呵斥自己，一边委屈一边更恨楚鸢，“可是他们这也是明晃晃的讹钱啊……”

    季遇臣还讲起道理来了，“我们自己行得正做得直，怎么会让人家抓住马脚，记住媛媛，以后千万不能干亏心事。”

    楚鸢当场给季遇臣鼓掌，听听他这人不要脸的话啊，简直是登峰造极了！明明什么坏事都干了，这会儿还教育起别人不要做亏心事。

    季遇臣，你真不怕报应啊！

    看见楚鸢脸上嘲弄的神色，季遇臣竟然还神情镇定自若，他当年就能想出“升官发财死老婆是人生三大喜事”出来，就别指望着他能有道德底线，等到助理带着合同过来，季遇臣就翘首以盼楚鸢签下名字。

    不过因为路上堵，助理暂时还到不了，他和蒋媛站在这里怪尴尬的，还得栗荆提醒他们来的目的，“不是说道歉吗？季少和季夫人怎么也没个表示……”

    白桃在边上说，“有钱人嘛，拉不下脸。”

    钱都打算拿了，还要道歉？

    蒋媛感觉自己心理防线受到了冲击，就没有经历过这么侮辱人的事情，她冲着楚鸢说，“你别蹬鼻子上脸！”

    楚鸢按住太阳穴，“你一说话我就头疼……阿弥陀佛。”

    蒋媛气得脸色涨红，偏偏现在还没办法动手打她，打一下五千万，她哪里还敢贸然动手？

    白桃说，“也不是我们逼你们打人的，现在打了人又拒绝承担责任，这豪门怎么都这样啊，算了不签合同了，我们直接找媒体来吧。”

    季遇臣一下子上去拉住白桃，“咱们还能谈谈，媛媛，你快过来！”

    蒋媛一愣，被季遇臣叫到了床前。

    楚鸢玩弄着自己细长的指甲，笑着看被季遇臣叫过来不情不愿的蒋媛。

    真是风水轮流转啊，如今居然蒋媛给楚鸢道歉。

    两年前也是一模一样的场景，楚鸢住着院，蒋媛狗仗人势进来说了一句，“你就要变二手货了。”还将离婚协议摔在她脸上。

    场面一换，变成了楚鸢笑得仗势欺人说道，“呀，季夫人，你不会不情愿吧？”

    蒋媛咬碎了牙齿，恨红了眼，从嘴巴里挤出一句，“这位小姐……当时在街上和你起冲突，是我们贸然了……”

    “对不起三个字呢？”

    楚鸢面无表情地说，“直接说对不起就行了，别整那套虚的。磕个头也行。”

    蒋媛气得说话哆嗦，怎么都张不开嘴喊对不起三个字，她看了一眼季遇臣，结果季遇臣用眼神暗示她忍一忍快说。

    受不得这种委屈，蒋媛竟然捂脸哭着跑出去了，见状季遇臣登时愣住了，倒是尉婪说道，“哦呀？贵夫人似乎情绪有点不稳定呢……”

    季遇臣立刻说道，“我出去劝劝，那个道歉的事情……”

    “不急，不如先去劝劝她。”尉婪观察着楚鸢的表情，听见他这么说，季遇臣转身便追了出去，病房里一下子安静了。

    楚鸢低着头，碎发落下来，让人看不清她的脸。

    尉婪冷笑，“很开心吗？”

    楚鸢肩膀一颤。

    还以为她正难受季遇臣追出去呢，结果看见楚鸢颤着肩膀抬起头来，狠狠抓了一把自己额头的碎发，另只手拽着自己领口的衣服，笑得恣意张扬说，“哈哈，从来没有这么爽过了，这对狗男女！”

    对不起？蒋媛欠楚鸢的，岂止是对不起三个字可以囊括过去的？

    她以后还要蒋媛付出更惨烈的代价！

    见楚鸢笑得还是红了眼，尉婪的表情有些冷漠，或许他能够看出来隐藏在楚鸢大无畏态度下隐秘作祟的刺痛。

    他说，“你到底是真的故意让季遇臣打的吗？”

    是真的，也是假的。

    “被打的那一下。”

    楚鸢咧嘴笑了，眉目惊人，她伸手按了按自己的胸口，似乎在确认心还在不在跳。

    那才是真正痛过的地方。

    她说，“我原以为故意接他一巴掌不会疼的。”

    抬头，看着尉婪，楚鸢喃喃着说，“没想到，快痛死了。”

    以至于后来她肌肉痉挛无法行动——真的假的，爱的恨的，那些情感都被混合到了一起，伴随着一巴掌，过去的一切重回她眼前。深爱过的人啊，如今竟成了她恨之入骨的仇敌。

    如今尉婪问她，到底是不是故意的，或许是故意的，她撞上刀口，来验证一下，这颗心，还会不会痛。

    “废物。”一边的尉婪忽然间扯着唇角笑了笑，“真没意思，你不会还对季遇臣心存留恋吧？那你下次犯贱就自己去，别上赶着让我看见。”

    楚鸢心一刺。

    她确实爱过季遇臣，爱是真实存在过的，没办法欺骗自己的身体。虽然是下了套惹怒季遇臣他们先动手，不过被打一瞬间，她确实恍惚了。

    可这不代表着她现在会手下留情啊。

    “不说话了？默认？”尉婪上前和楚鸢凑得极近，那一下甚至差点吻在她唇上。

    男人眯着漂亮的眼睛，桀骜不驯玩世不恭，他笑，“你要是舍不得，干脆我让蒋媛死了，你再回去季遇臣身边，如何？反正你也不要脸，指不定死灰复燃三年抱俩。复仇这种东西，说到底也就是你自作多情，其实根本目的是想让季遇臣回心转意吧。”

    白桃都跟着说，“阿尉你别说了！”

    听听，尉婪最知道如何说话能刺痛她。

    楚鸢深呼吸一口气，低估了尉婪的狠。

    他比季遇臣和蒋媛要不近人情多了。

    说翻脸就翻脸，喜怒无常阴晴不定，谁敢违逆他？

    楚鸢侧过脸去，在尉婪耳边吐着气，她知道自己不够他斗，也没他狠，却还是说，“尉婪，我告诉你，你的救命之恩我是得报，但我想跟哪个男人好，跟你都，没，有，关，系。”

    犯不着他用这种恶心的语气来讽刺她！

    尉婪瞳仁缩了缩，下一秒他咧嘴笑，带着极强的攻击性，揭穿她的伪装，捏着她的肩膀将她上半身按起来，“很喜欢看你这样强装没事的样子。没有我，你还是那个爱而不得的可怜虫。”

    有一天被他亲手一层一层剥开她带着血的铠甲，痛哭流泪求饶的样子，一定相当漂亮。

    他喜欢，喜欢看楚鸢被毁掉时露出的绝望又美丽的样子。

    看惯了无趣的女人，不如来看看张牙舞爪的，又支离破碎的楚鸢。

    听见尉婪这么说，楚鸢攥紧了手指，男人放开她以后将她上半身丢回床上，随后看向栗荆，“季遇臣和蒋媛呢？”

    出去那么久还不回来？

    岂料这个时候季遇臣和蒋媛正在医院前台。

    服务台的人看见季遇臣身份信息的时候，吓了一跳，这可是季家大少，他怎么突然问她要刚才住院的那个女人的名字？

    不过季家大少肯定也不会害人，他说探望病情，应该不会出事吧。

    于是她翻着信息说，“是vip病房那位小姐吧？那个我看看，办入院手续的时候登记的名字是楚鸢……”

    季遇臣如遭雷劈立在原地！

    什么情况？！楚鸢……楚鸢？！

    蒋媛在一边吓得脸色煞白，扒着服务台问，“哪个楚哪个鸢？”

    一定是名字撞了，一定是……

    回答她的是，楚河汉界的楚，纸鸢的鸢。

    季遇臣摇摇晃晃后退半步，满目震惊，他心跳特别快，像是下一秒要爆炸了似的。

    楚鸢！竟然是楚鸢！为什么登记的时候会是楚鸢的名字？难道那个女人……真的是楚鸢？

    楚鸢不是个胖子吗，楚鸢不是死了吗！

    季遇臣所有的疑惑一股脑儿冲了上来，他终于想通了那个女人嘴里那些神神叨叨令他疑惑的话，原来都是真的！

    她那么熟知当时的情况，因为她就是楚鸢！

    心里复杂的情绪一下子涌了上来，当年楚鸢流着血在他怀里的样子历历在目，一下子又转变成了如今高挑美艳的女人冲他说话带刺的模样。

    季遇臣感觉自己的身体好像被分成了两半。

    一半在心慌楚鸢根本没死，另一半竟在庆幸……楚鸢没死。

    倒是蒋媛吓得去抓季遇臣的手，“阿季，这是怎么回事啊……这，是不是灵异事件啊，啊？为什么楚鸢死了又复活了，她是来报复我们的吗……”

    “她可能根本就没死，当年瞒天过海了……”

    季遇臣眼眶发红，转身就往回走，将蒋媛一个人丢在原地，一边走一边发出一声怒吼，“楚鸢，你原来没死！！！”

