    商司湛深不可测的视线看着时浅，大概猜出她小脑袋瓜里在想什么。

    “放心，我还不至于大半夜拆你的房门，有备用钥匙。”

    时浅小脸闪过一抹尴尬，他竟然猜出她在想什么！

    商司湛手指勾着她的下巴，微微抬了一下，再次道：“这件事先记着，回头再跟找你算账。”

    时浅：“......”

    回头就回头，总比被连续折磨好。

    早餐过后，商司湛先送时浅去了学校，之后才去公司。

    中午。

    帝都大学。

    时浅和温可儿从教学楼出来，往广场方向走。

    此时，广场上一个手捧99朵玫瑰花的男人引起了许多人的注意。

    “那男人是找谁的？长的还挺帅的。”

    “看着有点眼熟，好像是.......是苏家那位苏少！”

    “苏少！我想起来了，他好像认识时沐雪，之前还送时沐雪来学校呢！难道他在追求时沐雪！”

    “看样子是呢！”

    “啧啧啧，虽然是小三的女儿吧，但人家妈上位了，这身份也就不一样了。”

    不一会，时沐雪出现，随即便注意到拿着玫瑰花的苏锦轩。

    立刻向他走了过去：“轩哥哥，你怎么来了？”

    苏锦轩捧着99朵玫瑰花站在时沐雪面前，轻笑道：“正好路过附近，看到一家花店的花不错，就想买来送给你，听说鲜花可以治愈心情。”

    时沐雪看着玫瑰花，柔声问：“可怎么是玫瑰啊？”

    苏锦轩道：“我觉得玫瑰就好看，就买了。”顿了下，他又道：“雪儿不喜欢玫瑰花吗？”

    时沐雪没说话，垂着眸子佯装害羞。

    实则是在心里盘算着该怎么办才好。

    学校里这么多人看着，她若是当着这么多人的面收了苏锦轩的玫瑰花，就等于答应了苏锦轩的追求。

    以后她若在想接近其他人就不方便了。

    可她如果当着这么多人的面拒绝苏锦轩，又太驳他的面子，她已经拒绝了苏锦轩好几次，万一这次再拒绝，苏锦轩彻底放弃她，对她来说也不利。

    苏锦轩见时沐雪不说话，也不接自己送的花，再次开口：“雪儿，真的不喜欢我送你玫瑰花吗？”

    “不是的。”时沐雪思虑良久，低声开口：“轩哥哥，这么多人看着呢，我不太好意思。而且......这是学校，我没有寝室，这花没有地方放。”

    苏锦轩语气中带着一抹失落：“好吧，我知道了。”

    时沐雪听出他语气中的失落，以防苏锦轩放弃她，随即又小声道：“轩哥哥，这花你能不能先拿着，等下午来接我的时候再给我，我......拿回家。”

    拿回家！

    苏锦轩闻言，眸光顿时亮了。

    他刚刚还以为时沐雪又在以各种理由拒绝他。

    原来她是不好意思。

    也对，她这么单纯的女孩，让她当着这么多人的面拿着他送的花，的确会不好意思。

    他看了看周围投过来的视线，歉意的说道：“雪儿，是我考虑不周到，忽略了你女孩子会不好意思，那下午我来接你。”

    时沐雪点点头：“嗯。谢谢你，轩哥哥。”

