    君颢苍没有理会她的愤怒，任由她骂着，手上却是小心翼翼的帮她拆开纱布，清理伤口，细致的上好药，重新包扎上纱布。

    看到她因为手臂的伤，疼得脸色惨白，君灏苍心中一疼，动情的低头吻了吻她的右手，低吟道，“身上每一处地方都是我的，怎么能与我无关！”

    苏陌凉被他点了穴动不了，气得要死，不领情的驳斥，“想得美，我才不是的！”

    “马上都要嫁给我了，怎么不是我的？”君灏苍满目戏谑的盯着她，看着她生气却生动的脸蛋，心忽然变得柔软起来。

    这一刻，他才发现自己是多么的傻！

    苏陌凉是个冷静稳重的人，跟他一样，经常冷着张脸，拒人千里之外，对什么事情都漠不关心。

    而她只有在面对自己时，才会露出这样生动的表情，越是生气越是因为在乎他啊。

    不然，照着她的性子，怎么可能对无关紧要的人动怒。

    可他却还在埋怨她不在乎自己，实在太傻了。

    苏陌凉听到要嫁给他，想到昨晚他的举动，面色相当难看，排斥的反驳，“我才不嫁给，昨晚不是让我去找尹揽枫吗，还丢下我不理我，相比之下，尹揽枫比好太多，我要嫁也嫁给——”

    君灏苍看着苏陌凉的红唇喋喋不休，总是说着惹他生气的话，蓝眸一黯，不等她说出更气人的话，猛地吻住她的红唇，把她的气话堵在了嘴里。

    该死的女人，满嘴的尹揽枫，难道她不知道他都快嫉妒死了吗。

    现在还得寸进尺，还敢说不嫁给他，简直气死他了。

    苏陌凉的话还没说完，便是被他封了口，惊得瞪大双眼，生气的想要推开他的强吻，可奈何动不了身子，嘴巴又被他用力吻着，说不出话，只能发出排斥的呜咽声，此时一口怒气憋在胸口，顿时涨红了她的面颊。

    君灏苍一吻上阔别已久的红唇，就心猿意马，有些把持不住。

    天知道，他多么想她。

    本来一天见不到她，君灏苍便觉得度日如年了，更何况她这次还去苍焰宗待了一段时间，离开了好一阵子。

    如今好不容易盼着她回来了，又因为她手臂受伤，害怕她挣扎伤到手臂，所以一直忍着没有碰她。

    哪知道昨晚又吵架，折磨了他一晚，想她想得心子都痛。

    现在抱着她，吻着她，君灏苍情难自控，身体激动起来，猛地将她扑到床上。

    苏陌凉被他压在身下，被动的承受着他激烈的强吻，感受到他身体的变化，心头大惊，知道他接下来要干什么，顿时发出愤怒的呜噜声，“君——灏苍，——个无赖——趁人之危！”

    由于被他起起伏伏的亲吻着，她只能断断续续的吐出几个音节，竟是被他的热情弄得连句话都说不顺畅。

    可是她这样低吟般的咒骂，传到君灏苍的耳朵里，简直就是催化剂，更是刺激着他的神经，不禁加重了嘴上的力度，吻得更加深入。

    苏陌凉很快被他吻得全身发软，就连呜咽的力气都被抽干，只能被动的承受着他的热情。

    眼看着她快背过气去，君灏苍才大发慈悲的松开她的唇。

    突然呼吸到新鲜空气，苏陌凉面露潮红，大口喘息起来，一张一合的嘴唇和起伏不停的胸口，更是刺激得君灏苍红了眼睛，感受到小腹的蠢蠢欲动，他大手一挥，火速褪下她的所有衣物。

    这个女人真是无时无刻不在折磨他！

    苏陌凉感受到他炙热的目光在自己身上逡巡着，羞愤得涨红了俏脸，愤怒的警告，“我警告，今天敢碰我一下，我跟没完！”

    君灏苍欣赏着她的身体，根本不顾她的怒吼，猛地低头吻了上去，不停的转移阵地，不断往下，每亲一个地方，就发泄似的宣布领土所有权，“我今天偏要碰！这里是我的！这里是我的！这里也是我的！这里，这里，都是我的！的所有都是我的，只能是我的！”

    情到深处，亲吻渐渐的变成了啃咬，时而浅，时而重，对苏陌凉来说简直就是一种惩罚性的折磨。

    她知道这个霸道小气的男人，还对尹揽枫的事情，耿耿于怀，他在宣布他的所有权，占有权，他不允许任何男人觊觎她，也不允许她想着别的男人。

    被他这样霸道的撩拨着，苏陌凉的身子也烧起来，感受到身体的反应，眼神闪躲，不敢对上君灏苍炙热的目光，用嘴上的咒骂来掩饰心底的羞涩，“君灏苍，我说过，再来找我就是孙子！这样不是打脸吗！”

    君灏苍闻言，非但没有生气，更是腆着脸皮承认，“只要能看到，抱着，说我是什么，我就是什么！”

    苏陌凉听到这话，愤怒的表情猛然一僵，她没料到高高在上的他，为了见她，会这样耍赖，这样无耻，居然承认自己是孙子！

    说不震动是假的，此时此刻，苏陌凉都能听到自己打雷般的心跳声。

    她心里虽然触动，但面上却不露声色，佯装愤怒的骂道，“可真不要脸！”

    君灏苍缓缓抬起头，专注的盯着她，冰蓝眸子忽然柔软下来，深情的描绘着她的轮廓，良久才动了动嘴唇，语气里带了些无奈，“为了，我啥都不要了，还要脸吗？”

    这话狠狠拨动了苏陌凉的心弦，不禁让她僵住了身子，凝固了表情，傻傻的盯着那张俊美绝伦的脸和那双让人沉沦的蓝眸。

    这一刻，苏陌凉感觉自己快要溺死在君灏苍的柔情里，胸口涌上暖流，瞬间挤走了所有的愤怒，只剩下感动。

    她曾经听人说，爱情有时候不比谁爱得更深，谁爱的更久，比的是谁爱得更贱。

    眼前这个男人，那么骄傲，那么尊贵，却愿意放下一切，为她犯贱，这样的感情她还有什么理由不好好珍惜。

    或许，是被他这样爱着，宠着，她竟是有些肆无忌惮了。

    因为她知道，不管她怎么生气，君灏苍都不会离开自己！

    沉默了许久，苏陌凉嘴角扬起温暖的弧度，小声道，“是，我是的，我的所有都是的，这辈子只属于！”