    “可能是今天太忙了，中午吃的饭有点冷了，晚上肚子太饿又一下子吃撑了，所以不太舒服。”

    “那我给你揉揉。”

    “嗯。”

    在他温暖手掌的揉捏下，困意渐渐袭来，南溪一会儿就睡着了。

    然而早上，当早餐端上来的那一刻，她闻到味道忽然又是一阵呕吐。

    “唔……”南溪捂着嘴巴，立马跑到洗手间。

    “爸爸，妈咪不舒服吗？”小思穆关切地问。

    “嗯，妈妈可能吃坏了肚子。”说罢，陆见深吩咐：“把药冲一杯端过来。”

    “等一下。”突然，云舒及时喊道。

    陆见深不解的问：“妈，怎么呢？”

    这时，南溪正好从洗手间走过来，脸色依然有些苍白，因此整个人的气色看着也不太好。

    “溪溪，你月经多久没来了？”云舒忽然问。

    她这一问，南溪骤然愣住了。

    是啊，仔细算算，好像确实很久不来了。

    因为生完宝宝后，确实有的时候不太准时，有的时候间隔的时间比较长，所以这次没来她也没有特别关注。

    再加上两人一直都有用避孕套，所以她一直很坚信两人不会怀孕。

    可现在仔细一想，她好像真的……？

    陆见深反应速度很快，放下筷子，他已经飞一般的跑了出去：“我马上去买。”

    很快，他就提着袋子回来了，把里面的东西递给南溪。

    到了洗手间，南溪关上门，开始检测起来。

    起初，她还不相信。

    然而，当一排排验孕棒全都摆在面前，显示出清清楚楚的两条杠时，她直接愣住了。

    心里也骤然慌乱的不成样子。

    本来都打算不要二胎了，可宝宝又在这么意外的时候突然降临。

    这到底是喜？还是忧？

    门外，陆见深同样等的着急。

    他不敢催促，也做不到静下心等待，所以只能在门前不停地走来走去。

    好几分钟过去，突然，门打开了。

    陆见深立马冲上去紧张的问：“怎么样？”

    南溪伸手指了指面前一排验孕棒。

    然后，陆见深就清楚的看见每一个验孕棒上都是两条杠。

    “所以，这是怀上了的意思？”

    “嗯！”

    “老婆……”陆见深冷静而耐心的看向她：“你放心，我不会强迫你的，我知道你不想要，明天我们就去医院挂号，早点做早点好。”

    “嗯，可是妈那边？”

    “妈那边你不用担心，交给我来处理，她如果问起，你就说没有怀，明天我陪你去医院。”

    “好。”

    可是，怎么就怀了呢？

    他们明明一直都有避孕的啊，除了有一次，两人许久没见，又都有点情难自禁。

    可就那一次没有采取措施，怎么就那么巧呢？

    第二天，南溪特意请了个假。

    没有选择去本院，他们去了一个高档的私人医院，因为那里的保密工作做得更好。

    “南溪小姐请进！”

    也不知道是紧张还是医院的温度有些低，南溪一直紧捏着双手，就连医生叫了号她都没反应过来。

    还是陆见深提醒了她：“老婆，到你了。”

    “嗯，好。”

    到了里面，南溪有些忐忑的坐下去。

    医生先让抽了个血，血检结果很快就出来了，确认无疑是怀孕。

    就在医生开始开单子做后续检查时，南溪攥着手机，紧张的开口：“医生，那个我……我不做检查，这个宝宝我们暂时决定不要。”

    “不要？”医生非常震惊的看着她：“为什么不要？总要有个原因。没结婚？”

    南溪摇头。

    “男人不肯负责，要逃避责任？”

    南溪也摇头。

    然后鼓起勇气道：“医生，我已经结婚了，这是我和我老公一起做的决定，请你为我开些药吧。”

    医生推了推鼻梁上的眼睛，然后认真看向她开口：“虽然B超还没做，但按时间来算你肚子里的孩子已经两个多月了，马上就要成形了。”

    “现在药流可能流不干净，如果不干净还要清宫，还是手术清理的比较干净。毕竟快要成形了，流了很可惜，我建议你还是和你老公好好商量一下。”

    “如果你犹豫的话，可以现在就去隔壁做个B超，已经能听见心跳，看见他的样子了。”

    南溪怔怔的接过单子：“好的医生，谢谢你，等我决定好了再来找您。”

    “嗯。”

    见南溪出来，脸色苍白，陆见深立马走过去：“脸色这么难看，是不是不舒服？”

    摇摇头，南溪道：“不是的，见深，你陪我去做个B超好吗？”

    “好。”

    因为在私立医院，所有的检查都排的很快。

    十分钟后，南溪走进B超室，躺在床上。

    医生拿着仪器放在她的肚子上，第一句就是：“宝宝胎心很好。”

    “双手和双腿都已经长出来了，马上就要成形，过段时间来看就能看见这个可爱的小宝宝了！”

    听着医生的话，南溪心口有些堵堵的。

    尤其是看到B超上的照片时，她越发觉得难受。

    虽然照片很模糊，但大概得轮廓已经能看见了，是啊，宝宝已经马上就要成形了。

    以前不想要，是连怀的想法都没有。

    可现在既然已经怀了，又这么大了，让她活生生的从身体里拿走，何其残忍？

    拿着B超，这一次，南溪和陆见深一起去的医生办公室。

    “宝宝发育的很好，你们真的考虑好了吗？”医生耐心的问。

    “对，已经想好了！”陆见深答。

    南溪捏紧了双手，咬着唇，她心里乱乱的。

    “考虑清楚了就行，不过孩子快成形了，要流干净还是手术比较好，就是大人比较遭罪，你们真的想清楚了？”

    这时，医生的目光落在南溪脸上，毕竟行医这么多年，她一眼就看出了她脸上的犹豫和不舍。

    “医生，我……”

    “带手机了吗？”医生突然转移话题问道。

    “带了。”

    “我看你还有些犹豫，千万要想清楚，不要让自己后悔。关于已经快成型的孩子是怎么从妈妈肚子里拿出来的我想你还不是很清楚，这样吧，我发一个视频你看看。”

    “网上也有很多，你可以自己搜来看看。”

    南溪几乎是拉着陆见深就从办公室里出去了。

    出去后，她的情绪就有些崩溃了：“老公，我忽然觉得我好残忍，我怎么会那么坏呢，我竟然要亲手杀死自己的宝宝！”

