    丛云豹首领的尸体坠落在小溪中，一动不动。

    一瞬间。

    原本在山林各处观战的数十头丛云豹大妖、顶尖大妖一下都彻底安静下来，怔怔的盯着溪水中的庞然大物。

    它们无敌的首领....竟然死了！

    死在了一名人类武者的手上。

    整个山林。

    仅仅安静了刹那。

    下一刻。

    “轰~”“轰~”反应最快的几头丛云豹顶尖大妖化为流光，沿着山林陡坡疯狂逃窜，只是一眨眼便窜去了数十丈。

    嘭~嘭~沿途大量树木直接被慌不择路的它们撞的断裂崩塌，碎木炸裂，激射向四面八方。

    首领都死了。

    以那人类武者展露的恐怖武力，只要愿意，轻易便能屠戮整个兽群。

    “嗖~”“嗖~”“嗖~”慢了一拍的大量丛云豹大妖、顶尖大妖都反应过来，旋即也疯狂向着四面八方逃窜了去。

    丛云豹首领死了仅仅两息时间。

    这条小溪方圆百丈内，便再无一头活着丛云豹，尽皆逃窜了，只留下满地的丛云豹尸体。

    “这些大妖、顶尖大妖，就是比普通妖兽聪明得多。”

    云洪颇有些感慨。

    他望着这些丛云豹逃窜，并未去追杀，而是轻轻一跃便落在了溪水中，来到了丛云豹首领尸体旁边。

    和宛若小山一般的丛云豹尸体相比，云洪要渺小的多，还没它一条腿大。

    但是。

    云洪却轻易杀死了丛云豹首领。

    “幸好刚开始没爆发真正实力，否则，这头丛云豹一害怕，一心逃窜，我还未必能快速追上杀死它。”云洪咧嘴一笑。

    将青羽剑放进剑鞘，拔出了飞虹剑。

    以云洪如今的实力，杀死丛云豹首领并非难事。

    但是。

    这里是西昆山脉内域，每一片广袤区域都是有着妖王首领的，它们对麾下妖将是非常重视的。

    人类武者，深入山脉猎杀顶尖大妖或妖将，局限于小范围的战斗，相隔遥远的妖王或许很难察觉。

    可一旦展开追逃，动静大了，惹来妖王的概率就会大幅度提升。

    对已经在西昆山脉内域呆了三个月经历了数十场血腥杀戮的云洪，这些事，自然很清楚。

    所以。

    刚才丛云豹露出一丝要逃跑的苗头，云洪便毫不犹豫爆发出全部实力，瞬间将其斩杀。

    “方圆百里，这是我宰杀的第二头妖将，又该换地方了。”云洪拿着飞虹剑，狠狠插入丛云豹首领巨大的眼眶中，尔后，猛然用力。

    撕拉~

    飞虹剑作为普通灵器中的极品，即使不灌注真气，也是锋利无比，至少，云洪稍一用力，便将丛云豹的脑袋切开了。

    失去了妖力形成的罡气防御，妖将的头颅也挡不住飞虹剑切割。

    很快。

    云洪从一堆血腥物中寻到了晶莹剔透的内丹，体内真气一涌，将内丹上的血腥之物驱散。

    “五枚灵石，到手。”云洪咧嘴一笑。

    余光瞥了眼地上的庞大尸体，云洪只觉得人生际遇奇妙，一两年前，他还在东河武院中苦苦挣扎，努力成为一名郡院弟子。

    他还记得当时和游谦在县城中见到的那一头巨蛟，以他如今的眼光来看，很有可能就是一头妖将。

    当时，他站在那头巨蛟旁边都会感到一丝恐惧。

    可一转眼。

    他轻易就能斩杀了一头实力不亚于巨蛟的从云豹首领。

    “抓紧时间。”

    嗖~嗖

    迅速的。

    云洪将其他三头顶尖大妖的内丹从脑部取了出来，至于遍地的大妖内丹，以及其他的珍贵的妖兽材料，他都没取了。

    “呼~从哪些普通妖兽逃到现在，一共过去九息。”云洪眸子微凝：“该走了，再不走，这片区域妖王恐怕要专门来杀我了。”

    放好四枚妖兽内丹，将飞虹剑插入剑鞘。

    选定方向。

    嗖~

    云洪化为一道黑色流光，瞬间消失在丛林中，他的速度，比刚才逃窜的大量丛云豹顶尖大妖都要快上将近一倍。

    但是。

    云洪却没有发出一丝声音，没有引起空气任何震动，整个人仿佛彻底融入了风中，悄无声息离去。

    时间一分一秒流逝。

    云洪离去之后的第五十二息。

    轰~

    空气炸响，猛然闪过一道庞大无比幻影，紧接着幻影凝结停滞在了半空中，是一头高约十丈的恐怖黑熊，散发着无比暴虐的气息。

    最重要的是。

    它，悬浮在半空中。

    妖王。

    这是实力足以媲美人族仙人的妖王，真正意义上的妖族修士，西昆山脉的统治者之一，人族的大敌。

    “丛云。”黑熊妖王死死盯着地上躺着的庞大丛云豹尸体，观察了半天，冷冷吐出了四个字：“人族！剑客！”

    口吐人言。

    妖族中，唯有妖王才能做到。

    “我的领地内，总共才八头妖将，仅仅十日内就死了两位，从老巴、老蚯蚓几个的传讯来看，他们领域中也死了不少妖将，都是一位独行剑客。”

    黑熊妖王默默思索，巨大眸子中泛着杀意：“想要短时间正面斩杀妖将，人族中，唯有最最顶尖的大宗师才能做到。”

    “看来，真的是有一位人族世界绝世天才，来到了我们西昆山脉内域，还一直呆在这里，足足数个月了。”

    “是极道门弟子？还是星衍宫？玄阳宗？”

    “嗯，必须要去禀报妖神大人。”

    黑熊妖王将整个战场探查完毕，大致确定了凶手手段后。

    轰~空气炸裂，大树倒塌，黑熊妖王庞大的身躯一飞冲天。

    .....

    一片安静的丛林，不起眼的石壁下。

    嗖~

    空气中一阵微风拂过，旋即，一道黑色身影凝结。

    云洪目光扫视八方，仔细入微观察，确认周围没有妖兽，轻轻蹲下，将一块巨石挪开，露出一个黑黝黝的洞口。

    云洪轻轻一跃跳入洞中，再挪动巨石封住洞口。

    洞内，高约两米，方圆丈余，算得上宽敞，地上摆放着一些杂乱东西，这里，便是云洪的临时据点。

    洞内虽一片黑暗，但对云洪来说，和白昼无异。

    打开地上的包裹摊开，将内衬中的四枚妖兽内丹放在一堆妖兽内丹的旁边，如果是一位武者看到这种场景，一定会目瞪口呆。

    因为。

    包裹中的妖兽内丹，已经超过五十枚，且从色泽来看，至少都是顶尖大妖内丹。

    “这方区域的妖王麾下，丛云豹是我斩杀的第二头妖将。”

    云洪暗道：“大概率，这位妖王麾下妖将今日都会到消息了，一旦我再现身，那些妖将恐怕会第一时间逃窜。”

    黑熊妖王前去探查战场，云洪自然不知晓。

    即使知晓，云洪也不会在意。

    因为。

    进入西昆山脉的第一个月，他早就遭遇过一位妖王了。

    第一次进入内域，云洪经验不足，不到一个月的时间，连续在一片区域猎杀了三头妖将，准备猎杀第四头的时候，终于惹出了那一片区域的妖王。

    两次交手，那头巨鳄妖王就将云洪逼的狼狈逃窜。

    凶险至极。

    若非生死关头临阵突破，速度身法暴涨那巨鳄妖王又不擅长速度，恐怕，当时云洪就真死在那里了。

    即使如此，云洪也受到重伤，耗费了半个月才养好伤。

    那一次后。

    在一片区域内，云洪猎杀妖将，绝不超过两头，一旦猎到两头，就立刻转战数百里，离开那一位妖王的统治范围。

    虽然狩猎效率大减，但胜在安全。

    算上今日猎杀到的丛云豹。

    云洪进入西昆山脉三个月的时间，已经猎杀了七头妖将，顶尖大妖的内丹更是得到了足足五十一枚。

    论银子算，价值近千万两白银。

    这等收获，足以令昌北城任何一位武者目瞪口呆。

    不过，放眼整个昌北城，恐怕也没有任何武者有这等实力，能够在西昆山脉轻易斩杀妖将。

    即便如此，云洪也遭遇了数次危险。

    “不过，和收获的妖兽内丹相比。”云洪盘膝静坐，开始默默吸收着外界的天气灵气，逐渐淬炼着肉身。

    “这三个月来。”

    “我最大的收获，还是武道修为和技艺上的进步。”

    ——

    ps：二更到，有点晚了，抱歉啊，明天争取早点

