    为了知道桃七究竟是如何从噬魂谷中出来的，更为了查明当年的真相。

    原本这件事不应该是由她来负责的，但当她听到桃七从噬魂谷中出来的消息那刻，就跑到仙族王上面前，极力争取了这个机会。

    当年，桃七被言轻涯推出去顶罪，在被打入噬魂谷之前，她是有想过要站出来为她辩解的。但那时她太胆小了，不管如何做出努力，最终也没能站出去。

    后来，她不止一次为那时的自己而感到后悔。她斥责自己竟然那般胆小，就连为敬佩的人说一句话的勇气都没有。

    这么多年过去，好不容易有了这个机会，她再没有丝毫犹豫，终于勇敢地迈出了这一步，主动去将这个机会争取了下来，然后光明正大地站在了桃七面前。

    “将军，不管你是否相信，你能从噬魂谷中出来，我是由衷为你感到高兴的。”封竹看着她，眼里尽是认真，说完后还忍不住泛起了些许泪光。

    她这样的反应被桃七尽收眼底，对于她的心意，她是明白的。就像是她说的那样，她是真心实意为她感到开心。

    虽然不知道她为何会对她这样，但她是相信她的。

    再说了，若她是在说假话，那当年她在大战之前来找她，提前告诉她仙族已经知道了所有事情，让她早做准备这样的行为，就完全是没有意义的了。

    “我相信你是真的在为我开心，谢谢你。”桃七朝她笑了下，又补充道，“为以前，也为现在。”

    封竹紧抿着嘴唇，一个劲地朝她摇头。

    她不需要她道谢，只想早日弄清楚当年的真相，好还她一个清白。

    “将军！”封竹往前走了一步，她的腰饰随着她的动作，明显地摆动了一下，“我来就是为了了解当年的真相，我知道你是被冤枉的，我想还你清白！”

    对着本人说出这种话，封竹的情绪难免有些激动。

    桃七的注意力先是被她的腰饰所吸引，而后才听到她的话。

    这个时候明明是应该说正事的，但她着实在意那腰饰，就一时没忍住，笑着打趣了她一句：“封竹仙子，想必你如今在仙族的身份肯定不低吧！”

    “啊？”封竹被她问的一愣，等反应过来她说的是什么后，就开始疑惑她为何要问这个，“将军问这个做什么？”

    她不知道桃七这样问的原因是什么，以为是自己的身份有什么不妥，让她因为当年的事，对她生出了别样的情绪来。

    想到这里，封竹不免担心了起来。

    若事实真的是她想的这样的话，那她可就没办法再亲自询问桃七的事了。

    就在她正忐忑之际，桃七轻快的笑声再一次响起。

    封竹重新抬头朝她看去，就听她说道：“没什么，就是也为你感到高兴而已。”

    能有如今的身份，想必她这么多年来，在仙族还是过的挺好的。

    “身份？”一旁的时衡闻言颇为不屑地嘟囔出声，“不就是一个被随意派遣而来的小仙子嘛，能有什么身份！”

    在他看来，封竹只是被仙族随意派遣而来跑腿的而已。

    一个跑腿的，能有多大的身份。

    殊不知，封竹的身份比他想象的，要大的多得多。

    其实这也不能怪时衡，主要是自从他继位以来，因为百年前的那些事情，如安誓约已经不再像那时候一样，每隔二十年就需要重新签订一次了。

    所以，他一次都没有去过仙族，没见过仙族。也因为离醉的缘故，没了解过仙族。

    什么都不知道，自然也就不了解挂在封竹腰上的是什么东西，又代表着什么。

    桃七听了他的话，回头看了眼离醉。她压低声音，小声问他：“你没跟时衡说过仙族的事情吗？”

    每族王上继位之前，就会专门有上一任王上信任的人去给小王上讲解各族的事情，让他对其他族中的事情都有所了解，以后碰到不至于大惊小怪没见识。

    但现在看来，离醉应该是没给时衡说过关于仙族的事情，要不然的话，他也不可能说出这种话来。

    “嗯。”离醉应了一声，和她解释道，“当年对仙族一直存有怨恨，所以我便从未跟时衡提起过仙族的事情。”

    “怎么了？”他反问道。

    “你看她腰间挂的是什么。”桃七示意他去看封竹腰间的配饰。

    离醉按她说的朝封竹腰间看去，他以为她让他看到是束灵筋，就又问了遍：“怎么了？”

    桃七不解地挑了下眉头：“你没看到她腰间挂着的那个东西是什么吗？”

    离醉自然而然答道：“束灵筋。”

    答完后再次问她：“怎么了？”

    “？”桃七愣了瞬，以为离醉是在开玩笑，就直截了当地让他看封竹腰间挂的那个玉环样式的配饰，不等离醉又说什么，她先一步说道，“那可是仙族独两份的尊荣象征。”

    一听到他说这个，离醉就懂了。

    他不免又多看了眼封竹腰间的配饰，回想到时衡刚才说的话，当即觉得这么多年来从未让他了解过仙族，是他的错了。

    桃七忽略了离醉没认出那件配饰这件事，得知时衡是因为当年的事，所以才没能了解仙族，就觉得这件事既然是因她而起，那就需要她来负责。

    她扭头看了眼时衡，后者也注意到了她的视线。他不解地看着她，正要开口询问，就听桃七传音和他说道：“你快闭嘴吧，再说下去你今天这人可就直接丢到仙族去了。”

    “为什么？”时衡皱起眉头，直接盯着她问道。

    “小声点儿！”桃七抬手在暗处拍了他一下，她依旧用传音的方式，先是问他，“你看见封竹腰间挂的那个玉环样式的配饰了吗？”

    时衡闻言扭头朝封竹腰间看去，在看到桃七说的那个配饰后，应了一声，又反问道：“怎么了？那配饰不就是一件寻常配饰吗？难不成有什么特殊的含义吗？”

    桃七心道这含义可太特殊了，要知道拥有了那个配饰，可是就相当于拥有了一半仙族，这样一个人的身份可想而知有多大。

    “时衡啊，首先你要原谅离醉这么多年来因为对仙族有怨，所以没能让你早些了解仙族的事情。然后就是，你听我说了之后，千万不要激动，你就像现在这样好好坐着，不要有任何大反应，要不然会更丢人的。”

    “……”

    “那配饰真的有这么大的含义吗？”时衡开始对此产生好奇，究竟是多大的含义能让她说出来这种话。

    “嗯。”桃七认真地应了一声，在告诉他之前，不忘又嘱咐了一句，“你坐好了。”时衡闻言不自觉就皱起了眉头，他忍不住催促她：“你别卖关子了，快说吧！”

    桃七深吸了一口气，特别郑重地和他说道：“她腰间挂着的那个配饰叫做银铃红绳流苏环，是由万年羊脂玉配以仙族王上法器上截下的红绳，穿上银铃，挂好流苏特别制成，整个仙族只有两件。能拥有这件配饰的人，皆是仙族王上看重之人，要么将来辅佐仙族王上统领仙族，要么成为仙族王上的身边人，和他……”

    “不对。”说着说着，桃七突然觉得有些不准确，就又说道，“准确来说应该是成为仙族王上的枕边人，将来和他一同坐拥仙族，享万千荣华和无尽福泽。”

    “不管封竹将来会成为哪一种，她的身份在仙族中都不简单。”

    “……”时衡沉默了，他一个字也说不出。

    回想他方才说过的话，以及那般不屑的语气，他很想找个地缝钻进去。

    要知道仙族贵为五族之首，若是封竹就是仙族王上看中的枕边人，那将来便会是王后，身份和他不相上下。

    “小狐狸，你说我刚才说的话，她听到了吗？”时衡呆滞地扭头看向桃七，满脸的生无可恋。

    他现在只期盼着方才说的那些话，并没有传进封竹耳中。

    “额……”桃七扭头打量了下封竹的表情，见她正疑惑地盯着他们这边看，也不知道是听到了还是没有，就试探性地问时衡，“要不我问问？”

    “不不不！别了吧！”时衡慌忙拉住她，连声拒绝，“万一她没听到，你这么一问，她不是就知道了嘛！”

    就当什么都没有发生过吧！

    时衡绝望地低下头去，一个劲唉声叹气。

    “行了！别叹气了！你要再这样，我可就直接问她了！”桃七听的烦了，就出声让他停下。

    “别！”时衡连忙停下，“我不叹气了！你别问！”

    看着他终于老实了下来，桃七就没有再理会他。她再次将视线落在那边站着的封竹身上，见她脸上依旧是一片疑惑，就问她：“怎么了？我说的话不妥吗？”

    一开始听到桃七提起她的身份，她只是以为她说的是她仙族的身份，后来听她说为她高兴，她想到了她在仙族中的身份，再然后看到他们在小声讨论，就更是确定了这件事。

    在确定的同时，封竹不免产生了疑惑，为何桃七会知道她的身份，难道是因为她腰间挂的银铃红绳流苏环？

    不应该啊，明明流苏环的样子从来不对外公开，她不应该知道的！

    正疑惑着，桃七的声音就传进了她耳中。

    听见她的问题，封竹下意识就将心中疑惑的事情问了出来：“将军知道我如今的身份？”

    桃七点头应下，视线下移，落在她腰间：“仙子腰间的配饰可是象征着无上荣耀的。”

    这话一出，封竹就变了脸色。

    果然是因为流苏环。

    但，她是怎么确定这就是流苏环的！？

    看出了她心里的疑惑，桃七叹了口气，有些无奈地和她解释道：“实不相瞒，当年洲如月在制作这件东西的时候，还是我在一旁给他出谋划策的。”

    说的再准确点儿，那上面的流苏，甚至还是她亲手串的呢！

    唉！说起来，这就又是另一段过往了！

