    “哈哈，这都不是事，你只要告诉我，你的心里有没有天云就行。”镁正阳毫不在意地说道。

    　　对方这样一说，张星也就放心了，他微笑着说道：“正阳叔既然你如此爽快，我也就不藏着捏着了。”

    　　“我对天云还是挺有好感的，除了男女之间的想法外，我还很欣赏她的为人。”

    　　“哈哈，老弟说的好，你这么说的话我也就可以放心了。”镁正阳心中的石头总算是落了地。

    　　一旁的镁天云双眼渐渐湿润了，并不全是因为感动的，一半是被这样的局面给吓出来的。

    　　没想到还真的成功了，幸福来得如此出人意料，镁天云完全无法形容出自己此刻的心情来。

    　　解决了自己女儿一生幸福的头等大事之后，镁正阳开始变得正经起来，他认真说道：“张星老弟，你已经知道了我是金属生命的领袖，那么能不能告诉帮我对于我们你的看法是怎样的。”

    　　这个问题算是让张星感到为难了，实际上他对于金属联军的了解也仅仅止于表面上罢了，深入的东西哪里能这么快就知道。

    　　思考了片刻，张星这才说道：“能够在浩劫之下直立起这棵苍天大树并不容易，我觉得如果金属联军能够将金属生命中所有的势力联合在一起，凝聚成一股无比强大的力量，想必终结这场浩劫也就不远了。”

    　　张星说出这些话之后，镁天云就陷入了沉默，她在努力思考着话中的意思。

    　　同样的，镁正阳也是如此，他沉默不语，虽然明白张星的话中之意，但他仍然觉得还有着更深层次的意义存在。

    　　“张星，你的想法很好，但是要变成现实太难了，金属生命中的势力盘根错杂，根本无法完完全全的凝聚起来。”不久之后，镁正阳才缓缓说道。

    　　“不会的，这个世界谁的拳头大谁说的话就管用，其实这件事并没有那么复杂的。”张星依旧坚持的观点。

    　　“张星老弟，这么做的话恐怕不需要半金属人攻来，金属生命就能够自毁灭亡了。”镁正阳无奈地说道。

    　　他何尝不想按照张星的想法的去做，只是心有余而力不足，真要这样一意孤行的话，那还不如将机械之都拱手让给半金属人。

    　　“正阳叔，你没有明白我的意思，在我看来，不能结成一条心的，不为大局考虑的都是敌人，而对待敌人，我喜欢提前消灭，要么服从，要么灭亡。”张星直白地说道。

    　　“老弟，这样做会让金属生命损失惨重的，我们都承受不起这样的代价。”镁正阳提醒道。

    　　“正阳叔不要只顾着眼前，都末日了，只要能够胜利，还有什么不能舍弃的。”张星提醒道。

    　　“这。”镁正阳迟疑了，他忽然觉得对方比自己想象中的要更加果敢冷酷多了。

    　　“正阳叔，重病就得下猛药，一直托着不是给病魔积蓄力量壮大的时间么，这种状况就算是在普通的人看来，也只会觉得是愚蠢的行为，他们是不会理解你们的用心良苦的。”张星意味深长地说道。

    　　“真是这样的么。”听完张星的这些言论，镁正阳震惊地发现，自己竟然开始质疑起自己来。

    　　这么多年的辛苦到底是为了什么，抛弃妻女只为了金属生命能够得以延续下去。

    　　自己做错了么，如果没错为什么会对张星所说的话避之不及呢。

    　　“父亲。”镁天云莫名地替对方担忧起来，她随后看向张星，小声地说道：“张星，其实父亲他也不容易，我。”

    　　“没事的，我很理解正阳叔的苦衷，只是这些话我不说出来心里不痛快。”张星微笑着安慰道。

    　　“张星，谢谢你。”镁天云这才松了一口气，眼中流露出浓浓的依恋之色。

    　　镁正阳深深的思考了一番之后，似乎是有了决定，他平静地讲道：“张星你说的这些话我会牢牢记住，请给我一些时间，相信你会看到不一样的东西。”

    　　“正阳叔，那么我就拭目以待了。”张星客气地说道，对方能够听得进去，他觉得就足够了。

    　　“哈哈，张星老弟有没有兴趣来金属联军，要不我把领袖的这个位置让给你。”解决了一桩心事之后，镁正阳直接变得大方起来。

    　　“正阳叔你这份大礼有些过分了啊。”张星笑了笑，有那么一瞬他确实心动了。

    　　直接成为金属生命的一把手，这能让自己快速达到自己的目的，但同样的风险太高了，尤其是像自己这种来历不明的人士。

    　　想吃到更加美味的猎物，就得看自己的牙齿够不够锋利，否则只会磕掉口中的牙齿。

    　　张星现在非常清楚自己的斤两，远远没有达到可以欣然接受这一切的地步。

    　　“老弟，我是真心诚意地想要让你成为金属生命的领袖的。”镁正阳认真说道。

    　　“正阳叔别说了，我都明白的，只是我的想法并不是很适合金属联军，这件事很难解释清楚，以后再说吧。”张星想了想，最终还是觉得别话给说死了。

    　　“这样啊，那么好吧，不过老弟你记住了，领袖的这个位置我时刻为你留着。”镁正阳也不再逼迫对方，直接给出了承诺。

    　　“那就谢谢你了，正阳叔。”张星感谢道，跟对方聊天他感觉还是挺让人愉快的。

    　　面对镁正阳这种送女儿又送权利的行为，张星只想说，真的太客气了。

    　　总之，今晚来镁天云这里算是收获满满了，张星心满意足，之后镁正阳倒也识趣，直接切断了通讯器的连接。

    　　没有了第三者的打扰之后，张星也就不在那么拘谨，他来到对方跟前，伸手轻轻托起对方的下巴，笑着说道：“我总算深刻体会到你父亲有多么的关爱你了。”

    　　“张星你不会觉得我父亲很冒失么？”镁天云认真问道。

    　　“正阳叔是一个非常不错的人，放心，我对他只有佩服。”张星肯定地说道。

    　　“嗯嗯，谢谢你，张星。”镁天云点点头，感激道。

    　　“谢我什么？”这下轮到张星纳闷了。

    　　“谢谢你让我喜欢你。”镁天云说完这句话，露出了一脸幸福之色。

    　　“哈哈，天云你还是挺可爱的嘛。”张星直接搂住了对方，温和地说道。

    　　“张星，其实我很温柔的。”

    　　“这样啊，那你要记住了，千万不要穿高跟鞋，毕竟咱两身高比较接近。”张星郑重地提醒道。

    　　“咯咯咯，记住了啦。”

    　　张星不知道自己在镁天云这里呆了多久，等到他回到别墅的时候，锇应诗已经在厨房中忙活了。

    　　嗖！

    　　才刚刚走到沙发前坐下来，大肥就落到了他的肩膀上。

    “主人，情况怎么样。”

