
　　大通无学！

　　近代青帮的四个字辈，黄金荣、杜月笙，这些鼎鼎有名的人物便是通字辈和无字辈，而随着后面的局势变化，这些大佬死的死，出国的出国，到后面这四个字辈的人几乎都消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在青帮当中的字辈已经是有些混乱了，但就拿青衣门来说，曹静茹的父亲离着这最小的一个字辈“学”字辈都差着两个辈分。

　　而对于青帮的辈分，其他帮派的大佬也都了解，所以听到章枫的话，他们才会如此震惊。

　　无字辈，绝对是现在青帮字辈当中最高的了。

　　入场口处，一位年轻人出现在了那里，而看到这年轻人的时候，所有人的目光都看向了年轻人的身后，只是看了半天都没有看到有其他人的出现，一个个脸上露出了疑惑之色。

　　年轻男子脸上带着笑容，一步一步朝着前面走去，当走到了最前面的时候，章枫突然恭敬喊道：“见过公爷。”

　　公爷！

　　听到章枫的称呼，现场所有人都用怪异的目光看向这年轻男子，因为他们都知道青帮之间的辈分称呼，如果高一个辈的话叫做叔爷，再上去就是伯爷，而伯爷之上就是公爷，这意味着三个辈分之间的差别。

　　以章枫的辈分称呼这年轻男子为公爷，那就意味着这年轻男子真的是无字辈的大哥。

　　可是，无字辈按年纪来推断，最年轻的也该有八十多岁了，怎么可能还是这么一位小年轻。

　　“诸位，这位公爷就是我青帮无字辈的大哥！”

　　章枫朝着年轻男子行礼，其他大佬看到章枫这举动也都是坐不住了，纷纷从交椅上站了起来，帮派是最讲究辈分的，青帮无字辈的大佬，也可以算是他们的前辈了。

　　王震龙脸色难看，带着询问的目光看向曹静茹，在无声询问眼下这情况该怎么办？

　　青衣门和青龙帮都是青帮的分支，面对无字辈的大佬，他们也得见礼，否则的话传出去对于两帮的声誉会有影响。

　　然而现在是他们两帮的合并大典，时间不能耽搁下去，更何况，章枫竟然找出来了一个辈分这么高的人，绝对不会只是为了来拖延时间恶心一下他们，必然还有后手。

　　“章会长，你说他是无字辈的，可有什么证明？”曹静茹开口，目光看向年轻男子和章枫，问道。

　　“当然有证据。”

　　章枫猜到曹静茹会有这么一问，目光看向年轻男子，“黄公爷，麻烦了。”

　　年轻男子点了点头，从怀中掏出了一封文件，然后举了起来，“我师傅是青帮通字辈的，这是我师傅收我入门的收徒帖，上面有我师傅的手印，除此之外还有另外通字辈前辈的见证，同样也是在上面留下了印记。”

　　这是一封信封，上面有着几个手印，除此之外还有几枚印章。

　　“大家都知道，当年我青帮有许多长辈出国了，而在新加坡那边便是有一位通字辈大哥，黄公爷正是这位通字辈大哥所收的弟子，这一点我已经特意跑到新加坡那边去求证过，绝对不会有假。”

　　章枫跟着开口，“诸位，有一句话叫做合久必分，分久必合，我青帮已经分离了那么多年，是时候再次合并了，而这一次恰好黄公爷回国，在我和青帮其他几大分支的掌舵人谈论过后，我等一致决定，重组青帮，而黄公爷就是重组后的青帮龙头。”

　　现场，瞬间鸦雀无声。

　　不少非青帮的江湖大佬表情变得凝重起来，一个支离破碎的青帮就已经很强大了，如果真的合并了，绝对不是他们所不愿意见到的。

　　这些老大全都将目光看向了袍哥会和洪门那边，可结果却发现那边三位大佬稳稳坐在交椅上，没有一点惊讶的表情，似乎这在他们的意料当中。

　　“没错，我十三K表示支持。”

　　“我风云堂也赞同。”

　　属于青帮分支这边的几位老大此刻也都站了起来，开始表态支持。

　　“咱们青帮当年何等的强大，可这些年来各自为政，互相内斗，导致实力下降，这样下去对于我青帮来说绝对不是一件好事，所以我赞同章会长的，重组青帮，推举黄公爷为龙头。”

　　这几位老大手下的帮派势力都不差，他们的表态也就意味着章枫已经是搞定了大半青帮弟子了。

　　“重组青帮，这等大事恐怕要慢慢商量吧。”

　　王震龙刚开口，章枫身边那位白袍老者就打断了他的话，“此言差矣，目前我青帮前十大分支，已经有七家同意了，现在只差青衣门和青龙帮了，所以不如此刻就决定下来。”

　　逼宫！

　　这是在场其他帮派老大脑海中共同冒出来的念头，很显然，青花会和其他青帮帮派早就商量好了，与其说是来参加青衣门和青龙帮的合并大典，还不如说是来逼宫的，逼迫青花会和青龙帮表态的。

　　只是，他们不知道章枫是有什么底气确定青衣门和青龙帮一定会答应的？

　　“对不起，今天是我两帮的合并大典，对于其他事情不想讨论，如果诸位愿意留下来观礼那就留下，如果不愿意的话，我们恭送诸位离开。”

　　曹静茹开口了，这等于是拒绝了。

　　“曹门主，身为青帮弟子，这是大势所趋，难道你想要违逆大势，这对你青衣门来说并不是一件好事。”

　　“我青衣门虽然是青帮分支，但青衣门也是我祖上辛苦创建，如果有人想要吞并我青衣门，我绝对不会答应。”曹静茹没有任何商量余地的语气回答道。

　　“曹门主，不要自误，这是我青帮的盛事，难不成你要成为我青帮的罪人。”风云堂的堂主开口喝道。

　　“真是笑话，我青衣门现在的一切是靠着我祖上打下来的，和青帮有什么关系？”

　　曹静茹冷笑连连，她看出来了，这些人是来者不善。

　　“曹门主，我知道你的底气来自于哪里，你们青衣门现在有一位内家拳大师担任供奉长老，不知道那位长老在那，刚好老夫也对内家拳有些了解，不知道能否和他切磋一二。”

　　那位和章枫一起到来穿的白褂的老者站了出来，目光凝视着曹静茹，而曹静茹还没有回答，后面，萧腾便已经是自己走了出来。

　　萧腾出来朝着曹静茹行了一礼，随即目光便是看向了那白褂老者，“是你？”

　　“没错，是我。”

　　很显然，萧腾和这白褂老者认识。

　　“萧腾，奉劝一句，这次的事情你还是抽身事外，现在还来得及。”老者看向萧腾，说道。

　　萧腾笑了，因为这话也是他想说的，刚刚他就在后面陪着方先生，有方先生在，青花会的人来闹事简直就是自己找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第394章 简直找死免费阅读。https://xs.23sk.com 