    “我问你，现在我们是在学院里吗？”

    佩尔忽然扭过头来，认真地问杨天道。

    “呃……不是，”杨天道。

    “所以说，都不是在学校了，哪还有什么师生的区别啊。

    更何况我是一般的老师嘛？

    就算在学校，我也不会让着任何学生的好吧，我只会欺负他们！”

    佩尔理直气壮地道，“当老师如果不是为了欺负学生，那将毫无意义！”

    “Emmm……”杨天一时语塞，甚至有点想给她的理直气壮鼓掌，可惜双手都搂在她的腰间，并不好鼓掌。

    而一旁的辛西娅，眼睁睁地看着佩尔坐进杨天怀里，都傻眼了。

    天哪。

    这可是在一场拍卖会上啊。

    周围坐着的都是人啊。

    当着这么多人的眼皮底下，坐进一个男人的怀里……这也太……太羞人了吧！辛西娅一时间都有些懵了，半天说不出话。

    从小羞赧的她真的很难想象，一个小女孩能做出这样大胆的动作——虽然佩尔严格意义上已经不能算小女孩了，但问题是从外表看上去还是个小女孩啊。

    “佩尔长老，你……你……”她呆呆地、小声地道，却不知道说些什么好。

    佩尔看到辛西娅这个样子，又觉得好笑，又觉得得意，笑嘻嘻地看着她，道：“怎么啦？

    这个你还敢学吗？”

    “我……我……”辛西娅看着佩尔那得意的样子，内心也有点小小的不甘心。

    但要让她学着佩尔这样，当着这么多人的面缩进杨天怀里……她当然做不到啊。

    于是她只能委屈兮兮地、幽怨地看向杨天。

    明明自己才是更早认识杨先生的那一个。

    现在杨先生却当着自己的面抱着另一个女孩子抱得这么亲热，怎么想杨先生都是有问题的吧？

    杨天被辛西娅这么幽幽一望，也有些哭笑不得。

    佩尔这丫头太能折腾了，辛西娅根本玩不过她。

    要是放任两人这样玩下去，辛西娅怕是等会得被委屈得哭出来。

    所以……这个时候作为她们的男人，就得充当一个均衡教派的调停者了。

    也就是俗称的——端水。

    于是，杨天用左手搂着佩尔的纤腰，将她固定在怀里，右手则是伸出去，揽住了辛西娅柔嫩的肩头，将她拉近了些，然后低下头，在她的嘴唇上亲了一下。

    毕竟怀里还抱着个佩尔嘛，杨天也不好来一个超长的吻，大概只亲了一两秒就放开了她。

    而辛西娅却是懵了，一直到杨天都缩回头了，她才身子一颤，小脸一下子红的要滴出血来。

    这下她倒是不幽怨了，只剩下害羞了，羞得低下头，把脑袋往下埋，双手抱着小脑袋，不好意思见人了。

    “喂喂喂，裁判禁止下场搅局啊！”

    佩尔不高兴了，气呼呼地伸出小钳子在杨天腰间夹了夹。

    “是你太欺负人了，裁判都看不下去了，”杨天低下头看着佩尔，苦笑道，“你都知道辛西娅脸皮薄了，还这么逗她，万一她等会哭出来我可要打你小屁屁的。”

    佩尔翻了翻白眼，“她哭了你就要打我？

    你也太偏心了吧！而且……明明我才是主人啊，你凭什么打我屁股！”

    “恶仆欺主不行吗？”

    杨天理直气壮地说道。

    “你……”佩尔撅了撅小嘴，忽然不硬气了，来了一个川剧变脸。

    上一秒还在傲慢地发着小脾气，下一秒就委屈兮兮地像是受了欺负。

    她一副哭唧唧的样子看着杨天，抬起小手擦拭着实际上并不存在的泪水，“那我也哭，你打吧，我哭得可大声了。”

    杨天顿时被她给打败了。

    虽然知道这丫头是在搞怪演戏，但毕竟是个小魔女啊，什么事情干不出来？

    万一等会真的当众大哭出来，哪怕是假哭，估计也得引来一场大骚乱吧。

    “好了好了，不打不打。

    谁舍得打我们可爱的佩尔长老呢？”

    杨天无奈地抱着佩尔柔软的娇躯，抬起手在她的小脑袋上轻柔地抚摸了几下，像是给小猫咪顺毛一样。

    佩尔却是没这么容易罢休，轻哼一声道：“我不管……你亲了她，那就要亲我。

    而且……要亲得更用心一些。”

    杨天微微一怔，低下头一看，只见佩尔小脸也微微发红，一双水眸媚眼如丝，那樱桃般的小嘴唇微微撅着，晶莹湿润，仿佛最甜美的蜜糖，让人忍不住想低下头啜饮一番。

    要是放在其他场合、和这丫头独处的时候，杨天肯定毫不犹豫，立马就吻下去了。

    可这次……辛西娅还在身边呢。

    刚刚才被那一个小小的亲吻安抚下去。

    现在自己若是当着她的面和佩尔来一场长长久久的法式湿吻，怕是那丫头又要难过委屈了。

    唉，修罗场真是不好整啊。

    亲，还是不亲。

    这是一个问题。

    幸好，这个时候，台上传来了足够引起注意的声音，打破了杨天现在所面临的选择局面。

    “好了……恭喜这位卖家以十七金币的价格买下这枚宝珠。

    那么接下来让我们迎接下一件拍品——珍稀草药，红雪蕨！”

    台上那个骚包的女拍卖员用很有煽动力的口吻说道，但场下第一时间的回应并不热烈。

    显然大部分参与拍卖的买家对于什么珍稀草药既不了解、也不感兴趣。

    甚至有人开始喊“这东西有什么意思、赶紧抬下去吧”之类的话。

    但女拍卖员却并不着急，而是笑吟吟地介绍道：“这红雪蕨是十分稀罕的药材，诸位贵客可能不太了解，请让我为诸位介绍一下。

    红雪蕨虽名带雪字，但阳性极强，极其滋补，有非常强悍的壮阳补肾之功效。

    其价值高昂，除了本身极其稀少之外，也主要是因为壮阳效果的强大。

    据说这一株红雪蕨，每一片叶子，都能让一个男人长枪不倒、一夜数次，并且对身体几乎没有损害。”

    这话一出，整个拍卖厅沉寂了一瞬，然后瞬间沸腾了。

    原本对这药材毫无兴趣、甚至嚷嚷着赶紧撤下的那些人，此刻都激动了起来，纷纷握紧了手中的叫价牌。

    

