
　　“淡定哦，乖，淡定哦。”阳昕盯着白渊有些失焦的瞳眸，像撸大狗一样揉弄着他的脸颊和银发，她对白渊隔段时间就犯病耍次疯已经习以为常。

　　说起来以前在部队养了只受过虐待的白化病狼狗，它也是情绪不稳定，受点刺激见东西就咬，最后还不是被她撸得撒欢。

　　阳昕对撸狗很有一手，她自信撸白渊也一样。

　　用女性温柔的声音和抚摸安定动物的情绪，在它平复后下达一个简单指令，完成指令后给予它称赞或奖励。

　　“告诉我，你是如何分析出来的？”阳昕柔声下达了指令。

　　“殉日族先民举行活人献祭的规律，符合城市首领逝世后新人继任的周期，他们的首领是终身制，跟殉日族的族长继承制相当，所以那树下才每隔八十年就有一块石板被磨平并重置了图案，被移除的内容便是幼童献祭的记录，这种做法起初确实抑制了原种的进化速度，但随着量变引起的质变，即使没有经验和成熟心智，儿童大脑的学习能力也是最强的，等到了后期，它们在接受供养的同时，也在悄悄掠食成人，这也是殉日族不断向上迁移的原因，而我们看到的最后一次仪式残骸，原种显然吞噬了成人，最终导致殉日族封死了黑曜石大殿，并彻底遗弃城市。”白渊流畅陈述着之前推断的思路，在讲解的过程中，他果然重归了平静。

　　“不愧是天才！”阳昕立即大力鼓掌，竖起了两根大拇指，“所以你的意思是，无夜城初代城主也跟原种达成了类似的协议，并且假装失忆来保密？”

　　“首先，上层一定保留了原种之战的记载，荒区是原种最后退回的位置，并在那里彻底消失，为了防患于未然，在古帝国覆灭后，上层派遣了菲尼克斯家族驻扎到荒区，也是为了贪图这座蓬莱城的高科技遗址，而我的祖先为了寻找长生的材料，两个家族便一起前往荒区建立了无夜城，白夜和莱恩·菲尼克斯作为两大家族的家主共同考察蓬莱城时，一定遭遇了原种，莱恩拿我的祖先作为祭品来保全性命，跟原种达成了契约，以后每一代的城主，都成了新的契约者，剩下的人全死在里面，两千年来，城主为了权力和荣耀，用六大家族的年轻精英们做了活祭品！”

　　“他们也是在保护人类吧？”

　　“保护？你知道人类在危机时会显露多丑陋的嘴脸吗？那两人曾经是好友，从莱恩·菲尼克斯踏着我祖先的尸体登上城主之位的那一刻，菲尼克斯和白氏就此成了世仇！”白渊的眼中透露着对人性冷淡的不屑，他捏着阳昕的下巴，目光阴翳地警告着，“不要对人类抱有期待，哪怕拥有高贵的身份和皮囊，在欲望与生存面前，连畜生都不如的比比皆是，你现在经历的，不就是这样吗？”天籁小说网

　　“可你并不是，对吗？白渊，你是要为人类创造天空的人。”阳昕的声音脆亮亮的，她干净的眸子让白渊有一丝愣神。

　　“我的存在对人类而言，更像一只怪物，为了实验，你知道在我手中流逝了多少生命吗？”

　　“人确实是复杂的生物，伟人也同样是人，他们改变了世界，但也会犯错、犯罪，但这就是人类——从卑微丑陋的泥土中孕育出美丽强大的灵魂，这些伟大的灵魂引领我们前进，引领人类仰望星空、创造文明，我并不否认人性自私丑恶的一面，但我也相信闪耀的人性之光，因为最初的我啊……”

　　阳昕轻抚着白渊的肩膀，讲述着她从未透露的过去，“……并不是现在这样的。”

　　最初的我，孤独而冰冷。

　　“我的出生不受欢迎，又背着偏见长大，然后愤世嫉俗浑身带刺地活了二十年，直到遇到了师父，他将无私的爱和光芒给了我，为我的人生点起了灯火，我的父母、我的战友……他们都将生命的火焰分给了我，所以我也会觉得，是不是可以成为那样的人，像自己所接受的那样，成为一个可以点亮别人灯火的人，让火焰一个个被点燃，被传承下去，那么总有一天，就会照亮我们身处的黑暗。”

　　阳昕扬起灿烂的笑容，紧紧握住白渊的手，墨色眸子中流转着星光。

　　“白渊，你经历了人性的罪恶，那么我要分给你，人性的火焰。”

　　白渊神情微动，他快速抽回了手，背过身吩咐道，“……你去把我的医疗枪拿来，这是对付原种的武器，它们个体智力不高，但显然拥有指挥中枢，我们先制定作战方案，找到它们的巢穴，彻底摧毁了指挥中枢，让原种永远爬不出深渊！”

　　“好咧，我去休息室收拾下行李，咱们这就出发。”

　　待阳昕小跑出东亚文明馆大厅后，白渊才单手掩住燥热的脸颊，他暗叹了一声：“好险，竟然勾引我。”明明他才是掌控的一方，怎么能反过来被她掌控，自己绝不会被感情动摇的。

　　为了冲刷盘踞在脑海中的少女笑颜，白渊重新陷入了思考。

　　原种究竟进化到何种程度了，它们选定的契约对象究竟有什么特征？那个老东西为什么守口如瓶，以他的作风，为了利益，利用这种生物也不会有丝毫犹豫，不可能连对身为继承人的自己都保密。

　　还有，通往原种巢穴的道路在哪里……

　　“白渊，你看啊，快看这个！”阳昕背着行李冲到大厅门口，双手捧着殉日族小情人送的手帕，如获至宝般地惊喜晃动着。

　　“别让我看见它！”白渊暴怒地破口而出，他肚子里瞬间烧着了一股火。

　　“你生什么气啊？”阳昕看白渊铁青着臭脸，心想这家伙对殉日族偏见也太大了吧，明明还那么沉迷殉日者的遗迹。

　　“我就不能生气吗？谁口口声声说要给我生命的火焰，呵，结果上来就戏弄人，给我显摆那破东西作什么？”白渊放弃了控制情绪，冷言冷语地训斥着。

　　“你可别瞧不起人家，你看啊！”阳昕抖开手帕，展成一副大大的方布。

　　“不看！”白渊早早别过去脸，他连瞄都不稀得瞄。

　　“让你看你就看！”阳昕按着他的白脑袋瓜，硬给掰了回来，“这手帕上面绣着蓬莱城的地图呢！”

　　殉日族运用精湛的刺绣技术，用夜间发光的白线缝制，光源下只是一块普通的素白手帕，黑暗中却呈现了整个蓬莱城的剖面图，它详细描绘了蓬莱城所有重要通道和建筑！

　　殉日族为他们的女武神奉上了通往胜利的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十二章 黑暗之光免费阅读。https://xs.23sk.com 