
　　但是又怕提早将人过继过来，原主会受委屈，觉得他这个爹爹不要她，不疼爱她，因此一直都没有做决定，打算等他快大限的时候，再做这个决定。

　　他相信，只要他将万贯家产赠送，那个继承他家产的孩子，不管是出于道义，还是出于名声，都会好好的照顾他爱女的后半生。这个年代，人们极为爱惜名声。

　　他怎么也没有想到，后来会发生那样的事情，要是知道，估计就不会迟迟不做决定了。

　　原主的悲剧的开端就是，今天这场婚礼。

　　穆山之，一个为唐员外家送柴火的山里汉子，比原主要大上几岁。和一般的山里汉子不同，生得高大威武，样貌堂堂，要不是知道他是个砍柴的，就那身气度，还以为他是哪家的少爷呢？

　　因为他每天都给唐员外家送柴火，原主经常都能看到他。

　　穆山之在七八岁的时候，就给唐员外家送柴火了，因此他们在那个时候就认识了。

　　原主很喜欢看到穆山之过来，还会分享自己的零嘴给穆山之。唐员外知道这个事，并没有制止。因为能让原主分零嘴的人并不多，女儿难得交一个朋友，他当然是乐意的。

　　而且穆山之看起来不错，虽说是个砍柴的，但比一般的人知进退，懂礼节。

　　其他人多多少少都会在背后议论他女儿是个痴傻的，即便当年称呼果儿小姐，背后还是会说傻子。

　　原主虽说是傻子，却不喜欢听到有人称呼她为傻子。她不是傻到彻底那种，也能从语气判断出，哪些人是好意，哪些人是恶意。

　　穆山之不仅不叫她傻子，还会耐心的和她说话，甚至有几次在外面，还帮她骂那些嘲笑她是傻子的人。这一幕，深深的刻印在她的脑海里，从此对穆山之就更加特别了，有什么好东西，都往穆山之的怀里塞。

　　这穆山之和一般人真不一样，若是一些零嘴，吃食，他就大大方方的收着。若是一些稍微贵重的物品，他便拿去交给唐员外，表明这个东西他不能收，可能是果儿小姐不懂，非要塞给他。

　　他若是不要，果儿小姐又要闹，只能拿着来找唐员外了。天籁小说网

　　因此唐员外对他就更加欣赏了些，那些东西也不要回，在他看来，就是一些小玩意儿，让他收着就好，以后都不用来问他。

　　穆山之这个人很有原则，每次都要来报备，得了肯定，才会将东西拿走。

　　其实他很需要这些小玩意儿，他想读书，这年头的书很贵，需要很多很多钱才能获得。

　　以及他的娘身子骨不好，得时常看大夫，抓药，吃一些好东西。

　　有了原主给的这些小玩意儿，大大的改善了他的生活。

　　后来原主逐渐长大，对穆山之就更在意了，只要他一来，眼珠子就粘在他的身上。

　　唐员外无奈的很，同时也认为穆山之是一个不错的人选，女儿也到了嫁人的年纪。

　　原本他是没有考虑这方面，毕竟人心易变，他怕女儿吃亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5238章 员外家的傻女（2）免费阅读。https://www.23sk.com 