    第八十七章索隆对战巴雷特

    “这真奇怪啊...”

    路飞扶着自己的草帽微微的喘着粗气看着头顶：“我记得这边是天花板来着...怎么变成天空了？”

    不去多想这些乱七八糟的，路飞看了一眼倒在一旁的‘破面’：“说起来这些家伙还真强啊。”

    他们一行人先是在虚圈大闹了一场，那边有着不少奇形怪状的怪物，不过实力都一般，之后他们再通过了一个【黑腔】之后，就发现自己身处一个巨大的空岛之上。

    岛屿的中央有着一个巨大的城堡。

    应该就是一些虚所说的‘虚夜宫’。

    然后闯进来没多久，他们就遇到了敌人，在战斗的过程当中走散了。

    路飞也在这个过程当中和一个三位数的破面打了一架，虽然赢了，但是赢的很累，而从战斗的过程当中打碎的墙壁走出来之后...

    出现在眼前的却是这样一片天空和白色的沙漠。

    “嘛，算了，这种事怎么样都好——罗宾！！！！”路飞深深的吸了口气然后大喊道：“你在哪里——！！！”

    “没想到竟然是我先遇到你啊。”

    “嗯？”听到声音的路飞转过头看到了一个红色头发的男人。

    “草帽路飞。”第六十刃巴洛里克·莱德菲尔德笑着走了过来：“不知道是幸运还是不幸，看样子你到此为止了啊。”

    ......

    “这里到底是哪里啊？”

    和路飞的强闯不同，索隆走到现在一个敌人都没有遇到，而这个虚夜宫在他的眼中简直就是一个迷宫。

    对于一个船只就在自己五米外的左边，想要回到船上的他却直接往右跑的人来说——这个虚夜宫太复杂了！

    实际上他是第一个脱离草帽一伙的人，他跑着跑着就发现其他人都不见了——实际上是他自己跑着跑着就突然拐弯了。

    因此，他此时完全是胡乱瞎跑，甚至在一个正方形总长不过百米的范围之内跑了二十多圈才因为‘没把握好方向’跑了出去。

    或者说幸好他没有把握好方向，否者他能在这个百米左右的地方跑一年。

    此时索隆跑的满身是汗，不是身体累的，而是心理压力。

    他怎么跑怎么感觉四周的建筑自己是不是都见过啊？

    这里到底是什么地方啊？

    这也是理所当然的，除了他之外其他人都已经跑到了三位数的老巢，在那边打了起来，而以索隆这个前进速度，跑一年也跑不到三位数那边！

    不过他还是有一点急智的，发现自己一直遇不到人的索隆拔出了自己的刀。

    “三刀流——千八十烦恼风！！”

    轰！！

    看着眼前被撕裂的墙壁，以及那一片烟尘，索隆将咬在嘴里的刀刃拿了下来笑着：“这样路就出来了。”

    “—千八十烦恼风！”

    “—千八十烦恼风！”

    虽然他总是跑偏，砍出去的道路往往跑了大概三分之一就跑到别的路上了，并没有一直跑直线，但经过了之前的情况，现在他一看到墙壁就直接砍过去。

    因此虽然跑的歪七斜八的，但却恰好的躲开了三位数那边，进入到了虚夜宫真正的内部，看到了头顶那虚假的天空。

    “一千——”

    “烦死了。”

    咚、咚——

    就在索隆准备再一次攻击的时候，从他身后的烟尘当中出现了沉重的脚步声。

    “看来，终于不是我一个人了。”索隆笑着拿下了咬在嘴里的刀刃，不管如何，对手出现了！

    “对于你们这些小鬼，我本来根本不想去管的。”道格拉斯·巴雷特走了出来，看着站在自己眼前的罗罗诺亚·索隆：“但你真的太烦人了，想要毁掉我房间的墙壁就跑吗？”

    “这里像是迷宫一样，谁注意那种事啊。”索隆笑着说道：“喂，那个大块头，罗宾在哪你知道吗？”

    “当然知道。”道格拉斯·巴雷特咧开嘴笑着向前说道：“如果你能打败我，不...只要你能伤到我，我就告诉你。”

    “原来如此，那我还真幸运啊。”索隆再一次的将刀刃放在嘴上咬住：“虽然你不是墙壁，但是都已经准备挥出去的招式现在又收回来，我也很难受啊，三刀流·千八十烦恼风！！！”

    道格拉斯·巴雷特笑着伸出了自己的手，直接将那向着他冲过去的剑气捏碎：“什么？只有这种程度吗？”

    竟然——完全无效？

    索隆瞪大了自己的右眼，然后深深的吸了口气：“果然不是什么杂鱼，你就是十刃吧？”

    他刚刚见到的时候就从这个男人身上散发的强大的气势判断出他不是之前在虚圈遇到的那些能比的。

    但还是试探了一下。

    而结果...就如同他所预料的那样，这个男人很强！

    “没错。”道格拉斯·巴雷特笑着向前走去：“不过，具体的名字就不说了——”

    “什——！？”索隆看着突然出现在自己眼前的巴雷特瞳孔一缩。

    “毕竟，对一个将死之人也没什么还说的！”

    轰！！！

    简简单单的一记重拳！朴实无华，但这一拳的威力却不是假的。

    大气仿佛被压缩了起来，索隆感觉自己好像就是大海上的一艘小船，随时可能被压垮。

    他只能尽量的向后跳开的同时使用霸气覆盖在自己的刀刃上。

    地面明明是沙地却还是传来了巨大的震动声，空气仿佛都在摇晃：“这个感觉...要是真的被打中了可不是说笑的。”

    索隆神情严肃了起来，他没想到自己刚刚来到虚夜宫第一个遇到的就是这样的怪物。

    他看着眼前这个人，心中回想了一下，好像娜美说过有着相关特征的人，是叫什么名字来着...？

    啊，忘记了，但是他记得：“你是第三十刃吧？”

    索隆笑着说道：“第三强的那个。”

    “......错了。”道格拉斯·巴雷特咬牙握紧了自己的拳头：“现在是第四！”

    说着，他再一次的冲了过去。

    “原来如此，那还真是惨啊。”索隆说着自己也摆出了架势。“三刀流·极·虎狩！”

    虽然不知道怎么从第三变成了第四...但这和他无关，第一或者蓝染就留给路飞，那是他身为船长的猎物。

    而敌人只要不是第一，不管是第三还是第四，不论敌人有多强——他都不允许自己输！

