    刚到门口，就看见苏九和赫连聿回来了，后面跟着两个人，她没见过。

    “九哥哥，你回来啦！”

    她乖巧的凑了过去。

    墨无溟倏地起身，迈步迎过去，

    他是去过房间才出来陪赫连家主聊天的，与掌柜和店小二都碰过面。

    并没有多余的打招呼，他便搂住了苏九的细腰，阴冷而粘稠的眼神，盯了虞儿一眼。

    之前在拍卖场表白的时候，光线比较暗，虞儿也没注意。

    现在这青天白日，墨无溟的眼神，让她有种随时会被毒蛇咬的错觉。

    吓得缩着肩膀，揪住苏九的袖口，“九哥哥……”

    一直张牙舞爪的小姑娘，忽然变得怂巴巴的。

    苏九表示有点想笑。

    对，就是这么无情。

    墨无溟又把苏九往怀里扯了扯，成功把她的袖口抽出来，“敢哭，把你丢出去。”

    阴恻恻的声音。

    虞儿吸了吸鼻子，倔强的扭头，往里面走，跑到了欧阳蕴的身边。

    不得不说，这个小人精找救星的时候，找的挺准的。

    欧阳蕴柔声的安抚着：“不哭不哭，哥哥跟你开玩笑的呢。”

    虞儿靠在她怀里，偷偷地朝着墨无溟呲牙，挑衅。

    墨无溟直接无视，反正九儿已经在他怀里了，管她去瞎折腾。

    一行人留在赫连家吃了午饭。

    苏九吃着吃着，察觉到了不对劲。

    她扭头，看向了安静的不正常的戴思绮，“思绮？”

    戴思绮咬着筷子，突然被点名，倏地抬头：“啊？”

    唇边沾着油渍，又呆又萌。

    赫连聿就在她身边位置，直接抬手，给他拭去唇角的油渍。

    指腹在略热的唇瓣掠过，灼到的是两个人的心。

    戴思绮吓得后退，双下巴都挤出来了，“你干嘛！”

    赫连聿压下心底的悸动，淡淡的，“年纪不小了，吃东西还跟小孩子一样。”

    挺正常的语气。

    戴思绮的心不正常了，耳后根莫名的变得滚烫。

    她猛地低下头，使劲的扒饭吃，恨不得把脸埋到碗里去。

    赫连歌和欧阳蕴露出笑容，“小聿，思绮第一次来咱们家，你给她多叨点菜。”

    赫连聿自然心领神会。

    很快就暗暗得意的把戴思绮旁边的空碟，堆成了小山。

    戴思绮：“……”

    我又不是猪。

    赫连聿除了对妹妹之外，对于女人的经验，几乎为零。

    当然是把自己认为好吃都分享给了她。

    可惜，两人不在一个频道。

    戴思绮一度认为，这人肯定是在报复她，就因为她叫他狗贼。

    对，这样的话，今天的一切都说得通了！

    一但接受了这个设定，就无法自拔了。

    眼看着对面小姑娘眼珠转啊转，渐渐地透出防备，明显是想歪了。

    赫连歌和欧阳蕴都替儿子捏了一把冷汗。

    追妻之路，任重道远啊。

    偏偏赫连聿还自我感觉良好，问道：“味道如何？”

    “好，真好，特别好！”

    连续三个好，都是咬牙切齿说出来的。

    赫连聿皱了皱眉，感觉哪里不对劲呢？

    戴思绮低着头，两眼冒寒光。

    ——好你个赫连聿，想撑死我是吧？

    ——门儿都没有！本姑娘胃口好，吃嘛嘛香！

    苏九手抚唇角，默不作声的收于眼底。

    墨无溟是过来人，也算是有经验了，看见这样的场景，不免有些幸灾乐祸。

    一顿饭下来，大概只有虞儿，掌柜和店小二吃的最没负担了。

    吃完饭之后，一行人就离开了赫连家。

    欧阳蕴让人准备了三份豌豆黄，苏九，虞儿，戴思绮各一份。

    只是又偷偷给苏九塞了一点别的东西，“你去妖界的时候要小心，万一遇到麻烦，就拿着这个信物去妖界的角戈沼泽地，那里的一个小地主是娘的旧友。”

    她顺口自称了句娘，说完之后，紧张的看着女儿的脸色，担心她不高兴。

    苏九神色如常，接受了她给的信物，安抚了句：“嗯，知道了。”

    欧阳蕴有些激动地看着她，眼圈又要红了。

    苏九抬眼：“你要是哭的话，以后我就不来了。”

    欧阳蕴使劲摇头，眨眼睛：“没哭，娘开心。”

    苏九一脸无奈，摆摆手，“走了。”

    赫连歌和欧阳蕴把他们送到门口，朝着他们挥手。

    经过的路人见状，不由面露惊疑之色。

    “墨九跟赫连家关系竟然好到墨九亲自登门的地步了？”

    “呵呵，怪不得赫连夫人跟亲弟弟都闹翻了。”

    “世态炎凉，大树下面好乘凉，与败落的欧阳家相比，当然是选风头正盛的墨九了！”

    众人议论纷纷。

    流言顺着风会跑的。

    席卷到了一片惨淡的欧阳家。

    短短数日，欧阳家门庭败落，再无往日光辉。

    饭桌上，些许残羹剩饭。

    听见这个消息的欧阳耀，气得把夫人卢氏打了一堆，泄愤。

    欧阳骞身体虽然还未全好，将就着能动了。

    不动也不行，欧阳家的下人都跑的差不多了，没人伺候他。

    不起来，就只能等死。

    卢氏被打的鼻青眼肿，犹如一具活尸一样，爬到桌边吃饭。

    “骞儿，多吃点。”

    她僵硬的给欧阳骞叨菜。

    “妈的，一群废物！吃什么吃？滚一边去！”欧阳耀一脚踢在卢氏坐的椅子上，卢氏脑袋着地，奄奄一息。

    欧阳骞的眼睛发红，低吼道：“这件事能怪谁？爹要是不去招惹姑母，我们也不至于到现在的地步！”

    欧阳耀本来就一肚子火，他堂堂欧阳家的大少爷，从来都不用担心其他事，吃喝玩乐就行了。

    现在被这两个拖油瓶扯后腿，他还敢瞎嚷嚷？

    欧阳耀一把薅住儿子的后领，面目狰狞，“你不说我都忘了，要不是你去招惹墨九，又怎么会发生这些事情？你这个畜生！”

    他手腕用力，就要把欧阳骞的脑袋砸在桌面上。

    他是打卢氏打习惯了，欧阳骞就算受伤，那也是一个元王等级。

    眼看着自己不还手就要受伤，欧阳骞哪里还管对方是他老子。

    一起拳头击中他的肚子，将他打飞，跟着冲上去，骑在他身上，狂揍起来。

    欧阳耀被按在地上打，越是反抗，越是被打得厉害。

    打着打着也是被打服了，开始求饶了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

