    

    会议结束之后，楚玄等人并没有立马整军备战杀入北疆。

    原因很简单。

    镇北城目前的力量还有所不足！

    镇北城眼下只有三百万修士大军和九位圣人，这仅仅只是为了对付入侵东荒的妖族大军而准备。

    而且经过之前那场大战，多多少少也有点折损。

    单凭这样的力量，想要彻底拿下北疆妖族，显然还是差了一些。

    妖族眼下虽然今非昔比，但终究也是大陆数得着的大势力之一，占据着偌大的北疆之地。

    而且瘦死的骆驼比马大，妖族暗中隐藏的强者肯定不在少数。

    一旦东荒大军直接杀入北疆，那些妖族强者必然会拼命反抗。

    甚至就连很多常年闭关不出的积年老妖，说不定都会重新出山。

    所以对付妖族，要么不动手，一旦动手，就要以犁庭扫穴之势，直接一鼓作气将妖族彻底拿下，不要给他们任何挣扎喘息的机会！

    以东荒的底蕴和实力，只要下定决心，增派人手自然没有任何问题。

    特别是这次有楚玄这位战力可怕的圣王境强者亲自出手，计划成功的希望绝对不小。

    想到战后可以瓜分北疆那庞大无比的地盘，各大势力很快都变得前所未有的积极。

    根本无需强行摊派，那些势力都恨不得能多出点人手，这样战后也能多分一点好处。

    在这样的情况下，镇北城表面上风平浪静，好像还沉浸在大战获胜的喜悦当中。

    但是实际上暗地里却是动作不断，各大势力的代表都纷纷重返宗门，然后抽调更多的强者过来参战。

    ……

    “看来那家伙并没有打算在半途截杀我！”

    重新返回烈阳圣地，烈阳老圣主重重松了一口气，一直悬着的心也终于重新放回了肚子里面。

    他所说的那家伙，自然不是指别人，正是如今在镇北城威望如日中天的楚玄。

    甚至就连他这次返回烈阳圣地，表面上是打着召集人手的幌子，但实际上却是想要离楚玄远一点。

    一开始的时候，他还想找机会报仇雪恨，期间甚至还几次主动找茬。

    但是后面得知楚玄是一位圣王，他不仅不敢再有什么小动作，反而整天提心吊胆，生怕楚玄会暗中对他下手。

    “恐怕那太初圣人根本就没有把你放在眼里吧。”

    而就在这个时候，一个充满戏谑意味的声音陡然响起。

    只见一道鬼魅般的妖异身影从烈阳老圣主的身体里面钻了出来。

    赫然正是曾经从楚玄手中逃走，然后躲进烈阳圣地的魔种。

    不过烈阳老圣主对此却没有任何惊讶，仿佛早有知晓魔种的存在，只是冷冷扫了他一眼，然后面无表情说道：“这一点老朽心知肚明，你无需特意提醒我。”

    妖异身影低沉一笑，然后凑近他的耳边说道：

    “但现在的问题是，就算你躲到烈阳圣地，你以为就绝对安全了吗？”

    “就连魔虎族族长都被他在短短时间内斩杀。”

    “就凭你们烈阳圣地后山那两个半死不活的老家伙，你以为能挡得住他？”

    听见这话，烈阳老圣主脸色猛地一变。

    “我们烈阳圣地不仅有两位圣王境老祖，还有包括我三位圣人，三件神兵，更有数十万门人弟子，他实力再强，难道还能灭了我们烈阳圣地不成？”

    魔种闻言却是毫不客气嗤笑一声。

    “呵呵，他能不能灭掉了你们烈阳圣地，你自己心知肚明。”

    “你们那两位老祖修炼什么融阳大法，想要互相合为一体，进而获得突破，却把自己弄得人不人鬼不鬼。”

    “他们现在能发挥出几分实力，恐怕就连他们自己都说不清楚，否则上一次他们就已经出手了，你指望他们，还不如指望你自己！”

    “我自己？”

    烈阳老圣主摇了摇头，他对自己没有半点信心。

    “我现在距离圣人境巅峰都尚差一步之遥，就连被他抢走的那具圣王级傀儡，我都不是对手，如何能够和他本人相抗衡？”

    “正常方法肯定不行，所以你想要自救，只有修炼我教你的《吞灵魔功》！”

    魔种在他耳旁低声蛊惑道。

    烈阳老圣主深深看了魔种一眼。

    他也不是笨蛋，哪里不清楚魔种的意图。

    《吞灵魔功》可谓是正儿八经的魔道功法。

    而且还不是那种普通的魔道功法，而是那种极其邪恶的魔道功法。

    普通的魔道功法，修炼的人其实不少，也没人会理会。

    但是《吞灵魔功》这种魔道功法却不一样，一旦修炼，就再也无法回头，从此只能坠入魔道。

    如果换做以往，烈阳老圣主绝对会毫不犹豫拒绝。

    毕竟他堂堂圣人，即便是未来无法突破圣王境，成为一尊巅峰圣人却没有丝毫问题，何必坠入魔道，走上歧途。

    但是楚玄的存在，却让他如鲠在喉，如坐针毡！

    他不知道楚玄会不会对他下手，但只要楚玄什么时候有这个想法，他绝对没有任何反抗之力。

    人为刀俎，我为鱼肉！

    他自然不愿意接受这样的命运。

    “《吞灵魔功》的效果真有你说的那么好？”

    烈阳老圣主低声问道。

    就连他自己都没有发现，他此刻双眼瞳孔中，已经隐隐带着一丝诡异血芒。

    魔种见状不动声色笑了笑，然后说道：“当然，《吞灵魔功》乃是最顶级的魔功，我能够这么快恢复圣人境修为，全赖这部功法。”

    “对于你来说，只要把你们烈阳圣地那位大长老吞了，你百分之百可以晋升圣人境巅峰。”

    “把你们那位太上长老吞了，你说不定可以一举晋升圣王境。”

    “再把你们那两位圣王老祖一起吞了，哪怕在圣王境层次，你都能够算得上绝对的强者！”

    “如果你再狠心一点，直接把烈阳圣地那数十万门人弟子一起吞了，圣王境巅峰都不在话下，到时候就不再是那太初圣人会不会杀你，而是你要不要去杀他了！”

    魔种一步步循循善诱说道。

    “圣王境巅峰？”

    烈阳老圣主猛地瞪大双眼，眼中浮现出一抹深深的痴迷。

    紧接着他又摇了摇头，隐隐恢复一丝清明，咬牙说道：“烈阳圣地传承无数年，绝不能毁在我的手里！”

    “不，你错了，你这不是在毁掉烈阳圣地，而是在拯救烈阳圣地。”

    魔种眼中闪烁着诡异的光芒，言语中更是充满煽动人心的魔力。

    “只要你成为圣王境巅峰强者，再干掉那太初圣人，重新创立一个新的烈阳圣地又有何难？”

    “到时候在你的领导下，新的烈阳圣地绝对能够成为东荒唯一的霸主。”

    “反倒是你现在如果心慈手软，不仅你要死在那太初圣人的手上，就连你们烈阳圣地也会因此而彻底覆灭，难道你想要这样吗？”

    魔种反过来问道。

    烈阳老圣主深吸一口气。

    “你说得对，越是这个时候，我越不能有妇人之仁！”

    “我这不是在毁灭烈阳圣地，而是在拯救烈阳圣地！”

    说到这里，他的双眼瞳孔已经彻底变成了血红色，看上去和那魔种已经没什么区别。        

