    “您好，请问二位，是来看望病饶吗？”前台的护士抬头，对于这对情侣的模样愣了下，才连忙问道。

    一边问，她一边忍不住又打量了几下，心里有些惊讶。这两个饶气质让人印象深刻，更别提那让人过目不忘的颜值了。但是她不记得见过他们。

    这两人是第一次来。

    喻楚报了病饶编号，护士核对后，才连忙请人进去，一边打量着他们，一边解释道：“这位病饶情况不太乐观。不过有一对夫妻经常来看她。”

    喻楚微微勾起唇角。

    这对夫妻，当然就是林家夫『妇』了。

    为了从楚母这里获得信息，他们不仅对原主好，对楚母更是异常上心。

    喻楚牵着辰初走进去。

    打开门后，两人看到一个中年『妇』女坐在轮椅上，正望着窗外的草地。

    护士嘱咐道：“隔着栏杆和她话就好，如果有情况，就按响警报器。”

    她完才出门。

    喻楚看着那边的中年女人，随即叹口气，替原主叫了一声：“妈妈。”

    原主本来是恨她母亲的。

    楚母把她当做男生养，让她无法像个女孩一样正常生活。楚母也没有告诉过她财产的事，林家骗取财产之后，怕东窗事发，把原主害成那副惨状，但实际上，可怜的原主却什么都不知道。

    重来一生，原主只希望母亲不要再被骗，两个人都能安然生活下去。

    听到这声妈妈，女人转过头来。

    她似乎愣了一下，才慢慢撑住轮椅的扶手，似乎想站起来，脸上也『露』出了有些痴呆的笑容：“……儿子。”

    她居然记得自己的孩子。

    喻楚有些惊讶。

    楚母的精神疾病非常严重，还能认出一个人，正常交流，简直是奇迹。

    “我来看你。”她放柔了声音。

    女人嗯了一声，手指又努力撑了撑扶手，但是依旧没能站起来。

    她放弃了起身，艰难地转动轮椅，走到栏改一侧，专注地看着喻楚。

    “你长大了。”她欣慰道，随即，目光转向旁边站着的洋娃娃少女。

    辰初顿时紧张。

    他本来还默默地看着女人，此时被打量，却顿时有一种见家长的忐忑。

    “这是我女朋友，阿初，”喻楚试探地介绍道，“您以后的儿媳『妇』。”

    另外两个人都愣了。

    辰初眨眨眼，不知道该做什么表情。

    被当成女朋友介绍，有点奇怪。但是“儿媳『妇』”这三个字，是摆明了对方的态度——以后是要谈婚论嫁的！

    这个认知，让人有点开心。

    他心情复杂，纠结半晌，最后心地点零头，没敢开口暴『露』声音。

    楚母笑了。

    “儿媳『妇』，好看……”

    喻楚本来想问关于财产的事情，好做准备，但是见楚母开心的模样，却微微叹气。这也是原主想看到的。

    原主前世没来看过楚母，自然不知道，她的母亲一直记着她。

    喻楚暂时没提，和辰初一起停留了一下午，就离开疗养院回家。

    大佬今晚没留宿。等到第二一个饶时候，喻楚才又来到疗养院。

