    黄昏的雨落下来的时候，叶凡顿感刘家宅子外面不对劲。

    原本示威的几千人好像突然变了面孔。

    早上的老老少少，男男女女，不知道什么时候变成了青壮汉子。

    虽然都撑着雨伞和穿着雨衣，但从气势就能判断出他们的不同。

    “熊天犬，全面戒备。”

    站在阁楼的叶凡拿起对讲机喝出一声。

    “杀！”

    没等熊天犬出声回应，人群中，一声尖锐啸声响起！

    刘家宅子立刻杀声震震。

    正在散漫抽烟聊天的熊氏精锐先是一愣，随后就条件反射拔出武器指向人群。

    只是还没等他们发现端倪，前面一百多名示威群众就齐齐蹲了下来。

    这一蹲，视野顿时清晰，他们后面，站着手持弩弓的几百同伴。

    下一秒，一千多枚弩箭轰的飞射

    嗖嗖嗖——

    弩箭瞬间没入了十几名熊氏精锐胸膛。

    速度之快堪比雷霆电闪！

    十几人连惨叫都没发出就倒地死去！

    随后蹲下去的示威群众，一个翻滚，顷刻到了残存的熊氏精锐面前。

    刀光像是雪花般的清亮，手起刀落！

    一把把刀捅入熊氏精锐的肚子。

    一个熊氏头目看得目瞪口呆，待反应过来要扣动扳机时，三把尖刀已经刺入他胸膛。

    “啊——”

    这一声惨叫，彻底拉开鱼死网破的帷幕！

    “为南宫家主报仇！”

    “为欧阳家主报仇！”

    “为慕容先生报仇！”

    刀箭过后，几千人齐齐拔出了尖刀，义愤填膺对着刘家吼叫。

    欧阳家族的两大子侄欧阳光、欧阳宗站在人群中不断振臂呼喊。

    人潮如海涌向了刘家宅子。

    “混蛋！”

    “挡住他们！挡住他们！”

    “开枪，开枪——”

    倒下二十多名熊氏精锐后，冲出来的熊天犬先是一愣，随后连连吼出指令。

    几十名熊氏精锐掏出武器，对着冲来人群就是不断轰射。

    一阵密集枪声过后，冲锋的三大亨联军倒下几十号人。

    只是近半中枪的联军倒地后，又很快一骨碌爬起来。

    这吓得熊天犬他们震惊不已：刀枪不入？

    “杀，杀！”

    杀气腾腾的联军没有停滞，扯开雨衣露出防弹衣，打了鸡血一样继续冲锋。

    手里刀光，脸上神情，让他们一个个宛如恶魔。

    刀光霍霍。

    几个站在前排的熊氏精锐来不及退后，就被他们乱刀砍杀在潮湿的地面上。

    “混蛋！”

    “打脑袋，打脑袋！”

    “砰砰砰！”

    熊天犬红了眼，双手持枪，扳机扣动。

    无数子弹倾泻出去。

    七八名联军脑袋开花倒地。

    熊氏精锐也反应了过来，吼叫着对联军脑袋射击。

    又是一阵密集枪声，十几号联军惨叫倒地。

    这种杀伤力，才让联军稍微迟缓脚步。

    只是没等熊天犬喊叫扩大战果，就见前面几百联军如潮水一样向两侧让开。

    接着，三百多名联军端着喷子冲了上来。

    尼玛！

    这都行？

    熊天犬见状全身一震，对着联军轰出了七八颗子弹，让三名联军额头溅血倒地。

    但熊天犬没有半点高兴，反而对手下连连怒吼：

    “退，快退，退回宅子里面去。”

    他一边对联军轰击，一边连滚带爬撤离，几乎是滚入了宅子。

    其余熊氏精锐也都惊慌失措往门口挤去。

    “轰——”

    就在这时，只听一声闷响，三百支喷子轰出了铁砂。

    十几名还没躲入宅子的熊氏精锐身躯一颤，随后全身溅血一头栽倒在地。

    他们身上，都有几百颗铁砂。

    围墙和门口石狮子也是一片乌黑，遍布铁砂，密密麻麻，怵目惊心。

    大门更是千疮百孔，让熊天犬惊出了一身冷汗。

    “快，快，堵住大门，堵住大门！”

    “反击，给我狠狠的反击。”

    熊天犬也是杀人不眨眼的恶人。

    也正因为他向来的心狠手辣，让他能够判断，眼前的几千名联军悍不畏死。

    如不赶紧遏制住这些人的势头，只怕联军很快会如蝗虫一样吞噬整个刘家。

    所以他一边让手下找东西封堵大门，一边对着联军射出枪中子弹。

    接着，他还掏出一枚炸雷丢了出去。

    上次在金熊会所吃亏后，熊天犬就给自己藏了一颗炸雷。

    这能让他对敌时能多一点勇气，或横死时保留一点尊严。

    “轰——”

    炸雷落在三百名联军枪手中，瞬间掀翻了一大片。

    正在填充弹药的联军只能后退十几米，让其余手持冷兵器的同伙先冲锋。

    一批批联军像是飞蛾般扑向刘家大门。

    义无反顾！

    “开枪！快开枪！”

    熊天犬又吼叫了起来。

    他手里的扳机也扣动起来，三名敌人应声而倒。

    只是无数弩箭和飞镖也蜂拥而到！

    五六名熊氏精锐身躯颤动，胸口中箭向大门倒去。

    不过临死之前，他们也打光了枪中子弹。

    二十多名联军脑袋开花摔在地上。

    “堵住入口！守住高墙！”

    熊天犬头上渗透出冷汗。

    他虽然不知道发生什么事了，但知道此刻只能竭尽全力守住刘家宅子，不然一定会死在这伙凶徒中。

    于是他一边指挥手下作战，一边向后面退去，还拿起电话想要求救。

    毕竟蒙太狼和蛇美人手里还有一百多人。

    但他发现手机没了信号！

    “妈的！没信号了！”

    熊天犬背后都被汗水湿透，忙开枪撂倒两名袭击者。

    “守住，一定要守住，不然全要死在这里。”

    “不要各自为战，组成交叉火力！

    在他喝斥中，熊氏精锐奋力反击，付出七八条命后总算暂时稳住阵脚。

    熊天犬还没来得及擦汗。

    一道瘦小人影就从狗洞跃进，像是猎豹一般贴近熊天犬。

    他一刀斩向了熊天犬。

    熊天犬没想到狗洞也能钻入敌人，所以一时之间呆愣不已。

    就当他认为自己要一命呜呼时，一道剑光闪过。

    瘦小敌人拿着刀的手静止在那里。

    是被吓住了么。当然不是。

    哮天犬看见从他咽喉流出的鲜血，一滴一滴地落在自己皮鞋前面。

    瘦小敌人也扑通一声倒在了草地上。

    在熊天犬一抹额头汗水时，他正见袁青衣在院内一掠而过。

    几名翻入进来的敌人咽喉飙血倒地。

    杀掉这些敌人，袁青衣没有停歇，身子一纵，在高墙边缘一掠而过。

    十几名攀登上高墙的敌人小腿断裂率了回去。

    外面惨叫凄厉，也砸翻了不少攀登高墙的敌人。

    袁青衣趁机翻滚过出去，对着跌坐一团的敌人大开杀戒。

    “啊啊啊——”

    一连串的惨叫中，几十名敌人被她一剑砍断了小腿。

    鲜血迸射，哀嚎刺耳。

    袁青衣还没有停手，一扫地上的弩箭，射入了持枪敌人中。

    又是几十人大腿中箭倒地。

    在几百支喷子指向袁青衣的时候，她才一踩墙壁翻入了刘家宅子。

    从容不迫，敏捷轻盈，没有激烈，却给敌人一股窒息威压。

    联军暂时停止了攻势，抽出人力去抢救伤者。

    这也是袁青衣砍人手脚而不杀人的算计。

    “守住！我去见叶少！”

    袁青衣对熊天犬喝出一声，随后身子一闪而逝消失。

    熊天犬忙让人搬来几个煤气罐压阵。

    很快，袁青衣就出现在阁楼。

    叶凡站在窗边，没有慌乱，没有急促，甚至没有出手，只是审视着黑压压的人群。

    看到袁青衣出现，叶凡淡淡发问：“三家出大事了？”

    “叶少，最新消息，慕容无心被人狙击，命悬一线。”

    袁青衣一抹额头汗水点点头：

    “欧阳无忌偷偷转移的妻女被炸，六死一伤。”

    “南宫富七个撤向熊国的血亲被人乱枪喷死在机场。”

    “三家联盟，鱼死网破！”

