    洛青辞下意识的就想冲出亭子去把墨九钦扶起来。

    但想到这里还不熟悉这个世界的线索，只好强忍住了。

    赶紧把小七统子喊出来：出来！小七统子！你出来解释一下，这怎么回事？

    【主人，我刚看完世界线……对不起主人，我好像做了一件坏事！】

    【在上个世界，我发现这个世界的主神分身——影帝大人童年悲惨，拿主人的影子过来，附身在原主的身上，帮了影帝大人三年，没想到因此，让影帝大人深深的爱上了主人！】

    【可是当影子的效果消散之后，原主残忍的践踏了影帝大人的一片真心，将影帝大人推入更加悲惨的情感折磨之中，从而导致影帝大人养成了又疯又克制的偏执型人格！】

    【主人，这都是小七考虑不周，你惩罚小七吧！】

    洛青辞沉默了片刻：不怪你。

    隔着帷幕看一眼外面安安静静忍着痛爬起来的影帝大人，一阵揪心的疼：所以，他现在恨我？

    小七统子：【没有！影帝大人只是对主人死心了！】

    【但还有救的！我们来的还不算……太晚，主人您目前正在和影帝大人一起参加一档古装恋综节目，参加这档节目的一共有五对夫妻，节目组每天都会给你们安排剧本。】

    【您今天和影帝大人抽到的是《无情公主痴情驸马》刚刚您把影帝大人推开，符合公主对驸马无情的设定，属于剧情需要！他应该不会怪你的。】

    【虽然……这剧本是您故意安排的，而且后面的所有剧本都是你虐他的剧情，但是你是这场古装恋综最大的投资商，你是可以改剧本的！】

    【你去找导演商量，把你和影帝大人后面的剧本都改成甜宠，他曾经那么喜欢你，只要你努力，他或许能回心转意呢？】

    洛青辞沉默片刻：那他现在对我的心动值是多少？

    小七统子：【这……我说了主人您别……别生气！】

    洛青辞：说！

    小七统子：【影帝大人目前对主人您的心动值是-100……】

    洛青辞顿时觉得自己太阳穴的青筋都鼓出来了：我特么的！

    冷静！要冷静！我洛青辞都已经搞定五个世界的分身了，没道理搞不定这一个。

    ——那你再告诉我，这个世界错误的世界男主和世界女主是谁？

    小七统子：【世界男主是原主曾经故意带回家刺激影帝大人的十八线小鲜肉周一凡，世界女主是影帝大人工作室的女助理柳丝丝，不过他们目前还没开始作妖，主人您先专门把影帝大人的心动值刷正吧。】

    洛青辞表示赞同。

    于是她扯了下自己的裙摆，走出了凉亭。

    影帝大人已经稳稳的站在了那里，他知道自己的后背大概是擦破了皮，那一层白衣都被擦破了，血渗出来，星星点点的红。

    可他依然稳稳的站在那里。

    他的背后是一棵开的正好的樱花树，风吹过，樱花落下。

    白衣的影帝大人浑身都散发着高贵清冷，此情此情，公子倾城，唯美动人……

    可那双憋红的眼眶却在洛青辞走出凉亭的时候，瞬间变得满是求而不得的深情：“公主……我……我没事的，你不用担心我！”

    “刚刚是我不该靠你太近，是我不该试图对你动了欲念，想要吻你……”

    影帝大人说着痴情的话，心里却只有一片冰冷——

    按照剧本，洛青辞会直接冲过来，一巴掌打在他的脸上，恶狠狠的对他说：“你以为你是个什么东西？卑贱至极的蠢货，还敢觊觎我？”

    “你给我跪下！”

    然后，他结结实实的跪下。

    她却一脚将他踹翻在地，再一脚踩在他的背上：“我永远都不会喜欢你这种肮脏的贱东西……”

    ——这是她亲自写的剧本，她带着他来参加这个古装恋综，就是为了再一次当着所有人的面羞辱他，作践他，让他为当初不顾一切的与她定下婚约，后来又不顾她冷漠相对娶了她……

    他爱了她整整十年，早已经被她的无情和残忍伤透了心。

    已经不爱了……

    但这个世上无人爱他，而他又再不愿爱她，那就只能……一起去死了！！

    今天，是参加这场恋综的第一天。

    也是他和她活在这世上的最后一天。

    ——想到这里，影帝大人捏进了藏在衣袖里的水果刀。

    等她过来！

    等她过来打他巴掌的时候，他就一刀子捅进她的心脏！

    他要将她的心挖出来好好的看一看，看看她的心到底是什么样的颜色。

    他要趁着她还没断气的时候，当着她的面，把她的心脏活活的吞进自己的肚子里。

    她不是死活不愿意让他碰她吗？

    他就是要将她的心变成自己的身体的一部分……

    喔，到时候一定会有人来阻止的。

    但是没有关系，他手里有刀子，他早就做好了万全的准备！

    他会抱着她去准备好的屋子，锁好了门，将汽油淋遍两个人，点火——轰！把他和她一起烧成灰！

    到时候，没人能分清哪把灰是他，哪把灰是她。

    她不想要他，他就是要和她永远都分不开……桀桀桀……

    -------

    干不动了，今晚没了……

