    山脉之巅。

    七大古神迅速运转神力，浩瀚神光笼罩虚空，如同一方灭世磨盘般覆盖而下。

    他们欲一招碾灭这个黄金神族的天骄！！

    白袍金发如瀑般乱舞，眸光冷漠森然。

    滴滴金色精血环绕在周身，焚烧燃尽爆发灼热的道法力量。

    “穷途末路。”

    “早在预料之中，秦基秦离，你们兄弟二人对抗日不落本命道法。”

    瞳孔散发尖叫人脸的中年男子，迅速命令两个孪生兄弟。

    二人祭出造化仙器，在沸腾的火焰乱流中杀向星域尽头。

    一轮亿万丈的大日横越而来，混沌沉浮，金光照耀整个星域，秩序神光能灼烧一切。

    “轰！”

    “轰！”

    兄弟二人竭尽全力对抗大日，他们当然无法撼动，但太初北望一死，本命大日自会消失。

    可一瞬间，他们瞳孔紧缩，面露骇然之色。

    “诡异……”

    星域上空，迷茫滔天灰色大雾，无尽毁灭，遮天蔽日！

    好似有一尊无比古老、不可观，不可言、不可名状的地狱魔神在复苏。

    有人打开往生之门，自阴间长眠中醒来，张口一吞，整个天地尽化作灰暝。

    “快出手！！”

    疤脸妇人一阵惊悸，有些不安，她竟感受到强烈的威胁。

    “晚了。”

    冰冷的声音自宇宙尽头传来，白袍身躯飙升亿万丈，一双碧眸宛若两个巨大的璀璨星球。

    五根手指犹如直插云霄的黄泉宫殿，缓缓攥住毁灭之力。

    这一幕，像在演化宇宙寂灭，四方枯竭。

    灰色旗帜飘展，图绘的两朵晶莹彼岸花从旗面走出，天地间的冥气暴涨数倍不止。

    “诛！”

    庞大身影冷言，那双冷漠到不含丝毫情绪的眸子，像是视众生为蝼蚁，随手可抹去。

    这是他杀手锏之一，这件冥物每一朵彼岸花都足以毁灭一个古神。

    冥气蔓延。

    秦基两兄弟祭出的造化神器，猛然浮现清晰的裂痕。

    “老大救我……”

    他们看向中年男子，表情充斥着绝望和恐惧。

    在霸道的毁灭之力面前，古神修为无疑是蚍蜉撼树。

    “噗！”

    下一刻，二人仅仅接触到彼岸花，就被侵蚀成斑驳白骨，形神俱灭。

    中年男子面色扭曲，眼睁睁看着老五老六陨落，他痛欲发狂，心中涌出强烈的不详预感。

    冥旗再无一朵彼岸花，又得经过漫长时间滋养才会诞生。

    由于燃烧精血，白袍身影浑身染血，在灼热大日映照下，近乎于一尊血祖！

    他将冥旗收起，毫无表情的脸上露出残忍的笑容：

    “继续。”

    轰隆隆！

    疯狂燃烧精血，璀璨金日越发恐怖，照耀整个星域，无穷尽的力量在生长酝酿。

    冥气不断渗透交织，把每一寸虚空都给充盈。

    在灰色世界中，仿佛纪元终结，一切迎来末日一般。

    “杀！”

    中年男子亦燃烧精血，身后一道道光芒涌现，神韵磅礴，欲不顾一切。

    今日所发生的一切，实在是超乎他的想象。

    带着极大的自信而来，却遇到这么一个诡异存在。

    恍惚间，他竟生出一股错觉，仿佛在面对问鼎榜第二，年轻的无极二。

    陡然。

    伴随着浓浓的冥气雾霭，一块缠绕混沌气手环，在虚空扎根，垂落下厚重的世界气息。

    一条晶莹的小河在手环中流淌，阵阵世界道音飘荡，似不朽纪元降临。

    什么？

    疤脸妇人眼睛陡然睁大，面容剧变，整个人的头皮差点被掀开，从头到尾凉了个透。

    神魂甚至在颤栗！

    “这怎么可能……”

    她的话语，透着惊惧惶恐，数十万载劫匪生涯，还是第一次这般失态。

    诸天器物谱的道器……

    禁道环！！

    这一刻，剩下五个人脑袋嗡嗡，像是被钟给轰了一下，发出轰鸣难定的声音。

    至高都不可能拥有的东西，此子竟然有？

    “也知道怕？”

    亿万丈大日覆压而下，禁道环化作禁制河流，封锁一切生灵。

    “不！！”

    一个瘦削的男子惊恐欲绝，体内神力凝固的一瞬，身躯贯穿，早已破裂，精华和神性丧失。

    再陨一个！

    无限的恐惧，加上灰暗、静寂和乍醒过来的幻觉，使剩下四人的心冰凉了。

    究竟是什么怪胎啊！

    “他修为不够，咱们立刻挣脱。”

    中年男子瞳孔迸射一个尖叫的婴儿，婴儿化作亿万道神芒，要刺破禁锢。

    剩下三人从惊恐中回过神来。

    对，此子仅仅伪神巅峰，只能驱使禁道环的皮毛，效果没有传说中的恐怖。

    可当四人祭出杀手锏时，识海猛然一颤，茫然恍惚间，似置身于一片虚无世界。

    横亘整个天地的庞大身影恢复原状，白袍浑身染血，气息颓靡不堪。

    他俊美的脸庞，含着森然的笑意。

    禁道环跟他简直是绝配！！

    只要禁锢哪怕一秒钟，就足以将对方带进由他主宰的冥界空间。

    生杀予夺！

    ……

    ……

    星域传送阵，数百个身影穿梭，皆是手持令牌的天庭仙使。

    每个人表情惶恐，脸色惨白，如遭雷劈般！

    天庭之主的亲弟弟太初鸿尊上，传达了一个惊天噩耗。

    太初北望被七个古神围剿，危在旦夕。

    于是乎，距离星域最近的仙使，以恐怖的速度赶往营救。

    可每个人都清楚，届时目睹的只可能是一具尸体。

    唯一的盼望的是，还能有一缕气息存在。

    面对七个古神，一个伪神境界还能活着，那简直是天方夜谭！

    就算是声名赫赫的太初公子，凭借精血本源，也最多与两个古神斡旋，能杀一个足以震撼诸天万域了。

    “我们不会陪葬吧……”

    混沌虚空的传送阵中，一个仙使艰难蠕动嘴唇，害怕被天庭迁怒。

    太初鸿尊上亲自命令，可想而知有多焦急。

    “虽说是黄金族人，但行走星域不带护道者……”

    又有仙使抱怨，最后一句话没说，但谁都知道是自作自受。

    真以为没人挺而走险？当一个人寿元将近，又无牵无挂，凭什么敬重黄金神族？

    一时张狂，这下酿成了惨痛的后果，还连累我们这些无辜人。

    轰！

    星河凝聚的光幕浮现，数百仙使迅速踏出，破碎星辰。

    下一刻，他们脑海一片空白，屹立天穹犹如雕塑般。

    白袍静静立在山巅，仙药、小世界道果在其周身环绕。

    虽气息萎靡，可挺拔的身影犹如一柄纪元杀剑！

    在他身后，躺着六具斑驳枯骨，一具四崩五裂的尸体。

    七个古神，全死了！

    而这一切的缔造者……

    轰隆隆！！

    宛若万古惊雷炸响，一众仙使震撼到癫狂，简直不敢相信这一幕。

    他……他……

    以伪神境，宰杀七个古神！

    这是何等匪夷所思的战力？

    无数个纪元，都不可能发生这样的越阶战斗。

    “道器的气息……”

    终于，有一个大帝感知到天地遗留的痕迹。

    道器？

    一个伪神境界，借助道器岂能杀七个古神？

    绝对还有更恐怖的手段！

    冗长的死寂，一众仙使竟然目露膜拜敬仰之色，仿佛在仰望一个未来道君。

    这太震撼了！

    再过几百万载，都难以磨灭。

    想当初无极二以伪神杀四个古神，就已经载入亿万星域的古籍中，而现在……

    “并非幻觉啊……”有仙使头晕目眩，还是难以置信。

    这时，一轮无比灼热的大日划破星辰，自宇宙尽头赶来，净土中数道金发身影屹立。

    天地似安静了一瞬。

    亿万丈大日停止不动，就这样横亘遮蔽星辰。

    不知过了多久。

    “太初北望，你捍卫了日不落的荣耀！”

    无比高昂的声音自太日中响起，宇宙尽头泛起滔天涟漪，银河一阵蒸腾。

    堂堂至高存在，活了数个纪元的黄金族人，竟会如此失态，导致激动到情绪滚荡不休。

    “你让日不落自豪！”

    “你是日不落神族的骄傲！”

    一道道苍老的声音传来，渗透进无数星辰，诸多金发身影莫名兴奋。

    小辈缔造了一场奇迹啊！

    ……

    不出所料，这件事犹如纪元海啸般，传遍了亿万星域每个角落，无数人为之震撼！

    太初北望这个名字，第一次如此耀眼夺目，他成了无数年轻人的向往。

    伪神境界，遭遇七个古神的狩猎，竟然反杀！

    这简直超越了世人对战力的认知！

    境界巨大的鸿沟在那个男人面前，仿佛不存在一般，何其惊世骇俗？

    很难不联想到问鼎榜第二的无极二。

    莫非，这是一个能比肩无极二的妖孽存在？

    亿万星域，都在议论太初北望这个人，无上光环加身，亦渡上了一层神秘的色彩。

    ……

    宇宙深处，一座由星辰凝聚的高台，屹立着三个年轻人。

    “怎么看？”黑袍青年背生双翼，五官如雕刻般俊朗，气质无比圣洁。

    正是长生不朽国度的无极运，问鼎榜排名第三十。

    其余两人，一个来自永恒国度，一个来自穹顶之上，皆是问鼎榜前五十，但没前往封神天梯。

    穹顶之上的貌美女子周身道韵流淌，她抿着唇神情很严肃。

    “不容小觑。”她良久才吐出四个字。

    无极运盯着演化音，颔首道：

    “就算没借助禁道环，恐怕也能宰杀三到四个古神。”

    演化音和一旁的无生仲樵对视一眼，没有反驳这句话。

    此事一出，黄金神族的老一辈都赶往交战星域，以各种玄妙手段查看痕迹。

    诸多一流道统，修为强盛的散修，亦是前去观摩。

    这就是顶尖天骄带来的影响力，太初北望做到这个程度，已经被无数势力给重视。

    最终查探到禁道环的痕迹，器物谱排名第九十八的道器。

    “气运滔天啊。”

    无生仲樵轻叹一声，血红的眸子闪过一丝羡慕之色。

    这是他一个天道胚胎都不曾拥有的神物，如何能不羡慕呢？

    “突然冒出这么一个人，着实诡异。”无极运轻轻皱眉。

    他虽然不想承认，但事实摆在眼前，太初北望的壮举，已经远远超过了当初的无极二。

    “不必太过忌惮，本源限制了他的上限，大概是借助了什么纪元秘法。”

    演化音很快恢复了平静，终究不是天道胚胎，这种差距是生来就注定的。

    “也对。”其余二人淡淡点头。

    修为越往上越艰难，在伪神境界战力无敌，并不代表到了大帝一如既往。

    不过还是得留意这个人，看看后续发展。

    简单的交流过后，三人朝各个方向消失，回归宇宙深处修炼，为前往封帝天梯做准备。

    ……

    灵泽星域。

    直插云霄的巍峨城池，琴音渺渺，瑞兽遮天蔽日。

    冰雪琴宫正在举行隆重的盛典，长老们激动得难以自抑。

    “哼，凭什么才六万两千名，小望杀了七个古神啊。”

    有长老面带不忿，将星罗盘丢远。

    “前八万，九成九是古神境界，剩下的都是神灵巅峰，就小望一个伪神境，这难道不能说明他的强大吗？”

    端庄的公仪初瞪了长老一眼，雍容的脸庞满是自豪的笑容。

    其余长老纷纷点头，能进入问鼎榜的天骄，谁不能越阶而战，何况是前十万名？

    小望以伪神境界高居问鼎榜前八万，已经是一个不可能的奇迹了！

    以他的恐怖天赋，修为晋升的速度将超乎想象，前五千，甚至前一千都不是梦！

    “那短暂的岁月，好像一场幻觉啊。”

    许多长老感慨，清晰记得冰雪山脉那个洞府，洞府里努力修炼的俊美少年。

    他成长到这种程度了，一个名字，震撼亿万星域，受到亿万万生灵敬仰！

    ……

    冰冷的虚无空间，道韵凝结成一片片雪花。

    紫裙女子肌肤胜雪，在她那黑亮的长发的映衬下，更显白皙。

    她一双神品玉足未着寸缕，步履款款，犹如一朵紫罗兰，高贵而典雅。

    其碧眸掠过一抹复杂而微妙的神色，遥远而神秘。

    “他好像不需要我了。”

    一如既往的冷漠语调，可隐隐透着无措和茫然。

    是啊。

    没有她，狗腿子依然过得很好，拥有禁道环，一己之力斩杀七古神，做到她曾经都无法做到的事情。

    那个躲在后面需要保护，时刻喊着娘娘救我的狗腿子，像是要逐渐消弭。

    晶莹的棺材在冰原飘荡，沉睡中的凰如是轻启红唇，最终还是没说什么。

    女子好像患得患失了。

    要是告诉她无生厌晚和神荼梦之的事，恐怕得发疯。

    便宜女婿太逆天了，别说震惊到她，甚至惊动了七冠王的道君。

    第五锦霜绝美的玉颊毫无表情，玉足探进冰水里，几乎与晶莹的足肌融为一体。

    这种感觉让她很难受。

    她早已习惯保护狗腿子，甚至刻入灵魂之中。

    突如其来的变化，她很不适应。

    这时。

    “娘娘，卑职找到七冠王遗落的血脉，就在灵界，天赋还不错。”

    “对了，卑职在问鼎榜排名超越你了哦。”

    脑海里陡地响起熟悉的讨好声音，第五锦霜睫毛扑闪两下，眼角压住了眸底的潋滟光华。

    蓦然。

    她感觉红唇被塞满了，一种鼓胀感传来，宛若身临其境。

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，寒声道：

    “贱人，死变态！”

    随后裙袂飘展，整个人似要消失。

    “霜儿，你去做什么？”棺材里，凰如是声音略显焦急。

    “再登问鼎榜，排名绝对不能比贱人低！”

    第五锦霜冷若冰霜。

    ……

     ps：4000多字第二更，求月票啊！求月票啊！！

