    “吞并？”

    林丹把图尔好像是听见了什么笑话，大笑几声，直直将目光投向说话那人，冷笑：

    “是本汗方才的话出了问题，还是你们这些人的理解能力有限，本汗可曾说过要吞并土默特吗？”

    林丹巴图尔毕竟是现任的蒙古大汗，察哈尔部的统领者，方才问话的小部领主被他这番充满威胁意味的话吓了一跳，后退数步，不敢再说。

    林丹巴图尔环视周围，坐下去缓缓说道：

    “我是蒙古的大汗，诸部都是我的子民，土默特随我入关，我记着这份情！如今他们被宰塞那帮明朝的鹰犬追打，我怎么可能坐视不理？”

    这时，一名察哈尔的族长说道：

    “土默特失了赤儿山汗庭，按规矩的确是不能在大汗庭帐拥有一席之地，如果事事都要按规矩来，土默特我们也不能收留。”

    察哈尔人的背信弃义，已经令周围的部落领主们离心离德，不过摄于察哈尔部势力强盛，很多人都不敢说什么。

    有人微微蹙眉，只是在心底感到悲凄。

    林丹巴图尔望向都隆僧格，说道：

    “族长说的不错，本汗这是在替土默特的部众着想，若是按照规矩来办，那本汗今日就要将土默特人逐出察汉浩特了。”

    “以土默特现在的情况，离开这里他们能活吗？”

    “所以，只要都隆僧格向本汗宣誓臣服，本汗也不会计较这一时的规矩，等日后本汗统率诸部勇士夺回赤儿山，你大可以再回去做你的土默特汗嘛！”

    说到这里，周围的议论声渐起。

    林丹巴图尔翘起二郎腿，凝视前方的土默特众人，嘴角噙着一丝冷笑，在他看来，今日无论怎么样，土默特这块肥肉察哈尔是吃定了。

    都隆僧格看着周围无动于衷，固图自保的诸部领主们，浑身透满绝望，忽然间脑子有些眩晕，差点跌倒。

    “你不要妄想能真正吞并土默特，除了西土默特，还有东土默特，他们尚在科尔沁境内！”都隆僧格一手扶在柱子上，破口大骂：

    “强大的科尔沁，靠山是你的仇人——建州人！”

    说到这里，都隆僧格反唇相讥：“林丹巴图尔，你敢和建州人真刀真枪的干上一次吗？”

    “哪次，你不是被那个努尔哈赤给打得头破血流，满地找牙！”

    “妄称强盛的察哈尔啊，你的末日就在眼前了！你们这帮人的末日比察哈尔还要更早，现在是西土默特，下一个就是你们！”

    蒙古人信仰长生天，念诵佛经，普遍都十分迷信，都隆僧格这些厉厉叫喊，使得他们如坐针毡，直觉浑身发毛。

    听了这些，林丹巴图尔脸上没有什么波动，只是面色逐渐变得刚狠，他搓着手指，静静问道：

    “那这么来说，你都隆僧格是独自做主，放弃了土默特族人的生路，要引他们走向死亡？”

    “作为蒙古的大汗，土默特的族人也是我的子民，我不容许你这么做！”

    “来人！”

    语落，早在帐外等待好的可汗亲卫鱼贯而入，三下五除二制服了尚在震惊中的土默特人。

    都隆僧格被察哈尔的亲卫统领押着，似乎自知死期已到，哈哈大笑，显得有些歇斯底里。

    “科尔沁原本在察哈尔与建州之间摇摆不定，是你，将他们带向女真人！”

    “塞北三卫本来可以归附漠南，还是你这个自以为是的大汗，将他们逼向了明朝！”

    “完了，蒙古帝国完了！”

    “蒙古帝国和传奇般的察哈尔部，铁木真的昔日荣光，全都要毁在你这个昏庸的大汗手上！”

    听了这些，林丹巴图尔眉头微蹙。

    一直以来，他都以强盛的蒙古帝国大汗自居，更在给努尔哈赤的信中称其为水滨四万女真人之主。

    自承继帝国汗位以来，林丹巴图尔自诩正带领察哈尔部走向强盛，下一步就是借兼并土默特之威，慑服右翼诸部。

    听见这些话，仿佛就像是外面的一击，打在了他为自己构建的虚幻蒙古帝国的幻象上。

    林丹巴图尔的话中有了一丝欲杀之而后快的气恼，冷声道：

    “带下去，杀了！”

    随着都隆僧格在外面的叫喊声戛然而止，坐在大汗庭帐内的漠南诸部领主们全都齐齐打了一个冷颤。

    林丹巴图尔，居然真的将土默特部的汗王杀了！

    怎么说，都隆僧格也是兴建赤儿山汗庭的土默特传奇阿勒坦汗的直系后裔，就这么毫无口实的杀了，实在是叫人心中发凉！

    遥想五十年前，阿勒坦汗在位时的土默特，向北足以威慑察哈尔，向南与明朝封贡互市，是多强盛的一个存在。

    五十年后，却都成了过眼云烟…

    林丹巴图尔对这些人的反应很是满意，心中想着，这次兼并了西土默特，察哈尔部的势力更上涨一层，漠南诸部更加对自己心悦诚服。

    当然，这也是给摇摆不定想争取明朝市银的左翼诸部一个警告，

    “诸位都见到了，违抗蒙古大汗的下场，就是如此！”林丹巴图尔冷哼一声，拿起羊腿啃了一口，道：

    “给明朝的皇帝回复，本汗有意重修盟约，但那些汉人民众，都是自愿跟随诸部来到关外富裕之地，现已分散于诸部之中！”

    “要他们回去，就需提早核实，我蒙古诸部人丁众多，部民四散，没个三年五载的，也是查不完的！”

    “还有，告诉那个天启皇帝，我是蒙古大汗，不是他！”

    “明朝何以来管我蒙古的自家事？还请他不要干涉蒙古的宗教事务，将归化城归还给察哈尔！”

    “对了，今年的盟约赏银尚还没有到察汉浩特，待盟约修订，连同明年的一齐送过来！”

    ......

    赤儿山土默特部抵抗不住塞北三卫的攻打，都隆僧格率众北迁，这也是无奈中的办法。

    可谁也没有料到，都隆僧格抵达察汉浩特的当天，就被林丹汗以不归附察哈尔的名义活活勒死在大汗庭帐之外。

    消息传出，已名义上归附察哈尔的漠南蒙古人心渐凉，摇摆不定的左翼诸部更是人心浮动，生怕自己就会成为下一个赤儿山土默特。

    这还没完，林丹巴图尔的狂妄之言很快传到大明京师。

    在朝会之上，察哈尔部的使者趾高气扬、盛气凌人地向朱由校宣告出了他们的要求。

