    陆小舟闻言，瞬间就心动了。

    倒不是她对能打游戏心动。

    而是去医务室，她能跟陈泽言两人独处！

    考虑了不到十秒，陆小舟似乎下了很大的决心，点头道：“好！”

    下课后。

    陆小舟怀着一丝激动和紧张的心情，去了办公室。

    一进门，她就捂着自己的肚子，脸唰的一下就红了一大半。

    可能这是她人生第一次撒谎，所以面皮跟在火烧似的。

    “那…那个，刘老师，我…我肚子疼…我……”陆小舟支支吾吾。

    刘才军一看陆小舟的脸红的跟猴屁股似的，连忙担心的问道：

    “你没事吧？要不要我送你去医院？”

    陆小舟一听，连忙使劲摇头：“不…不用，我就是……来…来例假了，肚子不舒服。”

    刘才军瞬间明白了。

    合着这小姑娘是害羞呢。

    他苦笑着摇了摇头，道：“我记得咱们班下节是体育课。”

    “你们体育老师去一中比赛了，下节课我代课，你就不用来了，直接去医务室躺着休息吧。”

    陆小舟心里微微松了口气，不过马上又打起精神来。

    小心翼翼的道：“刘老师，我…我想让陈泽言陪我去……”

    这话一出，刘才军的脸色顿时变得奇怪起来。

    就在刚才，他还以为陆小舟是因为来了例假，不太好意思跟自己说。

    可现在……

    这不明摆着是搁那儿扯谎呢吗！

    陆小舟平时就是一个十分老实听话的孩子。

    所以多半不是她想出来的这个点子。

    这么一来，嫌疑人不就已经很明显了。

    刘才军看了一眼天真无邪、自认为自己演的很好的陆小舟，无奈的在心里叹了口气。

    傻孩子，你这是被卖了，还在帮人家数钱呢。

    他随意的挥了挥手：“去吧去吧，顺便你帮我跟陈泽言那小子带个话，让他体育课下课之后，来我办公室一趟。”

    见他同意了，陆小舟开开心心的跑了。

    结果跑到一半，又似乎想起自己的正伪装例假来了。

    这么跑会不会有些不合适？

    然后脸唰的一下又变红了。

    回到教室，她有些开心的回到座位上，一脸骄傲的道：

    “走吧，刘老师同意了！”

    陈泽言闻言有些意外，一脸奇怪的道：“刘老师没问什么？”

    “没有啊，噢，不对，刘老师说让你下节体育课下课了，去办公室找他。”陆小舟说道。

    陈泽言看着一脸自信的陆小舟，觉得有些好笑。

    孩子，你难道都不知道，你这拙劣的演技，早就被咱们的刘哥给看穿了啊。

    不过这刘哥也是，明明都看穿了，却不拆穿陆小舟的小心思。

    反而还顺着她。

    这要是陆小舟换个姓，他都要怀疑陆小舟是不是刘哥的亲闺女了。

    哦，也不对。

    要是陈泽言使唤刘哥亲闺女去撒谎，估摸着他现在就要被传唤到办公室挨训了。

    “行吧，挨训就挨训，先去医务室享受会儿空调，爽了再说。”陈泽言无所谓道。

    ……

    京城教育局。

    教育司管。

    周正祥浏览者手中的资料，眉头微皱。

    “你是说，这个考生的考试成绩是真的，平常的考试成绩，是通过控分来藏匿自己？”

    马高旻点头道：“是，我们跑了很多地方，也调查了许多资料，包括监控录像、考生的在校考试成绩、现场测验等。”

    “最终确定，陈泽言的考试成绩是真实有效的。”

    “嗯……”周正祥摸了摸下巴：“控分，呵呵，有点意思。”

    马高旻道：“周主管，这个陈泽言我去见过，确实是个很有意思的人。”

    “我建议，咱们直接把他纳入咱们省队。”

    “今年的决赛，咱们就把陈泽言派去参赛。”

    “我有预感，只要有他在，今年的金牌就一定是咱们京城省队的。”

    周正祥摇了摇头，道：“现在为时过早，一切都还得等复试的结果出来，顺序是不能乱的。”

    “不过你可以先安排一些人去和陈泽言接触，给他许下一些好处。”

    “等他通过了复试，咱们再去谈把他调入省队的事。”

    马高旻点头道：“好，那我这边就先去安排了。”

    “嗯，去吧。”周正祥头也不抬的挥挥手。

    开始继续处理今天的工作。

    ……

    马高旻一出办公室，就不由得摇头叹气。

    “看来，周主任还是不够看重陈泽言啊。”

    只有真正见识过陈泽言这个妖孽的人，才知道他的可怕之处。

    周主任只不过是听了他们的口述，可能觉得有些地方过于夸大了。

    所以才没有引起他的重视。

    可只有马高旻自己知道，他所说的，不仅没有夸大。

    反而尽可能的把一些夸张的地方省略掉了。

    “哎，不管怎么样，先去跟他继续接触着吧。”

    马高旻开车，又一次来到三中。

    同时，他带来的还有几个同事。

    这些同事曾经都是在高校任职的教师，而且都十分擅长演讲。

    让他们来，主要是想提前给陈泽言做做思想工作。

    拥有如此物理天赋的学生，未来要是不加入省队，实在是暴殄天物啊。

    他们的车停到大门口，打开车窗，拿出一张证件，对门卫道：

    “师傅，我们是教育局的人，麻烦打开一下门。”

    门卫接过证件检查了一番，眼神莫名的变化了几次。

    将证件还回去后，门卫并没有开门，而是说道：

    “不好意思这位老师，上面有命令，从昨天开始，非本校的任何车辆禁止入内。”

    马高旻闻言，顿时一愣。

    什么玩意儿？

    非本校的车辆禁止入内？

    我们可是教育局的人啊！

    什么时候，学校脸教育局的车都敢拦了？

    车后座的一个同事皱了皱眉，道：“你知不知道，我们是教育局的人。”

    门卫叹了口气，左右看了看。

    确定周围没人后，打开保安厅，来到车窗前，递出一张证件：

    “科防部办事，这边有紧急情况，各位还是请回吧。”

    明明几秒钟之前，这名保安还是一副人畜无害的模样。

    可转眼之间，这名保安的眼神却变得无比犀利！

    尤其是眼角的那条疤痕，宛如被死神切割过的痕迹。

    恐怖又霸道。

