    时间流逝。

    转眼间，过去将近半个时辰。

    林云的突破过程，终于结束了。

    他长长呼了口气，感觉全身上下，都有一股畅快感。

    对于灵力的掌控，与对世间万物的感知，都更加敏锐了一些。

    舒展了一下筋骨，林云再次查看属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：灵脉二重。

    ……（略）

    他现在的实力，已经正式提升到了灵脉二重，也就是……十二级。

    已经算是有一定实力了。

    以他现在的身手，要对付全盛状态的血狼王，应该是轻轻松松。

    来上个三……五头，应该也不成问题。

    提升完实力。

    林云想出去透一透气。

    最近一直在刻苦研究提升实力，也是有点闷了。

    他走出了大殿外。

    去寻找他的山匪手下们，看他们最近的实力进展的如何。

    需不需操练一下。

    ……

    ……

    于此同时。

    在另一边。

    论坛上，关于青龙山寨的帖子，持续发酵。

    因为玩家们被青龙山寨团灭了几波之后。

    本来全然讨伐“魏哥”的风向。

    出现了一丢丢反转。

    有一些被灭杀的苦主，出来倾述。

    同时表达出对‘魏哥’的遭遇，有一定的同情。

    虽然不同意他爆粗骂人的做法，但是也没有再去指责他了。

    甚至有一些人，开始反思关于‘魏哥’事件，给他帮一两嘴。

    论坛内的气风，变得有些怪异起来。

    眼看事情发展变得有些奇妙。

    攻略帖的发布者，被迫之下，打了一个补丁，说这个攻略，可以酌情学习，有一定的意外风险性，不全然适用。

    服软之后。

    发布者又重开了一个让所有人劲爆的帖子。

    那便是，他要动身去会一会那个青龙山寨。

    给广大粉丝们探探雷，实验一下，这个山匪副本，是不是真的像众人说的那么神奇可怖。

    这个消息，引来了诸多玩家的注意。

    不过，这个消息发布后。

    过了一段时间。

    发布者又在论坛上发言，因为青龙山寨的位置，和他的距离太远，他难以到达，所以决定暂时放弃。

    顿时，引起了论坛内的一阵嘘声。

    让他的粉丝们，也产生了质疑的情绪。

    场面一时纷纷扬扬。

    可就在这个消息发出后，又过了两个多小时。

    这个发布者，又重新公布了一个消息！

    说这一次，虽然他距离目标太远，无法出手。

    但是，有一个更厉害的人，一个鼎鼎有名的玩家，会代替他出手。

    这个人，便是《九界》中，最快成名几个内测玩家之一。

    同时，也是好几个网游中的大神，许多攻略大佬的师父前辈。

    他便是，莫雨工会的老大哥，外号【江湖雨莫】的顶尖玩家。

    这个消息一出，当即引爆了全场！

    随后。

    玩家【江湖雨莫】，也久违的在论坛上发了一个帖子。

    确认了这个事情。

    还顺带提了一嘴。

    他的位置离这个青龙山寨，有数百里远。

    是一段不短的距离。

    但是为了不让广大玩家失望，他会特地前往青龙山寨。

    挑战这个特殊山匪副本，然后再给大家进行讲解。

    为攻略发布者们正名！

    这个消息，可以说给近日争执不休的论坛玩家们，拉足了期待感。

    把许多人的注意力，都给集中过来。

    甚至有一些本身不关注这件事的玩家，因为【江湖雨莫】的缘故，也起了很大的兴趣。

    江湖雨莫在帖子中表示，他已经即刻启程。

    前往那个数百里外的地方。

    ……

    ……

    禁州。

    安阳城。

    城门外，一人，一马，一剑，一斗笠，一身黑色风衣。

    一个颇具古典侠客打扮的青年人，骑着一头红棕骏马，缓缓的走出了城门。

    此人神色冷漠，透露出一股子傲然不羁的意味。

    这个人，便是玩家中，鼎鼎有名的大神【江湖雨莫】，他的真实名字叫：萧雨莫。

    他发布了帖子之后。

    便简单做了一番准备。

    然后即刻启程，前往数百里外的青龙山寨。

    他的手，摸了摸胯下的这匹红棕骏马，感受到了马匹的结实肌肉。

    有这匹良马在，他应该用不了几天，便可以赶到那里。

    如果没有必要，他还真不想走这一程，实在是太浪费时间了。

    不过情况已经那样了，他也就不妨出手一番。

    他的实力，已经在一个多月前，步入了淬体七重。

    在他刀下的匪寇，没有一百也有几十了。

    就在数日前，他还斩杀了两个实力高达淬体六重的凶悍沙匪，受了一点轻微伤。

    在他想来，哪里的山匪再厉害，也比不上大漠中茹毛饮血的沙匪吧。

    “驾……驾……”

    江湖雨莫挥了挥马鞭，让这匹红棕骏马快速的奔跑起来。

    青龙山寨，我来了！

    ……

