    徐仁着手破开了古墓三处大禁制中的一处，但是他并没有让这里的禁制土崩瓦解，而是在禁制中开辟了一个通道，可以从这里进入墓穴。

    “前辈愿意带我们进入墓穴？”随同徐仁而来的山门修士听到徐仁愿意带他们进入墓穴，每个人都非常的激动。

    “当然，你们既然跟着我，我自然也不能一个人将所有的好处都拿了，不过进入墓穴之后我可能没有精力保护你们所有人，所以想要进入的生死自负。”徐仁知道每个进入古墓的人都是为了利益来的，虽然墓穴的禁制是他破解开的，可如果他执意不让别人进入墓穴，也会惹来其他人的怒气，得不偿失，倒不如让他们跟着进去，至于结果如何，那就各凭本事了。

    “前辈放心，我们也是做了准备的，如果真的撑不住，也不会连累前辈的。”跟着徐仁而来的山门修士一个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    “既然如此，那就跟进来吧，我这里有些避毒丹药，品质应该比你们手中的好，如果你们信得过我，就服用这种避毒丹药，当然一切都看你们，反正这丹药我是给你们了，用不用你们自己决定。”徐仁说罢便拿出十几枚溜光滚圆的丹药，分别交给了跟随他而来的山门修士。

    随后徐仁也不多言，直接从纳戒中取出了三张大网，说是大网，其实更像是铠甲，可以抵挡刀刃攻击。

    “还是前辈想得周到，多谢前辈。”两波山门修士接过徐仁的丹药，又分别取了不知用何种材料炼制成的奇特大网，准备跟徐仁进入墓穴。

    徐仁与桑无敌最先进入了墓道，由于这里之前未被开启，所以带着一股浓浓的尘埃味道。

    徐仁一只手提着长剑，另一只手握着夜明珠，在这么个黑漆漆的墓道里，也只有夜明珠能照亮数丈方圆。

    墓道很宽敞，哪怕五六个人并行都不会觉得拥挤。墓道也很高，一个人骑着马也不会撞到头顶。

    墓道是人工开凿的石洞，但周围和顶上的石壁都非常光滑。地面是由方形的白玉石铺成的，每块白玉石都有三尺见方，表面也是经过打磨的。

    进入墓道之后，让人感觉有些轻微的阴凉，但是却并不会觉得冷，倒是一个舒适的地方。

    徐仁走得非常慢，每一步都非常小心。如此规模的墓穴，其主人必然也是个有头有脸的人物，这样的人物在死后更注重墓穴的安全，所以根本不用想，徐仁也知道墓穴中必然有机关埋伏，但机关埋伏会设在哪里，又会是什么样的机关埋伏，徐仁的心里就没有底了，所以他得万分小心才行。

    然而，就算徐仁已经万分小心了，可还是不小心触动了机关。

    走在最前面的徐仁忽然就觉得脚下一软，虽然他立刻就收脚了，却还是慢了一步。

    几乎在徐仁收脚的同时，墓道的石壁中射出了点点寒芒。

    “起网，有机关。”徐仁知道自己触动了机关，立刻大吼一声，提醒身后跟着他进入墓道的山门修士。

    徐仁所说的起网，就是之前分发给修士们的大网，这些大网极为密实，而且是三层叠加，属于炼器之物，是墓道防御飞刀、飞剑机关最好的盾。

    然而，虽然徐仁提醒得已经算是非常及时了，却依然有人死在了机关之下。

    除了徐仁和桑无敌这一张网之内没有伤亡，另外两张网都出现了一个死亡的修士。

    这也怨不得别人，谁让他们的反应慢了呢，墓道机关变幻无常，如果不能随时随地保持警惕，那么死也是自找的。

    飞刀、飞剑的机关一直持续二十几丈，且力道都非常大，如果不是徐仁事先将大网做了炼器强化，现在估计都已经被飞刀和飞剑给戳破了。不过，就算现在飞刀、飞剑还没能戳破大网，可里面的人也不好受。那些飞刀和飞剑的力道都非常大，虽没有戳破大网，但那力量却已经能够伤到网中之人了。

    如果网中的人不是修士，甚至修为再差些，那就极有可能被飞刀、飞剑的力道给震死震伤，就是现在，网里的人也有不少修士气血翻涌，每个人的压力都非常大。

    这样飞刀飞剑的机关攻击，自然是越早闯过去就越好，只是徐仁在这种情况下并不敢走得太快。

    之前就是因为一时不查才踩到了机关上，他可不想再来一次，所以徐仁身在大网之中，精神力量却已经四散开来，反复在墓道中探查。

    如此一来，速度自然就降下来了。

    “左边嵌着下品灵石的白玉砖不要踩。”徐仁反复的探查，还真就有了收获，就像他所猜想的，哪怕在飞剑飞刀的攻击之下，脚下的白玉地面也不是一条坦途，仍然还有机关布置，只要被触发，徐仁等人就要在面对飞剑飞刀攻击的同时，再被新的机关攻击，那他们的危险会成倍的增加。

    有了徐仁的提醒，后面的两队人变得更加小心了，他们也不想把自己的性命交代在这个墓道里。

    接下来徐仁又发现了几处机关的触发装置，有些在白玉地面之下，有些则是如同蚕丝一样的细线。这些细线不仅细，而且几近透明，就连徐仁，也花了很大工夫才发现了这些细线。

    墓道中跟着徐仁的山门修士暗自庆幸，幸亏他们是跟着徐仁来的，若是自己硬闯墓穴，早就一命呜呼了。

    其实他们还没有意识到，如果是他们自己，根本就不可能走在墓穴的墓道中，因为他们根本破不开禁制，连墓门都进不了。

    徐仁向墓道深处一点点地深入，沿途也会提醒身后修士小心机关，可饶是如此，还是有照顾不到的，几个年纪不算大的归元境修士因为一时大意，触发了机关，致使一些人因此而丢了性命。

    不过，虽然又有人身死，却并没有人埋怨，因为他们知道，打从进入墓道的一刻，便已经是生死自负了。

    大概过了三四个时辰，徐仁中午带着这些人走除了墓道。耗时三四个时辰，却只是走出墓道，这和时间连徐仁都觉得不可思议，以他们的脚程，就算是遇到了墓道机关阻拦，也不该耗时那么久，从外面看这里虽然庞大，却没有大到要走三四个时辰都程度。

    这只能说明一个问题，就是大墓之中另有乾坤，可能是某位大能将空间改变了，当然更大的可能是通过某种奇异的布置，让人觉得墓道很长。

    一般来说，能够改变空间的大能都是厉害的人物，寿元之长难以估算，基本用不着为自己建造墓穴，至于为别人，恐怕也少有人能请得动能改变空间的大能来为自己建造墓穴，所以徐仁觉得最大的可能就是有人利用了讨巧的手法，让墓穴的墓道感觉更长了。

    “公子，这墓室也太多了吧？我们要进入哪一间呀。”走出墓道之后，出现了一个巨大的山洞，周围有不少石门，每个石门上都刻着不同的图案，有花草有鸟兽，色彩艳丽栩栩如生，纵然经历了久远的岁月，却依旧如同昨日才画上的色菜。

    “我哪知道，我又不是盗墓的，现在这里墓室多，也不知道里面都有什么，我们这里人也不少，就各自看运气吧。”见到有那么多墓室，徐仁反而不担心了，虽然墓室多就意味着危险多，但起码不用担心没什么可分的了，至于来到这里的修士都能得到什么，那就得看自己的命了。

    “既然公子也不知道，那我们就选中间的吧，我觉得中间的应该就是主墓室。”桑无敌搔了搔头，看上了中间的石门。

    “也好，那我们就选中间这个墓室了。”徐仁对桑无敌点了点头，而后有对跟着来的其他修士道，“各位，我们两个决定进入中间的墓室，你们自便。”

    “前辈请！”大墓的禁制是徐仁一个人打开的，墓道也是徐仁领着他们进的，他们了不敢跟徐仁去争抢。而且，通常来说，中间的墓室虽然最有可能是主墓室，里面也往往是最危险的，他们没信心能通过墓室机关的层层考验。

    徐仁也不多言，直接拉着桑无敌到了中间的石门之前。

    到了石门之前，徐仁双膀较劲，就打算将石门推开。

    可是他接连用了三次力，那石门却是纹丝未动。

    徐仁无奈，只得退后了一步，心中暗道这墓室之门只怕也有门道。

    跟着徐仁而来的修士也早就迫不及待去选择自己看上的墓室了，十几个修士各自组成队伍，站到了不同的石门之前。

    徐仁没理会那些山门的修士，而是将心思全部沉浸在寻找石门的秘密之上。

    经过仔细观察，徐仁发现石门的图案其实是活得，只不过变化的速度非常的慢，让人不易察觉而已。

    有了新发现之后，徐仁也变得更投入了，很快徐仁就有了一个猜测，这个石门上的图案应该是随着时间而变的，以这个速度运转下去，一年应该会回转一圈。

