    第二天早上，一架飞机停落在龙牙军区。

    下一刻，飒爽英姿的龙晓韵从飞机上冲下来，跟着，下来的是三个老者。

    这三个老者分别是医学界三大泰斗的钟博士，马博士，以及Q博士。

    要是陈凌在这里，一定能认出钟博士，对方正是在军区总院遇到的钟博士。

    当时，他在海军基地搞药物研究的时候，龙万川出现意外，后脑受伤，导致旧疾复发。

    为了防止龙万川病情恶化，他徒手止血，还凭借中医精通，以及通过电联榕声博士深情呼唤的方式，才将龙万川从深度昏迷中醒过来。

    而钟博士听说这个事情后，亲自开口，想让陈凌留下来任职。

    不过，陈凌毫不犹豫地拒绝了。

    要是钟博士知道，那个创造生命奇迹的医生，正是龙晓韵口中，解决了军人深层次创伤问题的人，肯定早就火急火燎地跑过来。

    毕竟，这个问题困扰了他们研究室多年。

    毫不夸张地说，从钟博士投身于医学业开始，大部分的时间与精力都是在研究这个方面，但是，几十年过去了，他还是没找到窍门，没办法治疗军人深层次训练的创伤。

    而前几天，龙晓韵竟然亲自跑回研究室，找到他，说部队有人解决了这个问题。

    当时，钟博士是不信的，就连马博士以及Q博士也不信。

    开玩笑，他们作为专家，几十年的经验，都无法解决这个问题，怎么可能一个非专业人士，能做到如此？

    结果，龙晓韵早就有准备，拿出一些视频，当着他们的面播放出来。

    不过，这些视频是经过处理的，并没有泄露陈凌等人的身份。

    钟博士三人的目光与一般专家不一样，看完训练前后的对比视频，立刻明白，龙晓韵说的是大实话，这些人身体属性确实发生了天翻地覆的改变。

    于是，他们二话不说，马上丢下手上的工作，跟着龙晓韵，赶往龙牙基地。

    从车上下来，三个专家看了一眼龙牙基地，忍不住聊起来。

    “我听说，龙牙基地是西南军区特种兵的摇篮，多少人才都是从这里出来的。”

    “是啊，没想到，困扰我们多年的问题，也是这里的兵解决的。”

    “......”

    听到三人的感叹，一旁的龙晓韵笑起来。

    要是三个专家知道，他们要找的人，已经被赋予全国特种兵之父的身份，得如何震惊？

    龙晓韵并不打算点破，等钟博士三人聊完，直接带着他们去找何卫军。

    来到何卫军的办公室，龙晓韵直接开门见山，说明来意。

    何卫军看了一眼三大医学界的泰斗，犹豫起来。

    全国特种兵集训，可是秘密事件，不是相关的负责人都无法进入，怎么可能让一个科研组进去？而且，对方还是医界的专家。

    有关陈凌能解决特种兵创伤的问题，何卫军也知道一点。

    在集训事情，这个小子为了解决这个难题，还亲自跑去海军基地待了三天。

    事后，蒋凡拿着两个药方过来，跟自己打申请，购买海量的药剂，说是陈凌的意思。

    何卫军是外行人，并不了解这些药剂的作用。

    但既然陈凌是为了特训，他当然不会反对，直接无条件支持。

    只是，真有那么夸张吗？

    何卫军一脸疑惑，道：“龙队长，你们的意思是，陈凌解决了世纪难题？”

    龙晓韵点头，严肃道：“没错，他训练出来的人，肯定解决了身体深层次的训练创伤，否则，不会进步这么快，要是我们掌握这个方法，一定能将医学界推进到世界第一流。”

    听到这话，何卫军有些为难起来。

    他了解陈凌的性格，肯定不喜欢搞这些事情，加上这个小子现在在开小差！

    这时，钟博士坐不住了，忍不住开口道：“何旅长，龙队长并没有夸张，我们是这方面的专家，如果不是万分确定，不会亲自走这一趟。”

    这......

    何卫军犹豫了一下，知道无法拒绝了，毕竟，人家三个专家千里迢迢地过来，要是不问一声，就太不厚道。

    “好，我问一下那个家伙，你们稍等一下。”

    说完，何卫军掏出手机，走到边上，打电话给陈凌。

    而此刻，陈凌与林雪刚刚吃完早餐，正在院子里散步。

    昨天的事情，对他一点影响都没有，他就像往常一样，陪着女朋友。

    突然，他的电话响起来，拿出来一看，发现是何卫军的电话，立刻接通，道：“龙头，早啊。”

    何卫军直接开门见山，言简意赅道：“我找你有正事，是这样的，龙队长与钟博士他们听说你解决了军人的深层次创伤问题，亲自过来取经，想学习你是怎么做到的。”

    陈凌咧嘴一笑道：“龙头，我是集训总教官啊，这个时候，谁的面子都不给，任何影响特训进程的事情，我都不会考虑，好了，龙头，我很忙的，要去带队了，不说了。”

    何卫军呵呵一笑。

    他都不好意思点破陈凌。

    特么，你在集训吗？昨天有人给老子打小报道，你去找小女友了吧，还在魔都，翻起了很大的风浪，军部，公安厅，情报局，国安部，四个部门的大佬，一夜没睡，替你摸屁股。

    当然，何卫军将这些话，烂在肚子里，没有说出口。

    开玩笑，现在赵司令罩着这小子。

    无论这小子做什么都是对的，估计放屁都香。

    算了，这小子累了这么久，就让他放松一下好了。

    最关键的是，何卫军很心疼陈凌那个小女友。

    你说，人家一个美貌姑娘，雪域集团小公主，几个月才见一次男朋友，都忍了下来。

    要是换了普通姑娘，都早就因为同城异地恋，承受不住寂寞，分手了。

    哎......作为军人的女人都非常不容易，尤其是对象是陈凌这样的人。

    何卫军暗暗叹息了一声，道：“行了，我不跟你废话，就这样吧。”

    挂了电话后，何卫军收起手机，走回龙晓韵等人身旁，摇头道：“抱歉，他不给面子，你们改日再来吧，现在他忙的是国家大事，没空理会你们这些研究。”

