    虽然那个东西对于他们现在的实力没有太多的帮助，但是这对于他们的境界却有着莫大的作用，所以，吴昊和拉克丝都是不遗余力的收取着这些生灵体内的结晶。

    “你们记住，这东西不能一次性全部吸收，如果全部吸收的话，恐怕连你们也会变成这堕落之地的生灵，而且，更甚，届时你们将会成为天底下都要灭掉的村子啊。”城主看到吴昊他们三人一副贪婪的模样，脸上顿时浮现出了一抹严肃的表情，语气冰冷的说道。

    “城主，我们明白了。”听到城主的话，吴昊和拉克丝他们两人的脸上顿时露出了一丝尴尬的神情，然后连忙低下头，不敢看城主的脸庞。

    “哼，既然你们已经知道自己错了，那么以后做事情要更加的小心，不然的话，到时候我可就不会保护你们的安全了。”城主看到吴昊他们的表现，脸上露出了鄙夷的神色，他冷冷的说道，语气之中充满了警告的意味。

    吴昊他们三人的脸上顿时露出了一丝尴尬的神色，他们三人连忙恭敬的说道：“是，我们知道了。”

    实在是太诱惑了，没有办法，这东西可以提升经验值啊，只不过想到了那堕落之地的生灵，还有之前那骷髅，此时他们也都是心中一阵惊怕，虽然知道人死后早晚都会成骷髅，不过起码能好好活着，他们也不愿意变成那副鬼样子。

    听到两人的回答之后，城主这才满意的点了点头，不过他的脸上依旧是十分不悦。

    看到城主的样子，吴昊三人的额头上都是流出了一丝冷汗，然后他们连忙说道：“城主，那我们就继续去寻找宝贝了。”

    “嗯。”城主微微的点了点头，然后看着吴昊说道：“这个地方的宝物可不简单，我也不敢确定，但是你一定要小心一点儿。”

    听到城主的话，吴昊点了点头，他说道：“城主放心吧，这里的宝物对于我们来说都是十分珍贵的，但是我们也是十分清楚的。”

    “嗯。”城主微微点了点头，他的脸上露出了一丝微笑。

    而周卓此时根本无暇顾忌他们这些人收集宝物，对于周卓而言，此时虽然提升经验是比较重要的，但是他还是想搞清楚，为什么刚才跟那人战斗的时候周围的气息会变得那么复杂，而且他还只是一个中等的，如果遇到高等的会不会更厉害。

    看到周卓一脸迷惑的模样，此时的城主也是忍不住笑了笑，然后他便开始给周卓介绍起了那些气息复杂的区域来了。

    不过周卓却是心不在焉的。

    “周卓，周卓？”在城主的两次喊叫下，周卓也是恢复了意识。

    “不好意思，城主，我刚刚在思考一件事情。”周卓连忙回答到。

    “呵呵，没事的，想什么事情那么出神啊？”城主笑着摇了摇头，他的眼光也是十分毒辣的，他知道周卓这是在想着刚才那个人的事情。

    “我刚才问吴昊他们，他们说我在战斗的过程中，发现周围的魔力都是十分的杂乱，其中存在许多的杂质，但是我在战斗过程当中，丝毫没有感受到那人有一丝一毫的被影响，反倒是我，基本上没有从周围获取魔力，一直在以肉体实力进行对战，这让我感觉到十分的诧异。”周卓将自己的不理解说了出来。

    “哈哈，你说的很对，不过你能感受到这一点，也是证明了你十分的不凡，与那种存在战斗，基本上都会有这么一个情况的。”城主点了点头，笑着说道。

    “恩，如果分析一下他们的情况，是不是我们也可以做道？”周卓连忙说道。

    “你说的是这样吗？”城主挥了挥手，说完之后，他直接消失在了原地，伴随而来的是一股强烈的窒息感，不过却是魔力的窒息感，并非氧气。

    此时的周卓感觉十分的难受，因为这种缺失魔力的真空状态，他的身体都是有些僵硬，他只能是咬紧牙关支撑着，不过即使如此，他的呼吸也是变得越来越困难了。

    这个感觉跟之前那人战斗的时候感觉可以说是一样的，但是为什么城主施展起来更加的厉害，甚至我连魔力都感觉不到。

    在长达五分钟的窒息感之后，周卓此时浑身冒冷汗，而为了抵抗威压，此时的他体内的魔力基本上已经消耗殆尽了。

    就在周卓的魔力刚刚消耗殆尽，城主也出来了，并且周围时候也恢复了正常，不在有那种窒息感，挣扎出来的周卓大口的喘着粗气，而此时的吴昊和拉菲尔的脸色也是显得十分的苍白，显然他们的精神力也是消耗十分的巨大。

    他的精神力都是消耗了不少。

    看到周卓狼狈的样子，城主也是笑了笑，他的眼眸之中闪烁着一丝亮光，他缓缓地说道：“不错，看来你的精神力消耗的不轻啊，不过也没有什么，你的实力也算是很强大的了，而且刚才你可以说是差点儿死在了这里，在你这个实力下，能在我手底下面坚持这么长的时间，已经十分的难得了，所以你们也不必感觉到有些愧疚了，不过我要告诉你们，你们在今后的战斗当中，会不断的遇到这种情况，而我刚才也是在把握着你的极限，所以如果你要是碰到了敌人，恰好他会这，你会这么办？”

    听到城主的话，周卓也是不由的微微的愣了愣。

    “那我就只能选择逃跑了，不过我相信在这样下去，我迟早有一天会被他干掉的，所以我不想这样，我想凭借着自己的力量击败他！”周卓认真的说道。

    听到周卓的话，城主也是微微的点了点头，然后他笑眯眯的说道：“很好，周卓，你能有这样的想法很不错，而且你能够这么想，我觉得你未来的成就一定不会低于我的，我刚才施展的是领域之力，而领域分好多种，并且没有具体的分类，所以你如果遇到有领域的人，万万要小心一些，如果遇到的话，要么你自己拥有领域然后碾压他，要么就是短时间内将他结果了。”

