    

    作为经验丰富的老生意人，莫老爷子能从一个货郎担一点点攒下现在的身家，要铺子有铺子，要田地有田地，这眼光绝对是一等一的。

    这次的事情，乍一看，的确是个麻烦。

    可若是反过来看，就会发现，这事情是一个机会。

    县主簿是县令任命的，那么，作为一把刀，谁是执刀人呢？

    这个答案不需要多想，就能明白。

    县令需要一把刀，这把刀的存在，注定最终是难逃崩碎的结果。

    而能让县令需要专门搞出一把刀来做的事情，能是小事儿吗？

    若是他能在这件事情里帮上一点忙，这不单单是帮了徐老爷子的忙，也是帮了县太爷的忙。

    所以，这是一个机会！

    这样的机会，他这辈子可能就只能遇到这一次。

    所以，必须把握住。

    “莫老弟，你决定了？不改了？”

    “改啥改啊？就算我不帮忙，难道这姓李的就能不找我家麻烦？我老莫这辈子，从无到有，一是运气不差，遇了几个贵人。”

    “二就是不怕事儿！”

    “徐老哥，你就说，要怎么做吧？”

    “简单，揍他！”

    徐老爷子嘿嘿一笑，“这把刀太钝了，所以得用力磨一磨。如今，他这是找上了你家，尤其是你家老三。”

    “所以，最好的办法就是让你家老三去揍他们一顿！”

    “就这样？”

    莫老爷子有些不知道说啥好了，他还以为这事儿需要多方筹谋，制定什么计划，布什么局之类的。可闹了半天，就是去动手揍人！

    “对，就这样！”

    徐老爷子嘿嘿一笑，小声道：“当然，揍人的时候，记得狠狠讽刺对方一番。最好是借机提一提咱们的杨县丞！”

    “懂了！”

    莫老爷子是真的明白人。

    虽然不知道徐老爷子为什么要让他们提杨县丞，但他知道这是不该他问的。

    聪明人做事，就得掌握分寸。

    徐老爷子见莫老爷子懂了，也就不再停留，直接告辞走人。

    既然要磨刀，那么，总得跟握刀的人说一说这事儿吧！

    徐老爷子很快回了灵水村，让徐老大跑一趟县城，去跟左丘说说这个情况，顺便让他在李拓入了县城后把人盯紧了。

    李拓，实在不是个东西。

    这人都还没到县衙履职，就已经开始干起欺男霸女的勾当，这样的人，要是不好好看着，指定惹出乱子。

    到那个时候，左丘很可能会自己把自己给坑了。

    一把不受控制的刀，说不定没伤到敌人，反倒先把自己给伤了。

    “跟你四叔好好说说！”

    “若这憨瓜实在当不好刀，就让他换把刀吧！”

    徐老爷子是真的觉得李拓怕是做不好这把刀。

    左丘图谋的是安顺县杨氏宗族，李拓的母亲虽然是杨氏出身，可直到现在，不管是李拓，还是他娘，都没有想到杨氏。

    就这种脑袋瓜子，说他们是憨瓜，都是对憨瓜的侮辱。

    “爹，我晓得了！”

    徐老大得了徐老爷子的吩咐，很快出了村子，往县城赶去。

    “我这真的是操不完的心啊！”

    郁闷的徐老爷子长出一口气，顺势就往地上的小板凳上坐去，结果，凳子翻了。

    徐老爷子，瞬间摔了个四脚朝天。

