    去往低灵之地的传送阵不是随便可以开启的，理论上只要是筑基期修士，体内有灵元就能开启传送阵。

    但是这去往低灵之地的传送阵一定要提前报备宗门，确认得到了许可才可以。

    如果私自传送，宗门大阵就会直接开启攻击。

    能知道这一点，是因为守卫的要求之中就有一条，如有修仙者因私自开启传送阵被宗门大阵击杀，就近的宗门守卫要第一时间去保护现场，但不可以踏足传送阵范围之内。

    流云宗三百六十名守卫互相不通报名字，只有编号。

    分为阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳十组。

    周泰是上章组第二十三号，简称上章二十三。

    平日值守的时候守卫之间不可以相互聊天，遮挡全身的上品法器套装也全天都要穿着，所以周泰与另一名宗门守卫一起在化龙池当门卫，但对于对方几乎是一无所知。

    总之只有回到自己的洞府的时候，才能摘掉自己身上的装备。

    周泰终于有了一个真正的洞府，在一座名为器灵峰的山脚开辟的，面积有几百个平方，门口还有防护的阵法，只有对应的守卫令牌才能出入。

    这不是专门为他开辟的，而是本来就有，专属宗门守卫上章二十三的洞府。刚来的时候，这里面非常干净，因为之前的那位上章二十三也是刚刚离开。

    地方宽阔明净，也有能练功的地方，周泰很满意，这才叫洞府。

    之前他自己的那几个简陋洞府，他自己都没起个名字，因为那真是太敷衍了，不是上山挖个洞，就是土里挖个洞。

    感觉不像个修仙者，说是穿山甲或土拨鼠都不过分。

    不是值守的时候，虽然没有命令禁止守卫之间不允许交流，但却命令守卫之间不允许互相去对方的洞府，如触犯，最低的惩罚是关押十年。

    猜测是防止守卫互相熟悉之后会监守自盗，也可能是防止他们自成一体的一种措施。

    这种宗门守卫的日子给周泰一种非常不自由的感觉，但只能让自己慢慢习惯。

    只有三名守卫主管对所有宗门守卫的情况比较清楚，一切任务的安排与下达都是三位守卫主管在负责。

    每名守卫身上的法器套装总有几处细微的不同，周泰猜测守卫主管是以此来区分谁是谁的。

    也想过，宗门这样搞，就不怕有人冒充某个守卫搞事情么？毕竟筑基期的修为并不算多高。

    还是说这是宗门一些人用来互相搞事情的一种手段？对此，他有猜测，但却从来没有见到过因此出什么事情。

    当宗门守卫的第三个月，身体内的灵力全部转化为灵元，发现神识的强度进一步暴涨，但不敢尝试扩大范围，偶尔用到神识的时候，也是极力控制在身体几丈范围之内。

    当宗门守卫的第五个月，《神识传音》练成，《登天功》是筑基后期圆满之后才能练的辅助功法，无法练习。功法《鬼脉灭行》看不懂，周泰开始每日抽出时间练习基础剑术。

    他不是觉得自己基础不稳，而是觉得自己在用剑方面根本就没有基础，哪怕是用灵识御剑，也只会直来直去的瞎刺。

    所会的不多，也没有人教，能做的只能是把会的练到熟能生巧之后，向登峰造极努力。

    筑基之后，身体仍然在不断成长成熟，修仙可以增加寿元，但只是减少容颜的衰老速度。某一天，周泰看着镜中自己的容貌，吃了一颗普通驻颜丹，把自己的相貌定格在了二十多岁的样子，主要是想与某人再次见面时，对方能容易认出他来一些。

    当宗门守卫的第十七年的某一天，强化点可用的数量突破十万点大关。

    对此周泰无动于衷，没有任何尝试的心，虽然洞府之中有个所谓的防护阵法，也试过，确实能防神识的探查，但是周泰不会完全相信，万一整出什么大动静就不好了。

    除了刚晋升筑基期的时候，因为身上突然提示加点，有些惊奇，而下意识操作了的一点强化点的加点与回收之外，这十多年来，一次强化点都使用，都没有尝试过。

    当宗门守卫的第二十年，周泰最大的感觉是孤寂，同时对某个人越来越想念，并且随着时间的推移，这种情感越来越严重。

    他发现自己真不是那种心智坚定，视上百年苦修如无物之辈，二十年就已经思念如潮。

    离不开！走不了！应该没事吧！

    心中最多的是这样一份叹息。

    有时他会想：修仙可长生，但是这份长生如果都是这种孤寂般的活着，真的不活也罢。

    做人也好，修仙也罢，心中总要有些最重要的牵挂，心不能如死寂般的空。

    宗门守卫总是如木头人一般站立，每日机械的重复着相同的事，有时觉得已经麻木，但有时可以在回忆中找到一份炙热。

    青山伴着冷风吹，遥看落日照余晖。

    此心悠悠。

    伊人年华未老，无纷无扰多寂寥。

    曾梦小云雨术中对人笑。

    万里奔腾之心，风起云消。

    梦回红颜多娇

    好男儿不能枉今朝。

    好想……

    当宗门守卫三十年的时候，有幸目睹的一场流云宗晋级入门弟子大比。

    流云宗每三年有三个入宗的弟子名额，但是都是宗门内部的一些家族子弟争夺。

    每次比斗，都要调二十名宗门守卫站桩，这种是轮调，对于这次争夺三个名额的大比，周泰目睹了整过过程。

    对于那些灿烂的技法，很多他都看不太懂，更多的是对这种竞争残酷的震撼。

    三十多人争三个名额，除了死亡十多个，剩下的大多是重伤，最轻的都是几处轻伤。

    最让周泰瞩目的是有一个女修，长得特别好看，与纪婧歆不相上下，但她身材却更加诱人。

    用一句话形容长相：美艳的不可方物。

    用一句话形容身材：眉骨天成的尤物。

    在最后的一场争夺中，她与对手以命换命，对手当场身死，她也当场重伤锤死。

    原本周泰以为她可能会死，再也见不到她了。

    但三年后，她拿着许可令牌出现在了化龙池的门口，从周泰身边走过。

    这化龙池都是给流云宗筑基期弟子使用的，每个筑基期弟子几乎是两年时间有一次来的机会。

    所以每两年时间，周泰几乎都能见到这个美的不似人的女修一次。

    这是他守卫生涯中最喜欢看的一道靓丽风景。

    也不知道这女修，以后会是谁的老婆，这时的周泰特别能体会别人的老婆好这句话。

    孤单的思念与这唯一的风景，是他值守时最走心的时候。

