    第8617章一家三口（7）

    晏伽将她堵在门口，没让她立即出去。

    林栀诧异地看着他，还没等她开口，他在她的唇上亲了一口，得逞似的笑着。

    “刚刚涂好的口红。”她嗔道。

    “没事，挺好。”

    林栀抬起手替他将唇上沾到的口红擦干净，这才同他一起走回客厅。

    又是一个天气极好的日子，艳阳高照，春风送暖。

    林栀给晏伽拿了一件风衣：“穿上吧，早上有点冷。”

    “关心我？”他勾了勾唇，接过她递来的风衣，满眼含情脉脉，站在她跟前。

    “怕你感冒传染给洲洲。”

    “爸爸，妈妈，走啦！该去上学了。”洲洲提醒他们。

    一家人这才从电梯下去，往车库里走。。

    晏伽亲自开的车，不过林栀这种廉价的小破车他开着不习惯，吐槽好几遍：“操控性能太差，改天给你换一辆好点的车。”

    “我开这个够了，只是不大配得上晏总的身份。”

    “我算什么晏总，投资界的冥灯，投什么亏什么。”

    林栀笑了。

    这边距离洲洲的学校并不远，大约十五分钟，车子开到学校不远处的街道。

    今天是开学第一天，人很多，到处都是车辆，挤得水泄不通。

    车子卡在路上，移动不了。

    晏伽脾气急：“我下车去看看怎么回事，你们坐好。”

    “嗯。”林栀点点头。

    她坐在后排搂着洲洲，她倒不急，同洲洲说着话。

    母子俩正聊着天，车窗被敲响。

    林栀以为是晏伽，一抬头，发现不是，是一个陌生男人。

    她降下车窗，刚准备礼貌询问两句，男人红着眼，急躁躁指着她：“怎么开车的？！你挡住了我们的路！”

    “对不起，先生，不是我们挡住了你们的路，是前面堵住了，您稍安勿躁。”

    “别跟我说这些，你把车开走！现在就开走！”

    “先生，再等一等就好，大家都很着急，我也急。”林栀耐心跟他解释。

    但男人红着脖子，急不可耐，喘着气：“把你的车开走！别挡我路！一辆破车在这里晃悠什么？赶紧开走，别挡路！”

    洲洲生气了：“你不可以这么大声对我妈妈说话！”

    “哟，小屁孩！你说什么呢？你家的车挡了我的路，我怎么不能大声说话？穷逼最不讲道理。”

    男人骂骂咧咧。

    “好好说话，骂人干什么？”林栀也生气了，冷眼看着他，“你听清楚，不是我们不移车，是前面路堵住了，再等一会儿就行。”

    男人立马红着脸跟林栀吵起来！

    “干什么？！”晏伽折回来，一把推开窗外的陌生男人，脸色难看。

    林栀制止他：“算了，不要跟他理论，这人不讲道理，很野蛮，也听不懂人话。”

    “你他妈说谁听不懂人话？”男人指着林栀，想动手。

    晏伽一把扭住他的胳膊，用力一推！

    男人踉踉跄跄退后几步，又反扑上前，跟晏伽扭打在一起！

    “妈的，今天老子居然被一车子穷逼欺负了！妈的，真是出门没挑日子！”男人急着走这条路，又不甘落下风。

    (本章完)

