    倒霉蛋也是一宿没睡，异兽太过可怕，纵然他觉得黄羽这个神秘的上古神灵并不一定就打不过那头异兽，却也做好了迁徙的准备。

    为此，他一边为黄羽安抚自己那些当了俘虏的族人，一边让族人们随时准备出发。

    好在异兽最终还是没有到来，慌乱了一夜的倒霉蛋终于松了一口气，准备回到自己的住处睡上一会儿……

    “呜噜……”

    正这时，忽然有族人叫住了自己：

    【能不能去问问，他们究竟打算怎么处理我们？】

    倒霉蛋一滞，看着一个个熟悉的身影，他们的眼中透着可怜，让他心头不禁一软：

    这可是我的族人啊！

    于是在众人的希冀之中，倒霉蛋认真地点了点头。

    ……

    在石兽旁边，黄羽正在同巫师商议着部落的未来方针：

    “依我看，这异兽终究是不可不防，部落未来的一个月以内，都要做好随时迁徙的准备。”

    在原身的记忆中，并没有对异兽强大程度的直观描述，只有一个空泛的“可怕”之词。

    而如今看来，原身一点儿也没夸张：

    一个起码三百人的大部落，号称河谷一霸，以喜欢劫掠而闻名，可见其战斗力。

    可面对异兽的袭击，这个河谷一霸竟然直接崩溃，不仅部众被打散，连神灵都被灭了！

    黄羽简直不敢想象，要是这玩意儿跑来袭击自家部落，那将会是什么样的场景……

    老巫师深以为然：

    “的确，异兽太过于强大，万一它又折返回来，那就遭了！”

    不过他想了想，又问黄羽道：

    “您当真没有可以抗拒异兽的神力吗？”

    黄羽好奇地反问：

    “你就那么对我有信心？”

    “自然。”

    老巫师点点头，认真道：

    “你来自于古时部落，又通晓众多学识，我们自然会认为您拥有伟大的神力！”

    黄羽听得心头一苦：

    我要是有那本事，还至于窝在本体石兽身边吗……

    不过经由老巫师这么一说，黄羽还真就在心头泛起了某种莫名的感应：

    这些日子的信仰之力，可不是白吃的，它们一直在积蓄！

    似乎再过不久，自己接受到的信仰之力就会由量变产生质变……

    “神！”

    忽然，一个年轻人急匆匆地跑了过来，不是倒霉蛋，却又是何人？

    倒霉蛋满脸疲倦，显然熬了一宿的夜，他一过来，就向黄羽拜倒，默默地，也不说话。

    黄羽一挑眉：

    “不去睡觉，来这干嘛？”

    倒霉蛋抬头望了望老巫师，而后面色纠结了一下，这才对他叽里呱啦说了些什么。

    而老巫师听了，虽然对这个外族人很是不屑，但还是忠实地翻译给了黄羽听：

    “他问，您准备怎么处理那批俘虏？”

    哦？这是求情来了？

    黄羽笑着反问：

    “你觉得我应该怎么处理？”

    倒霉蛋愣了愣，不知道应该怎么回答。

    他不回答，却听老巫师开心道：

    “神，我认为部落里缺少人手，正好可以让他们去打猎，让他们去喂牲畜，我们则只用享受就好……”

    黄羽直接白了他一眼：

    还奴隶制是吧？

    且不说自己一个长在红旗下的正经人怎么可能搞丧尽天良的奴隶制，就算是要搞，那也得是大部落才有底气搞的。

    就凭咱家这区区百十来个人，就想控制住六十多个奴隶？

    你搁这全员超人呢……

    再说了，你让奴隶去种地搞农业也就罢了，毕竟种地的比较好看管，人也跑不了。

    可咱现在连农业都没有，全靠打猎为生，你让他们去打猎，那他们要是出去就跑怎么办？

    这会儿搞奴隶制，根本不现实！

    所以黄羽当场批评了他：

    “你这是邪恶的奴隶制，坚决不可行！”

    不让搞？

    老巫师见状沉思了一下，迷惑道：

    “那怎么办？他们足有六十多人，既然不能让他们去打猎，那又要怎么办？总不能让他们在部落里白吃白喝吧？”

    他心头一狠，建议道：

    “这群外族人没有生计，我们也不可能养着他们……不如全杀了！”

    黄羽当场震惊：

    您就是原始部落版本的白起？

    好家伙，那么多人，说杀就杀……

    “不行！”

    黄羽断然否定了这家伙的提议。

    “那我就没办法了。”

    老巫师无奈，这神灵真让人蛋疼，奴隶不能有，人也不让杀，那您到底想怎么样？

    黄羽不再理会这个老家伙，转头对倒霉蛋道：

    “你们的图腾神灵是否真的死了？”

    在巫师不情不愿的翻译下，倒霉蛋做出了回答：

    【我昨晚问过许多族人，他们都说神灵被异兽吃掉了。】

    “亲眼所见？”

    【他们确实亲眼所见。】

    倒霉蛋明显有些低落，毕竟自家图腾没了，说不伤心是假的。

    “哦……”

    黄羽意味深长地问：

    “那你再去问问，他们愿不愿意换一个图腾。”

    倒霉蛋闻言，半晌没反应过来，而后便是惊喜：

    【您愿意做我们的图腾？！】

    那可真是太棒了！

    倒霉蛋在这部落里待了好几个月，早就喜欢上了这里的文明气息，面对黄羽这位传播文明的神秘上古图腾，他恨不得直接加入其麾下。

    见他激动，黄羽笑着点点头。

    【我这就去问！】

    惊喜万分的倒霉蛋瞬间就不困了，连忙扭头离开，就算族人们不愿意换图腾，他也要强行给族人们换……

    “您这是……”

    老巫师皱起眉来：

    “您是想把他们融入我族？恕我直言，这样做虽然可以显示您的心胸广阔，但祸患极大！”

    “但凡他们怀有异心，我族便会遭遇灭顶之灾。”

    他忧虑道：

    “何况我族本就排外，光是他一个人，就已经让族人们颇有怨言了，若是再来几十个，恐怕……”

    “我知道。”

    黄羽淡定道。

    “那您为何……”

    老巫师想不通。

    黄羽却问道：

    “你可知道，什么叫【部落联盟】吗？”

    老巫师摇摇头，他一个小部落巫师，知道就怪了。

    “那你知道什么是【文化向心力】吗？”

    老巫师还是摇头。

    “那，【宗藩朝贡体系】与【傀儡政权】呢？”

    老巫师不明白：

    “您到底要说什么？”

    黄羽笑了笑，却并不回答，只是说道：

    “既然你不知道，那我就用实例来教教你，究竟怎么做，才能用政治手段快速壮大己方实力。”

    “一味的打打杀杀，以及邪恶的奴隶制度，都是下策中的下策，真正化敌为友、凝聚人心的上策，其实很简单……”

    ……

