    萧凡吃完蛟龙肉，露出满足之色。

    在这充满危机的十万大山，能够遇到如此美味，实在是太幸运了。

    紧接着，他准备烧水刷锅。

    “先生，这种事情以后交给我来做好了。”

    廖志伟见状，明白又到了自己表现的时候了，迅速开口说道。

    自己想要跟着高人，那就必须做点什么，不然高人怎么可能留下自己？

    同时，他庆幸许墨现在没有在高人身边，要不然的话，这刷锅洗碗的机会，根本轮不到他。

    “嗯？”

    萧凡再次被廖志伟弄得不会了。

    以前廖志伟对自己虽然说不上冷漠，但是绝对算不上热情，更加不可能抢着刷锅洗碗，这是什么操作？

    “难道是我的蛇肉太好吃了，他不好意思白吃我的蛇肉？”

    萧凡想了好一会，又把原因归结到了蛟龙肉上。

    “前辈，你坐着就好了，刷锅洗碗这种事情交给我来做就行了。”

    萧凡拒绝了廖志伟的请求。

    廖志伟是个修士，他哪里敢让修士帮他刷锅洗碗？

    当然了，这也跟他和廖志伟不熟悉有关，要是许墨的话，他就很好意思了。

    廖志伟闻言，根本不敢和萧凡抢洗碗的机会，只有老老实实的退了回去。

    不过，他的内心是崩溃的！

    自己只是想刷锅洗碗而已，怎么就这么难？

    等到洗刷完毕，天色也不早了，萧凡在山洞中找了个舒适的地方，就先休息了。

    翌日……

    萧凡早早起床，在山洞里面做早餐吃。

    而这一次，廖志伟没有再拒绝，如愿以偿的喝到了粥，也终于体会到了粥的不凡。

    他昨晚突破后有些虚浮的境界，竟然因为一碗粥而得到了稳固。

    吃完早饭后，萧凡准备离开了。

    不过他想了一下，先是把山洞里面打扫了一番，随后在地上留了一行字。

    他留字的目的，是想告诉山洞的主人，自己昨晚在山洞借宿是迫不得已的，另外还把虎妞妈中毒需要龙涎草的事情说了出来，表示自己不是偷窃，是为了救人。

    只是，他估计怎么都想不到，山洞的主人昨天晚上就被他吃了，还被他评价味道还不错……

    “前辈，现在龙涎草已经找到，我们准备往回走吧！”

    现在龙涎草已经找到了，萧凡不准备继续往更深处的地方走了。

    他想快点回凤凰镇，去把虎妞妈身上的毒解了。

    “没问题，一切都听先生的。”

    廖志伟进入十万大山是为了寻找高人的，现在萧凡这个高人就在自己的面前，他自然不准备继续呆在十万大山。

    “你也要回去？你不找高人了吗？”

    萧凡闻言一怔，好奇问道。

    他口中的我们，是指许墨和自己的两只宠物，没有算上廖志伟。

    “进入十万大山也有好些天了，一点高人的线索都没有，不找了。”廖志伟不敢说出自己已经找到高人了，只能换了个理由。

    “太好了，前辈也要回去的话，咱们又可以一起了。”

    萧凡本来还担心，许墨总不回来，自己一个人回去太危险了。

    现在廖志伟也要回去，这岂不是说自己又有修士保护了，实在是太爽了。

    紧接着，萧凡看向凝霜，吩咐说道：“凝霜，你去找找小圣，我们准备回家了。”

    他知道凝霜有灵性，能够听懂自己的话。

    “呦呦！”

    凝霜立刻应了两声，就飞速离开了山洞。

    ……

    “该死，怎么就甩不掉他们？”

    在十万大山的某个高处，站着一只猴子，猴子的眼中有怒火燃烧。

    这只猴子不是别人，正是逃了好几天的小圣。

    在他的旁边，则是凤白菱和许墨。

    不过眼下，他们的脸色都不太好看。

    他们还是低估了十万大山中妖兽的恐怖。

    每一次他们以为自己已经摆脱了妖兽的时候，十万大山的妖兽都会再次追上他们。

    “小圣，我猜测妖兽里面应该有擅长追踪的妖兽，所以我们每次都会被追上。”

    凤白菱两世为人，她对于妖兽的了解，比小圣和许墨都要多很多。

    “那现在我们要怎么办？”

    小圣和许墨都把目光看向了凤白菱。

    虽然凤白菱的实力是他们当中最弱的，但是他们发现凤白菱的见识远非他们能比。

    他们有好几次都差点被发现，最后都是凤白菱想到的办法，才让他们摆脱掉追击的妖兽。

    “我们用调虎离山的办法。”凤白菱想了想，开口说道。

    “调虎离山？”小圣抓耳挠腮问道。

    “小圣的速度够快，只要不被妖王们困住，肯定能够逃掉。”凤白菱又对许墨说道：“小圣负责去吸引，那些守在要塞外的妖兽……我们俩趁机直接回要塞，十万大山的妖兽可不敢靠近要塞。”

    “而等我们离开了，小圣不用保护我们，他可以轻松脱身。”

    按照凤白菱的推测，这些妖兽为了防止他们回要塞，肯定会安排大批量的人马堵在要塞之外，防止他们回到要塞。

    只有让小圣把这些妖兽引开，她和许墨才有机会逃回到要塞。

    听到这话，小圣的眼睛一亮。

    刚开始他是因为轻敌才会被困住，如果不是被困住的话，没有妖兽能够留下他。

    后来他一直处于被动，也是因为要保护许墨和凤白菱。

    如果两人回到要塞，他在十万大山就毫无顾忌了！

    十万大山没有妖兽能够留下他。

    “我觉得这个主意不错，就这样做。”小圣点头说道。

    “我不想回去！”

    许墨听到这话，微微皱起了眉头。

    事实上，他还在惦记那些被关在无量涯的万剑宗修士。

    如果不知道他们还活着，他肯定不会有想法，但如今知道万剑宗还有修士活着，加上自己又有了一定的实力，所以他有了想把自己同门救出来的想法。

    凤白菱急忙问道：“十万大山的妖兽都想要你手中的归一剑，你留在十万大山太危险了，为什么不想回去？”

    许墨回答道：“我留在十万大山，那些妖兽为了吸引我出来，还会留下万剑宗修士的性命，要是我离开了十万大山，他们会把怒气发泄到他们身上。”

    “我不能眼睁睁看着他们死掉，所以，我不会离开十万大山，我要救出我的同门……”

