    

    出了手术室，秦风迎来了家属们的感谢，并且在当天晚上，国家电视台再次播放了秦风的这台手术新闻。

    同时各大新闻版块全部充斥着关于秦风的话题，现在秦风已经成为了流量的一环，只要跟秦风搭边，就有阅读量。

    还有很多医生专门去秦风的抖音下面评论。

    “感谢秦风医生，让我们直接突破了国外的技术封锁。”

    “秦医生yyds。”

    ……

    于此同时，有部分在湖省内的家庭，家里有二尖瓣反流的高龄患者，一个个都欣喜若狂起来，定了高铁票准备去桃市进行手术。

    第二天一早，秦风晕晕乎乎的起床，就接到了董主任的电话。

    “小秦啊，你彻底火了，这两天你恐怕要忙翻天了。”

    “？？？”

    “从昨天晚上开始，就陆续有二尖瓣反流的患者从全省各地赶来，都想让你帮忙做手术，目前为止已经有三十个患者了。”董主任道。

    30个？

    秦风人直接傻眼了，这还是昨天晚上到现在的人数，今天至少还有一个高峰，恐怕人数上三位数简简单单。

    “董主任，我现在跑路来得及不？”秦风手开始颤抖起来了。

    这可不是训练空间，只是精神上疲倦，要知道现实中上百台手术，秦风能站着说话都算秦风牛逼。

    “嘿嘿，不管怎么样，你必须做个五十台吧。”董主任笑道。

    “董主任，我只是来飞个刀，我不是牲口啊。”

    “能者多劳嘛，院长那边准备将这个心外科、介入科的医生抽调三分之二的人手给你组建一个灵石的项目组，然后以战养战，用一两天的时间将他们培养出来就行了。”董主任道。

    秦风一听，就答应了下来，给自己的母院培养人才出来，确实不错的。

    这个二尖瓣反流夹子手术，完全可以作为桃市二院的一个王牌，更加稳固三甲的身份。

    董主任挂断电话后，嘿嘿一笑。

    “你小子就好好做手术吧，到时候报酬绝对让你大吃一惊。”董主任起身准备将急诊科的新人也插几个进去。

    这可是新技术，能多学点就多学点。

    这段时间，桃市二院成为三甲后，国家的补贴也是越来越多，打造一个项目组，其实就是为了给秦风谋福利。

    项目组要钱吧？培训要钱吧？

    一两百万不过分吧？

    当然，这些秦风都是不知道的。

    组建二尖瓣反流手术项目组的消息，很快就在二院传开，一下子二院的医生护士直接疯狂了。

    报名表都有些不够了，甚至还有一些医生开始威胁自己的主任，不给名额，自己就辞职。

    几个科室的主任都是一阵头疼，特别是心外科和介入科的主任，那叫痛并快乐着。

    痛苦是人太多，不好选，快乐就是以后科室的收入绝对是水涨船高，至少红利期有一年左右。

    其他医生也不是傻子，学会了这项技术，到时候去大医院进修，留院的概率肯定比其他医生大。

    人往高处走，水往低处流。

    护士那更加直接了，别以为护士不重要，护士相比于医生更加的重要。

    最后，整个二院选出了二十名医生，四十名护士。

    这些都是经过秦风筛选的，不可能每一个都要的，肯定要那种比较扎实的人，秦风跟董主任也聊了不少。

    二院直接批了一个病区，四十个床位。

    心外科和介入科一个科室出了二十个床位，没有任何人说什么，因为收益最大的就是他们两个科室。

    四十个床位，足够轮转了。

    因为手术是微创，基本上住一天就够了。

    秦风召开了第一次动员大会，站在台上，秦风严肃的看着下面的医护人员。

    “接下来的三天后，前两天我会现场教学、手术指导，后面一天你们自己动手。”秦风道，“而且我可以明确告诉你们一个数字，二院今天登记在册的二尖瓣反流患者已经超过了500人，我们的任务很重，大家加油。”

    500人的数字，给在场的每个医护人员都是一个很大的冲击，当然这五百人肯定是无法全部住进来的，只能先住进40人，然后进行轮转。

    三天时间，大概能处理五十人左右，剩下的就是交给二院的医生了。

    秦风不可能留在这里将五百台全部做完的，那样秦风会做吐的，这手术一台最少也需要三十分钟，三十台就差不多是秦风的极限了，并且还要教学，秦风的手术速度就不能那么快，估计一天十五台左右差不多。

    至于患者在医院附近多待一段时间，对于这些求医的人来说太常见了，只要能够治好，就算等一个月都是没问题的。

    后面的两天，秦风每天都是工作超过十八小时，就在医院里面睡觉吃饭。

    其他医护人员也纷纷拿出了考研的劲头，跟着秦风一起在熬，每个人都是咖啡和功能饮料续命。

    第三天的时候，就是二十个医生正式动手的阶段。

    考虑到时间问题，秦风延迟了一天，一天十个医生。

    四天的时间，在高强度的训练和学习中，这批二十个医生成长了起来，掌握了二尖瓣夹子手术，成功率在90%以上，这已经够了。

    秦风也放心了下来，就直接返回魔都了，再不回魔都的话，赵主任都要亲自带人把秦风抓回去了。

    毕竟瑞金医院那边对于这项技术也是眼馋的，赵主任的门槛都快被心外科主任踏破了。

    至于介入科那边，有何老在稳定军心，他们比起急诊科，更像是秦风的心腹科室。

    “叮，你的工商银行到账2，000，000.00元，余额……”

    秦风愣了一下，拿出手机，就看到董主任发来的微信消息。

    “小秦，钱收到了吧，这几天辛苦你了。”

    秦风没想到二院这么大方，要知道市医院大部分都是亏本欠债的情况，很难盈利的。

    直接拿出二百万给秦风，对于桃市二院来说也是有些伤筋动骨了。

    不过，秦风也没退回去，这就是实力带来的，只要手术水平够高，月入百万轻轻松松。

