    张晴雪咬人的技巧确实好了很多。

    搞得林铮简直不能容忍她很久，一会就释放了。

    “林铮，跟你说个事。”趴在林铮怀里的张晴雪说道。

    “嗯。”

    “我今天，和部门的一个老大姐吵架了，她太过分了，自己的事情都要扔给我做就算了，然后她还说一些风凉话，嫌弃这嫌弃那的，我受不了。”

    张晴雪扁嘴地说道。

    “吵就吵了呗，没事啊，是那个叶旋是吧，不要惯着她。”林铮知道这个叶璇的，是叶总的一个表妹之类的，平时确实颐指气使的欺负人，嚣张那是出名的。

    “哎，可是她..是叶总的谁谁谁，我估计我...凉了。”张晴雪好看的眉眼闪过忧愁，有时候感觉自己真是废，一天天的忙，也不知道忙了些什么。

    “没事，叶总...也快凉了..”

    张晴雪盯住林铮：“你知道了些什么？”

    林铮：“猜的...”

    ......

    六月中旬了。

    离我们的叶总任期满也没几天时间了。

    公司的稳定的湖面，终于出现了一点点的波动，似乎有人往里面砸了一块大石头一样。

    荡起一圈圈轻微的涟漪。

    不过很少人能看见这微弱的波澜。

    公司楼梯还有饭堂的电视，一直在循坏重复播放着叶总这五年来对公司的贡献的纪录片，里面叶总形象高大而纯朴，为巴嘎爱尔家自来水公司奉献了一切。

    最后在马拉松倒下的那一幕也被剪辑了进去当结局。

    简直太过伟大了。

    费心了。

    这摄影师可以加鸡腿了。

    林铮知道这是叶总想要用这个纪录片来试图告诉公司所有的员工，他在位五年的杰出贡献，打算用这样的方法活得群众的支持。

    是的。

    他悟了。

    也不知道什么时候悟的、

    意识到自己平时可能太高高在上了，不够接地气。

    于是现在就开始走群众路了。

    平时一年都没下去乡镇供水中心，边远水厂看看的叶总。

    这段时间，几乎天天下乡去。

    有时候不厌其烦，一天走几个乡镇的供水中心，太令人感动了。

    这是何等的精神。

    林铮每天都能在公司的网站看到类似通讯稿。

    【慰问下基层、关怀暖人心-叶总远赴XX供水中心与员工亲切交谈。】

    【不分尊卑、不分你我-叶总在供水中心吃盒饭。】

    【感人涕零、无以言表-叶总赤膊下坑亲自驳接水管。】

    当然这些通讯稿后面还有附上几张叶总现场照片。

    这些稿子和照片，自然也是出自于丁万财之手了。

    不过怎么说呢。

    叶总此刻的所作所为，有点过了。

    据林铮所知。

    大部分底层的员工，对于他这个做法和行为并不是很买账。

    平时一年不见一次，现在天天跑。

    这未免也太假了。

    而且你来就来了，只是夸夸其谈或者做做样子，也不带一点东实际西来，害的下面的人一天都紧张兮兮的，严重影响了摸鱼的时间。

    所以效果就适得其反了。

    林铮在吃饭的时候，听到很多同事都是一通吐槽。

    可爱的叶总。

    估计不知道吧。

    .....

    当然这段时间，林总在干嘛呢，不知道，好像一直都很安静。

    安静到让林铮都觉得可怕。

    这个人真的有点东西的。

    忍得住。

    今天市场部还是没事干，除了几个不懂事的施工队打电话过来骚扰，被林铮叼了一顿。

    其他时间，就是坐着玩手机看小说了。

    舒服。

    不过在10点的时候。

    曾狗进来了放了个屁。

    是的，林铮也不知道他吱吱歪歪的说了个啥，好像说按照叶总指示，市场部要进行实行严苛高压的政策，不能出现任何的安全问题。

    呵呵，现在工作都不做了，哪里还有安全问题？

    所以就当他放个屁了。

    快下班的时候。

    马主任竟然给林铮手机打来了电话。

    这倒是让林铮意外。

    上班时间马主任为什么不用固话打过来呢，反而用私人手机？

    电话费不要钱吗？

    马主任会找自己干嘛？

    “马主任~”

    林铮自然不会不接老领导的电话，说不定还有重逢的一天呢。

    “嗯，林铮，今晚有空吧。”

    马主任淡淡开口。

    “好像没什么事情。”

    林铮一时还真的不知道怎么回答，确实没什么安排。

    “嗯，那就今晚聚龙湾吃个饭。”

    马主任说道。

    “吓，马主任又有什么喜事吗？”

    林铮心里想，好家伙，你不是又生儿子了吧，你他妈的肾功能可以啊。

    “没有，林总说了，找几个人，大家聚聚，聊聊天。”

    马主任回答道。

    ！！

    林总叫的？

    那为什么要马主任来通知呢？

    好像也正常，领导肯定要一个马仔干活的了。

    自己能不去吗？

    好像不能吧。

    ......

    人在职场，人不由己。

    晚上，林铮纠结了半天，还是去了。

    林铮去了以后，就被一个大妹子带着，进入了一个大包间。

    进包厢以后，就看到了好些人。

    大概二十来个左右吧。

    除了马主任，还有好几个主任，好几个的所长、班长，当然还有公司其他部门的专员。

    林总就坐在中间的位置。

    笑眯眯看着大家。

    少了平时的凌人气度，多了些几分老朋友的亲切。

    林铮皱眉。

    随便找了一个位置坐了下来。

    自然是离林总越远越好，不知道今天什么个鬼饭局，到时候林总喝疯了，被他逼着喝酒就麻烦了，这是万万不能的。

    不过坐下才发现。

    自己的身边，竟然是贺秃子。

    他冷冷地盯住自己，表情是非常的不爽。

    上次水工资格考试，没有林铮的帮忙，他自然是挂了。

    20名额都不够分，哪有他的份！

    看到他便秘的表情。

    林铮想换位置，但是又觉得太刻意了。

    没必要。

    自己没欠他。

    “林总，今晚什么什么主题啊。”

    大方所李所长开口了。

    “没有主题，我就是口渴了，想找人跟我喝点小酒，你们不会不赏脸吧。”

    林总笑道，小眼睛眯起来。

    “林总，说得什么话啊，以后你想喝酒就叫我就行了，我们随时够恭候的。”

    李所长赶紧地回答。

    “是啊，林总，下次你想喝酒，直接给我打电话啊，我带酒过去找你。”

    又一个赵所长说了，眼神放光。

    “赵所长，我们林总能喝你的酒嘛，你真是在开玩笑。”

    马主任调侃了一句，这话有点东西，不知道是不喝这么廉价的酒，还是说不喝下属的酒。

    “老马，我可不挑的，什么酒都能喝，说了这么半天，你们的酒呢。”

    林总皱眉了。

    马主任赶紧安排一大波小妹进来倒酒。

    这个不是数量，是形容词。

    摇摇欲坠的那种，只有奶雯跟她有得一拼。

    每次过来倒酒，林铮都能闻到一阵的奶香。

    “今晚喝酒没有什么主题，就是开心，吃的开心，喝得开心。”

    林总继续开口。

    “说得好啊，来我们大家一齐敬林总一杯。”

    马主任马上提议道。

    “马主任，今天我不是什么林总，你们当我普通的同事，或者是朋友也行，大家今晚可是畅所欲言，工作的有什么不满的，有什么牢骚的，都可以说，谁也不许带出这个酒桌好吧。”

    林总这话说得，让林铮心中泛起涟漪。

    突然！

    自己好像懂了这个饭局的意义。

    呵呵，牛逼啊。

    这样一对比。

    叶总的手法，好像就有差距了。

    喝了几杯酒，大家果然就放开了，气氛活跃了。

    一个个拿着酒杯去敬酒，竟然都和林总称兄道弟。

    也是牛逼。

    不过这个时候，林铮看到一个身边的一个所长接了电话回来以后，浑身的不安，好像遇到了什么人生难题的决择。

    他在位置上几乎挣扎了五分钟。

    最后很惶恐地地举杯说道：

    “林总，那个实在不好意思，家里小孩生病了，闹得不行了，无比要我回去了，实在没办法，我自罚三杯，自罚三杯啊。”

    “呵呵，喝酒什么时候都能喝，小孩子重要，快去吧。”

    林总也不在意，挥手让他去了，这位所长好像得了解放令一样，匆匆地走了。

    “林总，那个，实在不好意思了，我老婆刚跟我说，钥匙掉了，家门进不去，要我回去开门，你说这什么事，我也自罚三杯，自罚三杯。”

    有一个所长咬牙起来说话了。

    林总这个时候，酒杯就放在了胸前。

    眉眼挤在一起，看着这位所长。

    抽了一下鼻子，好像意识到了什么，脸色微微地异样，眼眸好像蒙上了一层阴冷。

    “去吧，改天再喝。”

    又走了几个人。

    都说家里有事，甚至有人说老婆出轨，要回去抓奸夫。

    呵呵牛逼。

    场面一下就冷了。

    林铮正在想发生啥事情的时候。

    手机马上响起了起来。

    是叶总的电话。

    ？？？？

    原来如此！！

    咋办。

    叶总，林总，你怎么选！！！

    ......

