    眼看着计策已经商量的差不多，对于具体细节安排，斑苍其实并没有参加太多。

    不过像这种深夜、暗室、阴谋、秘密、几种紧张的元素凑到一起，也刺激的自己的精神亢奋不已。

    斑苍脑中现在思维活跃的厉害。

    想起那楚国的仙人先要派楚国的凡人攻打南元国，听样子，不知为何，是仙人打仙人，凡人打凡人，此情此景，不由的想起了前世看过的封神演义。

    现在楚国后面是仙人，刚才疆梁山神好像提起南元国也有仙人，不过与楚国的仙人不和，毕竟是过来抢资源的。

    不过南元国只是个小国，仙人也就五六个，想来也打不过。

    若是……

    咦……！

    “哈……”

    斑苍猛拍一下大腿，喜呼出声。

    三个大妖和黑狐妖纷纷惊讶看来，搞不明白这小豹子乱吼啥。

    尤其是这小豹子总爱无时无刻的收敛气息。

    几个妖怪商量的认真，这小豹子半天没说话，不一时便把他忘了，一惊一乍，很吓妖的好吧。

    斑苍看见四个妖怪齐刷刷瞅过来，也立马发现到自己失态了，憨憨一笑，挠挠脑袋，老实无害的紧。

    黄云王张张口，没说话，

    算了，这小豹子刚立下功，不好骂。

    旁边的疆梁山神脾气可不好，老虎耳朵灵的很，刚刚斑苍一嗓子吓自己一大跳，好在自己身体重。

    面色不善，粗声问道：“你这豹娃子旁边嘶哇哇乱吼啥。”

    “山神爷，我刚刚……又有个想法。”，斑苍憨笑着说道。

    “又一个想法！”疆梁山神一怔。

    旁边的黄云王和赤玄也瞬间睁大了眼睛，黑狐妖也停止了在地上勾勾画画，欣喜的瞅了过来。

    这豹子昨晚的想法就不错，现在又来一个？

    斑苍还没说，黄云王的嘴就有些乐的合不上了，欣喜问道：“斑苍，赶紧说说。”

    这次倒是知道了我的名字，斑苍心中暗道一句，开口言道：

    “众家妖王主动过来帮忙，咱们化被动为主动，不过人族打过来，战场就在咱们的山场，咱们还是太被动了。我寻思，咱们要不换个战场打。”

    “换个战场？”

    四个妖怪均是一愣，战场怎么换，难不成和修仙的商量个地方打？

    赤玄号称火豹子，性子急暴，虽然来黄云洞后，已经收敛了许多，不过自从身上伤势好了之后，往日的脾性又慢慢恢复了几分。

    此时听闻斑苍言语，直接急问道：“你这小子，有话就说，有屁就放，留半句等着下蛋？”

    斑苍不敢太吊几位大妖胃口，看看他们现在的窘迫样子便可以了，

    便接着说道：“刚才我听山神爷似乎说过，南元国也有几个仙人，而且和楚国的仙人不对付，不过人少力单，争不过楚国的，只能眼瞅着楚国吃南元国？”

    疆梁点点头道：“没错，那南元国只是个小国，最厉害的也不过是几个金丹，自然打不过，要是能打过，早打起来了，就这，我来东南这边时，就听说一个南元修仙的，还是个筑基的小子，一个人提着一把刀斩了楚国的两个筑基。反正都是人族窝里斗。”

    一句说完随口骂上一句，纳闷问道：“豹娃子，这与换啥战场有啥关系？”

    斑苍心中得了准信，开口道：“那楚国修仙的势大，南元的敌不过，如果咱们帮着南元的打一场，行不行？”

    “嘶——”、“哈？”、“咦！”、“和人族联手？”

    四个妖怪一听便明白了，不过脸上也立马面色各异，

    黑狐妖的眼睛略微一亮；黄云王低头沉思；疆梁坐在石凳上毫无表情，不知道什么想法；赤玄利齿磨动，低声沉吟，似是有些犹豫。

    四个大妖沉默不言，斑苍就先出声，

    开口言道：“那南元的仙人既然和楚国的不对付，目前只是打不过，如果我们襄助一把，或许不用等他们来咱们山场，而且咱们也能多一些助力，若是这次能处理好关系，以后南元还可以成为咱们东南妖族和楚国的缓冲地带。”

    斑苍压下了自己心中敌人的敌人就是朋友的话。

    更把如果移开战场，像自己这种未化形的小妖，本事不大，应该就有很大可能不用上战场，只会比拼高阶战力的想法深深隐藏了起来。

    只是，那样的话，两国的凡人就会死伤不少，刚才灵光一现，一句说出口，现在边说边细细琢磨，想到这个关窍，斑苍的心里又有些五味杂陈。

    想到这，斑苍也沉默了下来，刚才有些上头的激动也淡了下来。

    “豹娃子，你和人族打过交道没？”

    面无表情的疆梁山神沉声问出一句，打断斑苍思索。

    斑苍回想一下，自己和此世的人族都没说过话，更别说打交道了。

    就算那次捕妖士过来，自己最后也只是见了些尸体而已。

    老实的摇摇头，疑惑的看向疆梁。

    疆梁道：“人族称我们妖族是异族，虽然常有交集，我也认识几个人族修仙的，不过都是些私交，像现在人族两国之间的斗争，咱们想要联手，人族绝不会答应。”

    “啊，为啥？”，

    斑苍纳闷不解，既然有私交，便说明人和妖也有能说到一起的，打架打不过找帮手很正常的呀。

    疆梁微微摇摇头：

    “人族修仙的有不成文的规定，人族自己的事自己解决，外族不得插手，像现在两国斗争这样的事情，叫其他国家修仙的援手毫无问题，就是打破头也没人管，但绝不会叫其他种族的帮手，谁要是坏了这个规矩，其余修仙的会群起而攻之。”

    疆梁说完，旁边的黄云王接着说道：

    “如果我们插手，不仅楚国修仙的，周边其余国家的也会过来，而且南元的也不会领情，那样就更加麻烦咯。”

    “还有这种规矩？”

    斑苍心中一惊，大荒中的修仙者竟然能有这么……“团结”？

    这个规定，对于整个人族而言，自然是好事，算起来，这便是枪口一致对外，可是其他种族可没这规定，人族便可以随意插手，随意“帮忙”……。

    “嘶……，大荒中人族势大，果然规矩都是拳头大的定下的。”

    一边是兄弟阋墙，但又可以共御外侮；一边却乱成一盘散沙，勾心斗角。

    斑苍的心里一时也是纷纷乱乱。

    不能联手，对于这件事本来无辜的凡人，死伤就会少些，有一丝莫名的欣慰，可那样自己上战场的可能性就大了不少。

    怎么办？

    自己是人魂，不由的对这个世界人族的规矩有些钦佩。

    但自己现在又是实实在在的妖，非我族类，其心必异，就算自己想，人族怕是也不敢认，这辈子想要融入人族，呵呵，痴妖说梦，想都别想。

    自己一年不过能得几株不入流灵药，真要留在七绝岭卖命？现在的情况，自己怕是也没地方跑。

    既然人族的事情妖族不能插手……

    南元的仙人也不见的真的就不想要帮手，只是碍于规矩……

    能不能钻空子呢？

    斑苍低头沉思，

    其余四个妖怪也在思索，斑苍刚才的话并非没有道理，东南山岭作战，虽然是主场，但山势对于妖王的加持也就多那么一点。

    而且从其他山头过来援助的妖王，山势又没勾连，便也只能凭自家本事。

    一旦开战，手下小妖难免死伤，山场必定也有损坏，若是能和南元修仙的联手，不但平白增了一股子助力，而且下面还会有普通的凡人、练气士之流用命。

    若是不对头，大妖逃命也容易些，回到山场组织起小妖，又能再打上一场。

    “大王，山神爷，老爷，狐参谋”，

    斑苍开口，四个妖怪都望了过来，看着小豹子又要说啥话。

    “可不可以……让楚国的仙人先吃下南元，不过咱们暗中知会一下南元修仙的，他们先不打，等楚国的要打咱们东南山岭时，两家联手，他们复他们的国，咱们守咱们的山？当时候能牵扯几个是几个。”

    话虽然这么说，斑苍心中估计这法子怕是不好施行，隐患极多，人族没那么可能就会相信妖族，而且楚国那边只要对南元逼迫不是太甚，此事便行不得，按斑苍的想法，楚国和南元的联合在一起谋求东南妖族的可能性更大点。

    斑苍出言，只是问问大妖们的看法。

    三个大妖还未说话，黑狐妖急道：“行，修仙的要受凡人供奉，而且有他们常说的什么家国情怀，那南元的便有商谈的余地。”

    斑苍闻言一喜，虽然不是太明白为啥，这仙人不是自称超凡脱俗，不愿与凡人为伍了嘛，怎么还有家国情怀，心中闪过一丝疑惑。

    但连忙补充一句：“若是行，还得早做准备，不然楚国的若是和南元的商量好，一起合谋咱们东南，那样更麻烦。”

    三个大妖一怔，这个倒是之前没想过，不过豹子一提，按人族那脾性，倒也不是没可能。

    本来一年后的战事，现在立马提前了不少，时间一下子变得紧张不少。

    瞅瞅洞外照进来的阳光，沉默了一小会儿，赤玄咬牙道：“也罢，斑苍说的没错，我们也该早点做些准备，至于南元修仙的，便由我去找，黑狐跟我一起去。”

    其余两位大妖点点头，赤玄实力不俗，黑狐有谋略，到人族地界行事，只要小心点，应当没啥问题。

    黄云王也说道：

    “既然如此，我们今天上午便辞行，之后便按黑狐的法子在虎王山放出风声。回去之后在人族那边布置后手。”

    洞中大妖小妖齐齐点头。

    当黄云王和赤玄在虎王峰大厅里面辞行时，寅娘娘的眼中惊诧不已。

    昨日那般商量一场，便要走了？几次挽留，询问情况。

    黄云王只推说既然昨日娘娘已经传下命令，想来再没有什么差池，黄云洞离人族最近，还要早些回去准备。

    说完便匆匆告辞，带着随行小妖离去。

    留下一个纳闷不已的母老虎在山头上一头雾水，急招自家的几个大妖商议。

    好家伙，昨天那商议也算，黄云洞的大妖莫不是头被驴踢了？

    十几个大妖在洞中想了半天也想不明白，有妖说应该是相信……寅娘娘的威名吧。

    母老虎一瞅，说这话的还是自家的老四，忍了忍，没一脚踢出洞去。

    又过一两日，其余山头的十几家妖王也开始纷纷归山。

    临走时，寅娘娘又三令五申，若人族打来，一声令下，定要来援手，众家妖王也唯唯诺诺应下。

