    对不起，为了不给宋香菜再添加更多的黑粉，我会控制宋香菜的剧情。

    　　王太卡走后，晶走了过来，看着宋香菜有些失落的样子，忍不住问道：“刚刚我听到他说我的名字了。”

    　　宋香菜点点头：“嗯，是说了。现在会不少中文了？”

    　　“没有，但是我的名字还是听得明白的。”晶顿了顿，说道：“是向欧尼诉苦吗？说我坏话？”

    　　宋香菜一怔，摇摇头：“没有，不是的。他只是说......在他最开始到韩国最落魄的时候，有很多人陪伴过他，他很感谢。但是这‘很多人’里面却没有我，但是有你。”

    　　晶本想去拿桌子上的餐巾，结果手指尖颤了颤，居然不小心抓了个空。

    　　宋香菜帮着递过去了一张，然后勉强笑道：“不好意思，我们两个人的事情，其实不应该说的。只是一失落，就顺口说出来了。你也别觉得负担了，你们最近不是都不联系了？”

    　　晶用餐巾点了点自己的嘴角，眼睛却没由来的像侧边看过去，故作无事的说道：“是啊，挺舒服的，毕竟没什么事也没有联系的必要。安安静静的，很舒服的。也不会觉得负担了，很舒服。”

    　　宋香菜听着晶一连三次重复着一句话，眼神也没敢看着自己，心里早就明白了。

    　　想了想，宋香菜问道：“水晶，你觉得王太卡是个什么样的人？”

    　　晶像是触电一般：“和我什么关系啊？”

    　　说完这一句，晶像是反应了过来，连忙道歉：“欧尼对不起，我就是刚刚不应该对你喊的。”

    　　宋香菜摇摇头：“水晶，我感觉我好像害了你。”

    　　“没有啊，v欧尼对我这么好，为什么忽然说这种话？”晶一蹙眉，说道：“因为他吗？v欧尼你想多了，本来也不是多么重要的亲故，没什么的。”

    　　宋香菜则是说道：“不是，其实......算了。不管怎么说，其实看到你们没有那么亲近，我是松了口气的。”

    　　晶看向宋香菜，有些不理解：“为什么？阿一古，v欧尼难道是担心我们吗？”

    　　宋香菜摇摇头：“不是，我知道你们是不一样的性格，是相处不来的。我承认我怀疑过很多人，也防备过很多人，但是却是完全相信你的。”

    　　晶点点头，问道：“那欧尼是为什么？”

    　　“王太卡像是一个漩涡......”宋香菜喃喃道：“总之，没关系也好，不会被牵连。”

    　　“那欧尼呢？”晶问道。

    　　“我？”宋香菜自嘲的笑了笑：“我已经深陷其中了......”

    　　晶茫然。

    　　......

    　　王太卡出了酒店，拿了摄制组临时租来的车，想出去遛一遛。主要是没吃饭，酒店的餐厅也呆不下去了，所以就想着出去找个餐厅吃个饭。

    　　结果到了外面，就听到身后有人喊自己。

    　　“pd欧巴！”

    　　王太卡回过头，就看到雪球居然跟着自己出来了。

    　　“有什么事吗？”王太卡问道。

    　　雪球笑着说道：“刚刚看到欧巴出来，想着欧巴是不是要去哪玩？可以带我一个吗？我很想在巴黎逛一逛，但是完全不熟悉呢。记得在曰本的时候，欧巴一直给水晶开小灶来着，这一次在法国，欧巴好像和水晶有了矛盾了呢？”

    　　王太卡不知道怎么回答，只是说道：“嗯，不是矛盾，只不过是说开了。毕竟她是偶像艺人，她是一个idol，一个fashion的girl。而我是一个pd，一个vj，一个会rap的帅气boy。很明显，不是很适合走太近。所以协商之后，觉得恢复到原本的工作关系比较好。”

    　　雪球忍不住笑道：“欧巴，你最后的这个说法，好像是艺人分手的时候用的套词吧？”

    　　“额......总之意思是这个，就行了！”

    　　王太卡说道：“所以这样不是很好，彼此没有负担。”

    　　雪球则是笑道：“那欧巴一个人岂不是很无聊？不如带我一起吧，我就没有那么多的顾虑了。”

    　　王太卡说道：“你不也是个偶像？”

    　　“可是我并不在乎啊！”雪球说完，笑了笑，很天真的样子：“嘘！不过这种话欧巴听听就好了，还是别往外说了。欧巴的性格很肆无忌惮，所以知道也没关系。不过被别人听到，会惹麻烦的。”

    　　王太卡耸耸肩，招招手：“上车吧，仅此一次。”

    　　雪球笑着上了车，说道：“欧巴还是偏心的。可是水晶都不在了。”

    　　“别这么说，好像我和晶真的有什么事一样。”王太卡说道：“系好安全带，今天没吃晚饭，还饿着，所以要去吃饭。我知道你吃过了，所以安安静静的待着。”

    　　雪球侧着头，看着王太卡：“欧巴跟水晶出去的时候，也是这样的态度吗？”

    　　王太卡服气了：“为什么你要一直提起她呢？难道是为了姐妹情谊打抱不平的？”

    　　雪球笑了笑：“我才不会做那么无聊又没有意义的事情。只不过是想好好在法国游玩。水晶在欧巴这，不都是要偏向的？只不过现在，这个顺序应该换一换。”

    　　王太卡奇怪的问道：“这个很重要吗？我偏向谁，好像不是什么很重要的事情。”

    　　“额......”雪球笑了笑，说道：“其实也不是很重要，不过试一试也没影响。万一成功了，我岂不是有了一个游玩的向导？只不过我不会像水晶那样，动不动就喜欢打人就对了。”

    　　王太卡听着雪球这话，忽然笑了：“你还别说，好像这么说起来，你好像还真的比晶更适合当玩伴的样子。”

    　　“玩......玩伴？”雪球眼睛转了转，甜甜的笑了：“嗯！”

    　　虽然雪球的长相在王太卡眼里并不算是美女，但是这个女孩笑起来的样子倒真的是很灿烂，毫无心机的天真样子，让人提不起防御的想法。

    　　雪球是函数的一员，认识也有一段时间了，但是却说不上特别的熟悉，不过也不算是陌生人。

    　　王太卡也就没有多想，本来刚刚酒店餐厅的谈话就让自己很心烦，这样有个人一起吃个晚饭，好像也不是什么大事。

    　　看着王太卡不再问询，雪球脸上的笑意更甜了几分。

