    稍微停顿，直到周围众人的目光全都落到自己身上，墨钜这才再次开口：

    “由于火车的容量有限，因此今天只能挑选出一部分百姓来先行体验。”

    “这些我们都能理解。”

    墨钜的话语刚刚出口，人群中便有急性子憋不住了：

    “只是现场有这么多人，墨老您打算怎么挑选啊？”

    “这个简单。”

    嘴角微微扬起，墨钜这才开口：

    “火车的出现本就是为了方便百姓，因此自然要以实用为主。”

    “按照我们的计划，诸位可以按照当前所处的位置来排成顺序，秉承先来后到的原则进行体验。”

    不等其他人开口，墨钜又补充了一句：

    “当然，若是有人正好有要前往洛阳城的打算，则可以替代自己前面之人。”

    “可墨老您打算如何分辨那人到底是不是真的有这种打算？”

    这人的话语刚刚出口，瞬间便引来了一大片目光：

    若是没有一个准确的判断方法的话，岂不是人人都能说自己有要事？

    “诸位莫急。”

    嘴角微微扬起，不管是墨钜还是公输班都是一脸的淡定：

    若是连这么点儿本事都没有的话，他们也不会提出这样的方法了。

    “此事我们早有定计。”

    不等周围众人询问，墨钜已经快速的开口解释了起来：

    “若是按照正常的规则，乘坐火车从长安城到达洛阳城需要缴纳两元钱的费用。”

    “今天乃是火车初次通行，为了让大家体验一番，因此凡是按照顺序上车的百姓全都免费，但是……”

    故意将声音拉长，直到周围众人的目光全都落到自己的身上，墨钜这才再次开口：

    “若是有人由于要事想要插队乘坐车子，那么就需要按照正常规矩缴纳钱财。”

    “至于缴纳的钱财，将会有一半分发给被其取代了体验资格的百姓。”

    随着墨钜的话语出口，周围的百姓先是发呆，接着眼神便逐渐亮起：

    “墨老英明，公输先生英明！”

    毫无疑问，这是一个深受百姓认同的决策。

    实际上只要稍微思考一下，就会发现这是一件很正常的事情。

    虽然能够免费乘坐火车的体验机会很珍贵，但是小钱钱也是很有诱惑力的啊。

    按照墨钜所说，若是有人愿意让出自己的体验资格，那就等于能够白赚一元钱。

    有的人在乎首先体验的资格，有的人则想要获得一笔白得的钱财，这实际上是一件两全其美的事情。

    “咳，咳咳~”

    听到周围百姓的欢呼声，墨钜脸色微微泛红：

    他虽然有着一身好手艺，但对于计谋方面却并不擅长。

    别的不说，至少这个堪称完美的计划就不是墨钜自己想出来的。

    当然，这些事情都是不必细说的，至少墨钜很清楚当前最应该做的事情是什么。

    念头运转之间，墨钜已经再次开口了：

    “还请诸位安静，接下来我们将按照刚才所描述的规则来安排诸位上车。”

    虽然只是一句话，但周围的百姓却是很快就安静了下来，然后齐齐的看向墨钜等人。

    这其中除了有着墨钜和公输班的威望之外，还有一个原因则是不远处一脸警惕的破阵军士卒们。

    不管过程如何，至少结果总是很好的。

    在一众破阵军士卒的注视下，百姓们很顺从的排列成队伍然后向着火车的方向走去。

    唯一值得一提的大概就是体验资格的‘交换’过程了。

    本来有着这样的规则就不会有太多的百姓会争抢这次的体验资格，但墨钜等人还是低估了长安城的有钱人。

    毫不夸张的讲，在场的至少有一成的百姓的体验资格被其他人换走了。

    之所以会发生这样的事情实际上是很正常的。

    两元钱虽然不少，但对于真正的有钱人来说却算不了什么。

    至少在大多数人有钱人的眼中，付出两元钱换取自己获得火车初通行体验资格还是很值得的。

    要知道这次的通行可不只是火车的第一次通行，还是与陛下同行！

    虽然在大家都知道想要在火车里见到陛下的可能性并不高，但这却依旧挡不住他们的热情：

    能够和陛下一同远行，只凭借这一点就足够他们吹嘘大半辈子了！

    在墨家、公输家和破阵军士卒的努力下，在场的百姓们终于成功完成了登车。

    至于没有排上的百姓，那也没什么好说的，毕竟谁让他们来的比其他人晚呢。

    “距离通行时间还有多久？”

    皇家专享车厢里，李承乾朝着正在向自己汇报工作的墨钜询问。

    “这……”

    稍微思考一下，墨钜这才给出答案：

    “回禀陛下，此时距离安排好的通行时间还有不到十分钟了！”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾的脸上露出几分满意的神情：

    不管怎么说，墨钜等人对于今天这些事情的安排和处理还是做得很不错的。

    “敢问陛下，对于火车可还有其他的什么要求？”

    与李承乾相比，墨钜则显得小心了许多：

    虽然对自己的安排很有信心，但谁知道陛下会不会有其他方面的要求。

    “还算不错。”

    听到墨钜的问话，李承乾直接点了点头：

    “不过的确是有着一些不足的地方。”

    “还请陛下明示！”

    随着李承乾的话语出口，墨钜的神情不由得变得严肃了起来：

    这可是陛下开口，不管怎么说都是要认真对待的。

    “不必如此严肃。”

    感受到墨钜的目光，李承乾稍微挥了挥手：

    “实际上皇家车厢已经很完美了，主要的问题反而是出在了普通车厢。”

    回忆了一下自己刚才参观过的普通车厢，李承乾这才开口：

    “根据我的观察，普通车厢里应该设计一节专门为乘坐的百姓们提供食物的车厢。”

    “除此之外，每节车厢里还应该设计一个厕所，这些基础设施是不能缺少的。”

    “陛下英明！”

    随着李承乾的话语出口，墨钜也终于反应了过来：

    “陛下放心，等到此次通行结束，老臣就率领弟子对后面的车厢进行一次改造。”

    “如此甚好。”

    点了点头，李承乾直接朝着墨钜挥了挥手：

    “除此之外并无其他事情，墨老暂时不必守护在这里了。”

    “是！”

    朝着李承乾拱了拱手，墨钜这才恭恭敬敬的从李承乾所处的‘小包间’里退了出去。

    倒不是李承乾不愿与墨钜多做交谈，而是此时李涟漪和长孙皇后等人也在此处，若是让他留下，反而显得不便。

    “这老墨将咱们的车厢设计的挺好，没想到普通车厢里却出现了这么大的纰漏。”

    看着墨钜离开的背影，长孙皇后的脸上露出几分不满之色：

    在她看来，墨钜此举无疑就是对百姓的不重视。

    要知道这才只是从长安城到洛阳，若是换一个路程稍微远一些的地方，一路上不能吃喝上厕所，百姓哪里能熬得住？

    “娘亲莫怪，墨老也只是一时疏忽罢了。”

    听到长孙皇后的话语，李承乾连忙开口解释：

    “墨老为人正直，对于百姓向来也是格外爱护重视的。”

    “这些我当然知道。”

    对于墨钜，长孙皇后当然不会不了解。

    回答了一句，长孙皇后这才再次开口：

    “只是如今的墨家与以往大有不同，他们的言行还是要更加谨慎才好。”

    毕竟也是当过皇后的人，长孙皇后对于这些涉及到权势的弯弯套套还是很了解的。

    知道长孙皇后的本心也是为了墨家和公输家，李承乾连忙快速的点点头：

    “娘亲放心，孩儿会提醒墨老等人的。”

    “如此才是正好。”

    露出了一个柔和的笑容，长孙皇后并没有继续这个话题。

    皇家自古就有着后宫不得涉政的规矩，这些长孙皇后自然是知道的。

    要知道她即使是在当皇后的时候也从来没有插手过朝政，更不要说现在了。

    之所以刚才主动开口，实际上也只是不想让李承乾失去自己的左膀右臂罢了。

    就在众人交谈之间，伴随着一声常常的鸣叫声响起，窗外的景色开始缓缓地后退：

    火车开动了！

    毕竟是第一次乘坐火车，除了李承乾之外，就连程咬金等人都有些不太适应。

    随着火车的速度逐渐加快，长孙皇后更是直接带着李涟漪返回了自己的小包间。

    这车厢里有着很多小包间，倒是不用担心会呆不下。

    看着房间里众人这么快离开，李承乾不由得露出一丝苦笑：

    怎么突然间会有一种孤寡的错觉？

    车厢里并没有太多的娱乐活动，趴在车窗上欣赏了一会儿外面的景象之后，李承乾很快就昏沉沉的睡去了。

    不得不说老墨为李承乾等人准备的车厢的确很完美，至少李承乾就没有半点儿的不适应。

    第二天一早，李承乾还是被小李子从床上唤醒的。

    “少爷，咱们已经到达洛阳城外了！”

    说话时的小李子脸色通红，甚至连声音都在隐隐颤抖。

    尽管早就知道了火车的厉害之处，但只有真正的亲身体验之后，才能有一种确切的感受。

    一觉醒来发现自己已经从长安城到达了洛阳城，小李子只感到心神一阵动荡：

    这就是少爷口中‘科学’的力量吗？

    “我知道了。”

    点了点头，李承乾伸了一个大大的懒腰：

    “其他人呢？”

    “太上皇和卢国公等人已经在外面了。”

    说话时小李子的神情有些古怪。

    第一次乘坐火车，程咬金等人基本上全都是一夜未睡，刚一到达洛阳车站就急匆匆的跑出去了：

    毫不夸张的讲，反而是李承乾这样的举动比较像是一个异类。

    “既如此，那我们也出去吧。”

    点了点头，李承乾起身简单的洗漱收拾了一下，这才悠哉哉的从火车里走了出去。

    “老臣拜见陛下。”

    刚刚从车子里出去，李承乾就成功的接收到了来自洪承畴的恭敬行礼。

    “是老洪啊？”

    朝着洪承畴挥了挥手，李承乾这才开口：

    “对于昨夜的经历，你有什么想法啊？”

    “老臣惶恐，一时之间的确找不到什么合适的词语来描述。”

    露出了一个不好意思的神情，洪承畴这才继续开口：

    “不过老臣却是知道，之所以能够有此等神奇的经历，全都是得益于陛下的英明领导啊。”

    听到洪承畴的话语，李承乾不由得嘴角一抽：

    不愧是你洪承畴啊，不管是什么样的事情，都能被你抓到拍马屁的机会。

    “此乃研究院众人的功劳，与朕无关。”

    朝着洪承畴翻了一个白眼，李承乾的神情变得严肃了一些：

    “对于此行，你可有发现什么不足之处？”

    “这……”

    稍微迟疑，洪承畴最终还是摇了摇头：

    “老臣愚钝，并未发现不足之处。”

    见到洪承畴呲着牙露出一副‘我很满意’的神情，李承乾只能又将目光落到一旁其他人的身上：

    “诸位呢？”

    “回禀陛下，我等同样未能发现不足之处。”

    “若说不足的话，俺老程倒是发现了一点。”

    众人的话语刚刚落下，一旁的程咬金突然开口：

    “只是俺老程也不知道对不对。”

    随着老程话语出口，周围众人的目光全都落到了他的身上。

    在场的哪一个不是真正的老狐狸，对于程咬金，他们自然也不会将对方当成什么也不懂的憨批。

    毫不夸张的说，既然老程已经开口了，那么肯定就是发现了什么。

    “还请程伯伯尽管说来。”

    就在周围众人还在思考的时候，李承乾已经朝着程咬金挥挥手露出了一个笑容。

    “嘿嘿~”

    伸手在自己的脑袋上揉了揉，程咬金这才开口：

    “若说不足之处的话，俺老程觉得这火车站的安全性有些太差了。”

    稍微停顿一下，程咬金的神情变得严肃：

    “火车站进出时百姓众多，若是有人在这里搞事情，肯定会造成巨大的损伤。”

    “除此之外……”

