
　　“你的老板？”时浅慵懒的往后靠了靠，又道：“你不会是以后想去创跃工作吧？”

　　“我是这么想的，虽然创跃不是那么好进，但我会努力的。”温可儿语气坚定。

　　时浅笑笑：“嗯，我相信你可以的。”

　　商司湛这两天似乎比较忙，今天又是到了晚上才回来。

　　时浅这次乖乖吃了晚饭，之后才回了书房。

　　听到外面有动静，猜到是商司湛回来了，她立刻站起来向外走去。

　　明天去月色俱乐部的事，还是得提前跟他商量才行。

　　免得明天他不答应，然后又出去，她连商量的时间都没有。

　　客厅里。

　　商司湛正往书房这边走。

　　时浅一出书房，两人便视线相撞。

　　时浅勾唇一笑：“湛爷，你回来了。”

　　“嗯。”商司湛回应一声，人已经走到她面前。

　　“湛爷，你吃晚饭了吗？没有的话，我陪你一起啊？”

　　商司湛抬手摸了摸她的小脸，轻声道：“吃过了，在老宅吃的。”

　　“哦，那你现在要休息吗？”时浅又问。

　　商司湛深不可测的眸子注视着她几秒，薄唇轻启：“有事找我。”

　　语气不似询问，有着几分肯定。

　　时浅：“.......”

　　这就猜出她有目的了！

　　她表现的有这么明显吗！

　　“呃......是有一点小事，想跟你商量一下。”

　　“什么事？”商司湛问。

　　“嗯......就是明天晚上我想出去参加一个聚会，行吗？”

　　“什么聚会？”

　　“霍飞举办的聚会，为庆祝江辞这次赢了他哥。”

　　商司湛摸着她小脸的手，忽然下滑捏住了她的小下巴：“所以，是去为江辞庆祝。”

　　时浅微微点头：“嗯......行吗？”

　　“如果我说不行呢？”

　　时浅：“.......”

　　顿了几秒，她喃喃道：“那我就不去了，做个没有朋友，不讲信用的人。”

　　商司湛唇角微勾：“嗯，我看可以，你有我就够了。”

　　时浅：“......”

　　商司湛放开她的下巴，转身回了房间。

　　时浅怔怔的站在原地，看着他背影消失。

　　思虑片刻，她随即抬步向他房间走了过去。

　　门并没有关，时浅直接推门就进去了。

　　商司湛站在脱衣服！

　　修长的手指一颗一颗解开黑色衬衫扣子，迷人的春光一寸寸进入时浅的视线。

　　再配上男人那张勾魂摄魄的脸，这画面，这动作，实在是诱惑。

　　时浅怔在门口，一时忘了自己还有事要说。

　　商司湛蓦然开口：“过来。”

　　“啊！”时浅这才回过神，意识到自己竟然看着他愣住了。

　　反应过来之后“哦”了一声，立刻向商司湛走了过去。

　　刚一靠近，商司湛便一把将她拉进怀里，大手扣住她的后脑，吻了下去。

　　女孩站在门口痴痴的看着他解衣服扣子，他哪里还淡定的了。

　　时浅原本以为自己面临的又是一场粗暴的吻，然而却并不是。

　　虽然开始有些急促，但之后商司湛却很温柔。

　　时浅手抵着他的胸膛，渐渐的沉醉在他温柔缱绻的吻里，再一次忘了自己进来的目的。

　　就这样一直被他抱着，吻着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第124章 温柔缱绻免费阅读。https://xs.23sk.com 