    赵雅气得跺脚，她只有二十一岁，可谓是冰清玉洁，怎么会主动去亲一个男人。

    “好了，别那么委屈了，接下来我还有跟老爷子做一些辅助治疗，记着，在近段时间，不要惹老爷子生气。”

    看着赵雅，王根生只是淡淡的一笑。

    他并不是刻意要赵雅亲他，而是想挫一挫赵雅刁蛮的小姐脾气。

    手术车推到了特护病房，令人更为奇特的是，赵无忌居然从手术车上自己下来了，步履稳健。

    妈呀，这也太神奇了！

    王根生原本打算用涅槃十三手，跟赵无忌做一个推拿术，便在这个时候，王根生的电话却响了起来。

    看着赵无忌，王根生有些愧疚的说道：“老爷子，我接一个电话，马上回来。”

    赵无忌连连点头，见王根生匆匆出了病房，笑着对赵雅说道：“小雅，我感觉你对王根生的成见不小。”

    “爷爷，不是一般的小，这家伙仗着自己有点小本事，老是出言不逊，我跟他是冤家。”赵雅嘟起了小嘴。

    “呵呵，不是冤家不聚头，我觉得这个小伙子不错，正好配你。”赵无忌说着话，有笑了起来。

    “爷爷，你都快赶上长嘴妇了，讨厌。”赵雅的脸一红，却是狠狠的瞪了爷爷一眼。

    王根生走到长廊的尽头，拿出了手机，是肖潇打来的。

    “肖潇姐，怎么打电话了，是不是想我了？”王根生笑着问道。

    “王根生，我现在郑重其事的警告你，以后不能跟我开玩笑了。”电话那头，肖潇显得非常严肃。

    “肖潇姐，你这么严肃干什么，我觉得有些怕。”王根生坏坏地笑了起来。

    “DNA出来了，你是我的亲弟弟，数据显示，百分之九十九点九九的几率，所以以后，你必须对我尊重。”

    电话那头，肖潇的声音居然有些哽咽。

    王根生的脸突然一红，想起之前跟肖潇说过一些无厘头的玩笑话，感到有些可耻。

    “那我以后就惨了，想欺负你就不可能了。”王根生故作轻松的笑了起来。

    “王根生，你就等着受虐吧，我教训人的手段很厉害的。”肖潇也笑了起来，脸上却还闪着泪花。

    两个人说了几句话，肖潇的声音突然又变了：“根生，那边的情况怎么样了，一医院完全被青花会控制了。”

    “朱珠和陶英两个人现在情况如何？”王根生连忙问道。

    “华伦逼着朱珠跟他结婚，否则会直接吞掉百姓药业，花氏集团因为百姓药业的危机也受到了影响。”

    肖潇声音低沉，几近哽咽。

    “那李鹤呢？”王根生问。

    李鹤的老婆欧阳燕四处求人，却没有任何结果，这边几乎是官匪一家，伸冤无门。

    “肖潇姐，你继续注意临水和临山两地的动态，一有任何变动就打电话给我，自己也要注意安全，

    我好容易有了一个亲姐姐，可不能再有任何事情。”王根生很认真的说道。

    “你自己也注意安全，等你回来了，我一定要跟你一起查明咱爸妈当初离世的原因。”肖潇哽咽道。

    “肖潇姐，你告诉赵院长，就说我这边手术成功了，让他好好保重。”王根生轻轻安慰道。

    肖潇哭了起来：“赵院长被疤哥控制了，逼他交出一医院的大权，赵院长死也不答应，现在不知道怎么样了？”

    “好一个疤哥，等我回来，一定让他变成八哥，断翅的八哥。”王根生大声骂了一句。

    回到了病房，王根生再无刚才给赵无忌治病时的那种优雅和自信。

    赵雅看着王根生，有些惊讶地问道：“我爷爷的病已经好了一大半，你怎么反而故作深沉起来了？”

    “男人的世界，女人不懂。”王根生没好气的说道。

    “切，你的年纪还没有我大。”赵雅给了王根生一个白眼。

    “小雅，不得无礼。”赵无忌冷声道。

    王根生走到了赵无忌的病床边，强作笑颜，他不喜欢求人，哪怕是一点点的事情，都开不了口。

    而这一次，却是有关好几个人，好几家公司，甚至是临水和临山两地老百姓的大事。

    一旦华商集团和青花会崛起，世道就会大改变，届时，更加会是一个小鬼当道的局面。

    当然，桃园村大刀阔斧的中药种植项目，也有可能会腰斩。

    “小伙子，你一定有心事。”看着王根生，赵无忌笑着问道。

    “老爷子，我此次来京城，其实也是受临水市一医院的院长赵德凯所托，他现在是身处危机，难以保全。”

    王根生脸色抑郁，终于将自己要说的话，说了出来。

    “到底是什么情况，你跟我好好说说，看我能不能尽微薄之力。”赵无忌的脸色也是一沉。

    赵德凯是一位出色的医生，更是一位好院长。

    王根生在赵无忌的床前坐了下来，将事情的始末完完整整的讲了一遍，说道到最后，几乎是义愤填膺。

    “老爷子，李鹤是临水和临山两地百姓的保护神，现在却无故被隔离审查，这实在是让人寒心啊！”

    “居然有这样的的事情，是谁给了华天山这么大的胆子，有王法吗？”赵无忌猛的一拍床板，几乎坐起。

    “好像是叫一个张春山的人在处理这件事情，这个张春山在华商集团占有百分之三十的股份。”

    王根生沉着脸说道。

    其实他早知道张春山和赵无忌的什么样的关系，张春山能够有今天的地位，完全是因为赵无忌的提携。

    “李博。”赵无忌大声喊道。

    外面，走进来了一名男子，正是之前守在手术室里的两名男子中的一个。

    他为人稳沉，不易冲动，是赵无忌忠心耿耿的心腹。

    “老爷子，你有什么吩咐？”李博低着头，轻轻的问道。

    “你去查一查张春山，我会向有关部门反应，罢免了他的一切职务，还有那个李鹤，另外将他弄出来，

    这样的好干部，更加不能让他受到什么委屈。”赵无忌思维敏捷，短短几句话，字字却是说到了要点。

