
说做就做，肖文星的行动力一向很强，在莫云析晚上回卧室休息后，肖文星用投影仪搜起了食物制作的视频，看到自觉难度不大，看起来又很好吃的，便收藏起来，同时拿了纸笔在旁边记下要买的食材。

记了好几个菜式的食材后，肖文星满意的点点头，然后打开生鲜购物的页面，按照清单选好了食材，为了食材更新鲜点，肖文星选的还是预订送货，订的时间是自己明天早上应该会醒的时间，这样他明天一醒来，就可以收到当天的新鲜食材了。

哦，对了，还有锅碗刀筷，统统不能忘了，肖文星连忙把需要的厨具餐具也下单了一份。

时间很快到了第二天，这天肖文星是被门铃声惊醒的，一听到门铃声，他就想到了自己昨晚下单的东西，连忙起来开门。

接收了快递后，肖文星清点了一下厨具和自己买的食材，整个人也精神了，他去匆匆洗漱了一下，然后就准备大展身手。

这个时候，卧室房门被打了开来，莫云析从中走了出来。

拿着厨具和食材往厨房走的肖文星笑眯眯回头，“你醒啦，去洗漱吧，等我一两个小时，就可以吃饭了。”

莫云析沉静的眼眸看着肖文星，轻轻点了点头。

等到莫云析洗漱出来，也没有回卧室，而是直接在客厅沙发上坐了下来。

政府分配的低保安置房真的很小，只要坐在客厅里，其他的房间就可以一览无余，坐在客厅沙发上，莫云析可以清楚的看到在厨房里忙碌的肖文星。

看着那个背影，莫云析的心神就不由自主的纾缓了下来，想到昨天对方眼睛亮晶晶的说要做饭给自己吃的样子，莫云析的嘴角不自觉出现了一个弧度。

这个人，真的在很努力的对自己好呢。

现在亲手给自己做饭是这样，前天晚上彻夜照顾自己，任由自己抓着手，趴在床边睡了一晚也是，还有将自己带回来的那天，将唯一的毯子给了自己，身为主人的他，却冻了一整夜也是。

他为什么要这么努力的对自己好呢？

莫云析明面上omega的身份，让他收到过来自他人的示好数不胜数，不过那些人大多数都是alpha，beta少之又少。

毕竟omega是只可能与alpha在一起的，甚至alpha之间的竞争非常激烈，绝大多数的alpha，这辈子都没机会和omega在一起，在这种情况下，beta对omega的讨好，只能是无用功。

所以beta虽然也很乐意近距离接触omega，但是却很少会做出这种注定没有回报的示好行为，至于那些alpha带着强烈目的性的示好，他以前一直是无视的。

但是现在，对着肖文星，他却忍不住好奇起来，他为什么要这么努力的对自己好呢？明明他是beta不是吗？

明明知道自己没有机会，却依然这么努力的对他好。

他是，喜欢他吗……

肖文星自然不知道莫云析脑海里的头脑风暴，此时他正热火朝天的洗着菜。

洗菜，问题不大。

肖文星买的大部分都是好洗的菜，偶尔有两种不好洗的菜，也一片片叶子洗干净就是。

切菜，问题也不大。

肖文星一下一下小心翼翼的切着洗好的菜，几刀下去，一颗番茄便切好了，看起来与视频上要求的样子区别不大。

肖文星看着切好的番茄块，不由得自满起来，看，做饭也很简单嘛，第一次做就切的这么漂亮，接下来只要把番茄和鸡蛋加水煮熟，就弄好了。

没错，肖文星决定做的第一道菜，是番茄蛋汤，一个难度非常低的菜。

将番茄块弄进锅里，锅里加了八分满的水，打开加热按钮，肖文星决定趁着等汤煮沸的时间去切几颗小葱。

小葱之前就已经洗干净了，肖文星喜欢细细的葱花，于是也切的更加仔细，看着一小粒一小粒的葱花被自己一刀刀小心翼翼的切出来，肖文星心里膨胀了，自己怎么切的这么漂亮，这简直是天生的大厨啊！自己以前居然因为没做过饭，一直没有发现自己的厨艺天分！

沉浸在自己内心世界的肖文星显然忽略了这个科技更高世界的厨具加热速度，他觉得自己的小葱还没切几刀，突然就听到了旁边锅里传来的噗噗声，肖文星抬头看去，惊讶的发现番茄汤居然已经煮沸了，锅里的汤汁跳跃着冒着水泡，汤汁已经完全煮成了红色，这是番茄已经完全煮出汁的标志。

见到番茄汤已经煮成这样了，肖文星有点慌，汤已经煮成这样了，接下来是……对，接下来是放鸡蛋。

肖文星连忙放下手中的刀，匆匆忙忙的拿了几颗鸡蛋过来，鸡蛋是怎么打开来着，想起来了，在锅沿磕一下，然后两手掰开，蛋液就出来了。

肖文星当即拿起一颗鸡蛋就往锅沿敲去，下一刻，鸡蛋几乎裂成两截，蛋液飞溅，一小半进入了锅里，另外一大半沿着锅的外壁滑到了加热板上，很快发出了噗噗的声响，并且传来了一阵鸡蛋饼的香味。

肖文星眼神放空，怎么会这样，冷静，现在不是泄气的时候，只是砸坏了一颗蛋，应该是力气太大的原因，接下来控制力道，好好敲就是了。

锅里噗噗的沸腾声让肖文星没时间想太多，自然也没有时间去清理锅外壁和加热板上的蛋液，他拿起剩下的几个蛋，这一次小心控制着力道，甚至敲了几下才敲出了一条缝，总算用手掰开了蛋壳，让蛋液完整的进入了锅里。

肖文星依次放完了所有的蛋，却总觉得自己好像忘记了什么，有哪里不是很对的样子，难道是因为盐还没放，还有葱花，要做的事情实在太多，肖文星正准备继续去切葱花，可怕的异变发生了。

只见那之前虽然一直在沸腾，但好歹乖乖待在锅里的汤汁，上面浮起了一层厚厚的白沫，然后，这个锅终于限制不住它们了，它们宛如瀑布般，高出锅沿，从四面八方流淌而下。

肖文星惊恐的睁大眼，怎么会这样！？

从未想过这种场景，也从未应对过的肖文星慌了，他手忙脚乱的不知道该怎么办，想要去关加热板，可是汤汁涌出的实在太多，连加热板上的触摸屏按钮都淹没了，匆忙之下肖文星只能拿了个铲子，一边试图将还在不停往外冒的汤汁舀掉一点，一边惊慌道：“停下，停下，你们回去！汤要没了。”

而此时，在客厅里陷入沉思的莫云析终于发现了厨房的不对劲，听着那叮叮当当的声音，以及肖文星从背影都可以看出的慌乱，莫云析起身走进了厨房，“怎么了？”

走进厨房的莫云析终于看清了厨台上的景象，一时间不由得沉默了。

一片狼藉，用来形容此时的厨台都是轻的了。从汤锅里涌出的白沫与汤汁，覆盖了整个加热板，有一些还流淌到了厨台与地上，并且加热板和汤锅外壁上的痕迹，可不止是汤汁与白沫那么简单。

加热板上有一大块黑黑的焦糊状东西，似乎是曾经有什么落到了那里，被加热烤焦，然后又被汤汁冲刷浸泡了。汤锅外壁，靠近手柄的地方，则同样有东西流淌而下然后被烤干的痕迹，莫云析看了一会那白的黄的的痕迹，猜出了曾经在那外壁流淌而下的东西，应该是蛋液。

在两人合力控制住局面，关掉了加热板后，莫云析问：“你刚刚在煮什么？”

“呜，我在做番茄蛋汤，谁知道汤突然全部都涌出来了。”肖文星的声音有着说不出的委屈，明明视频里没提到会出现这样的状况的。

莫云析看向汤锅里剩下的小半锅番茄汤，以及汤底沉着的几个溏心蛋，沉默了，良久才道：“你做番茄蛋汤，放整蛋进去？”

一语惊醒梦中人，肖文星的眼睛睁大，此时终于想起自己之前为什么总感觉不对劲了，原来他忘记了搅拌蛋液，蛋液要先放在碗里，充分搅拌之后，才能倒进汤锅。

知道自己闹了个乌龙，肖文星的脸有点红，呐呐道：“对不起，我忘了。”

番茄蛋汤，实在是一个简单的不能再简单的入门级菜式，连这个都无法做好，甚至忘了搅拌蛋液直接放整蛋进去，加上汤锅外面和加热板上，那明显打蛋没成功的痕迹，这简直已经不能用厨艺不好来形容了，莫云析沉默了一下，问道：“今天第一次做饭？”

没想到被看出来了，肖文星的脸更红了，之前还在心里狂夸自己是天生大厨的肖文星，只感觉自己在被鞭尸示众，他点了点头，然后弱弱道：“我再试一次，这一次不会了。”

肖文星的皮肤很白，脸一红起来，看着就特别明显，莫云析的身高比肖文星要高一些，稍一垂眼，就可以看见肖文星带着红晕的俊俏脸颊。

那浓密的睫毛乖乖的垂着，覆在那带着红晕的白皙面容上，有一种别样的艳色，再配上那弱弱的又带着无限讨好的话，‘我再试一次，这一次不会了\'。

莫云析只感觉心跳都停了一瞬。

顿了半晌，莫云析偏转了视线，慢慢吐出一口气，然后道：“你出去吧，今天的饭我来做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586763"  chaptername="9、第九章">加入书签</a>
</div>
