
看夭夭这样，时瑾不由地想起，她曾说过的跟席宴的过去。

她跟席宴发生了点什么。

她曾经是席宴的女人，是别人的青梅竹马——

时瑾眸色幽深，眼底染了充血的红。

终于，张开唇，狠狠咬在了夭夭胸口。

猝不及防地一下，夭夭疼得嘶一声，“时瑾——”

可惜时瑾没抬头，根本就不知道她有多生气。

陆战霆只想毁了席氏，而他时瑾，除了帮忙灭了席氏，却也趁机动了手脚。

和陆战霆一样，毁了席宴的下半身。

一个已经残了的人，拿什么再对夭夭怎样。

所以，他一直忍着没有上楼。

可是夭夭呢，竟然陪着那个人一夜。

思及此，时瑾指尖捏紧，近乎粗鲁地**夭夭的唇。

夭夭气不过，毫不示弱地咬他。

两人的唇齿间，都是时瑾的血。

血腥味肆虐，气息纠缠。

诡异的暧/昧。

骤然加快的心跳声。

扑通扑通，不知是谁的。

“如果是席宴，你是不是就不会这么抗拒？”时瑾扼住夭夭的下颌，舔了舔染血的唇，嘴角勾起一抹弧度，笑容里噙着冰寒的冷意，极致的疯狂。

他低哑的声音微颤，一字一顿：“因为是我，你才总是想方设法打断，嗯？”

“时瑾，明明是你不想碰我！”能别乱冤枉人吗？！

“很好，夭夭。”闻言，时瑾纤薄的唇掠起，笑意更深，邪性又妖治。

他俯身，吐息间，耳语低喃，轻柔又霸道，“那你就继续爱我，全心全意地，只爱我一个人。”

“直到，我满意，放手为止……”

时瑾搂着夭夭，埋首在她脖颈间。

细细地吻着她，不容许任何拒绝。

夭夭手脚受束缚，挣扎无效……

似乎很漫长，又似乎很短暂。

似乎在海水中沉浮，又似乎，她正好好的躺在蚌壳里。

似乎又到了鱼尾破开的那刻。

破尾化腿，钻心之痛。

夭夭不自觉地战栗，痛苦地喊道：“……时瑾……”

……

说好的时瑾不会对她有反应呢，为什么都骗她？

夭夭莫名地觉得有些委屈。

眼角挂了浅浅的泪。

晶莹剔透，犹如珍珠。

时瑾吻了吻她的眼睛，温柔地安抚她。

转而又食髓知味似的。

一次又一次。

像个初尝情事的小伙子，完全没有节制。

夭夭咬牙，气得不行。

说好的顶级牛郎了，顶级牛郎不是更能控制自己吗？！

为什么会这样？！

很久很久后，时瑾终于抬起头来。

俊美的脸上，额角渗出密汗，更舔了几分惑人的妖治。

“夭夭，你骗我，你明明还是第一次。”时瑾目光灼灼看着夭夭，眼底噙着如水的温柔，还有掩不住的极致的深情。

“我很开心。”他轻声笑了。

把夭夭的手指含进嘴里，一根一根亲吻，就像曾经做的那样。

啪——

第一次，竟然打中了时瑾！！！

夭夭懵逼，不可置信。

要么是他心不在焉，要么就是他故意放水。

时瑾何其理智，所以后一种的可能性更大点。

如果说是故意的，那么是否意识到自己错了？

夭夭眼珠子转了转，眼圈儿微红地盯着时瑾。

刚才那一巴掌，很用力，时瑾却似乎并不生气。

只抬手抹了抹唇角，擦去那浅淡的血色。

他一眨不眨看着夭夭，眸光依旧柔和又深情。

【作者题外话】：谢谢Alive520宝宝的今日打赏，么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977974"  chaptername="第198章  妖孽头牌是病娇46">加入书签</a>
</div>
