    “什么？开天老祖被彼盛天宫大殿下追杀？”听闻这道消息，剑尘大为吃惊。

    开天老祖，那可是立于圣界之巅，仅次于太尊的绝顶强者，实力之强超乎想象，这等人物，已经叱咤圣界， 若是没有解不开的深仇大恨，即便是处于同一层次的绝顶强者，也不愿去多加得罪。

    因为任何一位太始境九重天，都是功参造化，手段通天的大人物，一旦过于得罪，那今后，可是有少不了的麻烦。

    可是现在，剑尘竟然听说彼盛天宫大殿下一心，竟然在追杀开天老祖，这让他惊愕的同时，又感到无比的心惊。

    一方面，是因为开天老祖为何会与彼盛天宫大殿下产生冲突而感到迷惑不解，另一方面，也为彼盛天宫大殿下的实力而感到吃惊。

    没想到，同为太始境九重天，开天老祖竟然会被彼盛天宫大殿下追杀，这让剑尘再一次感受到彼盛天宫大殿下的实力，究竟有多么的可怕。

    “这等层次的战斗，在圣界可是很难见到啊，如今，整个圣界几乎所有顶尖强者，都在关注着这件事情。”青山兴致勃勃的谈论着，情绪高涨，显得十分的亢奋。

    那种感觉，就仿佛将开天老祖追的到处逃的人不是彼盛天宫大殿下，而是他自己似得。

    “青山师兄，他们为何会打起来？”剑尘开口问道，而在他手中，悄然间出现了一块古玉，上面交织着大道纹理。

    这古玉，乃是当初他归还还真塔时，彼盛天宫大殿下一心交给他，凭借着这块古玉，他完全不必担心会被海山老人的天赋神通给寻到踪迹。

    只是可惜，那个时候他并不知道海山老人已死，因此这块古玉对他来说，实际作用并不大。

    青山摇了摇头，道：“我也不知道他们为何会打起来。不过这一次，听说这开天老祖丢人可是丢的不轻啊，被彼盛天宫大殿下追杀了好几年，到现在都还在逃亡呢。”

    这时，魂葬从远处走来，对着剑尘说道：“八师弟，听说当初在沧海神宫内，你曾帮助过沧海神宫的这一任主人，不知可有此事？”

    “不错，确有此事，不过当时，我和小蛮之间也仅仅是一场交易关系，不知大师兄为何突然间问起此事？”剑尘说道，心中充满疑惑。

    魂葬沉吟道：“沧海神宫之前一直在九云州上，受开天老祖庇护，因此圣界中无人敢打沧海神宫的注意。可自从数年前，彼盛天宫大殿下强势杀入九云州之后，开天家族的守护阵法就已经破碎，开天老祖，更是被彼盛天宫大殿下追杀的逃离了家族，在整个圣界四处逃窜，如今开天家族群龙无首，在失去了震慑性力量之后，有不少顶尖强者偷偷潜入九云州，想要强行收取沧海神宫。沧海神宫，便从九云州上逃离了出去，如今，正有不少强者在追击沧海神宫。”

    听闻此言，剑尘的脸色变得严肃了几分，匹夫无罪，怀璧其罪，小蛮和紫韵二人在自身实力不足的情况下就掌握沧海神宫这一件极为珍贵的上品神器，自然会为他们招惹来不少麻烦。毕竟，他当初身怀还真塔，不也是受到了众多太始境强者的追杀吗。

    毕竟紫韵和小蛮不是自己，在太始境强者的推衍之下，她们二人将无处可藏，至于上品神器沧海神宫，也只能护住她们一时。

    “看来，她们二人有危险了。”剑尘心中暗道，虽说他和小蛮等人交情不深，可也有些不忍心看着她受到加害。

    “剑尘，你有没有把握，能够将沧海神宫的新主人拉拢过来。”魂葬目光炯炯的盯着剑尘。

    闻言，剑尘脸上露出一丝错愕，武魂一脉传承悠久，功法自成体系，还需要去拉拢沧海神宫吗？

    魂葬轻叹了口气，眉宇间露出一抹愁容，道：“光明圣殿内，突然出现了几柄守护之剑，每一柄守护之剑的威力都十分惊人，有了这几柄守护之剑相助，使得光明圣殿的实力提升了数个层次，如今已经成为了荒州的最强实力，我们武魂一脉，当前已经失去了与光明圣殿对抗的资格，因此，我们必须要拉拢盟友。”

    “守护圣剑？”剑尘心中一阵狐疑，他在光明圣殿内呆了一段时间，虽说对光明圣殿的底蕴不甚了解，但大致上也清楚一些，这光明圣殿，什么时候多出了守护圣剑？

    “我可以试一试，不过我也不敢保证。”剑尘说道。

    魂葬点了点头，道：“沧海神宫的新主人如果与我们武魂一脉联盟，最起码在她们还没有强大起来时，我们武魂一脉还能够护住她们周全，并且不会贪婪她们身上的任何一物。可她若是与其余那些顶尖势力在一起，那下场多半不会好到哪里去。”

    “一件上品神器，或许难以诱惑到开天老祖这等绝世强者，可对于圣界内众多太始境来说，可是有着非常大的诱惑。因此，你这样是在帮助她，而不是害她。”

    “走吧，我们去见一见这沧海神宫的新主人......”

    魂葬带着剑尘和青山两人来到武魂山之巅，不久之后，楚剑，月超，云子亭，苏琪，白如风五人也纷纷赶来。

    武魂一脉的八大传人，此刻共聚一处。

    “八师弟，不知你有多大的把握，能将沧海神宫的新主人拉拢过来，让她与我们结成同盟？”五师姐苏琪一双凤目盯着剑尘，显然非常关心此事。

    剑尘沉吟了下，道：“实际上我也没多大的把握，我只能说尽力试试吧。”

    苏琪点了点头，神色间充满了一股无奈，轻叹道：“本来，我们武魂一脉的实力并不弱于光明圣殿，可光明圣殿的守护圣剑一出，导致我们和光明圣殿的实力瞬间拉大，将我们也逼迫的不得不找外援了，八师弟，这一次就全靠你了。”

    “拉拢沧海神宫，这仅仅是第一步，今后，我们武魂一脉还要尽可能的建立更多的盟友，不然的话，那我们武魂一脉可就危险了。”楚剑也沉声说道，光明圣殿的几把守护圣剑出世，让他们所有人都感到巨大的危机。

    魂葬目光一扫众人，道：“这些以后再说，现在我们还是先借助山魂的力量过去吧，沧海神宫似乎已经被困住 了，我们最好快一点。”

    PS：近期有不少读者总是抱怨，一天打开页面很多次，都没有看到更新的章节，等更等的很辛苦。

    其实，逍遥每天更新最新章节的时候，都会在威信公众号上进行通知，并且在微信公众号上，还附带有通向正版的连接。

    此外还有一些读者在其他平台追看《混沌剑神 》，结果有些平台总是十天半个月都不同步最新章节，其他读者已经看到每天更新的最新内容了，这一部分读者还停留在十天半个月之前的更新进度那里。

    因此，为了能让兄弟们第一时间得知更新情况，以及看到最新的内容，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。