    苏晚晚还站在原地皱着眉认真思考的时候，另一个房间的门突然被打开，林之遇从里面走了出来。

    苏晚晚看见他，和他打了一个招呼。

    “他们两个呢？也睡在这里了？”

    “嗯。”林之遇理了理头发，“他们还在睡。”

    他看见苏晚晚站在客厅里面没动，就知道她在想什么，当即笑了一下，“昨天你们睡下之后，我们三个就把这里收拾了一下，这样今天就不用让小意请人过来打扫了。”

    “原来是你们啊……”苏晚晚点了点头，心中却是大大的松了一口气。

    不是穿越就好。

    “你们不用这么做的，昨天都那么晚了。”

    “没事。”林之遇露出一个温和的笑容，“你昨天做饭都很辛苦了，这些事我们做了也没什么。”

    闻言，苏晚晚冲他点了点头，“之遇哥，你以后会是一个好丈夫。”

    林之遇笑了笑，没有再多说什么。

    二人洗漱完以后，分别去了房间叫其他人起床，又叫了酒店的早饭，吃完，五人一起去了剧组。

    梁思露到剧组以后，看见来的都是几个小演员，主演一个也没有来，眼睛闪了闪。

    她通过直播已经知道那几人昨天一起吃饭了，压下心中对苏晚晚的嫉妒，她去了化妆室化妆。

    到剧组的时候，苏晚晚接到了文霜的电话。

    “我等下的飞机去苏市，中午就能到剧组了。”

    乍一听到这件事，苏晚晚愣了一下，“你怎么突然过来了？”

    “给你接了两个代言，拿给你看看，而且我现在手里就你一个艺人，我不好好跟着你跟着谁？”

    听到这话，苏晚晚停下了脚步，表情十分的惊讶，她记得文霜手里还有两个艺人的啊……

    “他们俩转给其他经纪人了，公司看你发展的前景不错，让我专心带你。”

    听完，苏晚晚错愕了一下，随即恢复了表情。

    “行吧，那房间开好了吗？”

    见苏晚晚没再多问，文霜在那边也送了一口气，“之前就和小意说了，已经定好了，放心。”

    “行，那我先去拍戏了。”

    挂了电话，苏晚晚寻思了一下刚刚文霜的话，总觉得有哪些地方不太对劲，但是想了半天也没想出来，在原地站了一会儿，最后她也放弃了，去了化妆室化妆。

    戏拍到她入宫，她和林之遇和秦墨心的戏份就多了起来，但是演皇帝的演员还没有进组，所以一直拍的都是没有皇帝的戏。

    上次听路导说饰演皇帝的演员李祁连过几天就能到了，是个老戏骨，也是皇帝专业户，大部分古装剧的皇帝都是他演的。

    苏晚晚穿越过来以后，看了几部古装剧，也遇到他演的角色。

    她真心觉得他演的很好，反正是和她见过的皇上挺像的。

    化好妆后，苏晚晚走了出去，今天是她和林之遇的对手戏。

    是如今作为皇上枕边红人的舒想容时不时的从老皇帝的嘴里套一些话出来，或者是安排在祁贵人宫里的内线送出来的消息，定期递给八皇子。

    平时都是八皇子安排的人送出宫外，今日却是八皇子进宫见自己的母妃，舒想容便提出要和他见一面。

    因为舒想容发现这个时候她已经喜欢上了八皇子。

    一早开始，路导将二人叫到跟前，开始了例行讲戏。

    “晚晚，你要记得你对八皇子的爱是深藏又内敛的，不能让别人发现，但是又有一种小心翼翼的试探那种感觉，你在提起玉娥的时候要有嫉妒，但是又不能明显，明白吗？”

    “明白的。”苏晚晚点了点头，应道。

    见苏晚晚点头，路导转头看向林之遇，眼神中带了些嫌弃，“你啊，你就是个直男，知道怎么演吧？”

    “不知道您还能再教教我？”林之遇笑了一下，尾音轻扬，有股少年人自信的味道。

    “你看我打不打你就完了。”路导笑着拿手里的剧本拍了他一下。

    两人在剧组一直这么吵吵闹闹，颇有种忘年交的感觉。

    两人说完，路导就放他们去准备。

    拍摄的地点在皇宫的御花园。是一场人为设计的偶遇。

    这还是苏晚晚第一次和林之遇的单独戏，二人朝场地走着的时候，苏晚晚的眉头不自觉的中秋，林之遇看见了，轻轻的向苏晚晚的方向侧了一下身。

    “别紧张，我拍戏的时候一点也不严肃。”

    话音刚落，苏晚晚就笑了出来。

    她其实一点都不紧张和林之遇拍戏，因为两人的关系也可以说是熟悉了，她是担心自己演不好情感戏。

    毕竟爱情这个东西，除了景深那朦朦胧胧的感觉，前世今生她也没深刻的体会过一回。

    但是对于林之遇的安慰，苏晚晚还是心下一暖。

    这个剧组，真的是太好了。

    走到了场地，扮演苏晚晚贴身侍女的演员和程至清已经站在了那里。

    程至清饰演的是八皇子的贴身侍卫青烟，这场戏他只是个放风的，需要借助他一个背影和侧脸。

    示意了一下路导，二人各自站到了自己的位置上，这幕戏开始。

    舒想容知道今天要来见八皇子，一大早起来就开始装扮自己。

    她穿了一件火砖色丝路紫曲水罗裙，下衣微微摆动竟是一件橙红染绣拜合衫绸百水裙，站在盛开的海棠花旁，竟也是丝毫不逊色。

    当真是人比花娇。

    她看着站在面前的男人，心中微微一荡。

    可是八皇子的心思并没有放在她精心装扮的美貌上，反而是皱了皱眉，看着面前的女子。

    “最近有什么消息吗？”

    他的话让舒想容眸子一暗，停顿了片刻，便将得来的情报告诉了他。

    听完，林之遇只是淡淡的说了一声知道了。

    看到男人这副冷淡的样子，舒想容心底微微的刺痛，想借此机会多和他说几句话，却听见男人冰冷的开口。

    “此是皇宫，如非必要，你我还是少见面，以免落人口舌。”

    话音落下，慕容瑾凌冲她微微点了点头，便转身离去。

    “卡。”

    在林之遇转身的那一刻，路导也叫了停。

