    安南的马车在距离庄园还有一段路程的地方，就被子爵的人拦了下来。

    唯独只有他自己一人，被邀请进入子爵府。马车上的其他三位玩家，都要在外面等候。

    而安南与玩家们都非常平静的接受了这个要求。

    倒不是巴伯子爵想要在这种小问题上给安南找麻烦，让安南走过去来羞辱他。

    这是巴伯子爵的谨慎。

    他如今已经八十多岁，无论是脑子还是身体都远不如年轻人，即使在凳子上多坐一会就会感到非常疲劳。

    他只能依靠经验行事——历经三代王朝、四次战争，以及过去数不清的权力斗争的经验。

    是的，巴伯子爵认为自己现在已经赢了，而且是大获全胜。

    唐璜·杰兰特，原本就应该前往北海领最为繁华的城市“罗斯堡”就任领主。这是诺亚王国的传统——各领地的领主，通常都居住在经济最为繁华的地区。

    因为在这种地区经济繁荣，至少也有一位银爵士的区主教镇守。可以有效避免噩梦和野生的超凡者干扰领主正常生活的可能。

    但北海领是个例外。

    北海领原本的核心城市，正是冻水港。作为罗斯堡的领主，巴伯子爵仅仅只是杰兰特伯爵的封臣而已。

    然而，随着四十五年前发生的那件事，冻水港逐渐被封禁，整个北海领的经济都随之下滑，区主教也被总教区撤回。于是杰兰特伯爵也不再派直系子嗣来遥远的北海领。

    毕竟杰兰特伯爵是国王所信任的情报总管，轻易无法离开王都。而他们一家也被国王在距离王都很近的地方封了好几个猎场与庄园，不希望乌鸦一家回到冻水港的意愿非常清晰。

    虽然冻水港和凛冬公国中间隔着一道海，但它毕竟在地理位置上是与凛冬公国相邻的。

    国王虽然从个人情感上信任老乌鸦，但他依然要做好老乌鸦可能会背叛的准备——而最聪明的办法，就是直接不给他背叛的机会。

    不让掌握太多秘密的杰兰特家族回到冻水港，就可以有效避免凛冬公国那边派探子来和他接触。

    毕竟杰兰特伯爵有一位妻子，就是凛冬公国出身。这种提防是非常合理的。

    而整个北海领也仅仅只是一个伯爵领，去掉冻水港之后收入小了很多，干脆交予老伯爵最为忠诚的追随者，阿尔文·巴伯子爵代理管辖。

    作为交换，年轻的国王也补偿给了杰兰特家族两个王室亲卫的位置。

    从那之后又过了一些年岁，老伯爵寿归正寝。

    新上任的伯爵，根本无法隔着如此远的距离，只用书信压制住阿尔文·巴伯的行为。

    毕竟巴伯子爵又没干过什么坏事。

    他只是在冻水港被封禁的前提下，将罗斯堡作为北海领的新经济重心，重新集中整个领地的资源，专心发展内政建设；同时故意高薪从冻水港里挖走年轻人，用削弱人口的方式，不断虚弱化冻水港的经济。

    终于……在三十八年前，北海教区的代理主教被召回，王都派来了第一位区主教。

    ——这意味着荒凉偏僻的北海领，已经完全恢复了完善的贸易功能。因此再度被银爵士认证为教区。

    但这次主教却没有前往冻水港。

    而是去了罗斯堡。

    这意味着，整个北海领的交通文化军事政治，都要以罗斯堡为中心重新规划。但是北海领最重要的城市这个名号，子爵却聪明的碰都没有去碰过。

    这样虽然他没有得到名分，但在实质上已经夺得了属于杰兰特家族的北海领。

    甚至罗斯堡的市民们，都不认为他们没有领主。他们一直认为，巴伯子爵就是他们的领主——他们可不知道什么子爵领伯爵领的。

    但巴伯子爵终究还是有个漏洞。

    那就是，北海领始终还是属于杰兰特家族的。

    这就是为什么，他在得到“唐璜·杰兰特”即将抵达冻水港前，就要开始给他找麻烦。

    ——如果能杀了他，自然是最好的；就算杀不了他，也要让他认怂。至少要让那小家伙闭嘴，绝不能让他前往罗斯堡，走正规的流程、将自己的领主府改建到罗斯堡。

    因为安南真的可以这样做。

    这是完全符合流程和规则的！

    哪怕安南的领主府还没建起来，杰兰特家族就没了……但那也意味着，安南会给罗斯堡的市民们提一个醒，让他们回忆起来一件事：

    巴伯子爵的权力是偷来的。

    只是他偷的太早了。他是在四十年前偷来的，那个时候他是救星，自然不会被人们苛责……而如今，这件事则早已被人们忘记。

    一旦罗斯堡的人民开始怀疑巴伯子爵的威权，他的计划便会功亏一篑。

    之所以说阿尔文·巴伯已然取得胜利，就是目前唯一能影响他计划的“唐璜·杰兰特”，已经被他成功压制，不敢与他作对；

    他购买过黑火的证据，则已经被完全消灭——人证和物证都没了，甚至还不是被子爵派人消除的，是被安南自己清除的；

    萨尔瓦托雷击杀了杰拉尔德之后，应该也要回一次黑塔，短时间内他也回不来。

    他的孙子已经快六岁了。

    再过一年……

    仪式就完成了。

    这是一场极为漫长而复杂、声势浩大、有悖人伦的延续生命的邪恶仪式：

    先是让他的儿子继承自己的权力持续七年，然后将其谋杀；再让他这个儿子的后代继承同样的权力持续七年，再将其谋杀；然后自己再继承同样的权力持续七年，将他这个孙子的所有后代全部谋杀——这个时候，这些后代无论有多少个，应该都是七岁。

    仪式的第一个阶段，会为他增加七年寿命；

    第二个阶段，会为他增加十四年寿命；

    但仪式的第三个阶段，则会将他直接杀死。

    之后他就可以带着自己的全部记忆，转生到第三阶段的其中一位七岁的孩子——也就是被他谋杀的某个重孙子身上。并且直接背负后代们的怨恨与诅咒，成为天生超凡者，起步就是青铜，风风光光重活一世。

    唯一的代价，就是他会成为“天阉”。

    因为这个仪式，来自于伪神“腐夫”，一位被埋骨婆婆和老祖母长期通缉的邪神。

    据说他曾是一位宦官，因此他的仪式通常都与自己或他人的后代有关，而代价通常则是“和他一样”。但那些延续生命的仪式中，有相当一部分都来自于他。

    为了瞒过他人，老子爵专门让他的第一个儿子与他的妻子生下了后代。这样名义上，他的孙子就会被伪装成他的第二个儿子。

    然而巴伯子爵万万没想到，最困难的部分已经完成了……

    可如今，“相同的权力”这点却开始不安稳了。

    他必须担心，安南可能会在马车里面藏了黑火；或是埋伏了杀手和小偷，在他们谈话的时候潜入进来，搜寻他的不利证据。

    虽然巴伯子爵不知道贾斯汀的咒缚；

    但贾斯汀也不知道老子爵的目的。

    他只是想要安稳的再过一年零一个月而已——

    然而就连这个目的，都无法达成了。

    “晚上好，子爵大人。”

    安南走进大厅，看向一脸震惊望着自己的巴伯子爵，嘴角渐渐上扬：

    “……看来，你认识唐璜·杰兰特呢。你是不是还认识我是谁？也对，毕竟你活的够久了……”

    如果是的话，就再好不过了——