    白御枭：……

    面对夜君这番话，他甚至有一秒，慌乱。

    他没想到，厉司南居然把夜临给抹杀了，这怎么可能，他找了太多心理医生，明里暗里想要治好夜君都失败了，反而让夜君觉得他有所图。

    厉司南怎么能轻而易举的……

    “厉司南先生跟我说了一句话，他说夜临的存在，是为了陪伴我等到对的人出现，而我想，对的人，就是慕念姐姐与厉司南先生。”

    “他们拯救了我。”

    “姐夫，我要知道真相，我要复仇。”

    夜君十分坚决地看着白御枭：“不管发生什么，我都要找他们血债血偿。”

    白御枭冷笑：“我可不相信你有这种能力，少说大话，孩子，这个世界比你想象的要恐怖得多！”

    “那又怎么样？”夜君耸了耸肩膀，“我并不在意困难和恐怖，相反，我认为他们可以磨炼我的心性。”

    夜君一向不爱说话。

    因为说多了话，他会口干舌燥。

    但如今。

    面对白御枭，他不得不说话，不得不扛着口渴，一字一句，把话说明白。

    “那你就该先找我，血债血偿，我已经承认夜家人的死与我有关。”

    “就算与你有关，又如何？”

    “你不恨我？”

    “恨过。”

    夜君指尖轻轻触碰上腰间的枪：“在我看来，你死万次都不足惜，所以，我不能让你死，活着很痛苦，我要你痛苦。”

    白御枭：……

    这小东西，真是残忍。

    “如果我说，你不杀了我，那么，我就会杀了你。”

    顷刻间。

    一把枪对准了夜君的太阳穴。

    白御枭笑得张扬：“一个夜家人是杀，十个也是杀。”

    “开枪。”夜君单手拦住要发作、发怒的灵，面无表情地看着白御枭，“白御枭，你不开枪，你是我孙子。”

    “你他妈小兔崽子激我？”

    “彼此彼此。”

    夜君笑而不语。

    白御枭是真想扣动扳机，他是真想把这个不知天高地厚的小兔崽子杀了算球。

    但是。

    哎。

    白御枭的长指一点一点失去力气，他望着面前这张，曾经让自己无比嫉妒的少年的脸，想起了自己最爱的那个女人。

    多少午夜梦回，那个女人嘴边总挂着他。

    夜君，夜君，夜君，是君临天下的君。

    那个女人把他当成最好的弟弟，而他也不留余力地回报着她。

    两人相伴相知多年极有默契。

    这个少年永远都不知道。

    自己有多么嫉妒他。

    与此同时。

    看着白御枭的夜君，也在想，姐姐喜欢的男人，真是与众不同，他身上明明有为君者才有的气魄和气质，却偏偏把自己过得欢乐又随性，好像一个乐子人。

    姐姐是喜欢他带来的快乐吗？

    可他明明没有给她带来过快乐。

    自己到底哪里不如他？

    是过去的自己，太小了吗？

    这个男人永远都不知道。

    自己有多么嫉妒他。

    “夜君。”

    “白御枭。”

    两人几乎是异口同声地开口。

    “如果我死了。”

    又是异口同声。

    两人同时沉默了。

    他们都知道，对方要说什么了。

