    “你想要拿到我肚子里的孩子，对吗？”马小允用凄楚地看向南宫云杰，然后冷笑，“你没有权利要我怎么做，南宫云杰，除了回国，我哪里都不会去！！”

    罗伯特怒瞪向南宫云杰，“到了这个时候你还想着要拿掉小允肚子里的孩子？南宫云杰，你是不要小允的命了吗？”

    “罗伯特，我们走！”

    没有再看南宫云杰一眼，马小允径直迈开步伐。

    南宫云杰在马小允迈开步伐的时候狠冷地攫住了马小允纤瘦的手腕，他冷声道，“没有我的准许，你哪里也不许去！”

    马小允下意识地用手护住小腹，“我不会让你拿掉我的孩子的！！”

    “你给我放开小允，南宫云杰……”

    罗伯特试图扳开南宫云杰擒住马小允的手，奈何南宫云杰攥得很紧，罗伯特的帮忙只令马小允感觉到更剧烈的疼痛。

    就在画面处于僵持之中时，倏地，一道略显沙哑却雄浑稳重的老者声音传来，“给我松开，有我在，谁都不准伤害小允。”

    这是来自南宫云杰记忆深处的一道声音……

    所有人的呼吸似乎都在此刻静止，注意力全都转向了病床上那位欲支撑着身子坐起来的老人。

    “伯……父……”

    马小允的眼眸瞪大。

    罗伯特已经惊愣得说不出话来。

    相较于马小允与罗伯特的震惊，南宫云杰的表情却没有太过明显的变化，他的黑眸黝黯，平静的注视着南宫父这个他在幼年时曾视为偶像的亲人。

    反应过来的马小允用力挣开南宫云杰的钳制，她激动地移至南宫父的身旁，喜悦却难以置信地逸出，“伯父，你醒了？”

    南宫父双手支着身子，眸光慈爱，语速并不快，“你……是马小允？”

    马小允连忙拿了一颗枕头垫在南宫父支起的脊背后，用力点头，“恩。”

    “你是安凝的女儿？”南宫父深深地望着马小允，好似能在马小允的脸庞上看见他曾经深爱女人的几处影子。

    马小允依旧不敢置信，“是，伯父，您真的醒来了？”

    南宫父凝睇了马小允半晌，最后缓缓逸出，“你长得好像你母亲……”

    感动于这一刻看见南宫父和蔼可亲的温和脸庞，马小允哽着声逸出，“伯父，您能醒来，我真的好开心……”

    罗伯特转过脸看向南宫云杰，因震惊而说话颤抖，“……云杰，你爹地他……他醒了。”

    南宫云杰始终注视着南宫父，却没有说话。

    南宫父慢慢转首，看向南宫云杰，十多年未见，却丝毫没有隔断他们父子间的亲情，彼此都能够在对方的眸底感受到浓浓的思念。

    这一刻，马小允看向南宫云杰……

    她还记得他第一次带她来见南宫父，当他静静地凝视着南宫父沉睡的脸庞时，她能够感受到他内心始终潜藏的那股对父亲敬重和道不出的浓浓思念……她知道，一直以来，他都很想他的父亲。

    “我以为你会睡一辈子。”

    看着父亲，南宫云杰终于淡淡吐出。

    南宫父挣扎着想要坐起身跟南宫云杰说话，却突然发现他的下半身根本没有丝毫的气力。

    马小允连忙搀扶住南宫父，“伯父，您还好吗？”

    南宫父颇为痛苦地皱眉，“我的腿不能动……”

    马小允连忙道，“我去替您唤医生。”

    罗伯特见状，立即道，“还是我去唤医生吧……”说罢罗伯特立即奔出病房。

    不到片刻医生就来了……

    为了方便检查，医生屏退了所有的人。

    此刻，南宫云杰独自站在病房外的走廊前，马小允与罗伯特则守在病房门外。

    马小允不时抬眸看向南宫云杰，眸光有着疑惑和不解。

    罗伯特注意到马小允的举动，自顾自回答，“是不是觉得云杰的表现很奇怪，没有你想象中的那么喜悦？”

    马小允沉默着，却似在等待罗伯特的解释。

    罗伯特继续道，“我认识云杰的时候，云杰虽然还在念大学，但整个‘南宫氏’就已经是云杰在扛了……那时候，我知道伯父成为植物人的事实，但我鲜少听过云杰提起伯父，直到我跟南宫云菲有交集后，我才从南宫云菲的口中得知，其实，云杰和南宫父的关系并不是很好……造成云杰和伯父关系不好的原因是伯父曾经为了你亲母而忽略了自己的家庭，导致云杰的童年都存在于父母争执的阴影中，但是，云杰其实很在乎伯父，因为云杰小的时候也像其他孩子一样崇拜着自己的父亲，他一直都觉得他的父亲是这个世界上最温和、最博学多才的人……”

    马小允再次抬眸看了一眼那抹傲然挺立的身影，心脏处传来微微的酸涩。她一直都觉得她的童年充满着灰暗，却没有想过，她以为含着金汤匙出生的他，其实也承载着许多不为人知的孤寂和失落，他的童年是在父母的争执中过去，他在十八岁的时候就已经接下“南宫氏”集团，要知道，那时候的他还在念书，就已经要背负起复兴整个家的使命，他的母亲一直活在仇恨之中，他甚至连一个可以倾诉的对象都没有，她终于明白他的性格中为什么会是冷漠居多，因为他早就习惯用冷漠封闭自己。

    “南宫总。”

    医生的声音打断了马小允的思绪。

    马小允转过脸，只见刚从病房里走出来的医生朝南宫云杰走了过去。

    罗伯特亦跟着医生走向南宫云杰，马小允本能地想要挪动步伐，最后却静在了原地，没有过去。

    南宫云杰转过身，沉声问道，“我父亲怎么样了？”

    医生道，“首先应该恭喜南宫老先生能够醒来，虽然植物人醒来的例子国内外屡见不鲜，但总算是一个医学奇迹……我已经替南宫老先生做过全身检查，尽管有很多项体检都没有符合健康人的正常指标，不过这些都可以在以后慢慢调理……只是唯一遗憾的是，南宫老先生因为常年沉睡，纵使我们很注意不让南宫老先生身体的任何一个器官出现萎缩的现象，但南宫老先生的腿部还是出现了肌肉萎缩现象，这种萎缩想要治愈非常困难，尤其南宫老先生的年龄已经没有办法去做需要体力的物理治疗，所以我想南宫老先生未来恐怕也没法直立行走……不过，无论如何，南宫老先生能够醒来真是件令所有人都欣慰的事。”

    罗伯特瞪大眼眸，“这么说，南宫伯父以后都要坐轮椅？”

    医生颔首。

    南宫云杰面容沉静，暗黑的眼眸却透露着他忧思的情绪。

    上了年纪的医生轻拍南宫云杰的肩膀，“孩子，不要觉得遗憾，我看过很多成为植物人的病患，最终能够醒来的几率不占百分之三……你应该觉得幸运的，至少你等到了你父亲醒来。”

    南宫云杰轻点了下头，“谢谢。”

    医生离开后，罗伯特这才注意到马小允居然没有跟过来。

    罗伯特急忙移至马小允的身畔，疑惑地问，“你怎么都不好奇南宫伯父的情况？”

    马小允认真问道，“伯父他还好吗？”

    罗伯特随即将医生对南宫云杰所说的话向马小允叙述了一遍。

    马小允听完后虽然有些遗憾，却觉得医生的话说得很有道理，至少南宫父还是醒来了。

    罗伯特道，“走吧，我们进去看伯父吧！”

    马小允轻摇了下首，“我就不进去了，你进去的时候替我向伯父说声抱歉。”

    罗伯特不解，“小允，你这是怎么了？”

    马小允抬眸看向罗伯特，平静逸出，“我跟妈咪和言言说了，我今天会回国……”

    南宫父能够醒来，她很开心，但是，南宫父的醒来改变的是整个南宫家，却改变这个世界发生的其他事……

    她和整个南宫家已经没有任何关系，她没有留下来的理由。

    罗伯特烦躁逸出，“小允，你就不能等事情解决了再说吗？”

    “在我看来根本就没有要解决的事情，一切都没有变，他走他的，我走我的。”越过罗伯特，马小允兀自迈开步伐。

    谁也没有想到，在马小允迈开步伐的那一刻，南宫云杰冷冽低沉的声音却传来，“谁准你离开的？”

    马小允身子一震，顿时感觉到脊背一阵冰凉。

    曾几何时，他给予她的只剩下了无尽的冰冷和恐惧，她的心泛着凉意，但她没有允许恐惧淹没她的判断，仅仅停顿一秒，她的步伐便继续朝向医院的电梯。

    然而，在她欲步入电梯的那一刻，她的手腕还是被那股她所熟悉的霸道劲力所攫住。

    她试着挣扎，却发现只是徒劳无功。

    南宫云杰紧紧地擒着她的手，背对着罗伯特，低冷逸出，“帮我通知我母亲和南宫云菲……”

    罗伯特不放心地蹙眉，“你要带小允去哪？”

    南宫云杰没有回答罗伯特，而是牵着马小允的手径直步入电梯。

    电梯内，知道南宫云杰不会放手，马小允没有再费力挣扎，而是冷声质问道，“你想带我去哪里？”

    南宫云杰淡淡吐出，“医院。”

    马小允仰首看向他冷峻的侧颜，“南宫云杰，别忘了我们已经离婚了，孩子是我的，你没有权利做任何决定！！”

    南宫云杰尚未回答，电梯门却“叮”的一声开启。

    看着医院大厅来来往往的医生护士，避免引起公众话题，马小允没有再说话，而是跟着南宫云杰的步伐走出医院。

    南宫云杰的司机早已经将车停在医院的大门外，并已经打开车门。

    南宫云杰钳制着马小允的手并没有分开，他冷声道，“上车。”

    马小允平静道，“我没有义务跟你去哪里。”

    南宫云杰暗眸睇向马小允，“我带你去医院是因为医生说你的身体太过虚弱，如果没有留在医院调养好身子，你不止是保不住孩子，你甚至会保不住你这条命。”

    马小允猛地抬眸，讶异这一刻从他口中所说的话。

    南宫云杰松开她的手，再次逸出，“上车……我保证不会逼你做你不想做的事。”

    马小允终究还是坐上了南宫云杰的车。她信了他，因为他做事向来处心积虑、不择手段，如果他想要对他做什么，以他的性格，他不必跟她用这个缓兵之计。

    车子缓缓驶在洛杉矶平稳的郊区道路时，马小允打破沉默问，“你要带我去哪里？”

    南宫云杰目视着前方，平淡逸出，“一个可以谈事情的地方。”

    马小允没有再说话，亦将视线放在了前方。

    渐渐地，马小允发现她熟悉这条路，因为这条沿海公路，南宫云杰也曾经带着她来过这块海域。

    倏然的，那些已经逝去的回忆开始在马小允的脑海中播放……

    车子在沿海公路停驻。

    司机随即下车，将时间和空间留给了他们。

    马小允透过车窗望着眼前的这片海域，倏然想起南宫云杰曾经在这里抱着她强吻的画面……她还记得那时候是他因为了然的病而消失了一个多月，她当时以为他是因为知道他身体原因而不要她，她很失落……之后他们就是在这片海域和好。

    南宫云杰问，“知道这里吗？”

    马小允轻摇了摇首，“不记得了。”

    南宫云杰深沉眸底闪耀着质疑，“真的忘记了吗？”

    马小允看向他，反问，“你要我记住什么？”

    南宫云杰望进她的眸底，“不，我更想你忘记，但你此刻所表现的遗忘太过明显，恰恰说明了你的掩饰。”

    他有种天生的本领能够看穿人心，她知道她没有本事敌过他，她索性保持沉默。

    南宫云杰轻叹了口气，缓声问道，“马小允，我也没有忘记我们在这里和好的画面，甚至过去我对你所说的每一句话，每一个动作，至今都存在于我的脑海中。”

    马小允直接道，“你想对我说什么？”

    南宫云杰正色问道，“在你看来，我是否亏欠你很多？”

    马小允摇首，“我没有这么想。”

    南宫云杰眯起眼，“五年前入狱的事呢？”

    马小允垂下眼帘，平静逸出，“我三年前也曾经控告你，所以我们早就扯平了。”

    南宫云杰又问，“那么，我们的婚姻，你认为我有哪里做得不好的地方吗？”

    他此刻说话的语气温柔轻缓，就像他以前宠溺她时他会跟她用的语气。

    婚姻……

    这两个字令马小允想起了过往的种种……

    其实，在他们已经逝去的这段婚姻里，她真的没有找到他哪里做得不好的地方……

    他总是体贴她，纵容她，给予她全世界女人都羡慕的宠溺，而她在这场婚姻中，却忽略了他的好，他的包容，甚至错过了很多他们之间重要的日子，比如他的生日……

    回忆过后，她如实回答，“你做得很好。”

    南宫云杰的问题接踵而来，“那么，你现在唯一责怪我的就是我利用我母亲下药的事诬蔑了你？”

    马小允没有说话。

    南宫云杰的声音缓柔，“马小允，你清楚，我们的性格不合适，我们不可能继续走下去……”

    马小允出声打断，“你不要说了，当时是我没有搞清楚状况……只是当时你想要让我离开，你可以直接告诉我。”

    南宫云杰道，“我希望的是你能够从我们的过去脱离出来，而一次锥心的疼痛，远远比拖泥带水的冷战和对峙更来得管用，这对于你今后展开新的生活亦只有益处……”

    马小允迎上南宫云杰幽暗的深眸，“所以，你其实是在为我考虑？”为了让她能够彻底放下而做出的决绝伤害她的事？

    南宫云杰诚挚道，“不论你信不信，我依旧希望你好。”

    马小允倏然凄凉地笑出声，“那我也告诉你，不论你信不信，你已经成功了。”对他，纵使还有曾经相恋而难以忘怀眷恋，但是，她早已经没有了期望……

    南宫云杰深深凝视着她笑得悲凉的美丽脸庞，“那请你告诉我，为什么会怀孕？”

