    “我也觉得甚是有理！”

    在诸葛云天开口之后，月华仙门的门主南宫明月也说话了。

    南宫明月和诸葛云天基本上已经代表北境修士了，既然这两个人都同意，那就代表北境修士对徐仁所提出的分配建议没有异议。

    “你接着说。”

    那千月仙宗的金丹境巅峰修士虽然心里也在点头，但是却并没有表现出来，一来是因为他是徐仁所分配的利益相关者，另外他也想知道接下来徐仁要怎么分配其他的传送台。

    “回前辈的话，既然这座古战场出现在北境，我觉得很可能与北境有着千丝万缕的牵连，说不定要解开这座古战场更多的秘密，还得需要来自北境的修士，所以我认为北境也有资格拥有一座百人的传送台。”

    徐仁再度开口，不过这次却是在为北境谋福利了。

    徐仁这次开口也让所有人都皱起了眉头，他们也在考虑，毕竟古战场是在北境，如果真将北境的修士都排除在外，那么吃相也未免太难看了。

    “你接着说。”

    千月仙宗金丹境巅峰的修士还是没有表态，但无疑是认同徐仁的观点的，毕竟千月仙宗的下宗月华仙门也在北境，如果北境拥有一座传送台，那么对月华仙门也有好处。

    “我认为中域三大帝国修士修为要比其他地方的修士更高，所以也更适合探索古战场的更深处，这有利于增强我们北玄州在整个神州天下的地位，所以我觉得中域三大帝国每个帝国都有资格拥有一座百人的传送台。”

    接下来徐仁所说的话让中域三大帝国的修士微微松了一口气，这对三大帝国来说也算是一个均衡的分配。

    千月仙宗的金丹境修士微微点了点头，他也没意见，反正在大梁帝国的那座传送台最后传送的是谁也是千月仙门说了算，这就等于千月仙门手里掌握着两座传送台了，但是明面上却还是只有一座。

    “那剩下的传送台呢？”

    八座传送台已经分配出去了五座，其实剩下的才是关键，所以此刻就连千月仙宗的金丹修士也想知道徐仁会怎么分配了。

    “东境和西境也是我们北玄州不可分割的一部分，所以我认为这两境也应当各自分得一座百人传送台。”

    徐仁这话还是说得很官方的，但是见者有份，也不能都让中域得了所有的传送台。

    “那还有一座传送台该给谁呢？”

    这回不光千月仙宗那金丹境巅峰的修士好奇，在场所有的修士都好奇，不知道徐仁打算将这最后一座传送台交给谁。

    “我个人以为，这最后一座传送台应该给大宁王朝。”

    徐仁沉思了片刻，而后说出了一句让大家既意外却又在情理之中的话。

    当然了，徐仁这个分配可就有人不服气了。

    “凭什么？你们北境不是已经有了一座传送台了吗，为何还要将最后一座传送台给大宁王朝，难道大宁王朝不属于北境？还是根本就是你自私在为自己谋福利。”

    首先提出反对意见的是大罗帝国，他们这次探索古战场损失了不少人，而且根据回来的人汇报，这其中有很大的原因就是因为这个徐仁。

    “还有别人有反对的意见吗？大家都说出来，然后我再说说我这么分配的理由。”徐仁也不着急，反正现在所有的修士都在按照他的思绪他的节奏走。实际上徐仁前面分配的目的也就是让所有修士都不置身事外，让大家能够跟着他的思绪，跟着他的节奏走，这样他才能给大宁王朝多争取一个机会。

    “我也不明白，虽说这古战场是大宁王朝先发现的，可是却不代表就属于大宁王朝，大宁王朝凭什么多吃多占？”

    东境和西境的修士也不乐意了，以前北境是最弱的，可如果北境手握两座传送台，那么肯定能摆脱北玄州最弱的这个招牌，到时候谁才是北玄州最弱那可就不好说了。

    “对呀，我们也有意见！”

    大元帝国，毕竟是终于仅次于大梁的第二帝国，大元帝国还是想要多捞些好处的。

    “其实我知道你们的想法，大罗帝国不答应，可能更多是因为我本人，在古战场中的时候有大罗帝国的修士想要打劫我，结果不幸身死了，所以他们会对我有些憎恨的情绪，这个我可以理解。

    东境和西境的想法其实也好理解，如果北境拥有了两座传送台，那也就意味着有更多人可以进入古战场，担心北境甩掉了北玄州最弱的帽子，也怕那北玄州最弱的帽子落在自己的头上。

    至于说大元帝国，我觉得可能更多的是在与大梁帝国较劲，第二总想向第一看齐，甚至是超过第一，这也是情理之中的。

    各位，你们觉得我分析的对吗？”

    徐仁何其聪明，这些人的心思其实都在他的算计之中。

    “就算你说的都是真的，那又怎么样，与这最后一座传送台的分配有关系吗？”

    大罗帝国的金丹境修士眉头紧锁，不知道徐仁说那些话究竟是何用意，与这最后一处传送台的分配又有什么关系。

    “这位小友说得有误，我大元帝国并没有争这传送台的意思，也不想争什么第一帝国，只不过小友的分配理由，我们很想知道。”

    大元帝国的金丹境修士在听了徐仁的话之后皱紧了眉头，不过为了不引起大梁帝国和千月仙宗的反感，他还是退出了最后一处传送台的争夺。

    徐仁嘴角微微上扬，他要的就是这样的结果，自古第一第二之争就是最让人忌讳的，尤其是帝国与帝国之间。当然，在山上修士之中也是一样，如果位于大梁帝国的千月仙宗不想给自己制造一个能撼动他们北玄州第一的称号，那就绝对不会让古战场最后一座传送台落在大元帝国手上。

    “我们可没有记恨你，其实也不是我们想要这座传送台的掌控权，只是这最后一座传送台交给大宁王朝我不理解。”

    大罗帝国的修士也咬咬牙，徐仁虽然没有点名他们有争第一的意思，可是谁都知道在北玄州中域三大帝国之间的竞争非常激烈，只不过如今大梁帝国占据了绝对优势而已。所以，为了撇清嫌疑，他们也只能放弃这最后一座传送高台的争夺。可即便如此，他们也不想让北境收获两座传送台。

    “如果大家有耐心，不妨听我把理由说完。”

    徐仁还是那么平静，现在事情的发展已经基本进入他的预期了。

    “好吧，你说吧。”

    千月仙宗的修士示意徐仁可以继续说下去，因为他也很好奇徐仁的理由，毕竟就算是中域的三大帝国都退出竞争还有东境和西境，按实力分配怎么也落不到最弱的北境。

    “前辈，我是这样想的，但凡古战场现世，其实也必有渊源，此次位于未经的古战场现世也不例外。”

    徐仁仍然不急不缓。

    “这个我们大家都知道，而且你也说过了，所以北境拥有一座传送台我们也没说什么，但是这最后一座传送台为何在北境，你还是得说清楚。”

    大罗帝国的金丹境修士依旧不依不饶。

    “大家既然都知道古战场现世是有缘由，那么各位应该也知道古战场并不是只代表了机遇，同时也有很大的风险，古战场中可不一定只有人族的英灵，我们从这处古战场里还发现了血魔族和妖族的英灵，也就是说这里是一座人族、妖族和魔族混战留下的古战场，那么各位有没有想过这古战场中还有没被击杀的强者呢？如果他们趁着古战场封印变弱的时候跑出来，那么最先遭难的就是北境，就是大宁王朝。因为大宁王朝与古战场的距离最近，而如果真有那么一天，大宁王朝同样也是北玄州抵挡祸端的第一道屏障，我想问一句，真到了那时候，各位是想让北境，让大宁王朝抵挡一下灾祸降世呢，还是想要灾祸迅速蔓延到整个北玄州呢？”

    徐仁这话说得铿锵有力，就好像那场灾祸就在眼前一样。

    而随着徐仁的话音落下，所有人都陷入了沉默。

    “那依着你的意思，将这最后一座传送台留给大宁王朝，到那一刻出现的时候，大宁王朝究竟帮助北境抵挡灾祸降临吗？”

    大罗帝国的金丹境修士依旧不肯善罢甘休。

    “不能！”

    徐仁的回答很干脆，而且看那修士的眼神就像看一个傻子。

    “你这是什么眼神？既然不能，那为何这最后一处传送台要划给大宁王朝。”

    大罗帝国金丹修士见到徐仁的眼神就生气，恨不得直接冲过去将徐仁给拍到地底下去。

    “经历远古三族混战而不死的存在，一个小小的大宁王朝，小小的北境当然挡不住。别说北境挡不住，就是中域的帝国也挡不住。”

    徐仁还是不着急，对方越着急，就说明对他说的话越动心。

    “那你说那些做什么？”

    这回不光那大罗帝国的金丹境修士不理解了，连千月仙宗的金丹境巅峰修士都不理解了。

    “前辈，晚辈之所以这么说有我的理由，如果那一天到来，大宁王朝虽然挡不住，却能够在事发之前察觉到异样，毕竟大宁王朝与古战场的距离最近，修士随便溜达一圈就能到古战场，而中域三大帝国和东西两境却办不到，所以大宁王朝甚至是北境，都能成为北玄州的哨塔，能在这里监视古战场的移动。

    但是北境的修士目前还是太弱小了，如果不刻意去培养北境修士，恐怕真到了那一刻来临，北境就算是有心成为北玄州的哨塔也办不到了。

    另外，月华仙门作为千月仙宗的下宗，其实也有责任带领北境所有修士帮上宗当好这座北境哨塔，一旦出事可以及时向上宗禀报。

    除此之外，我还有个想法，那就是大宁王朝只用属于自己的传送台，大荒和大炎可以共用一座传送阵法，这样也能让另外两大王朝壮大更快一些，如果大宁王朝真遇到那古战场上不可预料的麻烦，也能向距离最近的两大王朝求援。”

