    第3967章果然是最毒妇人心

    “我家里的想法？”贺谨思迷惑不解，“这跟我们有什么关系？”

    既然已经开了头，滕思晴咬了咬唇瓣，决定干脆把话挑明了说。

    “我记得六年前我们交往的时候，你曾经提起过，你是因为家里反对你玩摇滚乐进娱乐圈，所以才离家出走的吧？”

    贺谨思似乎明白了一些，点了点头，“对。”

    滕思晴继续说道：“当时我以为，你爸妈只是古板了一点，对你管束比较严格，知道再次见到你，我才知道，原来，你……你竟然是贺家的人！”

    贺谨思轻哂，“贺家的人……又有什么不对？”

    “你别装傻好不好！”滕思晴瞪着他，“你明明知道我的意思！我根本没想过，你……你的家世居然这么显赫，贺家可是A国十大家族之一，传承数百年的顶级豪门，你父母又一直不支持你趟娱乐圈的浑水，要是知道你……你跟我……”

    “我跟你怎么？亲了？睡了？还是……娃都生出来了？”

    看到男人依然如此漫不经心的样子，滕思晴气得一巴掌拍在他胸口，“你能不能严肃点！你就不怕被你爸妈逐出家门吗？我可告诉你，要是有人拿着支票本让我离开你，我肯定选钱不选你！”

    “什么？你居然要钱不要我？”贺谨思满脸心痛之色，手捂心口，“果然是最毒妇人心！但你不会算账吗？有了我，你要多少钱都有，为什么不选人财两得的这条路呢？”

    “贺谨思！！！”

    眼看面前的小猫咪又要炸毛，贺谨思只能收起戏谑的态度，轻咳一声。

    “原来，你一直担心的是这种没意思的事情……”

    “什么没意思的事情？这很重要！不被家人认可的恋情，很难长久……”

    看韩拓宇就知道了。

    韩拓宇的爸妈也是爱得死去活来的，哈林顿家那位甚至不惜放弃家族继承权，追到A国来，想跟韩拓宇的妈妈结婚。

    但最后，迫于家族压力，两人最后还是悲剧收场。

    就连韩拓宇，也是因为哈林顿家主多年没有其他孩子，才得以被接回家族，而且，至今因为私生子的身份被人议论。

    贺谨思握住她拍过来的小爪子，安抚地挠了两下，“我懂你的意思，但是，你真的多虑了。我的家人都很喜欢你。我妹妹是你的影迷，知道我跟你的事情之后，一直在催我问你要签名。我妈也很喜欢你，昨天还打电话过来，问我是不是成功追到你了，什么时候带你回家。至于我爸……”

    他耸了耸肩，“我没问过他。不过，我妈赞成的事情，他也没胆子反对。”

    贺谨思勾了勾嘴角，轻轻捏了捏某个女人已经僵住的小脸，“对了，我妈还说了，只要你点个头，马上就能准备盛大的婚礼，把我打包送给你，只要能经常把清泽送过去给她玩玩就行了，她想要个会弹钢琴又乖巧的孙辈已经很久了。”

    确切说，他妈先是想要个会弹钢琴又乖巧的女儿，后来实在没有，觉得符合条件的儿子也凑合。

    可没想到，家里四兄妹里唯一有钢琴天赋的他，却是个脑后生反骨的，跟乖巧二字一点都沾不上边。

    (本章完)

