    洛桑基地市的巴洛山附近最近颇为热闹。

    这种热闹并非广为人知，仅有极少部分人知晓，而知晓的人，自然大多数都是拥有特权的一些阶层。

    菲特思林卡能屋对于特权阶层的人而言，并不是什么秘密。

    尽管卡能屋的效果，并不如外界传得那么神奇，功能也没有想象中那么强大，不可能助一个卡师一举成为卡神，但的确是可以给予一些资质愚钝的人很大的帮助。

    至少在这个奇特的屋子内居住一段时间，寻常人的潜力的确能最大程度开发，生命力得到极大的提高。

    不过截止目前统计到的一些数据表明。

    卡能屋最多也就只能将人的生命力提升到自身原有的两倍水准，而且上限便是150生命力。

    但对于大多数没有什么修炼天赋的人而言，即使只是提高两倍的生命力，也足以吸引他们疯狂的扑过去。

    至于说生命力提升如此之快，是否会有什么后遗症，是否会在很长一段时间内都不适应，是否将自身潜能开发得太为过渡，涸泽而渔。

    这些便都不是疯狂的人该去考虑的事。

    不借用卡能屋的特殊功能，或许很多人都永远不可能达到某种希冀的高度。

    ...

    下午三点。

    唐剑来到情报所说的地点时，便远远看到了在山腰一个空旷平地上耸立而起的两层楼。

    方形的石柱，圆形的拱门，还有爬满藤蔓的墙壁，整个房子平平整整、方方正正，感觉就像顶官帽。

    这房子圆形的拱门，充斥着一层碧蓝色的光膜，光膜似紧闭的门户杜绝外人进入。

    这绝不是巴洛山上本应有的建筑，赫然就是凭空出现在这里的菲特思林卡能屋。

    可以料想这显然是属于违建建筑。

    然而因为菲特思林的特殊，只要这房子不是建立在市政府的办公厅门前，应当是没有有关部门前来干预的。

    此时在这房子外就聚集了不少人。

    一条长长的队伍，正于菲特思林卡能屋那碧蓝色的门后排着，等待试探着是否拥有进屋的资格。

    周围围了一群看热闹的、也可能是已确认无法进入卡能屋的人，正在议论围观着。

    唐剑低调走过山路，静默地排在最后面的位置排着队。

    在他前面排队的人，少说也有五十多号。

    他走过去时，前面正在排队的一个姑娘回头看了一眼他，目光在他平平无奇的脸上随意掠过，又扭回了头，只留下一个后脑勺。

    一名打扮得浓妆艳抹的妇人正立在姑娘身旁，不断悄声对姑娘说着话。

    “阿英，那新出的狂风卡不行，你就赶紧试试......”

    妇女说话说到一半，突然警惕看了眼后面正平淡看着她的唐剑，一转话锋对姑娘道，“计划A不行，就准备计划B和C，一个人只有三次说出交易物的机会，你都得试试，如果再不行，我就让人再寻找其他法子。”

    唐剑收回视线，沉默不言。

    心里简直无力吐槽。

    MMP。

    走到哪儿都能听到哥的专利发明，怎么哥还是这么穷呢？

    狂风卡不赚钱呀。

    菲特思林卡能屋虽然是当做商品一样贩卖居住时间，但想要进去可不是那么简单的。

    菲特思林不需要钱，只需要各种稀奇古怪的东西、或者是各种新奇的卡牌。

    甚至一个人有什么稀奇古怪的想法，都可以分享给他。

    只要他觉得你卖给他的商品十分有趣，令他感觉到满意，那么你就拥有进入卡能屋的权限。

    进入了卡能屋后，便会得到一个居住房间。

    每个人仅能在居住房间内待十二个小时。

    不少人为了进入到菲特思林卡能屋，都会花费大价钱去购买一些制卡师协会新出的专利卡牌，想要以新奇至胜。

    而事实证明这一招也的确有用，不乏一些人用这种法子进入了菲特思林卡能屋内，当然绝大多数人还是被阻挡在了门外。

    第一个吃螃蟹肉的，往往都会是那些先驱者。

    不过狂风卡现在都出来这么久了。

    唐剑料想菲特思林应该也对这种卡不感兴趣了。

    ...

    过了约莫半个小时后，唐剑后面排队的人都堆了足足有数十，前面的人却越来越少，仅有三人，距离菲特思林卡能屋大门的位置已是很近。

    可以看到头一人此时就正在对着那碧蓝色的门户上输入一些讯息。

    那门户有部分光脑的功能，收集到讯息就会回馈给菲特思林。

    这种屋子同时在全世界二十多个地方出现，菲特思林指不定就在其中哪个屋子里猫着。

    忽然，两个人急匆匆的从身旁走过，直接走到了排在前列第二位的人身旁。

    “老铁，能不能让我先插个队？我这里有很好的点子，待会儿我如果先过了，回头我也给你一份？”

    两人中，其中一个小青年笑着道。

    那排在第二位的同样是个青年人，闻言毫不犹豫直接摇头拒绝了。

    就此时，前面填写讯息的人已是失败了，摇头丧气离开。

    那第二人立即上前去填写讯息，懒得理会旁边闲扯的二人。

    这两人见状也不好再插队了，立即又看向了排在唐剑身前的姑娘，刚要说话。

    “想都别想，什么好点子？”

    “你们点子就算能过，到时再给我女儿，我女儿也未必能过，边上去！别打我女儿主意。”

    浓妆艳抹的妇女一看二人目光，顿时拦在姑娘身前，蛮横傲然道。

    同时，一旁看热闹的人群中，立即就有四个身穿统一制式服装的保镖走了过来，瞪着两人虎视眈眈。

    “行行。大姐别生气。”

    这二人一看那四个保镖身上透露的气势，目光一缩，立即又看向了唐剑。

    “这位兄弟，就让我先插个队吧。”

    “你看这后面太多人了。到时我的点子就算不行，事后我也会给你回报。”

    小青年笑着盯着唐剑。

    唐剑微微皱眉。

    插队？朝哪儿插？还回报。

    你又不是个女人，我要你什么回报？

    唐剑还没说话，身后排列着的两人却顿时不满了。

    “一边儿去，我们都排了好久了，凭什么你来插队？”

    “对，一边儿去。”

    小青年眼神一冷，瞪向后方排队的几人，“关你们屁事？”

    “只是一件小事而已，大家不用这么不通融吧，我们真的很赶时间。”

    小青年身旁跟着的一个魁梧青年人此时站出，隐隐露出了手臂上的度仪，身上散发出一股迫人的生命力气息，眼神虽然含笑却语气不善。

    这种生命力气息散发，顿时就压迫得唐剑身后排队的二人呼吸一窒。

    其他几个还想说话的，不由都面色微变，虽然都神色不忿，却也都闭嘴了。

    尽管得到消息来到这里的人，大都非富即贵。

    但如那一对母女一般身边带着卡师来护送的，却还是极少的，犯不着为了一点口角之争和卡师发生矛盾。

    “呃，生命力大概超过100，不过也不高。”

    唐剑瞥了眼魁梧青年人，又摸了摸自己平平无奇的脸蛋儿，有些无语。

    怎么走到哪儿都能有点儿小麻烦呢。

    对方有卡师护送耶。

    好怕怕怎么办。

    他是同意还是不同意？

    “兄弟......”小青年再度含笑看向唐剑，“给我个面子怎么样？”

    “想都别想。”唐剑直接生硬地吐出四个字。

    在他身后排队的两人差点儿没笑出猪叫声，顿时都暗暗竖起大拇指，暗道够硬气。

    小青年包括身旁魁梧青年都脸色立即阴沉下来。

    “不会说话你就不说话，就不能客气点？你是瞧不起我们？”

    魁梧青年上前一步，冷冷注视唐剑，眼神凌厉，强悍的生命力压迫过来，气氛都凝固。

    唐剑身前那对母女都微微皱眉。

    姑娘张了张口就要说话，突然前方填写讯息的人也是失败，回头看了一眼气氛，立即拔腿先走了。

    “快去快去！”妇女见状催促道。

    唐剑神色不悦，看了一眼说话不客气的魁梧青年，又扭过头去，懒得理会这二人。

    现在他已经是排在第二位的了，过会儿就轮到他了，不用节外生枝。

    但他这突然的沉默，就似害怕示弱，却是令青年二人都露出了冷笑。

    魁梧青年冷哼一声，盯着沉默的唐剑，“怎么现在知道不说话了？我们也不是不讲理的人，你现在让出个位置，待会儿我们完事后会给你一些回报。”

    “不错。”

    小青年嘴角露出微笑，眼神暗含威胁，“兄弟，别这么不识趣......”

    “我趣你妈个头！你们两个滚不滚？聒噪到什么时候？”

    唐剑忍无可忍，猛地暴喝，心里的烦躁和怒火腾地一下就爆发了。

    “你说什么！？你是找揍！”

    魁梧青年勃然大怒，唰地一下便直接出手，整个人就像是一头下山猛虎一掌狠狠劈杀向唐剑。

    “揍你老母！”

    唐剑怒骂一声，一顶绿帽子突然盖在头顶，全身肌肉膨胀，生命力顿时暴涨，力量就如沸腾了一般拧成一股，一记龙虎杀拳就轰击向对方劈来的一掌。

    呜嗡！——

    空气都在唐剑出手的瞬间震荡爆鸣。

    似龙吟虎啸。

    “艹！”

    魁梧青年看到唐剑突然催动卡牌亦是吃惊，反应迅速本能地变招。

    然而龙虎杀拳两形变化更快。

    刹那间，唐剑一拳锤击在了对方的手掌劳宫穴位。

    嘭地一声！

    魁梧青年闷哼一声，只觉掌心剧痛，力量透及心肺，麻痒难当，禁不住地噔噔后退了两步，手掌发麻。

    “妈的。你竟然还提前就准备好了用卡牌？我说你怎么反应这么快。”

    皱眉缓了两秒，魁梧青年盯着皮肤都绿化的唐剑满脸怒容低喝，“不错，你这一拳力量不错，但你一个卡徒竟然敢和卡师动手，你胆子挺大！”