    吕渊不可思议地看着大堂门外的那个少女。

    黑色长发无风垂落，少女唇红齿白，表情淡淡地立在那里，眼前是刚刚击杀一人，重伤一人的罗教凶神。

    宁笑看着薛铃哈哈大笑起来：“你又是谁？我不和女人打。”

    “我是薛铃。”薛铃看着宁笑的脸静静说道，这是一张平平无奇的脸，但是他也同样，将杀人也当做平平无奇的事情。

    “以及，是我要和你打。”

    这样说着，薛铃上前，迈步，握拳，随后一招罗汉伏虎，向着宁笑一拳轰出。

    宁笑有点无可奈何地看着眼前这个明丽可人的少女，无论如何，他都不认为对方会是什么可怕的敌人，于是他静静笑着伸出来一根食指，打算用一根手指抵住薛铃那如同玩笑一般小小的拳头。

    但说时迟，那时快。

    薛铃的拳头已经到了。

    蒜钵大小的拳头你怕不怕！

    原本宁笑是不怕的。

    但是就当拳头已经砸过来的那一瞬间，宁笑突然感觉不对。

    因为风不对。

    他感受到了拳风，并且是略带炽热的拳风。

    但是这个时候已经晚了。

    宁笑原本伸出一根食指，食指抵住薛铃的拳头。

    但是现在拳头到了，食指也触到了拳头。

    但是，并没有抵住。

    何止没有抵住啊，宁笑那一瞬间感觉自己才是那个螳臂挡车的人。

    对方的力道速度都远超宁笑的想想，食指按住拳头，就好像一张白纸接住一颗烧红的铁球，这怎么接得住啊，宁笑第一时间就反应过来，自己大大低估了眼前这个少女，而第二时间，他反应过来自己应该做出来什么样的回应。

    如果宁笑想要继续逞强，那么他的这根手指会直接被薛铃一拳打断。

    宁笑不想被打断手指，所以他只能一路后退。

    人在退，手指也在退。

    但是薛铃冲过来的速度更快，至少要比宁笑退的快。

    于是薛铃一拳将宁笑的手指一路打到胸口，打到胸口并不是结束，再一拳将宁笑打飞出去，打到堂中的明日高悬的牌匾之上。

    牌匾从中断裂，宁笑跌落在地，哇地吐出一口鲜血，显然受了不轻的内伤。

    毕竟，他几乎是没有防备受了金刚不坏神功的全力一拳。

    “你究竟是什么人？”宁笑捂着胸口说道。

    此时攻守之势易矣。

    “薛铃。”薛铃言简意赅说道。

    少女并没有得意，她其实已经占了很久金刚不坏神功的便宜了，因为没有人想到她一个女子竟然会金刚不坏神功，并且小小年纪将这个最苦熬年岁的武功练到这个地步，因为从来没有人想到，竟然会有一个空悟高僧主动将自己体内的金刚不坏真气炼化成种子，注入一个女子体内。

    这太过于匪夷所思，以至于完全没有相信的必要。

    所以，任何轻视薛铃的人，都要付出代价。

    这也是何萍和方别从来不会轻视任何人的原因。

    因为不知道哪天，你就会因为自己的轻视而送掉姓名。

    “好名字。”宁笑长笑一声，运气压住伤势：“那你也吃我一拳，才算公平。”

    这样说着，他弹跳而起，双脚蹬在墙壁上，如同弹簧一般，压缩再放开，整个人瞬间如同离弦之箭一样冲向薛铃。

    薛铃轻轻咬住嘴唇，看着对方来势，同样再一拳罗汉伏虎迎了过去。

    无他，只因为罗汉伏虎这一拳，最方正刚猛，最适合正面硬碰硬地对刚。

    于是相见欢。

    两个拳头相见欢。

    薛铃感觉自己这一拳砸在一块花岗岩之上，而宁笑则感觉薛铃的拳头就像一块硬邦邦的赤铜。

    一拳之后，两人同时后退，薛铃连退十二步，而宁笑则只退了七步。

    不过七步之后，他再次张口吐血，按住胸口。

    “快，快抓住他！”之前已经为两个人的战斗让出地方的吕渊，见到这番场景，不由大喜过望，急忙开口说道。

    赵敬欲言又止，最终一跃而出，和几个锦衣卫高手一起，向着已经受伤的宁笑冲了过去，势要将他擒拿，或者格杀当场。

    别人决斗之中，一拥而上当然不符合江湖规矩，但是锦衣卫这边又不是江湖人，管他什么江湖规矩。

    宁笑看着那群扑过来的高手，低笑一声：“想抓我？”

    这样说着，他张嘴一吐，一颗小巧的铁丸便从口中吐出，这颗铁丸通体乌黑，看起来不过鹌鹑蛋大小，不知道宁笑是如何平日里将他藏在口中，而不影响吃饭说话的，而此时铁丸吐出，他再无迟疑，向着地上用力一摔，只听得一声巨响，铁丸炸裂，烟尘四起，烟尘中更是迸溅出无数细小的铁片，这浑然是最厉害的暗器。

    赵敬等人躲闪不及，被这些贴片刚好笼罩，纷纷就只能运气鼓袍，还好这些敢于出手的都至少是二三品的高手，本来就是蓄势待发，所以这些锋利爆炸开来的铁片，顶多只割破了他们的衣袍皮肤，并没有人因此受到重伤。

    但即使如此，等硝烟散尽，之前出手的众人，现在身上皆是破破烂烂的布条，并且身上多有挂彩，而宁笑当然不会还留在这里，趁着口中铁丸爆炸，他已经消失地无影无踪，显然已经追不上了。

    这个宁笑看起来大大咧咧，勇猛刚健，但是居然已经先想好了退路，怪不得敢于有恃无恐地在这里挑衅。

    而吕渊则真的惊魂未定，躲在椅子后面不住的喘息。

    他不过是四品武者，毕竟锦衣卫并不是谁武功高谁就官当得大，就好像当皇帝的并不定要那个最会打仗的人，当然你会打仗肯定是加分项，但是并不是不会打仗就当不了皇帝一样。

    尤其是除了开国皇帝，又有几个皇帝会打仗的？

    不被别人俘虏就要山呼万岁了。

    而在吕渊面前，他听到了轻轻的脚步声。

    吕渊抬头一看，正看到薛铃已经来到了自己身前，看着躲在椅子后躲避之前爆炸铁丸的自己，平津抬手行礼。

    “属下薛铃，见过吕渊吕大人。”

    “此次前来复命，正好遇到妖人来袭，虽然倾力抵抗，但是依旧让吕大人受惊了。”

    “薛铃在此致歉。”

