    太子的问话也是令大家微微一愣，谁也没有想到他居然会这么问，冥王和相府四小姐间若要是真有了肌肤之亲那还了得？

    要知道冥王殿下和相府四小姐之间还没有成亲呢，相府四小姐一个未出阁的少女，这种事情若是传了出去，只怕是对她的名声不好吧？

    叶天心总感觉他这么问也是意有所图而来，心里更有一种不好的预感，她目光冷冷瞪着太子，他有什么资格来问这种话，真是太令人觉得恶心了！

    墨北冥脸色也阴沉的厉害，自然他也不会承认墨子麒这个问题，他当然知道墨子麒这么问是想诈他的话，毕竟他和叶天心还没有成亲，如果承认他们间的关系对她名声也不太好。

    “子麒你可知道你自己在说什么？本王和她之间不是你想的这样，以后这种话少说，会误了别人的名声。”

    他这样说着，也是想要息事宁人的。

    墨子麒突然是诡异一笑道：“皇叔你没有碰她最好，不然子麒有些话也不知道该怎么说出口。”

    此言一出，又是令人不禁想入非非的。

    叶天心眉头紧皱，总感觉这个墨子麒已经没有任何底线，他还能再说什么恶心的话都不稀奇了。

    只是她心里隐隐也有些担忧墨北冥会受到他的影响。

    墨北冥眸色深沉的看了墨子麒一眼，“不该说那就别说，本王也不想听。”

    何况他也认为这墨子麒的狗嘴里能吐出什么象牙来？

    墨子麒见状，眼底一抹邪意闪过，墨北冥不想听？那可不行，这才是重点，不然他又怎么能够枉费他刚刚的苦肉计？

    打也被打了，骂也被骂了，只能说这个女人的胆子真是胆大妄为了，所以他肯定不会轻易饶恕的，于是他连忙说道：　“不，皇叔有件事情，我必要告诉你，你们都退下吧！”

    墨子麒说着，又让这周围的人，全部都退下。

    他这点做来，更是让人觉得有些好奇起来，不知这太子到底想要说什么，居然还把人都给支出去了。

    那些人当然不敢怠慢，更不敢不从，都退了下去。

    不过芍药和夏荷还有冥王的人，并没有离开。

    毕竟他们又不是墨子麒的人，自然也不会听命于墨子麒。

    墨子麒看了他们一眼道：“皇叔，此事攸关重要，非同小可，你让你身边的人也退下吧！”

    他故意这么说着，还真是吊足了人的胃口。

    叶天心鄙夷的看了他一眼：“少在这里装模作样的，你能有什么重要的事情？”

    毕竟今天见识了太子这么不要脸的一幕后，叶天心也足矣被这个人成功恶心到了，真怀疑还有什么事情他做不出来的？

    墨子麒对于叶天心的嘲讽，也不生气，反而是轻笑一声道：“心儿，你对本宫可真是狠心啊！”

    叶天心听到他的话，气恼不已，真想又出手打他了，简直就是讨打！

    她冷哼一声，“别这么叫我，你不配！”

    “是啊，本宫不配，说到底心儿还是在怨本宫和你姐姐之间的事情，本宫也知道是我对不起你，如果打我，骂我你能够好受一些，那你就做吧！”

    墨子麒是卑微的说道，很难想象一国太子居然会如此低三下气的对一个女人说这话，如果他们间真没有什么，还真的不足以让人信服，而且太子这么做来，分明就是对相府四小姐一往情深啊！

    叶天心真是被这太子给气笑了，大概也是第一次见到如此厚颜无耻的人，　“太子殿下，你故意这么说，这么做不就是想要故意挑拨我和冥王间的关系吗？不过我劝你不要白费力气了，你这么拙劣的手段，明眼人一眼就看出来了。”

    墨子麒这时也不甘示弱的看了她一眼道：“心儿，你不承认本宫也不想勉强你，我知道你现在已经喜欢上了皇叔，但你也无法抹杀我们之间的过往，皇叔你让他们都退下，有件事情我必要对你说，这真的很重要。”

    叶天心只觉得现在的太子就像是一块狗皮膏药，粘性极强，而且还非常的不要脸。

    “不要听他说，冥，我们走吧！”

    因为叶天心只感觉再听他多说一个字，都觉得十分恶心。

    墨子麒闻言，略带深意的勾了勾唇道：　“你是在害怕了吗？”

    叶天心目光斜睨着他，一字一句道：　“只是不想听到一些龌龊的话，怕污染了我的耳朵。”

    “呵呵……叶天心如果换作其他人这么跟本宫说话恐怕早就已经死了数十次了，知道本宫为何没有动你？”

    “因为你脑子有坑！”

    叶天心直接怼道，她真是一刻也不想待在这里了，“冥，我们走。”

    墨北冥见状，神色也不怎么好看，不过听到叶天心这么说来，他迟疑了一会儿道：“心儿，你先回去，本王一会儿就来。”

    叶天心对于他的话也显得有些无奈，眼神一暗道：“你不信我？”

    墨北冥伸手宠溺的捏了捏她的小脸，“本王没有不信你，本王只是想留下帮你要账。”

    叶天心听到这话，这才恍然大悟的回过神来，她刚刚都被这太子气到了，连最主要的事情都给忘了。

    “冥，谢谢你。”

    叶天心说着，故意踮起了脚间，在他的脸上落下了一个浅吻，她此番做来也是故意做给墨子麒看的。

    还想挑拨他们之间的关系，做梦吧！

    墨北冥感受到脸颊上传来的柔软触感，心里就犹如羽毛在挠着痒痒一般，痒痒的，麻麻的，仿佛一股暖意在他的心尖串流，使人心情愉悦。

    何况他又怎会不懂这小女人的用意，想到这儿，他便一把将她拉入了怀中，低头就覆上了她的红唇……已表明他的忠诚，顺便也是故意做给墨子麒看的，或者在宣示主权。

    不管她曾经如何，现在她是他的。

    叶天心只感觉大脑一片空白，忽然发现在这个男人面前，她不过就是小巫见大巫罢了，他比自己做的还要过。

    墨子麒看到这一幕，那邪魅的眸中一抹杀意闪过，心里更是气血涌动。

    “皇叔，你……”

