    　　中国队更衣室里，一幅世间众生相。

    　　有的显摆着自己换来的巴西球星的球衣，有的和队友嘀嘀咕咕的说话，受伤的几个互相讥讽。比如马明宇就提醒郝海东赶紧去残联报名领低保，郝海东建议马明宇别忘了韩国不光有《传奇》还有整容，后来俩人一起挤兑江津一年内不要和媳妇上床，理由是失血过多。

    　　当然，也有人闷闷不乐，王艾把卡洛斯的臭球衣随手塞进包里就去冲澡了，虽然卡洛斯的球衣也很让人喜欢，却没人偷拿。刚刚金指导都说了，这是外事工作了。新中国外交史上的乒乓外交让人津津乐道，这件球衣就成了两国运动员友谊的见证。将来啥时候中国和巴西又鸡粑粑味儿了，没准这事还能拿出来说道说道。

    　　所以王艾不珍惜“友谊见证”的行为，教练组就当没看见，大喜的日子犯不上和他赌气。

    　　济州体育场里，依依不舍的球迷们在依次退场，两支球队正好利用这点时间休息、冲澡、换衣服，然后球迷走的差不多了，出门上车。巴西人对这场比赛也称不上满意，但从细节来讲，也确实没犯什么大错误，中国队爆种了那谁也没招，碰上谁谁倒霉，所以就先走了。

    　　等王艾换好衣服出来的时候，中国队这边一堆的企业家在足协干部的带领下冲了进来，整的像国家领导人出访似的，排成两列，依次握手。这帮中老年企业家激动坏了，他们就是在今年上半年在国内不同场合给国足助威送行的赞助者。原本想着上级命令的情况下，今年这点钱算是喂狗了，没想到啊没想到，还有峰回路转的时候。足协代表国家队和他们都签订了合同，世界杯之后还有一系列商业活动的，而中国队今年上半年的五场热身赛踢成那个熊奶奶样，他们根本就不想让国足回来继续站台，肯定臭不可闻，谁家的品牌沾上都是一层皮。可现在，明显变成了全国全社会的心中宝了，于是忙不迭的从全国各地飞来，趁热打铁。王艾从南勇笑的那个灿烂就知道，这家伙肯定趁机敲了一笔竹杠。

    　　国家队里有着突出表现的球员都受到了这些老总的欢迎，一个防盗门企业的老总拉着身高两米的江津不松手，盼盼当年我们没赶上，塔山这名头也不让我们用，可算又出来一个差不多的了，可不能让他跑了。反正他也不嫌弃江津两场比赛叫人灌进去六个球的结果……

    　　握手、勉励、说好听的，总之就是这套东西。要平时王艾早就不耐烦了，谁稀罕见你们这帮家伙？可这会他却老老实实、规规矩矩的，许多国脚都觉得纳闷，这是叫金指导一脑瓢抽明白了？

    　　到了王艾这，好听的话就更多了。最后来了一个三十来岁的老总，到王艾面前“嗯”了一声，背着手：“小小年纪要学会懂规矩，要记得尊重前辈。没有大伙捧场，光凭你有个屁用！”

    　　这话一出口，更衣室里就是一静，这怎么听着不是味儿？

    　　有的国脚就变了脸色。

    　　这位老总还不知道犯了众怒，还在冲着王艾喋喋不休：“别以为有了点成绩就了不起了，足球是个集体运动，没有领导的正确指导，没有队友们坚决执行战术，哪有你出头露脸的机会？你是不是把这些都当成自己的本事了？”

    　　郝海东听到这就站了起来，听不下去了，正要仗义执言，结果被人拉了一下，扭头发现是捂着嘴的肇俊哲冲他连连摇头。

    　　没等郝海东想明白怎么回事，就听那边王艾乖巧的道：“我知道了，爸爸。”

    　　诶妈！

    　　我说小王怎么不跳了呢，感情这是人家爹来了，在这训儿子呢！

    　　郝海东赶紧在国脚们的笑声里给了肇俊哲一个感激的眼神儿，同时腹诽：有什么儿子就有什么爹，老王家爷俩都不是好东西，你们俩回家玩去好不好？搁这儿玩，无缘无故的差点坑了我！

    　　回酒店的大巴车上，领队朱和元开恩，临时把众人的手机发了回来，允许众人打两个小时电话。如此辉煌的比赛结果，还捂着不让国脚们接打电话有点说不过去，他们的老师、朋友、队友、俱乐部领导的祝贺电话怎么也得接。当然王艾不在此列，为了图清净，不和说话跟吵架差不多的国脚们互相干扰，王艾到了最后排，在孙义和约纳斯之间坐下，约纳斯的旁边就是朱和元。

    　　王艾的社会关系里，家中企业代表都跟着两位老总来到了韩国，所以无需和王艾打电话，剩下的主要是足球圈里的朋友，以及两位央视的主持人。在答应了刘建宏回酒店见面之后，剩下的主要就是当初国少的队友们了。

    　　七八个月过去，队友们的变化不小，比如陈涛在沈阳金德就进了一线队，周海滨已经在鲁能泰山打上了准主力，赵旭日没心没肺的在赛德隆也是当家球星。至于曾诚、王永珀、郜林、冯潇霆等人正在准备下一阶段的亚少赛。当然，也不是没有掉队的，如果这个集体继续存在，大家互相拽着往前走还好，但这一分散，就有人跟不上了，这也是没办法的事情。

    　　放下了赵旭日“骗子骗子大骗子”的牢骚电话后，没清净多一会儿，显示号码为上海根宝超越足球学校办公室的电话打了进来。

    　　那边按着免提，听着声音有些乱，徐根宝、高洪波、程卫都在，想来他们也觉得如果用手机打，分别聊，还不如用固定电话的免提，大家可以一起聊，就当开个电话会议了。

    　　徐根宝简单表扬了王艾几句后，直入主题：“小王，下一场对土耳其你打算怎么踢？”

    　　王艾楞了下，叹口气：“刚才我接一个国少队友的电话还想这事儿呢，他骂我是大骗子，我就说，这是最后的骗局了，下一场骗不了了我估计就得硬可硬的较量真实实力了。”

