    第1143章 他很老吗？不，他不老

    不能生气，绝对不能生气。

    自帝主走后，已经没有人能够如轻而易举挑起他的情绪波动了。

    这也是为什么，她给自己熟悉感的重要原因之一。

    只有帝主安夏，才有本事轻易挑起他的怒火。

    调整好的温西尔一脸歉意的继续说道，“很抱歉！给你造成了困扰。但我并没有恶意，我只想与你交个朋友。”

    “美丽的公主殿下，如果不介意，你可以直接叫我温西尔。”

    这该死的“大叔”！

    温西尔在心里忍不住又狠狠地的暗骂了一声。

    他看起来难道就真的那么老？

    虽然没有结交过任何的异性，但是对于自己的颜值，温西尔却有着迷一般的自信。

    可在遇到安夏后，这种自信荡然无存。

    尤其是被她一次次的称为“大叔”时，温西尔内心有些崩溃。

    他真的不老！

    他才二十九岁！

    只是比她大十一岁而已。

    大十一岁？

    好像……

    嗯……

    似乎……

    是……大了一点点。

    是的，只是一点点，并不多！

    靠着这“一点点”温西尔才稳住了自己的情绪。

    安夏看在眼里，笑了。

    龟毛温西尔竟然如此在意自己的年龄？

    那得要好好与他说说了。

    挑眉，似笑非笑的道，“大叔，你平时在外面都是这样去搭讪一位素不相识的姑娘吗？”

    “大叔，你这种搭讪方式实在是太Low了。唉，大叔就是大叔，老了喽，都不懂时下年轻人最喜欢的搭讪方式是什么。”

    “承认自己老了吧，大叔。”

    左一句‘大叔’，又一句‘大叔’，再来一句‘老了’，每一个字眼好比一捧盐，特别残忍的往温西尔的伤口上洒着。

    痛快！

    又可以碾压帝域里的家伙们！

    昔日在帝域，安夏就特别喜欢看温西尔在她面前怒不可遏却又无可奈何的样子。

    如今温西尔一而再的主动送上门来找虐。

    她必须得满足！

    温西尔微笑着。

    不要生气，不要翻脸。

    他是伯爵，伯爵在怎么能让一个小姑娘如此轻易气倒呢。

    保持优雅，继续微笑解释，“美丽的公主殿下，我知道我很冒昧，可我真没有办法控制自己。”

    “因为，你与我的那位朋友太过于相似，才会让我一而再的忍不住想要与你结识。”

    “但我，并非你们夏国人口中的浪子。真的，我敢用我温西尔家族的名誉起誓。”

    很认真的解释，语气中略显无奈。

    他也不想这么追着一个小姑娘。

    可实在是……

    蔚蓝的眼睛定定看着眼前的安夏，眸色渐渐幽深。

    眼前的安夏与他所熟知的帝域之主太像太像太像了。

    像到他可以一而再，再而三放下身段去主动搭讪。

    相同的姓名，相似的相貌，以及那惊人相似的气质。

    若不是年龄和身世的不同，他险些就把眼前见到的安夏直接当成是他所熟悉的帝域之主——安夏。

    五年前，帝域之主突然香消玉殒，魂归天堂。

    五年后，高度精密复制的安夏毫无征兆的出现在眼前。

    安夏，安夏……

    帝主安夏，为什么会在遥远的夏国，出现和你如此相似的人？

    这是巧合？

    还是说，这是上帝的安排？

    (本章完)

