    礼物？

    唐筝抬眼望去，果然看到一个小小的水族箱摆在柜子上。

    里面的布置好了水草和山石，还带有灯光效果。一条色彩斑斓的热带鱼，还有一条小金鱼，在里面游得格外欢畅。

    “东西是江驰下午买来的，送来的时候你还在睡觉，他待一会儿就走了。”

    陆念一说着，凑上来打趣：“这个看上去好像是情侣鱼，花的是你，金鱼是他！”

    唐筝微微笑了，然后双手抱起那个水族箱，朝着楼上走去。

    既然是江驰送给自己的，当然要放到自己房间里去。

    将自己的书桌上腾出一块地方来，安放那只水族箱。

    之后，唐筝才给江驰打了电话：“礼物收到了，谢谢哦！”

    “喜欢就好”，江驰说完，又补充了句：“这是庆祝你成功清理门户的礼物！”

    早在揭秘顾平川的那片帖子问世之后，江驰就知道：他们家除了唐筝之外，全都是混蛋！

    这世上也并非所有的亲人，都像是他的哥嫂一样，关爱家人，甚至无原则的袒护家人。

    身为亲人，不能关心爱护她，那还留之何用？放在眼前添堵吗？

    还有她那位继母和继妹，明目张胆的在众人面前栽赃陷害给她，背地里还有什么是做不出来的？

    江驰从来都不是一个拘泥于世俗礼法的人，之前一直都在想办法，劝说她搬离那个家，独自生活——

    可是没想到，她比他想象中的还要坚韧强大，江驰替她感到高兴！

    聊完电话，唐筝心情好多了。

    她去洗漱完，躺在床上，舒舒服服的睡了一觉，隔天照常去上课。

    下午没课，唐筝计划着去一趟花鸟鱼市，买点鱼粮回来，还要向老板请教一下，该怎么养鱼。她没养过，没经验。

    走到停车坪那边，刚上了车子，唐筝就接到厉御风打来的电话：“下课了？”

    她迟疑了下，轻轻嗯了声。

    “到我这里来一趟”，厉御风说，声线平淡得听不出半分起伏：“有事儿要和你说。”

    之后，不等唐筝开口，把电话挂断了。

    唐筝：“……”

    短暂的犹豫一下，她将电话又给他打了过去：“我今天有点事儿，改天行不行？”

    厉御风答非所问：“我听说你把顾平川他们都赶出去了？家里只剩下你一个人，我去你家找你也可以的……”

    唐筝连忙制止他：“别！”

    她发觉自己的呼吸都不怎么顺畅了——

    这个男人在她落魄的时候，是座强有力的靠山，可是在她稍微喘过气来的时候，这座靠山仿佛又成了她的负累。

    而且，是摆不脱的负累。

    “来我这儿一趟”，厉御风听起来颇具耐心：“怕什么呢？我这儿你又不是没来过，难不成我会吃了你？”

    一直没有得到她的回应，厉御风又问：“需要我亲自过去接你吗？”

    唐筝赶紧摇头：“不——不用！”

    挂断电话之后，唐筝轻抿着唇，又打给了师父。

    嫣园对她来说也不是特别安全的地方，带上一个人，没什么坏处。

    刚刚拨出去，便想到早上师父说过：今天要带着叶青桑出门谈个代言，这会儿肯定没空。

    唐筝深深吸气，不得不发动车子，朝着厉御风的嫣园驶去。

    一味儿的逃避也不是办法，先去探探虚实再说。

    心里虽然鼓足了勇气，但是落到实处，还是难免拖沓。

    唐筝的车子开得慢，再加上堵车的缘故，到了嫣园的时候，时间已经很晚了。

    秋光甚好，厉御风靠在廊檐下的躺椅上，手上摆弄着那支小烟斗，悠闲得像个养尊处优的八旗子弟。

    他听到门声，转过脸看着她低头走进来，忍不住勾唇：“怎么这么慢？你是蜗牛吗？”

    “路上堵车了！”

    唐筝辩解，然后挪到廊檐下：“你找我来有什么事儿？”

    厉御风略微坐起身来，道：“我今晚要去参加一个时尚晚宴，头一次参加这边的party，不知道有没有什么特殊的规矩，所以带个懂行的人一起去！”

    说着，略微挑眉，眼神带笑：“这类的晚宴，唐小姐应该很熟悉吧？”

    唐筝：“这和瑞士那边应该没什么区别……”

    厉御风反问：“你参加过瑞士那边的party？知道那边的规矩吗？”

    唐筝：“……”

    这还真没有，她之前只去过瑞士旅游，在那边没什么熟人，所以也没机会参加那边的party。

    但是，应该不会有什么不一样的吧？

    厉御风又说：“你陪我走一趟，耽误不了多少工夫，耽误的事情，回头我找人帮你办！”

    这听起来——仿佛也在情理之中。

    只是，唐筝还是忍不住蹙眉：“你随便找个懂礼仪的问问就行了，又不是小朋友，为什么一定需要人陪着？”

    厉御风听了，忍不住轻笑了声：“唐小姐，我发现你这个人很有意思：人还没过河，就想着拆桥了！”

    唐筝：“……”

    他来榕城，是为她争夺家产而保驾护航的。

    而现在，她仅仅是将苏婉仪母女赶出了家门，还没有夺回公司大权。

    过河拆桥是愚蠢行为，忘恩负义更是道德缺陷——

    唐筝什么都明白，但是她还是不想陪着他一起去。

    “礼服给你准备好了！”

    厉御风站起身来朝屋里走去：“进来试试是否合身，不合身的话，我再让人拿去换。”

    唐筝：“……”

    她不想去，但是找不到拒绝的理由。

    无论厉御风是绵里藏针的威胁她，还是拿着以往的恩情来绑架她，她都没有办法说不

    而且，唐筝自我安慰：时尚晚宴是公共场合，而嫣园却是他的私人地盘——

    还是去参加晚宴比较好，在公共场合，厉御风的一言一行都受限制，总不会对他做出什么来。

    唐筝深深吸气，跟在他身后进了屋子。

    茶几上摆着一个大大的浅粉色礼盒，上面的蝴蝶结还没有拆开。

    唐筝从他手中接过盒子，朝着自己的房间里走去。

    礼服是天蓝色的连衣裙，一字肩，上身是精致的刺绣，点缀着珠钻，下身是层层叠叠的蓬蓬纱，裙摆一直落到了脚踝上，搭配同色系的高跟鞋——

    腰身合适，色彩明快，随便梳一个丸子头，就能搭配。

    门外，厉御风过来敲门：“刚刚忘了给你拿首饰了……”

    名媛参加party，礼服和珠宝是必不可少的选项。

    唐筝走过去开门。

    厉御风见到她，眸中微微一亮，随即勾唇，将手上的首饰盒递过去：“搭配你的裙子！”

    她迟疑着伸手去接，他却已经自作主张的打开了盒子，将里面的一条海蓝宝项链戴在她的脖子上，退后两步，赞道：“挺好看的，和你的衣服很相称。”

    唐筝扯起一丝笑，没有说话。

    两人一起坐车出门。

    时尚晚宴是在一处私人会所里举行的，厉御风住得远，开车也需要不少功夫。

    等到了那里时，天已经有些暗下来，会所周围早早亮起了灯，门口铺了红地毯，侍者在两旁端端正正的站着。

    唐筝低头向里走的时候，厉御风忽然抓住她的手，往自己的臂弯里一放：“挽着！”

    见她的手指蜷缩着，厉御风才蹙眉道：“你是我的女伴，要跟我装作不认识吗？等下，你还要近距离的指导我礼仪呢！”

    唐筝被他唠叨得没办法，值得伸开手，修长的手指勾上了他的臂弯。

    只是一路被人摆布着，像个提线木偶一样，心里难免有点小情绪，用力扭过头去，看着远处的长街。

    厉御风看着她，眼角眉梢都带着笑色：“唐小姐，是我欠了你一笔巨款逾期不还，还是你特意跑这里来跟我怄气的？”

    唐筝有些忍无可忍：“你能不能少说一句？”

    厉御风：“……”

    他当真没有继续说话，而是直接上手，食指和中指的指腹按在了唐筝的两边脸颊上，向上一推：“这个微笑的弧度——刚刚好！”

    这幼稚的行为，让唐筝有些忍俊不禁，一把拍掉他的手，嗔怪道：“我的粉……”

    话音未落，一辆车子已经在她跟前停了下来。

    她师父陆念一，带着叶青桑，还有江驰一道从车上下来。

    唐筝脸上的表情，顿时僵住：

    厉御风这厮——果然没安好心！

