
　　蔚蓝海岸公司，CEO办公室。

　　“请进。”

　　“罗总，这是蔚蓝电动车的供应链体系，采购体系也是和Azure手机一样非常的扁平化。”

　　走进办公室的是姚建鸿，手里带着的一份文件材料放在了办公桌上。

　　罗晟笑道：“看来我还是得招个转职助手才行，送份材料都让你这个大忙人跑一趟，时间成本的巨大浪费。”

　　姚建鸿：“反正你也不常来公司，大多数时候都是内部邮件形式展开工作。不过你要招助理，我待会儿让HR安排一下。”

　　罗晟摇头说：“不用，我有知根知底的人选了，你让法务部门给我拟一份合同即可，待会儿我一并带走。”

　　他想到了安青雪，虽然是家政行业出生的，但英雄不问出处。

　　青雪妹纸跟在身边这么多年，这些年大多数时候都是在科技综合体大厦进行综合办公，她也偶尔客串一下助手的身份，虽然见不到核心资料，但经常待在世界首富与当代科技第一人身边，视野格局已经超越了绝大多数人。

　　关键是，知根知底啊，安青雪到底有什么料，她的深浅罗晟这些年也极为清楚了，既然看中了她就说明能够胜任这份工作。

　　姚建鸿点点头：“行，没问题，我这就去安排。”

　　说完，老姚也就离开了办公室。

　　罗晟拿起了资料一览蔚蓝电动车的供应链伙伴，材料上的清单名录，每一家供应商都是上下游的受益者，当然勤快了。

　　总体而言，蔚蓝电动车供应链体系，国产供应商和国际供应商大概三七开的现状，30%左右的配套供应是国产供应商，这已经很不容易了，也是蔚蓝海岸公司能够接受的极限了，再扩大国产供应商的比重，就得降低产品的质量和性能了。

　　没办法，现在的国产供应商在供应链体系环节上的有技术竞争力的还是太少了，目前的这30%都还是在晟峰资本过去那些年的大力投资才有的局面。

　　罗晟的原则其实也挺朴实的，能用国产供应商的就尽量用，用不了的，达不到要求的绝对不用，但也给对方一个承诺，符合公司的要求，将来一定有“上车”的机会。

　　来自蔚蓝海岸创始人的承诺，那是非常有含金量的东西。

　　蔚蓝电动车的上下游供需产业链配套非常庞大，电池环节基本上是日本和内地的厂商霸占，毫米波雷达则是以欧美厂商为主，而核心硬件如芯片、电池管理系统、点击控制技术则都是用蔚蓝海岸自家研发的技术，这是核心科技。

　　例如电池管理系统涉及到很多专利算法，在相同重量的电池的情况下，蔚蓝电动车的续航可以达到最远，目前的电池管理技术依然领跑世界。

　　蔚蓝电动车涉及的产业链体系到底有多庞大？

　　仅从电池供应链就可见一斑。

　　锂电池供应商：日本松下、国内的晟峰资本投资扶持的宁德时代。

　　钴锂供应商：华友钴业、天齐锂业。

　　正极材料供应商：当升科技。

　　负极材料供应量是：璞泰来。

　　电解液供应商：天赐材料、新宙邦。

　　隔膜供应商：恩捷、星源材质。

　　锂电设备供应商：先导智能，银河科技。

　　电池连接件供应商：长盈精密。

　　电解铜箔供应商：诺德。

　　电池壳体供应商：科达利，凌云。

　　电池保护壳：旭升

　　PCB板：沪电、世运电路、超声电子、华正新材。

　　FPC柔性电路板：东山精密、景旺电子、超华科技。

　　传感器原件：均胜电子

　　逆变齿轮壳体：东睦。

　　散热器：东山精密

　　散热系统铝材：常铝

　　制冷控制元件：三花智控。

　　电机磁体：华科三环

　　铜转子：置信电气

　　……

　　光是锂电+电池管理系统+电池热管理这“三电”就能养活这么多家企业，这些企业的背后又是原材料供应商，一辆电动车，直接和间接养活了一大批的企业，而这些企业又得创造大量的就业岗位需求。

　　国家队蔚蓝电动车的大力扶持这些原因都是占了很大层面的因素，电力结算人民币是终极目标，但毕竟过于遥远了，但是这些却是能够在短期几年的可预见的未来就能看到成效的，对国家经济的转型也是大有裨益。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然是要政策，给政策，不触碰原则问题是要什么给什么的节奏，当然钱是不给的。

　　但不给蔚蓝海岸大额的补贴拨款，同时国资办也就没有进场分蛋糕，不论是充电桩还是今后躺着收电费，都给了蔚蓝海岸一家赚，各地方国资办都不能进来。

　　有首都的文件在手，事情就很好办了，不然地方不配合事情还是不容易搞。

　　因为蔚蓝海岸需要高利润来维持整个生态系统和供应链体系的正循环，只有终端的蔚蓝海岸能带来高利润，上下游供应商才能分得更多的利润，有了钱才能进行产业升级，扩大就业岗位，经济持续发展。

　　相当于国家是宏观掌控全局，蔚蓝海岸成为执行推进的角色，最终实现让市场进行优胜劣汰的调节。

　　蔚蓝电动车这条产业链一旦成型，那将来可是不得了，创造的年产值绝对要远远高于蔚蓝手机Azure的产业链，随着生态系统的建设并运转起来，有了可以生存的土壤，14亿人口的庞大市场，将来必定会促使更多的新能源汽车品牌的诞生。

　　这或许能够让华国在汽车工业领域挤入顶尖的那张桌子上，这才是国家想要看到的局面，当然也是蔚蓝海岸想要看到的局面，毕竟做生态系统，罗晟并不担心别的品牌崛起会挤压蔚蓝电动车的份额。

　　甚至，只要整个生态起来了，蔚蓝电动车本身也不过是这里面的物种之一而已，其它品牌只要在这个体系之内，利润就会在这里面循环，而作为平台方的蔚蓝海岸，永远都不会亏。

　　一个品牌可能会没落、消失，但平台不会；一个物种灭亡了，只要不是大面积的灭亡，生态会自我调节，让新的物种不缺。

　　也就是市场会自我调节。

　　这才是真正的大手笔。

　　“请进！”

　　正在浏览着厚厚的供应链资料的罗晟听到敲门的声，应了一句。

　　“罗总，这是您要的合同文本。”

　　“嗯，放一边。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第546章【打通供应链体系】免费阅读。https://xs.23sk.com 