    “这定风石该怎么用？”陆小天取出一块晶黄的定风石，一路上项狂并没有多问过此石。

    “从须弥戒指内拿出便可，定风石里面的灵力会自动将峡谷内变幻莫测的妖风排斥在外。不过这定风石内的灵力是有限的，一旦消耗完，再恢复至少得数个时辰。我觉得你最好先领教一下这峡谷内妖风的厉害，也好心里有个谱，后面万一没有了这定风石，也不至于手忙脚乱。真想要在这峡谷内长时间生存下去，除非手上有数块定风石，否则迟早还是得适应。”项狂说道。

    说完项狂提脚一跨，身形便没入芒芒风沙之中。

    陆小天紧步跟上，才没入峡谷之内，一股携带着阵阵厉啸的风沙迎面卷来。陆小天伸掌朝前虚空一拍，砰！一只手掌印将眼前如龙卷一般的风沙击穿。

    里面惨叫一声，一道模糊的身影从里面跌出，是一个头生双角长着獠牙，只有上半身的黑沙怪，长得极为抽象，中了陆小天这一掌，胸口破开了个大窟窿。陡然间炸成一团乱沙。

    不对劲！陆小天一击得手，却是丝毫没有喜悦的心情，反而面色微变。往下一看，地下不知何时已经伸出两只石首，闪电般的抓向自己的脚脖子。陆小天左足一跺，身体正要横挪，岂料方才还坚硬无比的地面忽然往下一塌，里面数只石手抓来。

    正当此时，妖风炽烈，毫无方向感的妖风从数个方向涌来，哪怕是陆小天，身体也不由被吹得一晃。这妖风来得在诡异之极里面又有数道尖啸之声。

    卡嚓！地面裂开，从那地烈处，冲出一只无头泥牛尸体，浑身鬼气，撒开四跺，踩踏得地面砰砰作响。

    这地方当真是诡异得紧。便是陆小天也有种疲于应付之感，此时空中妖风肆虐，别说是飞到空中，就是在地面，陆小天也不由有种在这妖风之下难以立足之感。

    眼前的一切爆发得极快，根本不给人喘气的机会，陆小天再次祭出血罡战甲。腿部散发着淡淡的红光。几只石手虽是同时抓住了陆小天的脚跺，只不过陆小天脚跺住三朵青白色的火苗在脚踝处若隐若现，地下顿时几道痛叫声响起。石手直接被梵罗真火攀驸上，转眼间便被烧成飞灰。眼看着要沿着手臂直接烧上去。只是那伸长了数丈的手臂吃痛之下凭空而断，借此摆脱了梵罗真火的纠缠。

    “倒是见机得快。”陆小天冷哼一声，此时那无首尸牛已经当胸冲撞而来。

    避无可避，哪怕是动用血罡遁法，此时也绝无可能摆脱这无首尸牛。

    陆小天伸手虚空朝下一罩，七座镇妖塔凌空镇压而来，一道巨大的佛门*字法印托着七座宝塔重重地落无首尸牛之上。

    七座镇妖塔，佛光乍现。无首尸牛身上鬼气翻涌，阵阵牛哞之声，听得人一阵血气翻涌。

    这无首尸牛力大无比，身上的鬼气更是惊人，便是七座镇妖塔的佛光压在上面，无首尸牛先是四脚一屈，险些跪趴于地，只是回过神来之后，那健硕的牛躯却是顶着七座镇妖塔的佛光在颤巍巍站起。

    陆小天自是不会等这无首尸牛完全摆脱镇妖塔佛光的镇压，未待其反应过来，陆小天身形一动，与血罡之力所化的红狼飞扑向前，凶悍无比地将这无首尸牛再次扑倒在地。粗壮的前足按在无首尸牛身上，尖利的獠牙咬住其前足用力一扯，逢地一声，无首尸牛不堪重负之下，身体直接被扯成两半。化作漫天满是鬼气的飞沙散落在四周。

    项狂那边，五色蛟头棍所化的五条飞蛟也扑到了一只体形差不多大小的无首尸牛，一通拉扯，也解决掉了对手。五只飞蛟再次化作蛟头棍飞至项狂手心。

    “你小子，成长的速度着实惊人，只不过看上去似乎手段少了一些，你有一套宝塔，一套剑阵，都是作为寻常修士的通灵法器。作为一个十二阶体修，你不会连件衬手的武器都没有吧？”

    “还真被你说中了。”陆小天摇头一笑。一来体修的数量太过稀少，能用的武器自然也少。而且动用吞魂大法之下，战力完全能飙升到新的高度，陆小天也就没有多花费心思在这上面。

    “看来你小子走的是一力降十会的路子。可真是自信得紧。”项狂正说着，陡然间面色一变。与陆小天两个同时抬首向空中望去，只见高空之中，那旋转的邪风裹着大团的魔气流沙，形成一只巨大的猛兽，外表与之前的那双首妖蜥差不多。只不过体形大了何止数十倍。那一对如人臂一般的粗壮前臂陡然间锤了下来，搅得整片峡谷中风云激荡。

    陆小天仰首看着那邪风与魔沙混合而成的巨大的异兽，心中惊异，手下却是丝毫不慢。陆小天双臂一伸，血罡之力疯涌，一只高达十数丈的血色巨猿狂暴无比地暴蹿而起。

    嗵嗵....两只大手擂在胸膛上如战鼓轰鸣。

    陆小天看上去体形略显清瘦，可修炼体修功法所走的路子却是大开大阖，狂野之中自有一番睥睨的霸气。

    陆小天涉猎过关于猿族的功法不下百种之多，数百年的参悟下来，揉和到一起最终只形成了一套千锤百炼的基本功法。

    吼！血色巨猿与陆小天合为一体，双臂一撑，将那巨形双首沙蜥落下的粗壮前臂挡住。两种狂暴的力量相撞，爆炸性的力量炸成一片，四周一阵飞沙走石。陆小天身躯晃了一晃，暗自心惊，这翻气翻涌的双首沙蜥好狂暴的力量，他是领悟到了血之真意的他，没有动用《融魂大法》的情况下，招架起来，竟也有几分吃力。

    便在此时，项狂大喝一声，身后火红色的披风飘动，此时四周的风沙如同刀刃一般。陆小天尚影响不大，对于项狂却不一定。

    可此时的项狂双臂一伸，四周的土灵力向项狂身上疯狂汇聚。项狂身上爬满了越来越多岩石一般的厚土。转眼间，项狂竟是变成了一个比陆小天化身的血猿还要高大魁梧几分的岩石巨人。

    “哈哈，东方小子，我这身行头还不错吧。”项狂大喝一声，一双在手凝如山岳般地朝那双首巨蜥罩去。

