    朦胧之间，感觉有点天摇地晃。

    “地震了，地震了....”

    一边吼，一边飞快的起身。

    却不想，迎面就是一脚，“你特娘的消停点儿。”

    邵年被这突然一下踹，给蹬的反坐了回去。

    疼倒是不疼，可丢人。

    所以，本能的回嘴：“我艹，你他娘敢打我？”

    骂完以后，才注意到，自己面前站着一个个子中等的军人。

    此人身材长得很匀称，年纪约莫也是三十出头，皮肤黝黑，就是脑袋略显大了些。往下看去，腰间也没系武装带，领口上口子开着两颗，整个独立团，能有如此军容军纪的，也就只有团长李云龙了吧？

    嗯，我刚才和李云龙骂脏话了？

    邵年想了下之前的反应，应该没骂吧？

    而李云龙呢，说实话，也被邵年的反应给弄得愣住了。

    刚才他只是进来，看着这些个独立团的新兵睡没睡像，踹了几脚要提醒，怎么就蹦出这么个王八羔子来？敢和我骂娘？

    伸手就要去提溜邵年。

    此时，其他人也被两人的动作给惊醒，陈彪反应最快，你他娘敢打我们邵长官？

    活腻歪了？

    抬手把李云龙伸出去的手挡住。

    “呦呵，还是个练家子？”感觉到手上的力量，李云龙谨慎的退后两步。

    “下来比划比划？”

    “你哪来那么大自信？滚犊子，爷看不上你。”

    陈彪刚说完，门外就传来魏大勇的声音，“陈彪，你看不上谁了？”

    然后，就进门对着李云龙敬礼，“报告团长，炊事班那边已经安顿好了，杀一口大肥猪，慰劳新战友。”

    转头看着邵年、陈彪还有其他人，竟然正对着李云龙剑拔弩张，有点张口结舌了。

    “邵文书.....”

    “还是个文化人？”李云龙看着满屋子的人都吓住不动了，很满意。

    上前揪住邵年的耳朵，“你有十七没？”

    邵年急忙摇头。

    “特娘的，十七都没，还是个文化人，就是这么学的？好的不学坏的学，一个新兵蛋子，真以为挂个少尉牌牌就是长官了？狗屁不是，去炊事班做几天饭再说。”

    “你是叫陈彪吧？功夫不错，还会打炮？正好，老子缺个炮手，去一排待着去。”

    一点点说，一点点分辨。

    遇上战士，先让他做一个自我介绍，李云龙很快就能说出此人的特长。

    刚开始，邵年是不忿的，凭啥让我去炊事班？

    但是，渐渐地，他佩服了。

    能在没有见过一面的情况下，就熟练的说出这些人特长，这就绝对牛掰了。

    只有天赋两个字能够解释。

    但对于炊事班，他还是不同意。

    “李云龙，我现在还不是八路军战士了。我要和你谈条件。你要是让我去炊事班，我他娘把这些人都带走，不远处听说有了一新一团，我们去那里当八路也是可以的。”

    “谈条件？就你这瘦不拉几二两肉？去去去，炊事班待几天，养养你，要是再吵吵，信不信我毙了你？”

    “李团长要枪毙友军了，要枪毙友军了，破坏抗日民族统一战线。”

    你不讲理，我也不讲理，看看谁怕谁。

    这一嗓子，嚎的所有这次跟着邵年过来投奔八路的俘虏过来了。

    一个个眼神不善的盯着李云龙。

    但李云龙，啥时候吃过这一套？你他喵来了我的地盘还想飞走？

    “魏大勇，把这小兔崽子给我带上，去团部。”

    魏大勇一个立正，看着邵年，讪笑一下，“邵长官，对不起。”

    然后一个肩膀，把邵年扛着就出了院子。

    李云龙其他人都还在盯着自己，吼了一句，“都不饿？滚去操场，那里有猪肉炖粉条子，你们来了我独立团，就是一家人，今天可劲儿造。”

    典型的一手棒子一手萝卜，只可怜了邵年。

    半路上，魏大勇见邵年不挣扎了，才把他放下来。

    “你装这么一出，好？”

    邵年理理衣服，“怎么不好？这帮子人，一路上就磨磨蹭蹭，尤其里面那几个老兵，仗着自己当兵时间长，这个也看不顺眼，那个也瞧不上。我这是为他们好，来了新部队，就要重新开始。”

    “我一个少尉文书都经过一番抗争去基层当大头兵了，他们到时候有什么资格挑三拣四？”

    魏和尚有点懂，也有点没懂。

    “反正你这次是把团长得罪死了，我看这个炊事班，你不去也的去。”

    “这个不能想想办法？”

    “没办法。”

    背后传来李云龙威严的声音。

    “切，去就去，你李团长官大一级压死人，不是要让我去炊事班吗，咱们吃了饭就去，也不用去你团部了。以后啊，我要让你李团长请我到作战部队去。”

    魏大勇有点傻了，你多大面儿，要李云龙团长去请？

    而李云龙呢？看着身后乌泱泱跟着要去吃饭的新战士，咬了下牙。

    “我还就不信了，咱们看看是谁求谁去战斗部队。”

    .............

    在吃了一顿大猪肉烩白菜以后，邵年认命的跟在魏大勇身后，往炊事班走去。

    “李团长怎么能把这四十多个人的名字和特长都对上？”

    魏大勇爽朗一笑，他现在已经换上了八路军的灰布军装，脸上也洗的干干净净，看着比以前在鬼子牢里，顺眼多了。

    “我和赵政委一到，赵政委就凭着记忆，还有我这边的补充，把大家的特征特长都记了个册子，李团长回来以后，就拿着这本子记了一下。”

    “他好多字不认识，还是问的俺。”

    这一下，邵年惊讶了，“你也识字？”

    “俺也没说俺不识字呀。按在少林寺学武功完了，还有早晚课，那是要背诵经文的，识字是基础啊！”

    邵年点点头。

    一直被电视剧上魏和尚的武勇所折服，没想到还是一个文化人。

    快到炊事班了，邵年又问起来一件事，“其他人呢？”

    “都分到新兵连了，赵政委说，这些人以前都是国军，需要从新兵开始，从新接受身份的转换。”

    邵年点点头。

    进了炊事班，班长老王正在劈着柴火。

    看见魏和尚，打个招呼。

    “这是分到你们班的新兵，邵年。你找一套衣服给他换上。”

    “行了。”

    老王班长转身走了，留下邵年和魏大勇。

    “邵文书，你这也是暂时的，不要气馁。”

    想了一下，又继续说道：“我现在给团长当警卫员，你要有什么事儿，直接去团部找我就好。”

    邵年笑一笑，拍拍魏大勇肩膀，“你以为我会羡慕你？我一开始就知道你给团长作了警卫员了。放心吧，有事儿，我会找你的。”

    目送着魏大勇出门后，邵年接过来老王班长递过来的军装，转身进去换了。

