    苏宁看着递到眼前的爪子，依旧感到有些难以置信。

    这也太过离奇了一些。

    自己当日下山救下的那只小狐狸，竟是这青莽妖国的公主？

    苏宁脑中乱纷纷的，许久之后，方才吐出一口浊气，勉强压下心中的震惊。

    他伸出手，同她轻轻的握了一下。

    “我叫苏宁。”

    他说出了自己真正的名字。

    “苏宁，好，以后我便叫你和尚哥哥了。”

    青丘玉身后毛茸茸的大尾巴左右摇摆，一双乌溜溜的大眼睛弯成了月牙，充满笑意。

    她上下打量着苏宁，惊诧的问道：“你怎么变成这副样子了？”

    苏宁摸了摸自己头上的双角，有些无奈的道：“此事说来话长……”

    “等等。”

    青丘玉打断了他的话，身子一转，恢复了人形。

    她双手叉腰，抬起头冷哼一声，不满的道：“你们这些老家伙，偷听很有意思吗？你们若还不滚，我就找我娘亲告状，说你们欺负我！”

    话音方落，空旷的大殿中响起几声干笑。

    数道强横至极的意识在大殿中交汇了一番，很快便消失无踪。

    苏宁额上的冷汗顿时一滴滴滚落，滴落在地上。

    原来这座大殿中一直潜伏着几尊妖帅级别的高手保护着青丘玉。

    也就是说，若非自己与青丘玉相认了出来，只怕此刻已经死的透透的了。

    “这群为老不尊的家伙。”

    青丘玉嘀咕了一声，看向苏宁，见他大汗淋漓的样子，不由奇怪的道：“和尚哥哥，你怎么了？怎么出了这么多汗？”

    “没事，只是觉得有点热……”苏宁干咳了一声，讪讪的道。

    “热吗？”

    青丘玉皱起眉头，满脸古怪的看着他，随即似是明白了什么，忍不住捂着嘴巴，噗嗤一声笑出了声。

    “和尚哥哥，你随我来。”

    她笑了一会儿，上前抓住苏宁的手，带着他朝后殿走去。

    苏宁任由她拉着自己的手，有些疑惑，不知道她到底要带自己去哪里。

    “后面是我母亲的寝宫，妖国上下，任何人等，若无母亲的谕旨，都不得进入，当然，和尚哥哥你是例外。”

    青丘玉一边走，一边回头对苏宁神秘的道：“我带你去一个地方。”

    两人从后殿中走出来，绕过一座座宫殿之后，来到了一处小山之下，山下有一片宽阔的空地，空地旁边还有一条清澈见底的溪流。

    在这片空地的最中心处，一株枯树吸引了苏宁的注意。

    这株枯树很是瘦小，枝干上伤痕累累，上面遍布着被烧焦的痕迹，尤其是最顶端的树冠，更是被某种力量生生劈成了两半。

    但其根茎却牢牢地扎在地上，苏宁能够感受到，它还活着，且正在顽强的吸取着地下的生机！

    一股似有若无的威压自其身上绽放出来，令苏宁心惊不已。

    这绝不是一颗普通的枯树！

    苏宁双眼微眯，暗暗打量着它。

    “木爷爷，玉儿又来看您了。”青丘玉放开抓住苏宁的手，来到枯树跟前，伸手轻抚树干，眼中满是悲戚。

    苏宁走上前，好奇的问道：“这枯树？”

    青丘玉伤感了片刻，拭去泪水，对苏宁道：“他是木爷爷，是我青莽妖国唯一的一尊妖神，存活至今已有三千余年。”

    妖神！

    苏宁脑海中轰然一声，瞪大眼睛，满眼不可思议的看着眼前这株枯树。

    他已经尽量高估了这颗枯树，可答案依旧远远超乎了他的想象。

    妖神意味着什么？

    意味着人间绝巅的至高存在，弹指间覆灭一个王朝的无上力量！

    这是与化神境，武神境强者同阶的绝世强者。

    毫不夸张的说，若是大周王朝现在有一尊化神武神境的强者出现，那大周王朝将会立刻定鼎天下，再造繁华盛世。

    什么遗皇山庄，诸侯义军，统统都是跳梁小丑，反手便可轻易镇压！

    苏宁心中实在无法将眼前这株看起来干瘦老朽的枯树与传说中的妖神联系起来，那等近乎无敌的存在，又怎会落得如今这般下场？

    “你一定很奇怪，为什么妖神也会变成如今这样吧？”

    青丘玉似乎知道苏宁在想什么，她看着眼前的枯树，落寞的道：“你可知道八百年前发生的一件震动天下的大事？”

    “八百年前？”

    苏宁心中一动：“你说的，莫非是大商崩灭？”

    “对，就是大商崩灭。”青丘玉点点头。

    青丘玉娓娓道来。

    “大商末年，最后一代人皇，其名为纣。”

    “这纣帝生来性情暴虐，残戮生灵，做下了无数坏事，引得天怒人怨，人间八百诸侯，各方宗派以周候为首，兴兵征伐大商，彼时，我青莽妖族也受到周候邀请，参与其中。”

    “按照周候的计划，我青丘狐族之祖，妖王灵姬化名妲己，进入人皇后宫，引诱人皇，加速大商气运的败亡。”

    “另外，木爷爷则化名木道人，成为大商国师，配合灵姬里应外合，大商的气运日渐衰弱，江河日下，紫微帝星摇摇欲坠。”

    “因为王朝气运的衰弱，周候的军队势如破竹，将商军击溃，最终一举攻入了大商的皇城，可是在最关键的时候，纣帝自焚身亡，人皇道统和人皇修炼之法彻底失落。”

    “周候因为找不到人皇道统，气急败坏，他认定是我灵姬先祖和木爷爷趁机将人皇道统趁机盗走了，因此恩将仇报，诬蔑我灵姬先祖和木爷爷早已反水，成为了纣帝的走狗，命人捉拿我灵姬先祖和木爷爷。”

    “灵姬先祖和木爷爷被十余个同阶高手围攻，危急时刻，木爷爷不顾一切，强行引来妖神之劫，方才带着灵姬先祖杀出一条血路，勉强逃回了青莽妖国。”

    “回到妖国不久，灵姬先祖便因为受伤太重，不治身亡，木爷爷也因为渡劫失败，被打回了原型，成了这副样子……”

    青丘玉道：“听我娘亲说，原本木爷爷是我青莽妖国最有可能成为妖神的妖王，但因为强行渡劫的缘故，他如今只成就了一个妖神之身，只能算是半个妖神。”

    妖神之身。

    苏宁看着眼前这枯树的树干，神色动容。

