    宁安集团新闻发布会现场的记者，看到龙隐演示出来的灵石和灵气的新能源以后，全部都沸腾了。

    最开始的时候，他们心中大多数都是怀疑的。

    新能源？

    哪有那么多的新能源。

    至于灵气和灵石，这根本就是传说中的东西，怎么可能出现？

    至于说演示的热水器或者是电风扇，恐怕就是提前预置的电池等等。

    但是，当看到常温的水，在热水器里面迅速沸腾，甚至迅速变成蒸汽以后，大家知道，这恐怕不是预置电池能够做到的。

    就算是预置了电池，需要多大的功率，才能让水这么快沸腾？

    至于那电风扇......什么时候电风扇的风，有这么巨大了？

    他们根本不知道的是，这热水器和电风扇，从某种角度上来说，这就是两件法宝啊！也只有法宝，才能承受得了灵气的释放。

    一时间，所有的记者疯狂拍摄，全场都只有镁光灯闪烁的景象。

    反而是宁安集团的工作人员，甚至包括顾明都是懵逼的。

    没有想到，他们新闻发布会要发布的是这样的新闻？

    这影响太巨大了吧？

    随后，在龙隐又简短的介绍以后，就是答记者问了。

    布鲁斯立刻抓住机会，抢先拿到了第一个提问的机会。

    “你好，我是环球时代的记者布鲁斯，首先为我刚才的态度感觉到抱歉，向你说声对不起。”

    布鲁斯一转之前的态度。

    他现在已经顾不上去找龙隐的麻烦了，因为，有太多的问题困扰着他。

    而且，接下来他想要争取到专访的机会，又怎么敢得罪龙隐？

    龙隐微笑着点点头：“那都是小事，不算什么。

    不知道你有什么问题？”

    “我想要提问的是，这灵石在哪里能够获取到呢？”

    布鲁斯期待地问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“这是我们公司的机密，请恕不能回答。

    下一位！”

    布鲁斯有些懊恼地坐下，拍着自己的脑袋。

    想当然，这种机密问题，怎么可能有人会回答呢？

    好不容易抢到的一次机会，就这么没有了。

    第二个记者站了起来，同样也很是国外的记者：“我是泰晤士报的珍妮，有一个问题想要询问龙先生。

    那就是龙先生觉得，灵气这种新能源的开发，对我们的时代会有多大的影响？”

    “毫无疑问，这带来的影响是非常巨大的。”

    龙隐一本正经地说道，“通过刚才的情况，大家都看到了，灵气这种新能源是划时代的。

    和传统的能源相比，灵气这种能源无污染，高效、方便、快捷。

    更重要的是，每一颗灵石储存的灵气量，是非常多的。

    保守估计，一颗灵石能够把十吨水烧开。

    所以，当灵气广泛运用以后，会为我们的生活带来方方面面的改变。

    打个比方，如果我们的飞机用上了灵气这种能源，那就用不着储层更多的燃油，而把更多的重量用来载客。

    这样一来，飞机就会飞得更快，也能够装载更多的人。

    同样的情况，如果用灵石用来作为能源，我能可以探测更远的星空。”

    “既然灵气能够为我们带来这么重要的改变，那请问在咱们星球上，灵气的储量是多少？

    或者说，灵石的储量是多少？”

    珍妮又追问了一个非常关键的问题。

    龙隐微笑着说道：“根据我们目前探测到的结果，全人类使用上千年，也不会枯竭！这还是仅仅我们探测到的结果，还有我们没有探测到的呢？

    所以，灵气几乎够我们永久使用。”

    这个问题，完全就是忽悠人的了。

    毕竟，他连真正的灵石都没有找到一颗，就更别说灵石的储量了。

    当然，这星球内部都是灵气，以灵气的储量，确实是巨量的。

    问题的关键是，那些巨量的灵气释放不出来。

    而且，龙隐也不不知道紫云真人说的话是不是真的。

    要是真的有一个通天大人物，在星球内部酝酿了一件大造化，这恐怕很短的时间之内，都不可能释放出来了。

    龙隐见珍妮还要询问，摆了摆手，微笑道：”珍妮小姐，还请给其他人提问的机会。

    下一位！“一名神州的记者站了起来，一脸严肃地问道：“龙先生你好，我是阳城日报的李杲。

    我想问的问题是，灵气有可能利用于战争吗？

    或者说，在龙先生看来，灵气的出现，是延缓了战争的出现，还是加剧了战争的可能？”

    龙隐笑呵呵地说道：“看样子，李先生也认为，战争是永远消除不了的。

    我只想说的是，任何科技的发展，还有任何知识的发明，最初的目的都不是为了战争。

    下一位！”

    紧接着又是一位国外的记者站了起来，不过这位国外的记者，询问的问题是相当不客气的：“龙先生你好，灵气这种能源，在全球尚属于首次。

    这么重要的能源，为什么会被你们神州的实验室研究出来，而不是被其他最为著名的实验室研究出来了？”

    言下之意，你这什么灵气能源，很可能是一个谎言。

    龙隐瞟了那记者一眼，一脸淡然地说道：“强大的未必永远强大，落后的未必永远落后。

    而且，你怎么就知道我的实验室不强大？

    在我的实验室里面，连贝鲁实验室出来的实验员，都只有当助手的资格。

    我建议你，应该好好去了解我的实验室。

    还有，有一些实验室，或者说一些地方，是一般人没有办法认识到的。

    当你了解了以后，你就明白你的问题是多么可笑了。”

    简单一句话，你层次不够，所以才会问这样的问题。

    其他记者听说龙隐的实验室里面有贝鲁实验室的人，心中稍微起了一些波澜，没有继续去抓住这个问题追问。

    当一番答记者问下来，已经是晚上的十点半了。

    龙隐已经达到了他的目的，而其他的记者，则是装得盆满钵满，准备把这样的信息发回编辑部。

    当然，他们更迫切的，是想要约龙隐的专访。

    但是，龙隐哪里有时间？

    因为，他现在正忙于另一场战争。

    

