    第615章射杀北冥皇子

    “好，李将军不愧武功盖世.......”

    夏炜得意的狂笑，一句话尚且没有说完，眼前倏然飞过一道火红的电光。

    笑声嘎然而止。

    北冥将领回眸看来，只见他眉心现出一个乌黑的孔洞，双眼圆睁，从马上栽了下去。

    “二皇子！”

    北冥将领心下大骇,翻身下马，扶起他时，人已经死透。

    “二皇子死了！”

    北冥士兵顿时乱做一团，吓得肝胆沮丧，不知所措。

    “撤退！”

    北冥将领心一横，托着夏炜的尸体翻身上马，掉转马头,疾速飞奔。

    余下士兵丢盔卸甲,狼狈而逃。

    敌军潮水般退去，黑虎岭守住了。

    侥幸没有伤亡的士兵振臂高呼，流下激动的泪水。

    “啾。”

    巨鹰展翅翱翔，听从林倾落的号令，离开黑虎岭，前往下一个关隘。

    林瑾旭仰头，看着巨鹰飞远，眼眶发红，心尖一片柔软。

    **

    “主人，四皇子夏阳心性狡诈，故意保存实力，佯装强攻，实则雷声大雨点小，北风岭的守军压力不大，咱们先不管他了，直接去击杀夏炎。”

    小翠鸟亲临战场，情绪高昂,击杀皇子不过瘾，一心想干掉北冥国主。

    “夏炎跑不了,先解决了夏阳再说。”

    林倾落心有计较：“就算战况不那么激烈，也会有人牺牲，林家军的每一个士兵，都是凤栖的子民，不能让他们无辜受难。”

    “好滴，咱们速战速决。”

    小翠鸟欣然领命，犹如一道电光划破虚空，向着北风岭的方向而去。

    *

    半个时辰后，北冥四皇子一箭毙命，栽落马下。

    北冥士兵仓皇而逃，北风岭险情解除，林家军将士群情沸腾，振臂欢呼。

    消息传到后方，北冥鸣金收兵，后撤十里。

    凤凰关城门大开，迎接浴血奋战的英雄回返。

    林瑾舟进入城门，立刻翻身下马,冲上城楼，举目远眺附近的山林,寻找巨鹰。

    “啾。”

    此刻的巨鹰，已经飞离凤凰关十里地，来到北冥军队驻扎的营地附近。

    “音儿，咱们先在附近休息，晚上进军营，击杀夏炎。”

    林倾落心有所思，示意巨鹰在附近的山林落地。

    “好滴。”

    小翠鸟欣然同意，在山林的上方盘旋了两圈，落在主人的肩膀。

    “主人，北冥二皇子和四皇子都死了，为何独独留了太子夏健一条命？”

    小萌宠不解。

    “留下他，才能和夏磊死磕。”

    林倾落唇角漾起一丝冷笑：“夏炎暴毙，皇位空悬，为了皇位，他们两兄弟势必刀锋相向，斗的你死我活。”

    “北冥内乱，凤栖正好借此时机休养生息，过几年安宁舒心的日子。”

    “嗯嗯，主人说的对。”

    小萌宠顿悟了，万般佩服主人的决断。

    “音儿，你让鸟雀们盯着点军营里的动静，夏炎有异动及时通知我。”

    “好滴。”

    小翠鸟答应的很痛快，扑棱了几下小翅膀，振翅飞远了。

    *

    夜幕降临，北冥的营地里燃起篝火，士兵起锅做饭。

    主帐内，夏炎一脸阴骛，看着跪在面前，心思各异的两个儿子，呕的几欲吐血。

    (本章完)

