    北刀山庄。

    刀流云别院。

    羊肉火锅。

    林北风和刀流云爱好相同，喜欢涮羊肉火锅。

    不需要大张旗鼓的招待，兄弟之间一个火锅、一坛老酒，足矣。

    红蝶蹲在林北风身边，为他涮羊肉。

    燕玲儿在刀流云身边，为他烫羊肉。

    刀流云果然顺势将燕玲儿接入北刀世家，林北风有理由怀疑，他是故意在万春楼破镜入一品，将万春楼毁了，这样才有理由把燕玲儿提前接入北刀世家。

    林北风的出现，给了刀流云更好的契机，与世子结交，能让他在家族地位进一步提升，又入了一品，更能让家族对燕玲儿入住，不敢轻易反对。

    刀流云是真心感谢林北风，不仅让他提前入一品，还给足他面子，亲自来他的别院，告诉所有人，他与天北王府世子亲如兄弟。

    全部感谢都在酒里。

    刀流云敬林北风。

    林北风心领神会，接下他的一敬。

    “我昨夜归来，叔父召见了我，我带着玲儿去见了叔父，叔父没有反对。”

    刀流云今天很是开心：“只要有叔父的支持，没有人可以再敢反对玲儿。”

    刀流云真是一个痴情郎，一生只爱燕玲儿一人。

    林北风祝贺：“这是好事，不过你可别太早结婚，等我从天安归来，再次路过北荣城时，你再与燕玲儿完婚，我好参加你们的婚礼。”

    刀流云痛快答应：“我的婚礼，你一定要参加。”

    燕玲儿在一旁霞飞双颊。

    坐在一旁的阿梨为燕玲儿感到高兴，因为她知道燕玲儿身世与自己一般父母双亡，而自己比她要幸运遇到了师傅，如今燕玲儿找到归属，终于不用继续再风尘游荡。

    黄莹对情爱不感兴趣，只有世子结婚，才能让她关注。

    林烈一如既往抱刀靠在树干上，闭目养神。

    刀流云把话题转到天北五兽身上：“天北五兽昨夜被杀，人头挂在城头，其中杀虎、杀熊是死于狂风刀法，杀狼身上有林烈的狂风刀伤。”

    林烈手里的刀是狂风刀，刀流云见过他出手，一眼就能从天北五兽身上的伤判断出，林烈出了手。

    林北风揣着明白装糊涂：“昨夜悦来客栈来了五头禽兽，我正在休息，对战况并不了解，或许是他们想要凌辱老板娘，林烈行侠仗义，出手为民除害。”

    刀流云没有点破道：“天北五兽作恶多端，他们死有余辜，若是我知晓他们入了北荣城，定会带领门下刀客前去围杀。替天北除害。”

    这不是假话，北荣城是北刀世家的地盘，天北五兽要是在北荣城作乱，会让北刀世家的威望折损，要是能够杀死天北五兽，北刀世家名声会再上一层楼

    刀流云神态突然变得严肃起来：“你可知天北五兽，为何会冒险来北荣城？”

    北刀世家在北荣城，按理说天北五兽不会进城冒险，毕竟北刀世家发现他们的踪迹，不可能会轻易放他们离去。

    天北五兽之所以能够嚣张到昨夜，就是因为小心敬慎，一直远离天北各大势力，不主动进入各大势力核心区域去冒险。

    天北五兽一改常态冒险进入北荣城，不符合他们行事风格，事出反常必有妖。

    其实，林北风已经知道原因，但是他依然揣着明白装糊涂：“他们或许是贪图悦来客栈老板娘的姿色，姚娘的确是我出北风以来，遇到姿色最出众的女子，千娇百媚生，可让众生神魂颠倒。”

    刀流云自然见过姚娘，但是心中只有燕玲儿的他，对姚娘并不感冒。

    姚娘和燕玲儿是两种截然不同的风格，刀流云只爱燕玲儿这种风格的女子。

    燕玲儿道：“我与姚娘姐姐有过几面交情，她确实是我平生所见，最风华绝代的女子，玲儿在她面前自愧不如。”

    这话没谦虚。

    一个低头可见脚尖的黄毛丫头，又怎么能和千娇百媚的御姐相提并论。

    刀流云神色严肃道：“天北五兽冒险入北荣，目标不是悦来客栈姚娘，目标是你。”

    林北风微微一笑：“此话何解？”

    刀流云盯着林北风道：“在你入境当天，消息就通过飞鸽传书传遍天下，天武山收到消息后，第一时间发出天武令。在你离开北风城时，天武令正好通过天武山的天鹰传到天北各地，天北五兽正是接到天武令，才会冒险进入北荣城，想要截杀你，好去天武山兑换天武令。”

    天武令，是天武山最高的悬赏，凡是完成天武令的人，天武山会助其突破到先天，并且会替完成天武令之人，完成一件不损害天武山利益之事。

    要是先天强者完成天武令，可成为天武山供奉，天武山的所有珍藏的绝世秘籍任由翻阅，天武山的绝世丹药对其供应，并且得到天武山主人齐恒远相助，助其修为更进一步。

    天武令吸引力对非先天和先天强者都有致命吸引力，每一次天武令一出，必定会让整个江湖掀起腥风血雨。

    刀流云神色沉重：“天武山的天武令从未失败，每一次都会有无数人抢破头去完成，你现在已经成为了全天下武者的目标，从天武令发出开始，你已经时刻处于危险之中。”

    林北风早就从红蝶那里，得知天武令，知道天武令的厉害。

    在离开天北之前，有雪狼军的存在，真正厉害的强者不敢对他出手。

    当离开天北，失去雪狼军庇护，那些强者就会失去顾虑，必定会涌现，想要抢在其他人之前完成天武令。

    这些强者中，定然会有先天强者。

    刀流云道：“天北五兽就是想抢在你离开天北之前，完成天武令，只是他们高估了自己的实力，入北荣杀你是自寻死路。但是，你要是离开天北，会比昨夜遇到的情况危险万分，此去北安之路，危机四伏。”

    林北风盯着刀流云的眼睛道：“北刀世家对天武令，可有兴趣？”

    刀流云猛然起身，提起一旁的刀：“我刀流云手中的刀，从来不会对准自家兄弟，这一次你去天北，我会跟随，权当一次历练，只要我还未倒下，就不会让你出事。”

    刀流云的态度，代表了北刀世家给天北王府的回应。

    当然。

    这里还有他的个人感情。

    他刀流云的刀，永远不会对准自家兄弟。

    想要杀他刀流云的兄弟，需要击败他手中的刀。

