    这些都是楚芸告诉他的，沉默寡言的楚芸，今日破天荒的与林远说了好些关于大乾的律法。

    言语间尽是对于这些人贩子的愤怒。

    原本林远的想法，只是报官，但在听到村长会给出五个孩子的生魂之后，他对村长就起了杀心。

    “林巡查，这不是你该管的事情，你是为了银两而来吧，我愿意给你五十两银子，只要你不把今晚的事情说出去，这五十两银子就是你的了。”

    村长从怀中掏出一个钱袋，试图说服林远。

    林远没有看他，转头看了一眼楚芸，说道：“里面的道士交给你，外面的人渣交给我了，可以将那女尸一起放出来参战。”

    “嗯。”

    楚芸点点头，身形迅速消失在原地，如一阵风一般冲向了院子中。

    “轰。”

    一声炸响，是王道长的符箓。

    林远心头一紧，但紧接着束缚着女尸周雨的锁链，尽数破碎。

    周雨也加入了战斗之中。

    院子里打得热火朝天，林远也不能闲着。

    外面这六人，最强者也不过是体魄境而已，他还有这之前黄袍道人留下的符箓，优势在我，能赢。

    村长面色剧变，急忙说道：“林巡查，你……”

    “杀。”

    他话还没说完，林远一声大喝，提着长刀猛然冲了上去。

    体魄后期的实力，再加上如此近的距离。

    村长年纪大了，气血衰败，一刀斩出，根本来不及反应。

    “噗呲。”

    只可惜，林远刀法不行，一刀斩在了村长的肩膀，没进去半寸。

    村长猛然抽身，眼神中显现出不一般的狠辣。

    “杀了他。”

    一招手，身后几个壮汉顿时冲了上来。

    这都是正值壮年的汉子，气血旺盛。

    虽然最强的也不过是体魄境巅峰，但还是给林远带来不小的压力。

    一道身影如猎豹一般扑出，正是白日的民兵队长。

    “小子，去死吧。”

    他手中，拿着一把锄头，虽然看起来杀伤力有限，但林远可不想被打中。

    “轰。”

    林远手掌一抬，一张符纸出现在手中，火球顿时激射而去。

    “啊。”

    一声惨叫，那汉子被直接轰飞，身上被火焰笼罩，化作一个火人。

    身旁同伴急忙补救，却起不到任何作用，这火焰之中可是有灵气的，若是这么容易就熄灭，岂不是丢了修行者的面子？

    村长抬手制止几个汉子，恶狠狠的瞪着林远：“火球符？十两银子一张的火球符，我就不信你还有第二张。”

    林远身子微微一颤，他实在难以相信，这玩意居然值十两银子，他手里可是还有二十几张呢。

    而村长见这一幕，还以为林远被戳穿，急忙让其他几人发起攻击。

    几个汉子虽然只是体魄后期的程度，但常年练武，可比林远这个半吊子好多了，真打起来还不一定谁胜谁负。

    然而，当一个村民靠近的时候。

    “轰。”

    一个火球飞出，那村民顿时变成火人。

    林远掏出一把火球符，神色不屑道：“傻了吧，这样的符纸，爷还有一把。”

    村长眼睛瞪大，满是不可置信：“怎么可能？”

    他不明白，这样富裕的强者，怎么会看得上白石村那个任务的奖励。

    “轰轰轰。”

    接连几道符箓打出，剩下的几个村民也变成了火人，在惨叫中变成了一堆焦炭。

    杀死这几人，林远没有丝毫的负担，从之前的对话中，他大概知晓了白石村是做什么勾当的。

    一个拐卖窝点，怪不得不想巡查司过多调查。

    看着缓缓朝自己走来的林远，村长慌了。

    “你不能杀我，我有钱，我有很多很多钱，我都可以给你，只要……”

    “噗呲。”

    林远以一刀斩下，将村长的四肢斩断。

    他自然不会这么便宜地让村长死了，而且他还掌握着许多关键信息，关乎着后面能不能找回那些卖出去的孩童。

    当林远来到院子中，这里的战斗也接近尾声。

    楚芸可是八品阴兵，再加上同样有着八品战斗力的女尸周雨。

    尽管王道长有着许多手段，控制的僵尸也更加强悍，但在两大厉鬼的围攻之下，还是败下阵来。

    一个不慎，被周雨一掌打中胸口，轰到墙角奄奄一息。

    “大人，这恶人已经击败，该如何处置？”

    楚芸一双眼睛死死盯着林远，似乎林远的决定很重要。

    林远没有答复，只是走到了王道长的身边。

    “噗呲。”

    在道人不敢置信的目光中，长刀斩过。

    唤出阴差套装，手持锁魂链、招魂幡，将道人魂魄勾出。

    寻常人的魂魄都是接近原貌，形态有些虚幻。

    眼前的道人魂魄，却是一脸凶相，身上有一道道黑气缠绕，这是他生前犯下的罪孽。

    “斯，这么多的罪孽，等十八层地狱弄出来，非得让你轮番尝试不可。”

    唤出地府令牌，将王道长的魂魄收入其中。

    【拘八品恶魂一只，奖阴德十缕】

    身体中涌入阵阵暖流，实力又提升不少，刚刚突破的体魄后期，又朝着体魄巅峰迈出了一大步。

    一旁的楚芸见到这一幕，眼中露出一抹喜色，随后恢复正常。

    林远转过身看着一旁的女尸周雨。

    “白铁牛一行都已经死了，以他们犯下的罪孽，死后定然是下十八层地狱受难，生魂死后不可长时间留存于世上，这是我们地府的规矩。”

    “吼。”

    周雨低吼一声，脸上露出抗拒的表情，但看了看旁边的楚芸，还是老实的待在原地。

    林远满意的点点头，看来之前楚芸已经同她说过了。

    然而，就在林远准备将周雨的魂魄从尸体之中勾出时，才发现魂魄已经和尸体融合在了一起。

    若想继续拘役，就得连同尸身一起带走。

    看了看自己的残破地府，林远摇摇头，直接放肯定是不行滴。

    “看来只能用那招了。”

    于是，林远让楚芸先返回地府。

    将之前与楚芸说的那一番话与周雨说了一遍，周雨倒是没怎么犹豫，便答应下来。

    随着林远手指一抬，一缕阴德消耗，六道轮回的烙印加持在周雨身上，她已经是一名光荣的地府阴兵了。

    这下再放入地府，就不会增加残破地府的压力了，他所谓的办法，就是招安。

    在六道轮回的力量维持之下，周雨的神智恢复不少，双眼中已经得见清明。

    “以后你就跟在楚芸手下吧。”

    一抬手，周雨就到了残破地府中。

    【拘特殊僵尸一只，奖五缕阴德】

    眼前的信息，让林远面色一喜，急忙查看周雨的信息。

    【阴兵·周雨】

    种族：僵尸

    修为：八品阴兵

    阴德：无

    潜力：四品鬼将

    林远脸上露出姨母笑：“四品潜力，倒是还不错，不亏不亏。”

    随后，他的目光看向了黑夜中的白石村，脸色顿时阴沉了下来。

    喃喃道：“这件事还没完呢。”

