    让你帮我治疗，问我康堂主干啥？

    吴宫主满脸疑惑：“我和堂主多年前就认识，算得上熟悉。”

    一侧的康敢也满头雾水，搞不清楚这位张师到底想什么。

    “熟悉就简单了！”

    张悬微微一笑，侃侃而谈：“我们堂主光明正直，急公好义，更是名师职业，前途无量，最关键的是……长的也很不错……”

    听他越说越多，吴宫主头上的雾水也越来越多，满脸的不明所以：“康堂主人是不错，为了整个名师堂，不惜花费代价，换取进入阴阳潭的名额……只是，这些和帮我治疗阴阳冲突有关？”

    “当然有关！”

    张悬淡淡看过来：“要不……你俩结婚吧！”

    噗！

    一侧的康堂主被口水呛了一下，差点没晕过去，若欢公子也瞪大眼睛。

    你不是治病的吗？怎么看起来反倒像是拉皮条的？

    介绍康堂主和吴宫主结婚……你倒是真敢想……

    “结婚？”

    吴宫主也是身体一晃，眼前发黑，只让这家伙治病，怎么眨眼功夫谈婚论嫁了？

    要我嫁给这位康堂主什么鬼？

    “不错，你身为女子，修炼刚猛功法，没有问题。但错就错在，半途更换相反力量的法诀，导致阴阳相冲，造成了身体上的隐患，想要彻底解决，只有找一个修为相差不大，对真气、力量都掌控十分精纯的人婚配，阴阳调和！”

    张悬道：“康堂主化凡四重巅峰，距离五重只有半步之差，身为四星巅峰名师，对修为的理解，恐怕你都望尘莫及，所以……他是最符合条件的！如果你俩在一起，短则三个月，长则半年，完全可以化解你所谓的阴阳相冲，让你恢复如初。”

    “这……”

    吴宫主一呆。

    没想到她的情况能这样解决。

    自从修炼，一直守身如玉，男色不曾沾惹半点，就算是为治好身体上的问题，直接嫁人，心理上也有些接受不了。

    “难道没有其他办法，这个……肯定不行！”

    她还在迟疑，一侧的康堂主急忙开口。

    虽然他也从未婚配，可……让他娶一个大胡子美女，怎么也做不到啊！

    一想想她刮胡子比自己还勤，就觉得毛骨悚然，一阵恶寒。

    “其他办法，当然有了，不过，这是最简单的！”张悬道。

    “只要有其他办法就好，只要我能做到，在所不惜……”康堂主忙道，不过，话音未落就看到一个恶狠狠的眼神盯了过来，同时一个阴森森的声音响起。

    “康敢，你什么意思？觉得我配不上你，还是什么？这么着急推脱？”

    就算为了治病，她也不想嫁给眼前这个糟老头的，可……要推辞，也是自己推辞啊，这老东西，跟碰到烫手山芋似的，你啥意思？

    难道我就这么不招待见？

    论修为，我化凡五重，远超与你；论地位，我是冰原宫宫主，无数名师堂堂主都巴结的存在；论容貌，虽不说国色天香，也绝对算得上倾国倾城了，万里无一了，即便年纪大了，姿色也不减当年……

    我还没说要嫁给你，凭啥，你就这么着急想要撇清关系？

    “吴宫主说笑了，我哪有那个意思，只是觉得……”

    没想到对方会在这个问题上纠缠，康堂主嘴角一抽：“我配不上你，是我配不上你！”

    “有自知之明就好！”

    听到这话，吴宫主这才舒服了一些，再次看向眼前的青年：“你说的其他办法是什么？只要我能做到，在所不惜！”

    “……”

    康堂主一阵无语，这不和我说的一样吗？要不是你打岔，他肯定早就说完了……

    “还有一个办法，就是找到一个修为和你相差无几的纯阴体质强者，借助她的血液，化解你体内残留的阳气，不需要太多，一滴就足够了。”

    张悬接着道。

    “纯阴体质？”

    吴宫主苦笑。

    特殊体质，如大海中的一颗沙粒，如果这么容易寻找，肯定人人都是高手了。

    他们源火冰原，让人从小开始修炼阴属性功法、阳属性功法，甚至不惜弄出阴阳潭，就是为了培育出一个纯阳或者纯阴的修炼者……

    可惜，这么多年了一直都没有成功。

    而且，就算成功，也肯定会立刻被总部接走，想要借用这种人的血液，为她解决隐患，几乎不可能。

    “这个……不可能实现，要不……我就和康堂主结婚吧！”

    脸色难看，吴宫主迟疑道。

    “不用……不用和我结婚，纯阴体质，这不就有一位嘛？”

    看到眼前这位大胡子美女，有想和他结婚的打算，康堂主差点没当场吓死，急忙喊出声来。

    “有？”

    吴宫主一愣：“哪里有纯阴体质？”

    这种体质千年不出一个，稀少无比，怎么会有？

    “张师这位学生，赵雅，就是纯阴体质，而且已经激活百分之二十了……”

    生怕对方会讹上他，康堂主急忙介绍。

    “你是……纯阴体质？”

    瞳孔一缩，吴宫主急忙看向面前的女孩。

    “是，她是纯阴体质，绝对没错！”

    康堂主说完，忍不住看向张悬：“既然纯阴体质，一滴血液就可以解决，你为何要我俩结婚……”

    这位张师也真是的，既然第二个方法如此简单，干嘛要让他们结婚？

    “赵雅是我的学生，我有义务要照顾她不受任何伤害，自然要牺牲你了，再说，帮你找个媳妇，多好的事，真是不知好人心……”张悬理所当然的道。

    康堂主一晃。

    保护你学生，就拿我开刀啊……

    还好人心，好你妹啊！

    有本事，你娶个大胡子妹子看看……

    二人在这边争执，那边吴宫主浑身颤抖的看向赵雅，到现在都不敢相信：“你真是……纯阴体质？”

    “是！”

    赵雅双眉一扬，体内真气运转开来，体质瞬间爆发，一股寒气，直冲云霄。

    伴随修为达到半步化凡，她体质发挥的更加淋漓尽致，相同级别，恐怕也就张悬这种变态才能胜过，就算一些名师，都很难是对手。

    “果然是……果然是……源火冰原人有救了……”

    感受到赵雅身上散发的气息，吴宫主眼眶一红，紧接着一下抓住赵雅的手臂：“你叫什么名字？”

    “赵雅！”

    见刚才还正常的吴宫主，突然变得疯疯癫癫，眉头一皱，赵雅推开她的手掌。

    “赵雅小姐，你……跟我回总部，只要你同意，就利马能接受最好的传承，在短时间内，激活百分之百的纯阴体质，一跃成为整个大陆，最巅峰的强者……”

    吴宫主满是激动。

    “不需要，我要和老师在一起！”赵雅神色淡然。

    张师，一路指点，让她走到现在，如父如兄，早已是她最尊敬、最钦佩的人，不可能离开。

    “老师？你老师是谁？”

    太过激动，吴宫主都有些记不清了。

    “正是张悬张师！”

    赵雅一脸骄傲。

    “张师？”

    吴宫主这才反应过来，急忙看来：“张师，可否……将你的学生，借给我们源火冰原，我们真的需要一位纯阴体质强者……”

    “借？”张悬摇头：“我的学生是人，有自己的思想，有她的决定，愿意去，我举手同意，不愿意，谁也强迫不走！”

    声音虽然很平淡，却带着，难以遏制的自信。

    也对，拥有天道图书馆，他注定要走出一条与所有人都不相同的道路，只要赵雅不同意，他可以保证，谁也强迫不了。

    “我……不是这个意思，还请张师不要误会！”

    听到如此自信的话语，吴宫主从激动中恢复过来，连忙摇头。

    “说说到底怎么回事吧！”张悬看过来。

    凭借他的眼力，自然可以看出，这位吴宫主，是真正的高兴，而不是敷衍。

    听到能解决她身体隐患，都没这么激动，恐怕事情没那么简单。

    更何况，她还说了激活体质、源火冰原有救之类的话语。

    “这……牵扯我们源火冰原的秘密，恕我无法做主相告……”

    一脸纠结，吴宫主迟疑了一下：“这样吧，反正你们肯定要进入阴阳潭，待出来之后，不管总部同意不同意，我都会给你一个交代。”

    “嗯！”张悬点头。

    每个职业，都有不能说的秘密和隐私，对方不愿意说也很正常。

    “要三个名额，应该是你们三人都要进入阴阳潭吧？”

    不纠结这个问题，吴宫主看过来。

    “我、若欢公子和赵雅。”张悬点头。

    “那好，前面就是冰火屋，你们只有通过考核才能进入阴阳潭！”

    吴宫主解释：“之所以让你们考核，是因为阴阳潭诡异无比，阴阳交融，痛苦不堪，如果连冰火屋都坚持不住的话，贸然进去，极有可能身死道陨，被灼热的阳流烧成灰烬，又或者被极寒的阴流冻成冰疙瘩。”

    “原来如此。”

    张悬点头。

    刚才还奇怪，为何都说了这么多了，还需要考核，原来根由在这里。

    就和打青霉素，要先皮试一样，不提前进行考核，弄不好就会因为无法适应而死亡。

    因此，所谓的考核，实际上也是一种保护手段，一种检验能否进入阴阳潭的方法。

    来到冰火屋跟前，张悬看了过去，和当初在天武王国考核名师时，使用的信任屋有些类似，需要滴鲜血才能进入。

    “你们谁先进去？”

    吴宫主笑着看过来。

    “我……”

    话音未落，就见若欢公子一脸焦急的窜到了最前面。

    通过和这位张悬的几关考核，他算是学乖了，让这二货先上的话，光芒全被遮掩不说，吴宫主可能都要受到牵连，不是受伤就是倒霉……

    从当初的吴长老、云长老、白长老……他们就能看出，绝对不能让这家伙先上。

    想要安全，就要远离张悬。

    与其到后面遇到各种麻烦、丢人，还不如第一个就将考核完成了。

    至少还能有点自信。

    “滴一滴血液在门外的水晶石上，进入即可！”

    见这家伙如此积极，吴宫主点头交代。

    “是！”

    几步来到跟前，若欢公子咬破手指，滴上血液，抬脚走了进去。

    一进入其中，顿时听到里面轰隆隆的声音不断，宛如电闪雷鸣，不知经历了什么恐怖的事情。

    吴宫主似乎早知道会这样，双手背在身后，安静的站在原地。

    吱呀！

    不知过了多久，一个浑身焦黑，头发竖起，不停冒着黑烟的人影走了出来，不是若欢公子是谁。

    此时的君若欢，再没有了之前翩翩公子的状态，反倒像个刚从垃圾堆里跑出来的乞丐，一身焦糊，凄惨无比。

    “心境虽然被破，却能在一个时辰内走出来，说明还不错，可以进入阴阳潭！”

    看了一眼外面点燃的长香，计算了一下时间，吴宫主点点头。

    这位若欢公子，在里面待得时间，虽然接近一个时辰，但在规定时间内走了出来，甚至神智还算清醒，说明忍耐力和毅力，已经很惊人，有资格进入了。

    “吴宫主不是说，冰火屋是耐力和心性的考验吗？怎么……”

    张悬疑惑的看过来。

    “冰火屋是考核忍耐力和心性的地方，但心境一旦失去防守，肉身也会倒霉，不过，能够在这种情况下走出来，足以说明忍耐力极强。”

    吴宫主说完转头看过来：“张师，是你进，还是赵雅？”

    “我来吧！”赵雅向前一步。

    同样的步骤，同样走了进去，不过，只过了大半个时辰，就已经完成，看的若欢郁闷不已，大呼变态。

    要知道，赵雅无论年龄还是实力，都比他弱的多。

    当然，并不是赵雅的能力比若欢公子还要强，而是纯阴体质，对阴寒不怕，对阳气有抵御……对后者来说九死一生的考验，在她面前，反倒没那么可怕。

    因此，赵雅走出，看起来也有些狼狈，但和若欢公子比，好的太多了。

    “我看看吧！”

    两人都通过考核，张悬也走了进去。

    ……

    “老师，你觉得……张师这次多久能够出来？”

    见张悬走进房间，若欢公子看过来。

    “你接近一个时辰，赵雅大半个时辰，张师……我觉得可能用不了一刻钟，就能出来！”

    康堂主道。

    这家伙创造太多奇迹了，连他的学生都能大半个时辰，自己恐怕一半时间都用不了。

    “一刻钟？”

    若欢公子摇头：“我觉得最多五分钟！”

    对于这家伙的变态，可是深有体会，明明觉得不可能成功，却偏偏能以更牛逼的姿态完成。

    就像这次，他也觉得对方一刻钟左右就能完成，可……不知为何，潜意识里会觉得，成绩绝对比这个还要恐怖。

    “五分钟？”将二人的对话听在耳中，吴宫主摇头。

    这可是冰火屋，最可怕的地方，五分钟就能出来？做梦的吧？

    “吴宫主是不知道这位张师的厉害……说实话，五分钟，我有时候都觉得是不是说的时间长了……”

    若欢公子解释。

    “有这么强大？”

    见这位天才名师，说的信誓旦旦，确认无疑，吴宫主也有些动摇。

    这位张师，能看出康堂主都看不出的问题，说实话，的确有些古怪，或许真能完成其他人完成不了的事情。

    “是啊，咱们拭目以待吧！”

    若欢公子自信满满，甚至比他自己考核都有信心。

    “五分钟过去了……”

    五分钟很短，不一会就过去，房间并没有要打开的意思。

    “可能是……十分钟……”

    面容尴尬，若欢公子改口。

    十分钟也很快过去，依旧没人出来。

    “难道……十五分钟？”连续两次没猜对，若欢公子有些怀疑了。

    但……很可惜，十五分钟很快过去，同样没人出现。

    三十分钟！

    五十分钟！

    八十分钟……

    ……

    一个时辰很快过去，那位走进冰火屋的张师，如同石沉海底，一点动静都没有。

    “时间结束，都没出来……看来他没通过考核！”

    吴宫主摇头，一脸惋惜。

    真以为会和众人说的一样，创造奇迹，现在看来，想多了。

    非但没创造奇迹，结果连通过都没通过。

    “没通过……”

    脸色扭曲，若欢公子如同便秘一样的难看。

    每次质疑这家伙，他就打脸给自己看，这次，好不容易信誓旦旦的，说他能够成功，而且超额完成……结果，又进去出不来了……

    张师，你是故意拆我台吧……

    捂着胸口，若欢公子觉得无比心塞。

    康堂主也身体晃动，快要哭了。

    张师在名师堂表现的如此变态，怎么到了这里，反倒不行了？

    到底……里面发生了什么事？

    ……

    时间回到一个时辰前，张悬走进房间。

    房门后，是个细长的通道，一直向远处延伸，不知有多远。

    轰隆！

    将大门关上，立刻感到一股令人窒息的炙热传来，让人觉得是不是掉入了烤箱，随时都会被烤化。

    天道真气运转，抵御炙热，向后看去，眉头情不自禁的皱起。

    刚刚关闭的大门，居然从背后消失了，好像根本不存在一般。

    “难道要从这个通道走出去，才能离开？”

    眉毛一皱。

    明明刚进来，大门就不见了，难不成这个冰火屋，是个非常厉害的阵法？而离开的方法，是走到眼前这个通道的尽头？

    心中疑惑，向前走去。

    熊熊！

    刚走了几步，炙热越来越厉害，四周出现了一大片火海，想要继续向前必须通过，根本没办法躲避。

    “算了，走过去看看！”

    找了一圈，始终没发现出路，张悬只好大步向前走去。

    天道真气强大无匹，这些火焰虽然烤的皮肤、骨肉生疼，却还伤不到他。

    来到火焰跟前，正想踏过去，眼前再次一花，宛如坠入了冰天雪地，刺骨的冰寒，沿着穴道涌入身躯，让他情不自禁的打颤。

    快要冻僵。

    他已经是化凡强者了，按照正常情况，就算睡在冰窟里，只要有真气护体，也不会觉得寒冷，现在却情不自禁的颤抖，说不出的诡异。

    “难怪若欢公子如此凄惨，恐怕正是被这些火焰和冰寒之气来回侵蚀导致的……”

    真气流淌，抵御寒冷，同时张悬心中思索。

    化凡强者虽然有抵御自然的能力，可……忽热忽冷，气温陡然变化太快，也还是会让人承受不住，彻底崩溃。

    就好像将手放在冰块里，可以承受，但先放在热水里泡一会，再放进冰水，哪怕是相同温度，也会变得难以接受。

    “火焰、冰寒……不对，就算四星巅峰阵法也做不到这点。”

    正想继续向前行，突然心中一动。

    这个冰火屋，气温变化这么快，就算是四星巅峰级别的阵法也做不到，冰原宫怎么可能完成的？

    “而且，进门前，没有丝毫灵气变化，如果有阵法，我肯定能够看出……”

    他是四星阵法师，真有阵法在这里，就算不运转，也绝对能够发现，没有阵法，却能火焰、冰寒随意交替，让人防不胜防……

    想要出去，恐怕不单纯是走出通道这么简单。

    再加上之前，吴宫主专门说过，心性、忍耐力测试、心境被破之类的话语，让他更加奇怪。

    “看看到底怎么回事……明理之眼！”

    有了防备，不在前行，而是站在原地，明理之眼运转起来。

    呼！

    眼前光芒四射，无数纹理浮现，眨眼功夫，张悬摇头。

    “原来是精神上的考验，肉身不过附带而已……我的灵魂和意识进入了幻境！”

    通过明理之眼，他终于弄明白怎么回事了。

    眼前出现的火焰和冰雪，根本不是真的，而是幻觉。

    就和信任水晶一样，通过血液，制造幻境，让人如同经历火焰、冰寒之地，陷入其中的人，如果坚持不住，就会陷入其中，没人救治无法离开。

    明理之眼可破虚妄，尽管这个幻境无比真实，但在观察之下，还是被轻易破开，一眼就能看出刚才的大门还在眼前，而他的肉身正坐在房间中间，一动没动，周围的空气冷热交替，却不会伤到根本。

    也就是说，刚才经历的痛苦和折磨，都是对意志精神的磨砺。

    “这不是阵法，却能有这种效果，冰原宫真够厉害的！”

    观察了一会，他也知道，这的确不是阵法，不过，却能起到和阵法相同的作用，甚至还要厉害，冰火屋的确不简单。

    （二合一，六千多字，最后12小时，求月票！）

