    西幽盟主和北辰盟主率队离开。

    很快，其他人等都被他们指派出去。

    这些人都是分散行动，悄然向各个方向遁去。

    最后只剩两位盟主。

    北辰盟主回身望向东极盟主所在的那座山，淡淡道：“谋划多年，终于到收网的时候了！没想到，这最后一座主祭台藏的这么深，竟然被四圣封印在结丹期的试炼之境里，摸清整个大阵的脉络，才确定这座主祭台的位置。好在试炼之境是四圣依托仙禁和内殿原有的秘境拼凑出来的，并非浑然一体的大阵，难免会有破绽。这里交给百里道友即可，另外两座主祭台同样不是善地，我们也该行动了。”

    西幽盟主点点头，身影消失在山峦深处。

    北辰盟主目送西幽盟主远去，沉吟片刻，向另一个方向飞去。

    ……

    试炼之境。

    秦桑进入最后一道试炼。

    传送出来的瞬间，秦桑便觉身下一空，发现自己身处在半空，像是从天上掉下来的，连忙催动身法，稳住身形。

    ‘嘶！’

    秦桑突然倒吸一口凉气。

    就在他前方百余丈的位置，虚空中有一道狭长的银芒，竟是空间裂缝！

    “结丹期修士的试炼之境里，竟然有空间裂缝这种大凶之物！这种秘境，不知是怎么布置出来的。”

    秦桑待在原地，不敢擅自行动。

    他极目向远处眺望，发现虚空中飘着不止一道空间裂缝，不过数量并不多，看起来危险，实则只要谨慎些，不那么容易撞上。

    接着，秦桑又唤醒天目蝶，确认附近没有最危险的隐形和游动的空间裂缝。

    相较于风暴带深处，这里还算安全。

    不过，不代表其他地方没有，秦桑让天目蝶一直留在外面警戒，然后向四周看了看，催动身法飞到不远处的山顶。

    不见茗薇，也看不到其他修士的身影。

    秦桑心知每个人的落点都不同，他和茗薇应该是最早进来的修士之一，遇不到其他人也属正常。

    他们的时间还很充裕，只要在涤魂液现世前会合即可。

    “首先要确定自己的位置……”

    秦桑了解到，整个试炼之境被分为四个区域，每个区域的山川地貌各不相同，而百宝阁就在四个区域的中心。

    百宝阁里的宝物是有定数的，只有最快抵达的那些人能拿到。

    “那里是湖么？”

    秦桑极目眺望，视线越过几条山脉，隐约看到粼粼波光，范围似乎不小。

    他心中一动，正想催动身法过去看看。

    就在这时，他脚下的山峰突然一阵剧烈的晃动，地面像是沼泽一样起伏不定，猛烈翻滚起来。

    ‘砰’‘砰’几声后，一团团土黄色的‘石球’一下子从地底跳了出来，每一个石球的直径都有数丈大小。

    秦桑周围好像凭空多了一座座山峰，自己落入一片阴影之中。

    ‘咔咔咔……’

    这些石球弹道半空便开始裂解。

    尘烟四起。

    在烟尘弥漫中，石球样貌大变，竟变成一头头巨猿状的生灵，它们身上坑坑洼洼，全身都是由棱角分明的石头组成。

    但它们都拥有四肢，姿态和外表近似于猿猴，行动自如。

    每个石猿的头颅上，两个孔洞状的眼睛闪烁着凶光，死死盯着秦桑。

    ‘吱吱……’

    ‘砰！砰！’

    石猿拍打胸口，发出尖锐的叫声，叫声刺耳，很不友好，带着非常明显的敌意。

    “石猿！”

    秦桑瞳孔一缩，知道自己所处的位置了。

    这种石猿乃是岩石化生的土灵，是试炼之境戊土域独有的生灵，被称为试炼之境的守护兽，另外三个区域也有类似的生灵。

    这些石猿力大无穷，而且感知极为敏锐。

    他们栖息在地底，和山石融为一体，很难被发现，参与试炼的修士一不小心就会闯入石猿领地，遭到围攻。

    显然，秦桑此时便踏入了石猿领地，将它们激怒了。

    在这些石猿出现之前，秦桑曾动用神识查探过周围，竟然没有发现丝毫异样，可见它们隐匿的能力多么高明。

    石猿被闯入者激怒，大声尖叫。

    与此同时，山下繁茂的林海之中，忽然波浪起伏，传来悉悉索索的声音，随后出现一阵阵兽吼。

    看到此景，秦桑暗道一声不好。

    这些石猿竟能驱使周围的凶兽一起围猎他，凶兽可不认他身上的妖气，一旦形成兽潮，秦桑也要费一番力气才能脱身。

    ‘轰！’

    剑芒乍现，狠狠斩向前方一头石猿。

    雷声隆隆，剑芒似电。

    秦桑全力出手，那头石猿根本来不及应对，刚要举起双拳轰击，乌木剑便已经先一步斩在它的胸前。

    ‘砰！’

    乌木剑在石猿身上留下一道深深剑痕。

    没能一剑将之斩成两截，秦桑有些意外，可见这些石灵的防御力有多强。

    接着他印诀一变，乌木剑一晃分出十几道剑光，齐齐斩向石猿全身各处，主要是关节脆弱之地。

    石猿一僵，整个身体顿时四分五裂，变成一块块碎石，跌落在地。

    令人惊讶的一幕出现了，被肢解的石猿竟没有死掉，身体落下后便溶解进地面，很快地面上再度鼓起，出现一头新的石猿轮廓，在秦桑视线里逐渐成型，缓缓站起来。

    这些石猿竟是不死之身。

    “果然不好对付，这一头还不是石猿里最强的。不过，它们虽然能重生，但也需要一定的时间，中间的空当，就是我脱身的机会。”

    秦桑若有所思，看出石猿的特性。

    此时，其它石猿见同伴被杀，暴怒无比，挥舞重拳围攻。山下的树林里乱作一团，兽吼声此起彼伏，跟石猿的叫声应和，不知数量有多少。

    秦桑不再迟疑，虚指一点乌木剑。

    剑轮在石猿中心爆发。

    石猿一阵东倒西歪，秦桑身上凤翼和蛟影同时出现，看准一个空隙，冲出包围，轻易便将那些石猿甩在身后。

    秦桑的遁术是这些凶兽也比不上的，风驰电掣。

    石猿追之不及，捶胸顿足，仰天咆哮。周围山林里有些凶兽冲上来堵截，不是被秦桑斩杀，就是被他甩开。

