    李双海那无比凄厉的惨叫声，把所有人都从不可思议的思绪中给拉扯了回来！

    “陈六合，我曹尼玛，你疯了！！！”左华等人惊恐开口，眼珠子都快掉出了眼眶，那两个女孩更是被吓的跌退了出去，惊叫连连。

    最恐怖的是，陈六合的脸上仍然还挂着那种云淡风轻的笑容！

    对于他来说，似乎现在所做的一切，都是情理之中的一般，丝毫不能给他自己的心灵，带来哪怕一丝一毫的冲击！

    他似乎也并不认为，他此刻所做的事情，是一件多么疯狂的事情！

    整个场合中，恐怕也就只有蓝海星一人在惊恐交错之后，心中盛满了苦叹，他最担心的情况还是发生了！

    虽然有了些许的心理准备，可真到了这一刻，他还是禁不住的头皮发麻！

    他知道，事态已经完全升级了，箭已开弓离弦，不可能再有回头余地！

    陈六合的果断与胆魄，还有那种正常人根本就无法揣摩的疯狂，再一次挑战着他的心脏承受能力……

    陈六合低睨着眼皮子底下的李双海，声音平缓的说道：“既然你们都觉得我是疯子，那我不做一点疯狂的事情出来，岂不是太对不起你们对我的评价？也未免会让你们失望了？”

    “啊~~~”李双海的惨叫声不绝于耳，鲜血顺着他的嘴唇不断的往外流淌。

    他的惨叫声中都带着颤颠的音色，他吼道：“陈六合，我曹你祖宗，我要宰了你，我要把你大卸八块。”

    “给我杀了他，杀了他！！！”李双海含糊不清的吼道。

    那些安保，终于回神，离得最近的两人二话不说，直接朝着陈六合飞扑了过来！

    陈六合冷笑了一声，一只手掌还抓在钢叉上，身形一转，轻描淡写的躲过一拳，随后一个肘击袭出，准确无误的撞击在一名安保的下巴上。

    “砰”的一声闷响，对方那超过一米八的魁梧身材应声倒地！

    陈六合的力道有多重？这是毋庸置疑的一件事情！

    仅仅这一下，就足以让对方昏死在地，彻底失去战斗能力！

    事实也正是如此！

    另一人，也没能触碰到陈六合的一脚，就被陈六合一脚扫中了脑袋，也栽倒在了地下！

    两个至少是特总战士退役的安保，在陈六合面前连一个照面都无法支撑，就这般被放倒在地，并且彻底失去战斗能力！

    这有多恐怖？从左华等人那瞠目结舌的表情中，就能看的出来！

    “砰！”陈六合抓起李双海的脑袋，再次狠狠的撞击在了桌面上。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“李大少，这就是你能在我面前猖狂的底气吗？你以为人多，就能给你撑腰吗？除了天真两个字，我真的很难找得到形容词了！”

    “杀……他，给我杀了……他。”李双海都快要疼痛的晕厥了过去，不断的抽着凉气，语音颤抖的厉害。

    守护在餐厅周围的那十几名安保，快速涌了过来，浩浩荡荡场面凶悍。

    这帮人，可都是李双海重金聘请来的好手，每一个人，不是退役战士，就是从小练习搏击的高手，手底下都有着对付三五个普通人的真本事！

    一共十多个身材清一色魁梧的壮汉冲来，场面可想而知！

    然而，面对这个阵仗，陈六合却是一点也不慌张！

    他脸上浮现出了一个冰冷的笑容，旋即，他抽出了扎在李双海左腮的钢叉！

    不等李双海惨叫出声，陈六合就把李双海的手掌按在了桌面上。

    然后，钢叉凶狠的扎进了李双海的手背，整个钢叉，把李双海的手掌以及桌面都整个穿透在一起！

    钢叉把李双海的手掌固定在了桌面上！

    李双海惨叫嘶吼，如杀猪一般的奋力挣扎，可根本不能挣开被牢固的手掌！

    “你在这里好好呆着，等我处理完这帮垃圾，再来跟你好好玩玩。”

    丢下这句话，陈六合双目一凝，望向了那些已经冲击而来的安保人员！

    二话不说，陈六合足下一蹬，快速冲掠了出去！

    转瞬间，陈六合就跟冲击而来的十几个安保缠斗在了一起，上演了一出比电影场面还要激烈血腥的打斗！

    这些安保，不能说不厉害，各个都是有真本事的主！

    可陈六合所展现出来的实力，更是让人胆颤心惊！

    只见那群如狼似虎般气势汹汹的安保们，在陈六合的面前，反而就像是一群羔羊一般，陈六合表现出了一头狂暴猛虎该有的王者实力！

    陈六合的速度很快，动作干净利索，举手抬足之间，就有人被他撂倒在地！

    纵然十几个人的围攻，可楞是不能给陈六合造成半点的威胁！

    就在这样惊心动魄的场面下，不到两三分钟的时间，十几个安保，全都被陈六合干翻在地！

    有人头破血流，躺在地下哀嚎不已，有人直接昏厥过去，不域人事！

    也有几个人，模样凄惨，手脚都被陈六合掰断！

    这是一副足以让任何人瞠目结舌的场景，远远超出了左华等人的认知范围！

    他们难以想象，陈六合竟然有如此凶猛强悍的实力，这十几个训练有素的安保，竟然被他一个人强势击溃，整个过程，都没持续两三分钟！！！

    几人只感觉，心脏在颤颠，手脚都冰凉，胆子都快要被吓破了！

    餐厅外，传来了一阵急促的脚步声，守护在餐厅外四周的安保人员，也在这个时候赶了过来，一出现，就是二十多个！

    看到餐厅内的狼藉情况，这些人一个个惊怒万分，没有丝毫的废话，直接就气势凶狠的冲向了陈六合！

    这帮人，有人从腰间抽出了那种可以伸缩的铁棒，也有人直接操起了凳子以及酒瓶！

    他们如潮水一般，很快就把陈六合淹没在了其中！

    空气中厉风习习，随着棍棒挥舞，都能听到那空气撕裂般的声音，很是让人心颤！

    在二十多人的凶狠围攻中，陈六合的身形矫健，行云流水般的快速闪避！

