 林寒见到这一击，也是深吸了一口气，脸色微微郑重，天道仙门得战技，果然不凡，这大印让得他心中都是泛起一抹浓浓的威胁感，不过他底牌众多，自然也不惧。“

    山海印！”

    当下，林寒大喝，同样也打出一记印发，一个璀璨无比的光印，迎击上去。

    仙凰诀的第二式！这

    一式比大荒印，威力强大了很多。在

    那光印中，甚至还有大山巍峨、碧波万顷的场景浮现，仿若真的打出一个壮阔的世界，惊人无比。仙

    皇诀有着不凡的来历，论威力根本不逊色与天道印，故此两者狠狠的相撞在一起，立刻爆发出了绚烂无比的光芒，那里就像一道惊雷炸开般，地面都是裂开了一条可怕的裂缝，震的不少人都是面色发白。蹬

    蹬蹬…

    最后，光芒散开，林寒和李钰各自倒退，但林寒却仅仅只是倒退了三步，而李钰却是倒退了三步半！见

    状，无数人都失声惊呼了出来。李

    钰跟一个十六岁的少年交手，竟然输了半招？“

    这怎么可能？”柳山也是目瞪口呆了下来，如遭雷击。黄

    莲也是一阵瞠目结舌，在他们心目中，李钰就像不可逾越的大山，在一个来历不明的少年手中吃瘪，简直就像是天方夜谭，让他们脑袋有些发懵。

    他们明白这个少年有多么强悍了，而想到他们之前竟要招惹对方，心中不由升起了一抹浓浓的后怕。

    “这家伙到底是谁？”柳宏罡也是倒吸了一口凉气，心中震惊无比，凝重自语道。在东部区域他还从来没听说过有年轻人会是李钰的对手。

    更重要的是，对方才只有十六岁，天赋之高，实在骇人听闻，东部区域是什么样的势力才能培养出这样的天才？他

    忽然心中升起一抹发寒的念头，难道这不见经传的小子，是某个深山老林中，隐居的老妖怪的徒弟不成？不

    管怎么样，还好自己之前忍住没有跟这小子撕破脸皮，否则恐怕他柳家要迎来大患了。

    “你…”三

    招已过，却以自己输了半招而结束，李钰的脸色也是极为的难看，这对名声璀璨的他来说，实在耻辱啊。“

    阁下好实力啊！”最后李钰脸色铁青，咬牙道。说

    话时，他不着痕迹的打量了一番林寒，忍不住眼角轻轻的跳了跳。对方的天赋，恐怕足以能跟中央大地，那些的名动山河的很多天骄相比了。在

    这偏远落后的一个小镇上，能碰到这种天才，的确让人感觉宛若梦境。“

    过奖。”林寒只是淡淡笑了笑，神色很平静。“

    你来此地，是为了横穿大草原吧，明天就是燕家到来之日，咱们再好好较量！”最后，李钰又脸色阴森的笑了笑，道。大草原多沼泽，没有人敢单独进入。燕

    家因为常年运货，摸索出了一条合适的路线，想要横跨大草原，跟着他们的队伍是最安全的方法。

    所以每一次燕家商队经过时，都会让不少探险者趋之若鹜，想依附在其中。

    而草原中还有不少凶狼野兽，也需要一些人来保护商队，燕家也要招人。

    那时避免不了会有一些争斗。显

    然今天吃了这亏，他想明天在那个场合下，将这场子给找回来。

    “随时奉陪。”林寒只是耸肩一笑，倒也并没多说，拉着小草便进入了客栈。

    他的确是跟燕家一块进入大草原，如果明天李钰还敢找他麻烦，他也不介意，让对方输的更加一败涂地。

    李钰望着林寒离开的背影，眸底涌动着一些淡淡的光芒。“

    李钰世子，这家伙到底是什么来头啊…”黄莲视线从林寒背后收回，迟疑了一下，才对李钰声音有些颤抖的问道。

    到现在她还没从林寒的实力中回过神来，这个少年太可怕了。

    “不知道，整片东部区域，从来没有听说过有这号妖孽…”李钰脸色凝重的摇头，忽脑海中想起了当朝储君，据说那是一个千古奇才，皇朝能有今天都多亏了他。所

    以在百姓以讹传讹下，他就像一尊少年神明，悬浮在皇朝上空，光辉普照无尽河山。

    不过，随后他又哑然一笑，否认这想法！

    在皇宫大院，荣华富贵不享，那储君自然不可能跑到这偏远的地带吃苦。所

    以这少年的身份，更显得极为的神秘和扑朔迷离了起来…“

    那他…他会不会是中央大地的天才？”黄莲道。李

    钰眼神眯了眯，也是轻点了点头：“有可能吧…”中

    央大地，人杰地灵，十六岁达到这一步，也并不算多么不可思议。他也觉得林寒可能来自那里，跟自己一样，因某些原因，才会出现在这里。否

    则若在在灵气贫瘠的东部区域，有这份实力，那就真有些…惊世骇俗了。“

    不过，不管你来自何方势力，得罪了我，明天一定要你好看啊！”李钰压下这些念头，又是阴森的自语道。

    今天吃了这个瘪，他不会这么算了。

    明天燕家到来，林寒若敢出现，他一定要将这个场子找回来不可。

    …

    对于自己打败李钰所造成的轰动，林寒倒是并没有理会，战斗结束后，就跟小草回客栈休息了。房

    间很宽敞，林寒睡在外面的屋子，里面有个内堂供小草居住。

    晚间，林寒正准备休息时，小草却突然打开了房门，端起了一盆清水和毛巾，给林寒前来洗漱。林

    寒一怔，没有想到小草竟然伺候自己，笑道：“你不用这样。”“

    这都是小草应该做的。”小草甜笑道。林寒帮助自己脱离了苦海，她很感激。且这位林哥哥，为人谦虚，平易近人，让她很喜欢，想为对方做点什么。这

    时一缕月光正好洒下，少女站在阳光下，俏脸白皙，大眼睛灵动，像艺术品一般很美丽。

    林寒凝望着小草，心中不由得想起了小兰，神色有些恍惚。

    自从在炎神宗他假扮独孤高人，见过一次小兰后，就再也没有那丫头的任何消息了。也

    不知道她在巫族现在过的怎么样。

    “林哥哥，你在想什么呢？”小草走了上来，拿毛巾在林寒脸庞上擦拭了一下，好奇问道。“

    没什么…”林寒笑道：“你歇息去吧。”小

    草却紧咬了一下嘴唇，接着红着脸道：“哥哥，难道不喜欢小草吗？” 