    　　易成杰立刻充满不满的说道：“柳局长，我不服气！我不去老干部处！”

    　　柳擎宇的目光缓缓的转向易成杰：“你不去？那你想要去哪里？”

    　　易成杰咬着牙说道：“我哪也不去，我就待在办公室。”

    　　柳擎宇冷笑道：“你待在办公室？那可不成！你连我们岚山市警察小区的后勤工作都做不好，你还能当办公室主任？你自己看看，这陈天成同志的家都破败什么样子了？屋顶漏雨了你知道吗？”

    　　“柳局长，这是偶发事件，以前根本就没有漏过！”易成杰还在狡辩着”。

    　　柳擎宇冷哼一声说道：“没有漏过？易成杰同志，我看你是不是办公室主任的位置上呆的时间长了，连最基本的逻辑分析推理的能力都不具备了？你自己睁着眼睛好好的看一看，这房间的地上到底有多少个雨点滴下来形成的痕迹和凹坑，你在看看，房间房顶上那一大片一大片脱落的墙皮，这些，岂是偶发事件造成了？”

    　　说道这里，柳擎宇话音一转：“易成杰同志，就算不提陈天成家漏雨的问题，陈天成牺牲多长时间了，你这个办公室主任可曾经为陈天成同志的烈士资格忙碌过，过问过，马瑞芬他们孤儿寡母三个女人日子如此艰难，你这个办公室主任难道不应该好好的关心一下？可是你呢？你做过什么？就连我交代你的让你尽快为马瑞芬同志安排工作的事情你到现在都没有落实，像你这种根本不把我柳擎宇这个堂堂的市委常委、市政法委书记、市公安局局长的指示放在眼中的办公室主任，你说我还敢用你吗？说实在的，我是不敢用你了啊！”

    　　听到此处，蔡宝山立刻说道：“柳局长，你可能误会易成杰同志了，他……”

    　　还没有等蔡宝山说完呢，柳擎宇目光转头看向蔡宝山说道：“蔡宝山同志，我知道你和易成杰同志关系很好，所以啊，蔡宝山同志，你也别为易成杰说好话了，我现在不想听，也不愿意听，我只相信我看到的、经历过的，回头家里发个文件，公布一下这个职务调整安排就可以了。就按照我说的去公布就成了。”

    　　说完，柳擎宇目光再次转向了马瑞芬说道：“马瑞芬同志，你放心，你的工作我会尽快亲自给你安排的。至于你婆婆的病情，也绝对不能再耽误了，现在就直接通知医院12o过来吧，她看病期间所有的费用暂时全部由局里垫付，至于她住院期间的照顾工作你也不用担心，局里会专门聘请职业保姆来照顾她的。你只要经常去医院看一看她就成。”

    　　听到柳擎宇这样说，马瑞芬脸上立刻泪水涟涟，充满感激的说道：“柳局长，谢谢您……谢谢您……”

    　　说道后面，他的声音哽咽起来。

    　　柳擎宇摇了摇头：“不用谢我，是我们局里的工作没有做好啊，我已经感觉到很愧疚了。”

    　　从马瑞芬家里离开之后，众人上了大巴车，柳擎宇沉声说道：“好了，趁着大家都在大巴车上，我这里先谈一下我们对于因公牺牲的烈士家属及子女们的照顾问题，我希望，今后像陈天成同志这种情况最好不要出现，同时，如果有任何一名同志因公牺牲了，我们市局主要领导层必须全部出席该名烈士的葬礼，同时，必须要照顾好其家人，尤其是烈士抚恤金，烈士资格证书，必须在三天之内送达，这一点，由日后的办公室主任亲自办理，如果办公室主任没有做到，直接追究常务副局长的责任。”

    　　柳擎宇说完，蔡宝山立刻反驳道：“柳局长，这不妥吧，这事情怎么能追究我的责任呢？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你身为常务副局长，是分管办公室的，这种事情原本就是你的分内之事，这种事情原本根本不需要我操心你就应该给办得妥妥的，这次陈天成的事情因为是我上任之后第一次遇到，所以，这次我就不公开批评你了，但是我不希望再看到第二次，否则的话，我不介意重新调整一下局里副局长们的分工。”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷的看了蔡宝山一眼，眼神之中，威胁的意味十分浓郁。

    　　而最后这句话，让蔡宝山身体不由自主的一颤，双拳紧握，却不敢再多说什么，虽然他不是柳擎宇的人，对柳擎宇也充满了抵触和不满情绪，但是面对着身为市委常委的柳擎宇，他还是有着几分忌惮的，虽然正常情况下，柳擎宇不可能冒着得罪自己背后靠山的风险去动自己，但是，如果自己真的把柳擎宇惹急了的话，他未必不敢这么做。这一点，他已经从柳擎宇最近的一系列动作中看出来了。这个柳擎宇绝对是一个生瓜蛋子，啥都不怕。

    　　此刻，最为郁闷就要属易成杰了，虽然他早就知道柳擎宇早晚会把自己从办公室踢走，但是却万万没有想到，柳擎宇竟然这么快就动手了，而且还抓住了自己的把柄，让他想要反击一下都没有任何的机会。此刻，易成杰真的有些后悔当初不应该和柳擎宇作对了。尤其是当他看到蔡宝山被柳擎宇最后一句话直接给整得一点面子都没有了的时候，他这才真正意识到，虽然岚山市依然是蔡宝山靠山的地盘，虽然蔡宝山依然在市局内有着柳擎宇这个局长无法比拟的影响力，但是，如果柳擎宇真的想要动谁的话，蔡宝山也还真拿柳擎宇没有办法，因为柳擎宇不仅仅是市局的局长，还是市委常委。

    　　后悔啊后悔！当初怎么就鬼迷心窍非得跟着蔡宝山一条道走到黑呢？蔡宝山可以不惧怕柳擎宇，那是因为他们两个人级别上差了只有那么一点点，但是自己和柳擎宇之间的级别可不是差了一点点啊。

    　　一想到自己要去老干部处去当一个副处长，易成杰心中就窝火不已，心中郁闷得想要撞墙，心中对柳擎宇的恨意也是无边无际，他心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你最好不要犯到我的手中，否则的话，老子只要找到一线可以收拾你的机会，一定会把你往死里整的。”

    　　等众人乘坐大巴车返回市局之后的当天下午，让柳擎宇没有想到的是，蔡宝山竟然不请自来到了他的办公室内，坐在柳擎宇对面看似满脸恭敬的说道：“柳局长，现在易成杰同志已经卸任办公室主任这个位置了，您看让谁顶替他的办公室主任这个位置，我好安排一下尽快把办公室的工作抓起来。否则我看这办公室的工作都快要停滞了，这对于我们现在正在大力抓办公效率的行动来说，十分不利。”

    　　柳擎宇笑着说道：“蔡宝山同志，你看谁比较合适啊？”

    　　听到柳擎宇这样一问，蔡宝山反而犹豫了起来。

    　　他最希望的是柳擎宇在这些副主任之中提拔一个人担任主任人选，因为不管柳擎宇选择哪一个，自己都有把握掌控对方，因为这些办公室的副主任们虽然不是百分百是他的人，但是，他相信，那个不是他的人的副主任，柳擎宇绝对看不上，这一点，在柳擎宇上任之前，他早就安排妥当了，他早就预料到柳擎宇早晚会对办公室主任这个位置动手的。

    　　现在，柳擎宇让他说哪个人合适，他不得不怀疑柳擎宇这样问的动机是什么，根据他的估计，柳擎宇很有可能是想要让他先说说自己最中意的主任人选是谁，这样，柳擎宇就可以分析出谁是自己的人，如此一来，柳擎宇绝对不可能让这个人去担任办公室主任这个职务，而且今后也很有可能会遭到柳擎宇的打压。

    　　想到此处，蔡宝山笑着说道：“柳局长，您是一把手，这事情肯定是您来定的，不过呢，我建议，为了让办公室的工作能够尽快走上正轨，还是选择一个对于办公室的工作比较熟悉的同志来担任主任这个职位，毕竟，办公室主任身上的任务也很重，我们局里的工作方方面面都需要他来协调。”

    　　柳擎宇听完之后，立刻明白了蔡宝山的暗示，看来，这家伙这明显是希望自己从现有的办公室副主任之中来选择啊，想明白这一点，柳擎宇笑着说道：“嗯，这件事情啊，虽然有其紧迫性，但是呢，我们也不能操之过急，我看这样吧，这个办公室主任位置，暂时先空上一段时间，今后办公室的相关工作，你先安排几个副主任分别去做，我好好的观察一下每个副主任的能力如何，等过段时间再具体做出决定。”

    　　听柳擎宇这样说，蔡宝山心中有些郁闷，暗暗骂道：“奶奶的，这个柳擎宇真是一只老狐狸啊，这才多大的年纪啊，竟然这么狡猾，这不是明摆着想要让那几个副主任赶快到他这里来投诚吗？这一招也实在是太阴险了！不过柳擎宇啊柳擎宇，跟我玩这一招，你还是嫩点啊，这一招老子早就玩得不带玩的了，都玩腻了！老子就教教你，什么才是真正的弄权高手。”

    　　

