    “下界来的？”

    林长老的眼眸之中，立刻便露出了一抹杀意，下界是没有主宰境的，而他们只来了一年多的时间，在这一年多的时间内，突破到了主宰境，并且能够胜过主宰境十重的断浪，这样的天骄，太过恐怖了。

    而此刻，既然已经的罪的话，那么便要将其杀了，否则的话，他一定会突破太玄境的，一定会将自己杀了的。

    想到这里，林长老的脸上顿时露出了浓浓的杀意。

    下界来的便没有任何背景，就算是天赋非常好的天骄，只要自己将其杀了，难道宗门还会因为他而杀了自己吗？

    李墨自然是看见了林长老的脸色变化，也感受到了他眼眸之中越来越强烈的杀机。

    但他并未在意，半步太玄而已，依旧不是自己的敌手。

    何惧之？

    “私自残杀同门，罪该万死，林某今日便替宗门，清理门户！”

    林长老道了一声，伸手朝着李墨袭来。

    “给老子住手，谁敢动老子的师尊？”

    就在这时，又有一道爆喝声传来，这道声音，众人依旧是非常的熟悉，此人在真武门之中，亦是非常有名的天骄，远比断浪有名气多了，也比断浪强大太多了。

    雷震这两日终于是修行完毕，这短短的四五日，让他的实力再次增强了一个巨大的层次，他的肉身实力，也提高了太多，而他立刻便前去寻找丹药了，找到之后，便朝着李墨的住所走来，但李墨并未在，他便一路寻找过来。

    来到了道场附近后，便刚好看见了林长老，竟然想要对自己的师尊出手，他顿时爆喝一声，疯狂的冲了过来。

    林长老一听是雷震的声音，也停了下来。

    雷震与他的境界虽然是相同的，但实力可比他强大太多了，雷震的肉身极为的恐怖，与他对战起来，完全是压着他打，而且雷震乃是年轻天骄，虽然长的有些显老，但绝对是年轻一代。

    比自己的天赋更强许多，比自己的实力更强，由不得林长老不尊敬。

    “雷震，你怎么来了？

    还有刚才你叫谁师尊？

    这里哪有你的师尊？”

    林长老问道。

    “哼！”

    雷震对这林长老冷哼一声，然后直接越过了林长老，然后走到了李墨的面前，对这李墨深深弯腰，呈九十度的弯腰，极为尊敬的道：“拜见师尊！”

    场面，顿时寂静下来。

    入死一般寂静，落针可闻！这雷震，竟然是对这李墨如此尊敬，并且喊李墨师尊，这是怎么回事？

    所有修士都感觉震惊到了极点，这种事情，竟然发生了？

    这绝对是不可能的是。

    李墨的实力虽然很强，但雷震的实力更强啊，而且雷震的天赋亦是极好，若不是他执着与修行肉身，他早就是真正的太玄境了。

    这种天骄，即便是在整个大日宗之中，都是极为出色的。

    而且，还是土生土长的大罗真界修士。

    这样的天骄，怎么会对一个下界来的年轻修士，如此的尊敬恭敬？

    众人想破脑袋都是想不通，脑袋依旧是震惊的嗡嗡嗡的。

    “好家伙，又被墨小子装了一个大比，老祖赶紧记下来，下一次也要这么装逼，这小子是啥时候让这雷震成为了他的徒弟？

    哦，老祖知道了，炼体的遇见了炼体的祖师爷，那不可得赶紧跪拜！”

    灰毛鸡喃喃道。

    躺在地上的羊长东等人，亦是极为震撼。

    真不愧是李墨道友啊，强悍到了这种极点，原本以为李墨道友的实力提升，已经足够强了。

    但没想到李墨道友的真正实力，更加恐怖，而此刻，连宗门之中的天骄都拜其为师，如此的恭敬，简直是不可思议。

    “起来吧！”

    李墨倒是很平静，以自己教给雷震的东西，的确是有资格做雷震的师尊。

    “师尊，怎么回事？”

    雷震问道。

    “你给我将他杀了，可敢？”

    李墨道。

    雷震的目光看向了林长老，然后开口道：“有何不敢，一日为师终身为父，师尊让我做什么，我自然便会做的，何况，他方才想要出手杀了师尊，我都是看在眼中的。

    他已经是半步太玄了，但却不顾长老身份，想要杀了修为远不如他的师尊，的确是该死，请师尊稍等片刻，我将其杀了，再来问候！”

    李墨微微点头，然后雷震便朝着林长老，猛地袭去。

    “赶紧记下来，让旁人替自己杀人，这个方法似乎更加的装逼！”

    老祖又开始记了起来。

    雷震的身躯，疯狂的冲向了林长老。

    而此刻的林长老，则是异常的愤怒，直接大吼道：“雷震，别忘了你是真武门的弟子，你敢对真武门的长老出手？

    你竟然帮助一个下界的修士来对付我？”

    “你算什么东西，若不是你师尊的话，你能达到半步太玄的地步？

    主宰境十重都达不到，更别说成为真武门的长老了，你也不害臊，真武门的长老之中，就你一个没到太玄境！”

    雷震不屑的说道，他的攻击不减分毫，甚至更强了。

    他一拳狠狠的轰来，这一次，不仅仅是有强大的肉身之力，还有庞大到极点的修为之力。

    而且，虽然是与林长老同一个境界，但明显是比林长老的气息强大很多。

    “轰隆！”

    两人对轰一击，林长老的身躯，猛地倒飞了出去，狠狠砸落大地之上。

    他的眼眸之中，顿时露出了不可思议之色，“你的实力，比之前又提升了很多？”

    之前与雷震对战时，虽然是被压制着，但好歹也能一战，但今日，竟然一击便被击飞了，并且明显感受到了雷震的实力，比之前更强了，肉身更加强大了。

    肉身之力，如此难以淬炼，他的实力是怎么在这么短时间内，又一次的大涨呢？

    “果然变强了很多，现在的林长老，感觉已经太弱了！”

    雷震的脸上露出了一抹惊喜，然后继续冲了过来。

    “雷震，你不要欺人太甚！”

    林长老怒了，他猛地一拍储物袋，然后手中多出了一面鼓。

    

