
从这一点来说，德国人增援比赛大港其实是没有意义的。

如果非要找出一点意义的话，那么或许就是夺回比赛港仓库里的补给。

但很明显，法军是不会把这些补给留给德国人的，所以最后德军还是什么也得不到。

德军之所以这么做，也就是明知不可为而为之，其实只是不愿意承认失败而做的困兽之斗……除此之外，他们还能做什么呢？

德军的进攻是在当晚九点展开的。

他们几乎是倾泻了所有他们能带来的炮弹……因为就连普通的德国士兵都清楚，在这时候节省弹药已经没有任何意义，如果夺不回比赛大港德军就只有死路一条，事实上就算夺回也是死路一条。

夜空霎时就被炮火照亮，有德军的也有法军的。

土伦舰队的数十艘军舰也很快就加入了战团，虽然其中有许多军舰并不清楚敌人的位置。

炮声持续了半小时……由此也可见德军为了这一战是孤注一掷了，能够持续半小时的轰炸对于非洲战场上的德军来说是并不常见的。

接着德军坦克就发出“隆隆”的马达声从几个方向朝比赛港开进。

这场仗打毫无新意，甚至可以说就像是一战时的堑壕战，双方用尽所有的力量在战壕、铁丝网及火力网之间厮杀拉锯。

不过也正是因为没有新意这才符合法军的作风……保守的法军最怕有新意，反而是这种中规中矩的防御战才合他们的胃口。

相反，一向出奇制胜的德军却被逼着与法军打一场毫无新意的攻防战。

德军很快就尝到了盟军在德军防线前的痛苦：

因为地雷埋设得十分密集，半小时的炮击根本就不足以扫清防线前的地雷，于是一辆接着一辆的德军坦克被地雷炸瘫在阵地前，步兵也一个个的倒在地雷下，更可悲的还是那些地雷都是德国人自己的地雷。

照明弹一发发升到空中，照亮的尽是阵地前倒在血泊中的德军尸体。

但德军还是不肯就此罢休，依旧踩着自己人的尸体朝前进攻。

一个小时后，他们的进攻总算是有了进展，因为他们已经拿下了敌人的第一道防线。

这个消息让前线指挥官奥尔格中将十分高兴，他马上就把这个情报转给了阿尼姆。

“虽然我们付出了巨大的伤亡，但是我们已经攻占了敌人的第一道防线，他们很快就要崩溃了！”奥尔格在电报里说。

但是电报才刚发出去不久，奥尔格就接到报告：“将军，敌人的防线后还是雷区！”

奥尔格闻言就像被泼了一盆冷水似的浑身冰凉。

原本他以为防线后就是一片坦途，或者说进入巷战，而对于这些拥有兵力优势的德军是没有问题的。

但现在看来情况显然不是这样。

“继续进攻！”奥尔格中将咬了咬牙下令。

他没有其它选择，只能进攻。

两个装甲师将近五百辆坦克，用尽了它们最后一点燃油和炮弹再次对比赛港纵深挺进，但在它们面前的是更多的地雷，而且这些地雷似乎还无穷无尽……接着德国士兵很快就意识到，法军是在撤退的同时不断的在后方埋设地雷。

德军第15装甲师的士兵就觉得这一幕似曾相识，接着他们很快就想起，自己随着隆美尔一路从埃及撤回突尼斯时用的就是这种方法。

更糟糕的还是，敌人还有更新奇的布雷方法：他们将地雷挂在树上、吊在房舍的墙里，而在黑夜中前进的德军士兵却对这些一无所知，直到这些地雷在头顶上爆开。

两小时后，德军的进攻就停了下来，他们甚至就连付出惨重的代价才抢夺到的第一道防线都放弃了，因为那已经成为法军炮火优先轰炸的目标。

德军停止进攻并不是出于奥尔格和阿尼姆的命令，而是中下级军官因为士兵伤亡太大，于是拒绝执行进攻的命令。

用他们的话说，就是：“这种进攻除了牺牲我们的坦克和士兵外，毫无意义！”

“我们没有人能看到胜利的希望！”

“就算我们拿下比赛大港又能怎么样？天一亮他们的大炮和飞机就会在我们头顶上投下炸弹！”

……

隆美尔在听到这个消息后只有一声长叹，因为他知道，德军的士气已经受到了影响，他们已经意识到自己最终要失败所以不愿再为这场没有意义的战争付出生命了。

隆美尔在给妻子的信上写道：“我能感受到他们的想法，如果可以，我希望失败能尽快到来，因为它已经无法避免，那么这个过程就是折磨！我希望这个折磨能短些，并且能像一名军人一样在战场上死去！”

但是隆美尔的愿望没能达成。

因为不久后，希特勒就发布了一道命令，任命意大利的梅塞陆军元师为非洲军团的总司令，而隆美尔则被调往意大利。

这一次，隆美尔没有拒绝。

就在德军进攻比赛大港的当晚，乘着天色还没亮的时候，隆美尔就在其属下众将军的道别下，默默地登上了飞往罗马的飞机。

隆美尔特地交代了飞行员，一定要从比赛大港上空飞过，虽然飞行员警告他这样做很危险。

在飞机飞过比赛大港大空时，隆美尔极目下眺，下方的黑暗中依旧到处是一阵阵炮火的火光及一团团坦克燃烧时的火焰，在这些火焰中，他昔日的辉煌则如过眼烟云，烟消云散了。

隆美尔默默的在心里念着：

别了！这片熟悉的土地！

别人！勇敢的“非洲军团”的士兵们！

德军的这次进攻被佐阿夫兵团轻松的挫败了，佐阿夫兵团的伤亡只有六百多人，而德军却损失了三千多人，更严重的还是损失了三百多辆坦克，这几乎就可以说是德军仅剩不多的家底了。

不过在张弛看来，非洲军团损失最大的却不是这些。

他们损失最大的，是隆美尔被调走而换上了一个意大利元帅……这显然是希特勒为了稳定意大利的人心，但隆美尔却是非洲军团的灵魂，没有了他，非洲军团也就不存在了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874742"  chaptername="第七百八十七章  含泪告别">加入书签</a>
</div>
