    “时间不早了，你回去。”许深走进盥洗室。

    水池边，黎晚被他浑厚低沉的声音吓一跳，关上自来水和盥洗室的门：“许先生，你轻点声，会被天天听到。”

    “我说，时间不早了。”许深不以为然。

    “我可以睡这里。”黎晚不想走，“我想照顾天天。”

    “不需要，这里不需要你，你留在这里有什么用？”

    “天天需要我。”黎晚着急，她不懂面前这个男人，明明他自己也看得出来天天需要她。

    “你别把自己当回事，有需要我自然会让人打电话给你。”

    “许先生的意思是，我黎晚不过就是个召之即来挥之即去的玩偶而已，对吗？”黎晚那小鹿一般的大眼睛紧紧盯着许深看，盥洗室空间小，他们靠的很近，“许先生，如果不是天天，我黎晚一辈子也不愿意看见你们许家的人。”

    许深从小被人哄着捧着惯了，听到这话，脸色瞬间沉下：“黎晚，别给脸不要脸！”

    “许先生，我黎晚的脸面不是你许家给的，也不是你许公子给的，我清清白白做人，认认真真做事，我没有对不起任何人。反倒是许公子你，扪心自问，你又对的起谁呢？你真以为你对得起天天吗？你说我不配当妈妈，我看，你更不配当父亲。”

    说完，黎晚不想再听许深说一句，她推开他，擦着他的肩膀离开。

    她的手上是干干净净的水果，整整装了一只小竹筐。

    瓜果清甜。

    黎晚给天天削苹果，收起刚刚对待许深时的冷漠，笑盈盈：“天天最想吃什么？”

    天天抱着一本漫画书在看，冲黎晚笑：“妈妈喜欢吃什么，天天就喜欢吃什么。”

    “哦，妈妈不挑食。”

    “那天天也不挑食。”

    “好孩子。”黎晚笑着给他削了一只苹果，她耐心又细致地把苹果切成小片小片。

    晚上的天天状态还不错，没怎么咳嗽，烧也退了，看上去像个健健康康的孩子。

    但黎晚心里头清楚，不能掉以轻心。

    她不知道许深打算怎么办，她连天天这一次的病例都没有看到，更是连天天的主治医生都没有见到，只从陆蕾的话语中得知，天天病情挺严重，和三年前一模一样。

    她怕许深做出极端的决定。

    一走神，黎晚不小心削到了自己的手指头，血流了出来。

    她赶忙抽了一张湿巾纸止血。

    天天瞧见了，大喊：“爸爸救命！爸爸救命！”

    尚在盥洗室里的许深以为出了什么大事，大步走出来：“怎么了？”

    天天哭着指向黎晚：“妈妈流血了……”

    许深：“……”

    黎晚：“……”

    天天哭：“爸爸你快帮妈妈止血，爸爸救命。”

    黎晚哄道：“没事，妈妈没事啊。”

    天天不听，闹：“爸爸你快帮妈妈止血，流血了……”

    许深还是毫无动作，双手插在裤子口袋里，神情淡漠。

    他没动静，天天就继续喊：“爸爸救命……”

    许深被这个小子喊得不耐烦，皱着眉头假模假样地抽了一张纸巾递给黎晚。

