    玩偶少年的眼睫似乎微微颤动了一下，无声无息。

    找到了她的男人，云姒也没了要见这个组织的心思。

    她安静地抱了一会儿他，然后便松开。

    触碰到他冰凉的手，她覆上，握住。

    仿真人偶的制作真的很精良，摸起来就像是真人一样，还能摸到里面硬硬的仿真骨头。

    除了触感是冷的，没有人体的温度之外，

    其余的，几乎能和常人一样。

    云姒盯着他的脸，凑过去啄了一下。

    软软的触感，上面还有一股奶香。

    云姒微微勾起唇，道，

    “要不要跟我一起走？”

    “跟我走，我会保护你的。”

    玩偶少年自然是不会回答的，安安静静地看着她，没有一丝生气。

    云姒也知道他不会回答，所以只是象征性地问一下。

    她抓住他的手，将他拉直了身子。

    转身，蹲下，将他背了起来。

    玩偶少年的脑袋顺势就搭在了她的肩膀上。

    云姒站了起来，掂了掂，

    重量差不多有一百三十多斤，是很正常的成年男子重量。

    看起来年纪差不多只有十八岁，但个子倒是很高。

    云姒背着，只感觉他整个身子都笼罩在了她背上。

    体型体重，倒是逼真到了极致。

    云姒调整好他手的姿势，让他能圈住她的脖子。

    然后下台阶，离开。

    再也没看其他地方，似乎就是专门为了他而来的。

    安静靠在女孩背上的玩偶，眼珠子静静不动。

    就像是死人一般，毫无生气。

    身上冰冰凉的，触及到女孩身上的体温，倒是稍稍暖了几分。

    云姒一个看起来瘦弱的小姑娘，背着他倒是不吃力，

    进了电梯，按了下楼键。

    这一次，

    电梯是一层一层地下的。

    云姒将丢在第八层的那一大袋武器包捡了回来，挽在了手臂上，

    瘦瘦小小的身子，一边背着一个沉重的大玩偶，手上还要挂着有几十斤重的大背包，

    看起来就很不容易。

    但云姒还是稳稳地背着身上的人，没有一丝颠簸。

    她没再一层一层地找东西，而是按着电梯，下了一层又一层。

    从第八层到第三层，一切都相安无事。

    玩偶也静悄悄地伏在她的背上，精致白嫩的脸蛋又软又奶，

    那双浅绿色的眼珠子，一动不动，

    只浅浅地，闪过了一丝幽深。

    ……

    ……

    “叮——”

    第二层。

    电梯的门缓缓地打开。

    扑面而来的，是浓重散发着恶臭的血腥味，

    就像是乱葬岗内，腐败了很久的，钻着蛆虫的尸体，

    酸臭浓烈的味道，刺激着人的味蕾，让人几乎在一瞬间想呕吐出来，

    胃酸仿佛都在沿着食道倒流，要溢出喉咙。

    电梯里明亮的灯光，将外面的漆黑驱散了一地，

    一把巨大无比，有着将近半米宽的斧头，被一只已经露出了白骨的手，紧紧地握着。

    一个浑身上下，不断流着脓液的尸体，就站在电梯门口，慢慢地，抬起了头。

    它原本是静静不动的，像是已经陷入了沉睡一样。

    但电梯的灯，似乎将它给唤醒了，

