    第667章 帮人帮到底   

    梁月最终还是什么都没敢说，只能小心翼翼的帮着妹妹把身上的伤给包扎好，他们只不过是普通人罢了，身上受了伤之后，要是不包扎，很有可能会感染的。

    

    张龙对于这种事，早就已经见怪不怪了，他也并不会因此爱屋及乌，更何况梁月的妹妹是带着目的接近的，那就更不能多说什么了。

    

    “月月我并不反对你的妹妹跟着我们，可是我希望有一点，她要记住，千万不要试图侮辱库布！”

    张龙看着梁月的目光，比以往的哪一次都要严肃。

    

    梁月有些羞愧的低下了头，把妹妹给留下，是她的请求，可是只不过是短短半年的时间没有见，妹妹，不知道经历了什么事情，竟然像变了一个人一样。

    

    以前梁月说的话，婷婷还愿意听，可是这一次不知道怎么回事，不管她说什么，这丫头总是想着和她对着干。

    

    “龙哥，放心吧！等她醒过来之后，我要好好跟他说的！”

    梁月别的话也不敢多说，只能保证自己会好好劝一劝妹妹的。

    

    张龙听了之后，也只是耸耸肩膀，他现在已经察觉到了婷婷的目的，剩下的就是想着如何防备了，至于梁月这里，他是想着让她自己发现的。

    

    就在这个时候，突然就听到了宋俊逸的一声惊呼，两个人互相看了对方一眼，没有任何的犹豫，直接就朝着那惊呼的方向跑过去。

    

    宋俊逸因为心情不太好，就想自己出去走走，他也知道这座岛上有古怪，所以不敢走的太远，生怕自己遇到什么危险，只要是一回头，就能看到之前搭好的帐篷。

    

    没有想到，只不过是一个转身的功夫，他整个人就被围了起来，看着那些奇形怪状的东西，他差点没忍住，就闭上眼睛，我的手枪的那那只手，抖得像筛糠一样。

    

    “你倒是挺厉害的，只不过是随便走两步，就能吸引来这么多好东西。”

    张龙跑过去之后，看到那些围着宋俊逸的东西，差一点转身就想离开。

    

    梁月这个时候倒是挺勇敢的，立刻就冲了过去，冲着黑暗处开了一枪，有一个动物应声倒地，血腥味四散开来，原本还只是围着的那些凶兽，突然就开始躁动了起来。

    

    张龙有些无奈的闭上了眼睛，梁月别的什么都好，就是有时候太过冲动了，根本都没有看好形式，直接就动手了，那个宋俊逸可是还被围在里面呢，这些家伙，肯定是不会放过他了。

    

    “求求你们，求求你们救救我，我不想死在这，我的爸爸妈妈，还都不知道我来到了这个地方！”

    宋俊逸这下是真的怂了！直接就跪在了地上，开始求着救他们就自己了。

    

    张龙原本并不想管这些闲事的，因为这个宋俊逸也是过来杀自己的，既然是自己遇到的危险，那就自生自灭好了，可是梁月一直在这里，不愿意走，他不得不被迫留在这里。

    

    宋俊逸手中的那把枪，就像是摆设一样，眼看着那凶兽都冲到跟前来了，他不能开枪的勇气都没有，张龙看到了之后，还真是有些恨铁不成钢。

    

    “真是个怂蛋玩意，手里拿着武器，都不知道对付那些东西，活该你被它们咬死。”

    张龙手中握着剑，直接就冲了过去。

    

    这些凶手虽然凶猛，可是等到张龙出现的时候，一个个被吓得都开始后退，也不知道是被手中的那把墨剑吓到了，还是被张龙的气势给吓到了。

    

    宋俊逸只是受了很轻的伤，就直接被人给救了下来，可能是因为太害怕了，他竟然失禁了，张龙才刚靠近，就闻到一股浓浓的尿骚味，没有任何的犹豫，直接就转身离开了。

    

    “那些家伙都已经走了，这里也不需要我们管了，还是赶紧回去吧！”

    张龙说着作势要走，梁月反倒是站在原地不动弹，对于她这段时间的表现，张龙意见确实是挺大的。

    

    梁月这才意识到，刚刚自己那个样子，竟然惹怒了张龙，她只不过是不忍心看着一个人被丢在这里，万一那些凶手兽在回来，说不定会把他给吃了的。

    

    “龙哥咱们帮人帮到底，还是把他给弄回去吧！不止在这里呆着，肯定会有危险的。”

    梁月话语里都含着祈求，她多少也能知道，张龙其实是极其不愿意的。

    

    张龙闭了闭眼睛，深吸一口气，直接就转身回去，拎着宋俊逸往回走，路过梁月身边的时候，竟然一句话都没有说，就这么走过去了。

    

    梁月张了张嘴，最后还是什么话都没有说出来，她也不知道这是怎么了，自从妹妹他们两个来了之后，自己和张龙之间的关系，再也没有以前那么亲密了，就连说话的时候，都要小心翼翼的才行。

    

    张龙直接就把人给丢进了帐篷，一句话没有说，进了自己和库布住的那顶帐篷里面，库布早就已经呼呼大睡了，最近这段时间赶路，有些辛苦，有的时候真是沾枕既睡。

    

    “库布快别睡了，今天晚上可能会有危险，咱们得警醒一下才行。”

    张龙踹了一脚库布的屁股，差点把人给踹出帐篷去。

    

    库布听了之后，立刻睁开了眼睛，眼睛里面丝毫没有任何的睡意，他原本就是这么一路过来的，尤其是听到有危险的时候，立马就开始着急了起来。

    

    这座山谷的地形，确实是有些复杂，而且总让人感觉，危险可能更多一些，所以库布还是非常警惕的，根本就没敢直接睡过去。

    

    “老大，放心吧！我可是警惕着呢，根本就没敢直接睡，这万一要是来了危险，也不能就指望着嫂子手中的铁疙瘩保护我们！”

    库布对梁月还是有些失望的，不知道这么明显的事情，她为什么就看不出来呢！   

    张龙，多少能理解一些，在亲情面前，人有的时候就会变得盲目，而且是在这种地方遇到了自己的亲人，那就更加的盲目了。

    

    “先别管那些乱七八糟的了，今天晚上，咱们是没办法睡了，你快看一看那边。”

    张龙指了一下方向，库布看到之后脸色立马大变。

    

    

    

