    

    必定高中！

    这话，声音不小，而周围百姓、考生密集，刹那之间就传遍全场。

    跟着，便是一阵肃静。

    尤其是对诸多考生而言，这话，简直就是一根刺扎在心里啊。

    大家伙正因为考得不好而伤心、难过，你这边，直接开始……炫耀上了？

    徐经也是感受到异样，自知说错话了，清了清嗓子解释起来。

    “诸位，我等皆是寒窗苦读多载，肚子里，皆是墨水，志向远大，岂能被区区会试难住啊？”

    “再者，即便那考题再难，可朝廷，不也要取士，总是有人要高中的。”

    “而既有人要高中，为什么，就不能是我等呢？”

    这话，倒是提醒了许多考生。

    对啊！

    那考题的难度对大家伙而言是一样的，而一般情况下，朝廷每次取士约三百人左右，总会有人考中啊！

    “徐兄，言之有理啊！”

    “对，徐兄高见，受教了。”

    “徐兄韬略无双，此番必定能中，哈哈！”

    许多考生也不难过了，皆是笑着吹捧起徐经来。

    也是这时，六名书童快速来到人群中间，冲着徐经道：“公子必中！”

    “那是，也不看看咱家公子是谁，江南徐家。”

    “对的，徐家藏经万卷，公子自小阅览群书，此番定中啊！”

    几名书童也跟着鼓吹起来。

    徐经有些不好意思，本准备谦虚两句的，可看了看宁远，便一阵暗自不爽。

    “这人呐，得有自知之明。”

    “自己未能科举，便想落井下石，教别人也不能考试，这是何等小肚鸡肠？”

    他略带不屑的说道。

    太郁闷了。

    本来，好端端的感慨春闱，结果，前几日，这繁昌伯竟教他别科考了。

    这……这不是瞧不起人吗？

    认为他根本考不上吗？

    他虽是不知道这宁远为何瞧不起他，可却非但要考，而且，还要考中。

    届时，看这宁远，到底还能放出什么屁来！

    “走着看吧，一切，静等放榜之日！”

    徐经哼声说着，转而带着六名书童离开了。

    倒是旁边的唐寅，苦笑道：“公子，徐兄他……为人耿直，您……别介意。”

    宁远却浑然不在意的耸了耸肩。

    这是耿直吗？

    这是找死！

    不过他也没多说，再度优哉游哉的忙碌起来。

    第二届“大明龙魂”的陛下，已然徐徐展开，据消息来看，目前，似乎并未遇到什么困难。

    因为作为比赛的“主办方”，此一次，他开出的条件十分的优渥。

    再加上朝廷从一侧辅助，海选阶段自是一帆风顺。

    还有便是西山这边，土豆，马上就要成熟了。

    对此，宁远付诸了不少心血。

    这玩意，可是大宝贝啊！

    说是大到天上都不为过。

    因为，这玩意能活人无数啊！

    尤其是到了土豆成熟期，为了以防万一，宁远甚至亲自上阵，“护卫”那一颗土豆植株。

    很快，放榜日到了。

    贡院，诸多学子考生皆是翘首以盼，期待不已。

    便是朝堂之间，也有无数双眼睛盯着贡院这边。

    考中贡生，只要不出意外，未来，那定将是朝廷命官，乃至于决定着整个王朝未来十多年的走向。

    吉时到，当皇榜贴出来那一刻，几乎所有人都屏住了呼吸，定睛观看。

    “中了，我中啦！”

    “哈哈，我也中啦！”

    一些考生，先后在榜单之上找到了自己名字，几乎激动的跳了起来。

    而尚未看到自己名字的考生，自是将注意力转移至尚未张贴出来的榜单之上，只是，无形之间，一颗心已然提了起来。

    越是靠后、越是靠左的，名次越高啊。

    连三甲尚且未中，哪里还有胆子期待二甲、一甲呢？

    很快，最后一张榜张贴出来。

    上面，仅有三个名字。

    最上面的头名，也就是此番会员，乃是大家耳熟能详的的江南解元，唐寅，唐伯虎。

    第二，这名字与许多京城考生倒不陌生，王守仁！

    有知情者便解释道：“王守仁之父，那是成华年间状元，虎父无犬子啊。”

    众人便恍然过来。

    再看。

    第三……徐经！

    轰！

    一众人解释震撼不已。

    这徐经，是何人啊！

    平平无奇，不声不响的……考中了一甲三名？

    那唐寅、王守仁中得前两名，倒也不出奇。

    可这徐经，在江南各府的头几名，都没此人啊！

    竟是一举冲进了第三？

    许多人惊骇。

    却也有人小声开口：“是那日言称自己必中之人。”

    顿时，众人会意过来。

    本身，才情有限，说中，就中？

    这……未免太神奇了吧？

    人群之中，徐经已是激动的泪水横流，紧紧的抓住唐寅的双肩。

    “唐兄，伯虎兄，我中啦，一甲三名啊！”

    “嗯嗯。”唐寅轻轻笑着。

    徐经则是感慨万千。

    足足过了许久，他镇定了几分，嘴角不由得扬起笑容。

    “呵呵，那繁昌伯目中无人，瞧不起我徐经，此番，看他有何话可说！”

    当即，他大手一挥：“走，去宁府，给咱们的宁大人，报个喜！”

    而此刻，内阁之中。

    弘治皇帝、三位阁老、六部九卿皆聚在一起，静等放榜。

    会试，事关重大。

    取士三百名，在未来，这批人中，会有一部分，将会成为朝廷的顶梁柱。

    可以说，此一刻，满朝文武都在关注此事。

    正因如此，弘治皇帝特地让几位阁老、六部九卿等人放下手中公务，共同见证这个激动人心的时刻。

    不多时，一封奏折传进内阁。

    大学士刘健皆了奏折，正要瞧看，上位的弘治皇帝却摆了摆手。

    “刘爱卿，不急于这一时的，放榜之后再看也无妨。”

    刘健闻言，便要放下奏折。

    可那传奏之人见了，犹豫了一下，小声道：“陛下……此奏折乃是户科给事中-华昶所奏，弹劾礼部右侍郎程敏政大人，据说，与此番会试有关。”

    顿时，内阁为止一静。

    与此番会试有关，又是弹劾此番会试考官程敏政，这……难不成，此番会试，有问题？

    三年一度，影响朝堂十几年走向的科举，有问题？

    片刻之后，弘治皇帝已是严肃起来。

    他挥了挥手：“取与朕来看。”

    萧敬忙取了奏折。

    弘治皇帝展开来看，眉目顿时阴沉下去。

    此番会试，似乎……当真出事了！        

