    “准备一下，我们去找帮手，要反打了！”

    呦呦…

    独剑鞘蠢蠢欲动，在商鹤背后扭动，独眼中满是恶意，死盯住紧追不舍的烛光灵。

    商鹤改变逃跑方向，朝刚才不经意间瞥见的方向逃去。

    呵嗒—

    呵嗒—

    几只呆子正在河边聚会，抱着脑袋互相对视，发出枯燥的叫声，已经不知道持续多久。

    可达鸭！

    极有潜力的一种精灵。

    明明是纯水属性，却拥有恐怖的超能天赋，也因此饱受头疼困扰。

    商鹤不知道自己能否成功。

    但必须试一试。

    他要谋求一个击败烛光灵的机会，在最终目标尚未达成前，他不想跳入河中狼狈逃走。

    “独剑鞘，让我见识一下你的灵力强度！”

    商鹤猛地将剑掷出，自己计算好烛光灵的攻击频率，靠一棵大树挡下暗影球的轰炸。

    爆炸气浪翻涌而来，这次没有独剑鞘保护，商鹤被掀飞出去。

    落地后滚出几米。

    溅起的土石打在脸上的痛感，他恍若未觉。

    在视野中搜索到下一个躲避点，快速转移位置，并做好跑出茂林，接近可达鸭群的准备。

    与此同时，独剑鞘飞至可达鸭群上空，这些呆子们甚至都未发现。

    有几只注意到林中的爆炸，转过头呆愣的看着。

    也许……要等半分钟或一分钟，它们才会察觉到危险，跳入河水中逃窜。

    经过商鹤的教导，独剑鞘的智力水平很高。

    它一点也不贪。

    若是商鹤知道它的想法，定会大力表扬它，这叫不贪功冒进。

    灵力如丝线般垂下，它像提线木偶的掌控者，并轻松试探出自己的极限。

    一点点刺激，一点点引导……

    呵嗒！

    呵嗒！

    几只可达鸭的反射弧突然正常，意识到林中的灾难，嘎嘎乱叫着跳入河里逃走。

    河滩边只剩下四只，呆愣着恍若未觉。

    四只可达鸭都是独剑鞘挑选的精英，邪异灵力笼罩而下，将它们完全控制。

    商鹤冒险一跃，放弃掩体众多的茂林，跳入空旷的河滩上。

    嗖！

    一颗暗影球紧追而来，

    商鹤冒险纵身一跃，篮球大的暗影球在他身后两米处炸开，爆炸气浪又一次将他掀飞出去。

    独剑鞘赶忙接应，灵力托住他拉到自己身边，并进行下一步动作。

    阴冷感刺入身体。

    商鹤清楚感知到灵力存在，属于独剑鞘的力量，正在尝试掌控自己的身体。

    出于绝对信任，他半点没有反抗。

    刹那间，他意识到自身变化，居然能清晰感知到四只可达鸭，并可以掌控它们的行动。

    灵力附身，独剑鞘不是为了控制自己，而是为了放权！

    怎么形容？

    直接拿军团来打比喻。

    独剑鞘是统领全军的兵马大元帅，自己则是分管一支军队的将军，四只可达鸭成了自己手下的士兵。

    结合图鉴描述，商鹤神色恍然。

    “这种特殊能力……怪不得图鉴上会有那样的描述

    ——好像能看出哪个人有成为国王的潜质。据说，被它认可的人最终会成为国王。

    灵力支配生物的能力实在BUG！

    它简直就是为战争而生，能轻松做到兵将一体，帮助国王完美统御军队。

    拥有这种武力，在古代建立一座王国，完全是轻而易举！”

    商鹤喃喃低语，眼神发亮。

    呦呦！

    独剑鞘发出警示，告知现在不是发呆的时候，并完全交付四只可达鸭的掌控权。

    嗖——

    破空声刺耳，又一颗暗影球砸来。

    小了！

    暗影球小了！

    商鹤眼睛瞪大，面对凶猛攻势，露出惊喜之色。

    这是第十二颗暗影球，他一直有在默默计数，判估烛光灵首领的极限。

    没有精灵是永动机！

    现在来看。

    烛光灵首领虽因未知原因陷入狂暴，但在长时间宣泄后，暴涨的力量已经开始转入低潮。

    该是反击的时候，独剑鞘可以尝试与之接战！

    “吸引火力，激发特性，缠住烛光灵，剩下的交给我！”

    锵！

    利剑出鞘，直指烛光灵。

    莫名场域张开，特殊规则覆盖整片天地。

    那颗砸向哥达鸭群的暗影球，此刻像是长了眼睛一般，改变路径直直冲向独剑鞘。

    喵的，智障特性！

    商鹤疯狂吐槽，完全不见曾经吹爆[无防守]的嘴脸。

    但有一点不得不提。

    能把[无防守]开发出“看我嘛”的功效，独剑鞘真是一只不缺天资和智商的精灵。

    “用新招式，暗袭要害！”

    这是刚才击败八只烛光灵，自动领悟的一记极为实用的杀招。

    呦！

    黑光包裹剑刃，朝暗影球用力劈下。

    嗤嗤——

    两相角力，短暂传出能量侵蚀声，接着暗影球竟被一剑砍爆。

    能量对冲造成的爆炸强度，可比暗影球独自爆开的程度更甚，场面十分壮观，骇人气浪翻卷。

    独剑鞘首当其冲，空翻着倒飞出去。

    烛光灵也没有幸免于难。

    但因距离较远，只被气劲推着退出一段距离，头顶的紫色烛火忽闪几下。

    它眼中的红光同样忽闪着，亮度在减弱，疑似要恢复理智。

    商鹤和可达鸭们被掀倒在地，河滩上的碎石如雨般洒落，连忙控制鸭子们用念力驱散。

    余光一扫，商鹤发现烛光灵首领的不正常。

    “玩水！”

    意念控制下，四只可达鸭如提线木偶，不遗余力的执行命令。

    念力交织，联手掀起河水洒向四周，将水花轰散，化为朦胧水雾笼罩整片河滩。

    又布下一处特殊场域，削减火属性伤害。

    么嘻！

    环境不适令烛光灵更加狂暴，本要回归的理智消散，怒吼一声做出发泄式进攻。

    还是暗影球。

    失去理智后，它仿佛只记得这一个招式。

    但这次的暗影球不同，幽灵能量蜂拥而来，竟然聚拢成一颗直径一米多的恐怖法球。

    [烛光灵不想和你说话，并向你扔了一只耿鬼.jpg]

    “独剑鞘？”

    商鹤神色凝重，看向飞回的独剑鞘，语气中充满不确定。

    呦…呦呦！

    虽相处短暂，但默契度毋庸置疑，商鹤听出独剑鞘叫声里的决然。

    它无法退缩！

    也不愿退缩，要正面击碎威势恐怖的巨大法球！

    “我明白了。”

    巨大暗影球砸出。

    宣泄的暗紫能量遮天蔽日，令其几乎成为一轮毁灭黑日。

    恐怖能量充斥天地。

    将周围空气粗暴地排挤一空，令人几近窒息。

    紧要关头，商鹤面色不变，仔细思索招式搭配，想到抗衡巨大法球的可能。

    “身体轻量化！”

    咔嚓—

    咔嚓—

    独剑鞘疑似剑身崩裂，褪下一层陈旧躯壳，

    挣脱沉疴，速度暴涨。

    “快速挥剑，全力爆发，连斩！”

    几乎无法捕捉到行迹，只能看到玉光跃动，独剑鞘连续挥出两次强力斩击。

    全力爆发下，竟斩出了剑气。

    两道玉色剑气疾驰而至，几乎不分先后同时降临，与巨大暗影球碰撞在一起。

    能量泯灭！

    剑气湮灭！

    有一种蚍蜉撼树的味道，攻击强度不够，只能撼动其形体，未能将其砍爆。

    主宠两个都不指望两记连斩建功，只是利用它们叠满buff。

    根据前两击的反馈，连斩第三击解锁！

    “第三剑，无物不斩！”

    独剑鞘剑身上玉光大放，高高举起摆出劈落姿态，剑芒喷吐足足达到十余米长的震撼程度。

    颤动的玉光，代表独剑鞘控制这一击并不轻松。

    瞄准冲撞而来的恐怖“黑日”。

    用力劈落！

    玉光宣泄！

    整片天地被渲染成青翠色，炸响声充斥耳中令人几近失聪，一柱蘑菇云腾腾而起。

    气浪侵袭周围，草木催折，河水翻涌。

    “念力，消弭！”

    在商鹤掌控下，四只可达鸭联手行动，以强横念力挡住滚滚气浪。

    也许它们平常做不到。

    但在灵力掌控下，它们如同机械般精准，合作无懈可击。

    在碰撞余波中不动如山，商鹤没有半点松懈，控制着四只可达鸭带他转移位置。

    绕过蘑菇云的遮掩，他终于看到烛光灵的状态。

    白光瞩目。

    它悬在战场上空，仿佛化身平息灾厄的烈阳。

    “进化了……”

    光芒中，烛光灵形态改变，露出提灯模样的轮廓。

    灯火幽灵！

    商鹤神色凝重，推测出大致情况。

    烛光灵本就处于进化边缘，急功近利吸取矿石能量出了岔子，现在将多余能量宣泄后，正好达成进化的标准。

    这是一个41±级的恐怖对手！

    商鹤不惮以最大的恶意推测灯火幽灵，不信双方有化干戈为玉帛的可能。

    期待对手的怜悯，只会令自己陷入绝地！

    干他丫的！

    “玩水！”

    故技重施，又见玩水。

    塑造出适合己方战斗的场域，削弱对独剑鞘威胁最大的火系攻击。

    灵力控制尚未解除。

    这代表独剑鞘还幸存着，商鹤相信独剑鞘尚有一战之力。

    念力掀起河水，打散后引导水汽充斥四周，尘土被快速压下，朦胧水汽充斥天地之间。

    进化之光黯灭。

    它以灯火幽灵的身份重临战场，双眼充斥恶意居高令下的俯瞰着。

    商鹤可不会和它讲公平对决。

    这一刻。

    悍然发动袭击！

    “齐射，水之波动！”

    四道水束在空中汇合，聚拢成水炮般粗壮，狠狠轰在灯火幽灵身上，内部蕴藏的怪异力道令它头脑发昏。

    混乱状态！

    一道幽光划过天际，在灯火幽灵倒飞出去时，狠狠砍中它的背部。

    暗袭要害！

    独剑鞘在强悍对拼后隐匿行迹，就为这一刻的突然袭击。

    啦呜！

    两波效果拔群的伤害，灯火幽灵依旧强势，怒声咆哮着，体内喷出紫色烈焰向四周席卷。

    炼狱！

    挥剑斩击的独剑鞘首当其冲！

