
　　回到宿舍的时候，已接近零点，还是斯内普肢解蛇怪耗去了很长一段时间，不然还要更早些。

　　艾克的宿舍难得这么热闹，斯图尔特、泰瑞、迈克尔和安东尼一直坚持着，他们很担心艾克被斯内普叫走后遭遇不幸。

　　虽说心底知道这不是不可能的，但斯内普给人的印象一向如此，免不得有些多想。

　　“天啊，你怎么才回来！斯内普找你有什么事？”斯图尔特在见到艾克的第一眼立刻出声问道，也让一旁打瞌睡的安东尼醒了过来。

　　“很多事情。”艾克搬过一把椅子坐下，挥挥手示意大家围过来，这才说道，“我们去了密室，四个学院的院长一起……”

　　“密室！”众人很有默契的齐声惊呼，声音很大，震得艾克的耳朵都有些疼了。

　　“不用那么大声。”小声嘀咕了一句，待四人的情绪稍稍平静下来，艾克才接着说道，“……总而言之，蛇怪已经被消灭了，短时间内应该不会再有袭击事件发生了。”

　　“短时间？你是说……”

　　“没错，危险并没有解除。”艾克冲泰瑞点了点头，回答了他的问题。

　　“所以，我们的训练还要继续，至少要保持到四月。”

　　艾克板起一张脸，严肃的说道。

　　很明显，在得知蛇怪伏诛的消息后，斯图尔特四人原本紧绷的神经有了些许的放松。虽说只要艾克把所有事情全盘告诉他们就可以让他们再紧张起来，可惜他偏偏不能这么做。

　　伏地魔和蛇怪在小巫师心中的分量可谓天差地别。对蛇怪，大家更多会觉得新奇，恐惧、害怕只是少数，死了也就死了，反正被蛇怪袭击的人也能够恢复过来。而伏地魔就不一样了，惨烈的巫师战争让所有人都清楚，那可是个真的会杀人的家伙！

　　在没法直接了当解决问题的情况下，艾克只能靠自己的实力和影响力来督促斯图尔特他们继续努力了。

　　第二天开始，五人的训练继续。由于蛇怪已经死翘翘了，眼疾咒和变形术的训练被艾克叫停，把精力集中在铁甲咒、障碍咒、火焰咒和粉碎咒上面，还另外增加了幻身咒的训练。

　　在艾克的高压训练下，斯图尔特等人进步很快，特别是铁甲咒和障碍咒，都能够顺利释放出来了。等到二月十四日情人节前，除了幻身咒还还时灵时不灵的，其它魔咒都基本达到了艾克的标准。

　　不得不说，只要小鹰们把精力放到学习上，基本没有人可以打败他们。

　　当然，开挂的除外。

　　依照艾克的经验，幻身咒的练习是急不得的。即便是他这个开了挂的，当初学习的时候也用了很长时间。哪怕现在斯图尔特等人有人手把手的教，也不是短时间内能够学会的。

　　水磨工夫的活，倒省了艾克许多事，至少不用每天看着斯图尔特四人了。斯图尔特四人也轻松了许多，毕竟任谁一天十几个小时面对斯内普的凝视，都会紧绷神经，浑身不自在的。

　　这一个多月的霍格沃茨还是很平静的，或许是出自邓布利多的授意，蛇怪被灭的消息并没有传出来。小巫师们的忘性也是大，哪怕帕西等人现在还躺在校医院里，依旧该吃吃该喝喝该玩玩，好像把这事儿直接抛到了脑后。

　　决斗俱乐部也继续办了下来，参加的人却少了许多，五年级和七年级的基本都没再来，只剩下一些低年级的小豆丁们。

　　洛哈特也吸取了第一次的经验教训，找来好说话的弗利维教授和斯普劳特教授帮忙。不得不说，这是一个非常好的选择，两位教授都不会当面红脸让洛哈特下不来台，甚至还会帮着维持秩序，偶尔讲一些真正的决斗技巧，妥妥的干货。

　　当然，这一切在洛哈特的口中，总能成为他吹嘘自己的工具。

　　许是已经习惯了，大家更像是看喜剧一样看洛哈特表演。

　　情人节早上，洛哈特又起了幺蛾子。

　　礼堂又被重新装扮了，四面墙上都布满了大朵大朵的粉红色鲜花，浅蓝色的天花板不停飘落五颜六色的心型纸屑。

　　前一天艾克和斯图尔特几人训练得有些晚，到礼堂的时候也比平时晚很多，见到这幅样子当即吓了一跳。

　　洛哈特的头号黑粉斯图尔特当即厌恶的瞪了一眼在教授席上身穿粉红长袍的洛哈特，一言不发的当先做到了拉文克劳的长桌上。等他看到长桌对面的帕德玛、莫蒂、莫拉格等人都是一副被勾了魂儿的样子，顿时憋不住了，开口说道：“看看，这家伙又把学校搞得乱七八糟，真不知道邓布利多为什么还不把他开除！”

　　莫蒂闻言白了斯图尔特一眼，说道：“好了，知道你不喜欢洛哈特教授，但请不要打扰我们欣赏他的表演。”

　　“你不能否认，这样的装扮还是很浪漫的！”莫拉格也在一旁接话道。天籁小说网

　　斯图尔特被抢白了几句，还待说些什么，却被艾克和泰瑞拦了下来。

　　再说下去，肯定会闹起来。

　　“诸位，情人节快乐！”

　　见小巫师们来得差不多了，洛哈特随即站起来大声说道：“到目前为止，有四十六个人向我赠送了贺卡，我谨向他们表示感谢！”

　　“是的，我自作主张给大家安排了这个小惊喜，而且还不止这些！”

　　洛哈特拍了拍手，十二个面色阴沉的小矮人插着金色翅膀背着竖琴走了进来。好像没看到小矮人们的脸色似的，洛哈特兴高采烈地说道：“欢迎我们热情、友好、带着贺卡的小爱神！”

　　“他们今天会在学校里到处游荡，给你们递送情人节贺卡！”

　　“当然，乐趣不止这些，我相信我的同事们都很愿意参加进来！”

　　“说起来，你们为什么不请斯内普教授教你们如何配制迷情剂呢？或者向弗利维教授请教迷幻魔法？”

　　“相信我，在这方面，他们的能耐会超乎你们的想象！”

　　艾克看着教授席上面色铁青的斯内普和把自己缩起来的弗利维教授，他总觉得如果洛哈特继续说下去的话，保不齐就有一道恶咒从不知名的地方飞过来，让他狠狠的出一次丑。

　　“快点吃，吃完赶紧回宿舍。”艾克招呼着斯图尔特等人赶紧用餐，“教授们的心情明显不是很好，相信我，哪怕今天是周日，要是被找到由头会更惨。”

　　“特别是斯内普，难道你们没看到他的脸色吗？”

　　斯图尔特几人闻言赶紧加快了进食的速度，和艾克一样几分钟草草解决后，便悄悄离开了。

　　今天注定不会太平，就不去训练了，还是躲着点好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第七十八章 努力的五人免费阅读。https://xs.23sk.com 