
愤怒的嘶吼声传来，一条红线倏忽弹出，缠在了离它最近的巫羌身上。此时的巫羌由于刚才施展秘术，正处在疲惫之中。

促不及防之下被缠了个正着，眼看身体就要落入凶兽的口中。急忙打出了一道乌光，乌光落在了缠着他的蛇信上，凶兽吃痛，一下子就放开了巫羌的身体。

巫羌趁着这一息功夫，急忙向着远处遁走。凶兽一见到嘴的食物没了，当即凶性大发，头微微一动，祭台上一名巫修就落入了它的口中。

失去一人的祭台，红光当即散去。而祭台上的巫修，很快又有几人成了凶兽口中之食。当下，巫族之人也不再抱着收服此兽的想法了，纷纷向着阵法边缘冲去。

凶兽将来不及逃走了巫族之人，一一吞入腹中向，就向着他们追了过来。一冲之下，巫阵当即崩溃，紧接着就到了九宫乾坤阵之中，众修向着阵法内退去。

就在此时，一声极为洪亮的兽吼声传来，空中隐现出了一个体形矫捷，身形似熊的四脚兽，此妖兽像熊却比熊的体形小多了。

在场的众修却是识得此兽，此兽名为猛豹，牙齿的咬合力极为强悍，且喜吃蛇，还能吃铜和铁，属于妖兽中极为善战的兽类，且极难驯服。

“嗷”的一声，猛豹对着人脸凶兽怒吼一声，四蹄一蹬，猛得扑了过去。而凶兽同样的不甘示弱，向着猛豹撞了过去。

两只凶兽一实一虚，但是一样的气势凶悍，撞到一起时，产生了剧烈的碰撞声。气浪涟漪般地迅速扩散开来，摧毁着道路上的一切事物，木叶、古树，全部被强烈的冲击波震地粉碎，只见地上瞬间便出现了一个十多丈方圆巨大的坑，可见撞击的威力，十分骇人。

这一次爆炸的威力强横之极，一瞬间那股铺天盖地的气势，将在场众修覆盖。众修被这股气浪吹的如中风中的树叶，勉力控制着身体，向着远处遁去。他们如今所在的位置是阵法中的巽金宫。

九宫中每一宫就是一个小世界，猛豹就是巽金宫的镇压神兽，即便它早已没有了肉身，兽魂也早与阵法融合在一起。

阵法的意志也就是它的使命，便是竭尽全力镇压人脸凶兽，直至将凶兽彻底镇压，或是灭亡。

因此，在对战人脸凶兽之时，也没有退缩或是畏惧一说。两兽一撞之后，猛豹身体被撞着向后方翻滚而去，而人脸凶兽只是后退出了十多丈。此一撞就说明了二兽的实力悬殊。向后翻滚的猛豹几个翻身后，停住了身形。

“嗷！”愤怒的咆哮一声，身影向着人脸凶兽身下疾掠，快到只能看到一条白线从空中划过。

一只肉爪抬起，略带弯勾的尖利指甲，早已从肉垫中弹出，如同上好的法器，闪着凛凛的寒光，猛然抓向人脸凶兽的腹下七寸。

显然，这一处地方就是人脸凶兽的薄弱之处。然而，还未等到它到近前，人脸凶兽的一双利爪猛然抬起，向着它狠狠抓去。

两道爪风带着尖利的啸声，如同两道利刃向着猛豹切割过去。爪风去势极快，眼看猛豹就避之不及。

只听着“扑扑”两声，猛豹身形一顿，爪风尤如实质，击在了猛豹身上，穿过了猛豹身体。猛豹惨嚎一声，身体上出现了两个贯通的狭长伤口。猛豹却没有后退，而且继续向前挥爪而去。

在奔跑时，身上的这两个伤口就愈合了，如果仔细看，还是能看出猛豹的身体，淡了一些。

“哧”的一声，猛豹的攻击也落到了人脸凶兽腹下，只不过离七寸的位置还是偏离了一些。

一块血肉随着两个鳞片掉了下来，人脸凶兽痛呼一声，发起狂来，身形急速闪动，眼中的红光暴射，向着猛豹追击而去。猛豹也属速度见长的一类，一边躲避人脸凶兽，一边趁机攻击。

就这样，两兽在这片小天地中，你追你赶，进行着殊死搏斗。固然，猛豹在人脸凶兽身上留下了不少的伤口，但是它的实力毕竟比猛豹要强上不少。再加上红光的频频袭击，猛豹的身体变得越来越虚幻。

众修见此情景，就知道猛豹抵挡不了多长时间了。只得开始往震木宫中退去。大约过了半个时辰后，“轰”一声巨大的爆炸声响起，一股极大的气浪冲击上了半空中。

原来是猛豹再最后一击中，自爆了魂体。人脸凶兽受了猛豹最后的一击，背上被冲击出了一个血淋淋的大洞。白色光芒闪过，它启动了自愈能力，很快的伤口就恢复了正常。

巽金宫随着猛豹兽魂的消散，对人脸凶兽的压制也失去了作用。人脸凶兽寻着修士的气息，向着他们追击而来。

它刚刚闯入震木宫中，“唰！”“唰！”  成百上千根巨大的树根，从地下伸出，如有生命一般，卷向人脸凶兽，无数的落叶飞花，化身为锋利的飞镖，袭向了凶兽。

凶兽庞大的身躯，向前猛窜，粗长的尾巴大力的一甩，就听着“啪啪”声不断响起，树根被抽的从地面直接拔起，落叶飞花也被巨尾带起的劲风扫到了一边。

地面上很快就一片的残枝败叶，一声古怪而嘶哑的声音“咦”了一声。紧接着，地面一阵的蠕动，紧接着，一棵小树从地底长出了枝芽，枝芽以极快的速度成长，很快的长成了一颗参天大树。

树上还缠着一根根的藤蔓，千万根的树枝垂下来，整颗树看起来如同一把绿色的巨伞。树杆的中部突然间现出了一张褐色的人脸，人脸上沟壑纵横形容枯槁，是一个垂垂老者的面孔。

此时的它，盯着半空中的人脸凶兽，嘴里吐出了一个字“退”，就见人脸凶兽庞大的身躯，猛然向后退去，只瞬间就退出了震木宫中。

“言出法随”

东方东惊呼一声，众人显然也是被眼前的一幕惊呆了。言出法随是一种无上的神通道念，据说直接勾连着天地法则，说出的话其实是一种法则的形势表现。没想到这个神通，竟然出现在树妖身上。

人脸凶兽对于自己的身不由己，还有些不能理解，愣了一愣后，很快又向着震木宫而去。当它再次进入震木宫时，铺天盖地的藤蔓向它缠来，很快就将它缠了个结结实实。

这些藤蔓最粗的足有水桶粗，细的也有成人胳膊粗细。每根藤蔓上都长着一根根的木刺。木刺如同一把把的利剑，在藤蔓缠住人脸凶兽的同时，木刺向着它体内扎去。

然而，人脸凶兽的身体被一层坚硬的鳞片阻挡，这些利刺，刺在了鳞片上，并没有起到多少作用。人脸凶兽身体猛然一抖，一股赤红的火焰，突然从它体内烧出，缠在它身上的藤蔓，发出了一声尖锐的叫声，当即被烧成了灰烬。

人脸凶兽刚一脱困，就又听得一声“镇”，它的身体就是一僵，识海中仿佛有一座大山压住。它眼皮逐渐的垂了下来，即将陷入睡梦之中。

而就在此时，一阵“叮铃铃”的声音传来，凶兽一双红瞳“蓦”的睁开，迷茫的眼神很快清醒过来。

这时，一声爆喝声传来：“巫羌老儿，今日事后，本尊必叫你巫族付出代价。”

同时，一个金光闪闪的牢笼，向着人脸凶兽罩去。人脸凶兽刚刚清醒，还没有搞清楚是怎么回事，就被困在了牢笼中。

牢笼的栏杆上，刻录着无比玄奥的符文。人脸凶兽大怒，它被再一次的困入了牢笼中，感到十分的愤怒，它已经被关了十几万年了，不想再被限制自由。

身体猛然涨大，而金色的牢笼也跟着它的身体，同时涨大。然后，猛然向着牢笼撞去，“哐哐……”的声音不传来，东方东努力输入灵力，维持的牢笼。

困龙囚笼是一件仙器，如此高品阶的仙器威力自然极大，但是唯持仙器的灵力也是极大，只这片刻功夫，东方东脸色已是煞白。

“东方兄，在下来助你。”

一双手抵在了东方东的背心上，浑厚的灵力澎湃涌来。东方东的脸色好看了许多，然而人脸凶兽，还在不停得撞击着牢笼。每一次的撞击，牢笼就会爆起一阵的金光。

牢笼上的符文急速的流动，符文流动的越快，就越耗灵力。东方东的身后，又有人将灵力输入他的体内。牢笼中突然出现了数条锁链，锁链上带着一个钩子，猛然向着凶兽钩去。

凶兽仿佛是知道锁链的恐怖，嘶吼一声，一股声浪从它的口中狂暴而出。冲击向了四面八方，锁链被这股气浪冲击的顿了一顿。

然后就见凶兽大吸了一口气，灵气如百川入海，狂涌而至，直入它的口中。吸收了这些灵气后，它的身体猛然又涨大了一圈，四只健壮的爪子上，也涨大了许多，爪上裹上了一层红光。

它猛的用两爪，抓住牢笼的两根，不知是什么材料制成栏杆，狠狠向两边一分。栏杆上刻录的符文闪了几闪后，就暗了下来，然后栏杆被这股大力，缓缓了分了开去，牢笼上出现了一个洞口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58161924"  chaptername="五百一十四  兽魂镇乾坤">加入书签</a>
</div>
