    其实，周卓此时是完全能够直接杀了公羊羽的，但是他却不能这么做。

    因为既然推测下来，而且现在局势也很明显了，大概率就是公羊羽一手操弄了这一切，那么公羊羽是否对地宫有所了解？

    “公羊城主，为何不答？”周卓语气平淡，手指轻动，这算不上狭隘的地宫通道当中，顿时显现出了万千神符。

    公羊羽这次是真的悚然变色，她之前没有直接动手，忌惮周卓的陨石是一方面。

    另一方面，是她知道天玄门的传承有多么恐怖，那么作为天玄门门主的周卓，必然不可能是弱手。

    但是，公羊羽再怎么想，都没想到，周卓居然会这么强……

    根据古籍记载，当年的天玄门门主，最强大的时候，也就是一个呼吸之间，画出了百道符箓而已。

    此时的周卓，怎么可能一念而出万千符箓？

    这简直匪夷所思！

    能够震惊公羊羽一整年。

    殊不知，此时的周卓，却根本不是所谓的天玄门传承，而是【神符师】！

    神符领域，是周卓最大的杀手锏之一，是真正的杀手锏，因为周卓此时走不知道，神符领域中，在自己闲得无聊的时候，直到现在，究竟储存了多少符箓。

    而这些储存的符箓，是随着周卓的心念一动而出动的，画符？小道尔！

    尽管神符领域当中的符箓，只有百分之七十的本来伤害，而且只能触发基础的双倍伤害和符箓自身的攻击特效，无法触发神符师面板附带的最高七倍伤害，但是架不住数量多啊，就这些符箓，以周卓的灵元质量爆发出来，每一道符箓，最低都堪比一个七十多级的大修士全力一击。

    这还怎么打？

    “周门主，我想我们之间是不是有什么误会存在？”公羊羽彻底的放下了架势，整个化作了一个翩翩而立的仙女般人物，嘴角挂着苦涩的笑容。

    “周门主，我公羊羽自问从未跟你天玄门有过任何的交集，而且这是第一次跟周门主打交道，为何周门主对我如此戒备？甚至有如此大的恶意？”

    周卓嗤笑道：“我们之间当然没有任何的仇怨，不然的话现在的你已经是一个死人了。”

    公羊羽咬了咬牙，很想辩驳几句，甚至放放狠话，但是最终却放弃了。

    因为她知道，没用……

    “公羊城主，我倒是对你这个蛊惑人心的能力，非常的感兴趣，能告诉我，它是如何运作的吗？是你们公羊氏的传承秘籍之类的东西吗？”

    周卓再次受到了龙息庇护的消息，眼神凌厉了一些，盯着公羊羽，眼神不善，语气更加不善。

    公羊羽的眼中闪过慌乱之色。

    她是真的没有想到，自己的【天心之术】再次发生了无效的荒唐结果！

    之前的那一次，被人发觉并且直接撵了出来，但是公羊羽至少知道是谁。

    既然神灵儿能够知道，是一个大姐姐，那么公羊羽也自然能得知，反抗了她的【天心之术】的人，是一个小女孩。

    但是周卓这里，之前是没有任何反馈的，公羊羽只能当做是周卓不知用了什么方法，隔绝了自己的【天心之术】，于是，想要在这里重新施展。

    然而，却是如石沉大海，没有丝毫的反馈传回来。

    让公公羊羽甚至不知道到底是成功了还是失败了……只是，听到此时周卓的话，很显然是失败了。

    “周门主在说什么，公羊羽听不懂。”既然天心之术对此人无效，公羊羽也只能耍赖了。

    “难不成，周门主是觊觎这古墓宝藏，不想分我一杯羹，而想要寻一个由头，将公羊羽斩杀在这里吗？”

    周卓哑然失笑：“你做细不累吗？别耍花样了，说说吧，这到底是怎么回事。”

    公羊羽仍旧装作一头雾水的模样：“周门主，小女子不知道您在说什么？”

    说着，还可爱的歪了歪脑袋。

    周卓心中膈应，你说你，先不说这只是一个傀儡一样的躯壳，就算是真人，你都多大人了，在我一个二十多岁的人面前装可爱？

    你是在搞笑吗？

    虽然这个女人确实是一个不折不扣的尤物，浑身上下都透露着一股神秘朦胧的诱惑。

    但周卓是那么饥不择食的人吗？

    唰！

    长虹之槊划破空间气流，嗡鸣一声，掀起一股气浪，转瞬之间，停在了公羊羽的鼻尖之前。

    公羊羽整个人都瞪大了眼睛，那一瞬间，一股即将死亡的念头，充斥着她的脑海中。

    她傻了。

    说到底，公羊羽是一个神算师，而神算师，跟法师相比较，又弱了一筹，跟观星楼的传承一般无二，不是说能力弱，而是说战斗力弱……

    弱得可怕！

    而最弱的地方，也就是公羊羽那如扶风细柳的身子了，可以说，虽然八十级领悟了超凡能力，灵魂也算得上是不灭之魂了，但还是很弱！

    因为她的底子本身就摆在那里。

    一块软绵绵的蛋糕，就算是撕碎了，他还能经过长时间的恢复而复原，他还是一块软绵绵的蛋糕，更何况，一个神算师修的从来都是身魂，她不灭的只有灵魂，肉身却是无比孱弱的。

    甚至，在周卓的面前，公羊羽觉得自己的身魂，就算是逃出去了，也根本无法幸存。

    因为周卓是什么人？

    是天玄门门主！

    是一个强大的符修！而符修，对付这些神神鬼鬼的东西，是最擅长的！

    体修的不灭之躯，则是真正的金刚不坏，生命力极强，力量突破天际！

    达到九十级，更是能够出现升华，真正的“不朽”！

    跟这些软绵绵的法师类型职业，根本不可同日而语，当然，如果一个神算师，在不被近身的情况下，并不是不能够跟体修扳手腕……但是，公羊羽面对的是周卓！

    是双修的周卓！

    此时的周卓，无论是灵元，神魂还是身体素质，虽然才五十五级，但是都不会比顶尖的超凡强者差！

    这就是察觉！

    当公羊羽引以为傲，引以为助的【天心之术】面对周卓彻底失效的时候，她就是一个待宰的羔羊。

    公羊羽挺翘玲珑的鼻尖，渗出了细密的汗珠，她盯着近在咫尺，好像还在调皮的抖动的长虹之槊，那散发着幽蓝色寒芒的槊尖，柔弱的身体都在颤抖。

    不是恐惧！

    而是愤怒。

