    “走！”

    啼魂扫了一眼那只白色小兽，突然大喝一声，手掌在身前虚空一抹，一层暗红色光幕随即撑了开来，化作一道气息颇为古怪的灵域，将她和韩立包裹了进去。

    韩立只觉得周身一松，仿佛抽身到了灰界之外，再无先前那种被无处不在的煞气压抑的感觉，他身形一个倒掠，和啼魂一起朝着业火池中落了下去。

    “主人，在我的灵域之内，虽然业火对你的影响会小很多，不过你还是要紧守神魂识海，不要松懈之下被其影响了。”啼魂叮嘱道。

    其话音刚落，头顶上方忽然有一道阴影笼罩过来，却是苏流已经凌空而来，一手握斧一手执锤，朝着他们冲杀了过来。

    “嘡啷啷……”

    一阵连续的金属碰撞之声传了过来，其胸前空洞之中那枚金属圆球转动不歇，上面符纹频闪不定，里面一团黑色业火熊熊燃烧。

    在其周身之上，好似魔纹一般的黑色纹路纷纷浮现，一丛丛黑色火焰也好似黑莲一般，自其身上的黑色锁链上绽放开来。

    韩立见状，手腕一转，唤出了青竹蜂云剑，双臂之上层层金鳞翻起，肌肉暴涨一倍，两手紧握剑柄，脚踏虚空迎击而上，手中长剑自斜下方向上斩去。

    “轰”的一声巨响。

    苏流巨斧上猛地腾起剧烈黑焰，与韩立剑身上的金色电光猛然碰撞在了一起，发出一声震天轰鸣，无数金色电丝与黑色业火轰然炸裂，笼罩向了四面上。

    黑色大网猛地一震，大片金色电光混杂在一片狂暴剑气之中，剧烈膨胀开来，眼看着就要承受不住这股巨力崩裂开来。

    那些幽奴和傀儡挥击而来的兵刃，则也被这股气劲崩散开。

    “雕虫小技！”鬼木冷笑一声。

    只见其身影一个疾闪，瞬间就到了韩立两人正前方，化作黑网的手掌上一层黑色汁液渗透而出，又瞬间汽化开来，变作一片灰黑色的雾气，将整个黑网笼罩了起来。

    已经濒临崩溃的黑色大网，像是突然注入了更多力量一般，居然缓缓收缩了回来，如同一间牢笼般将韩立两人圈禁了起来。

    与此同时，一道细长的黑色分支，直接缠上了那柄青竹蜂云剑，将其朝着鬼木那边拉扯而去。

    “主人，快收回来，鬼木长老修炼的鬼藤法则，乃是至阴至柔至毒之法则，若非至刚至阳如浣骨金雷一般，根本无法伤害到他。并且藤上的毒液能够污秽仙器，将其变作灰界法宝。”啼魂身形一止，开口提醒道。

    一语说罢，其双手之上猩红锁链再次浮现而出，朝着追赶而来的苏流打了上去。

    那张开的大网之上就有点点滴滴黑色汁液渗透而出，当中散发着阵阵类似于沼泽淤泥沤出的腐败气息。

    一滴滴黑液渗透而出，落在韩立的青竹蜂云剑上，剑身立即发出阵阵颤鸣，表面随即就有一团团金色电光炸裂开来。

    韩立移目望去，顿时心中一紧，只见剑身上居然出现了一道道显眼白痕。

    心惊之下，他连忙想要将飞剑召唤回来，却发现自己与飞剑之间的联系，竟像是被什么东西阻隔了起来，变得断断续续。

    “此剑倒是不凡，似乎还是一套剑阵，对一个仙界金仙来说很不错了，不如全祭出来如何？”鬼木瞥了一眼韩立手中握着的另一柄青竹蜂云剑，缓缓说道。

    韩立眉头一皱，再次捧起葫芦，朝着底部猛地一拍。

    只见一道碧绿霞光从葫口处骤然射出，虚空一卷之下摄住那柄被鬼藤缠住的青色飞剑，作势就要将其扯回来。

    “咦？玄天之物……宝贝倒是不少，既然你送上门来，我就全收下了。”鬼木眉头一挑，哈哈一笑的说道。

    说罢，黑色大网之上又有数道鬼藤疾射而出，分辨缠向了青竹蜂云剑和玄天葫芦。

    就在这时，葫芦口处忽然响起一阵异响，一道墨绿光线瞬间射出，击打在了缠绕而来的鬼藤之上，竟直接将其斩断开来。

    缠绕在那柄青竹蜂云剑上的鬼藤，也被一同贯穿，崩碎了开来。

    韩立见状，立即顺势一扯，就将那柄青竹蜂云剑拉了回来，收入了葫芦之中。

    “居然是毁灭法则……怪不得阴栝千叮万嘱一定要留你一命，你身上的惊喜可是在太多了。”鬼木眉头立即一挑，惊诧说道。

    “轰”的一声重响！

    啼魂与苏流在上方对轰一记之后，倒飞回了韩立身边。

    “主人，这些傀儡没有神魂，我的神通对其克制作用有限，鬼木又是大罗级别修士，我最多帮你抵挡一阵，看来是无法带你前去洗魂区了。”啼魂脸上泛起一丝苦涩神情，说道。

    韩立喉头动了动，却不知道该说什么，面对大罗级别修士，即使动用时间法则之力，他也完全没有丝毫胜算。

    “韩道友，让我出来吧！”就在这时，魔光的声音忽然在其脑海中响了起来。

    “魔光道友，你要做什么？”韩立一怔，疑惑道。

    “我本就是窃居他人之身，神魂与躯体说到底还是貌合神离。之前对阵啼魂，多少有点被其先天压制的缘故，所以才会败的那么快。今日既然你都身陷死境，只要答应我一个条件，我便愿为你拼死一搏。”魔光以心神联系道。

    “你是要我解除天魔契约？”韩立眉头微蹙，问道。

    “天魔契约签订容易，解除却很难，一时半会儿根本做不到。对阵鬼木，我自然没有半分胜算，不过为你拖延他一炷香却也做得到。只是半个时辰之后，我若战死……那便死了。可我若侥幸存活，你我便再无瓜葛，如何？”魔光飞快回道。

    韩立闻言，只是略一思量，便立刻回道：“可以。”

    一语说罢，他手掌一挥，一片银光之中，魔光的身影骤然飞射而出。

    魔光神色平静，没有了往日那种全无所谓的神情，双目之中反倒多出了一份认真神色，令韩立看着都觉得有些陌生。

    “虚合族人……”鬼木见状，露出一丝厌恶神色，皱眉道。

    “你们走吧，这里交给我了。”魔光目不斜视地盯着鬼木，对韩立两人说道。

    “小小太乙境修士也敢大言不惭，那本座就先收拾了你。”鬼木冷笑一声，身形就朝着魔光直奔而来。

    “呼……”

    魔光口中长长吐出了一口气，口中忽然发出一声暴喝。

    其双目之中银灰光芒骤亮，眉心和眼睑处开始浮现出一道道古怪符纹，衣袍之下煞气鼓荡，滚滚而出，身上气息瞬间暴涨，竟是直接达到了太乙后期。

    “他什么时候……”韩立心中一惊，竟是不知其何时悄然进入太乙后期的。

    只见魔光一只袖袍猛地一卷，下方业火立即好似受到感召一般呼啸而上，被其卷做一道巨大的火焰龙卷直冲鬼木而去，另一手则并指如刀，朝着侧前方虚空一斩。

    一道诡异乌光从其指尖迸射而出，瞬息斩过。

    “噗”的一声轻响。前方的黑色大网立即应声而裂，豁开一道口子。

    韩立犹豫了一下，冲其抱了抱拳，与啼魂身形一闪，朝着业火通道中疾闪而去。