    “按照规矩，去掉一个最高分，去掉一个最低分，胡强的平均分是92分。”吕凤仙宣布了结果，“是全场不分等级的最高分，第一名！”

    木字科的弟子纷纷的为胡强道喜，超过90分，就意味着可以升一级，他本就是上等医师级别，升一级就是副科头。

    胡强得意洋洋的说：“这只是小意思，未来我的成就，绝不止于此。”

    “这小子嚣张的很啊。”谷神通走到叶南辰身边，“他不是木字科的旧部，小小年纪，就有如此医术，不知道他背后的师承是谁。”

    按照百草堂的规定，农家除了自己培养医者之外，也可以从外部引进人才，不管科内给了他们什么级别和待遇，但最终都要经过比医大会筛选，并且以后都以比医大会的结果为准。

    想要升职，只能等到第二年继续参加比医大会。

    所以外来的医者，一旦经受不住比医大会的考核，就会直接被刷下去，哪怕科内给你多大的职位，也会当场显出原形。

    而这个胡强却给了众人很大的意外，一般来说，像他这么年轻，位居农家医师之位，大多数人都以为他是靠着关系混进来的，其实没有真材实料，比医大会一试便知，但没想到他竟然通过了考核。

    “好，下面我公布下面的成绩。”董艳飞说。

    “第二名是草字科的范建，平均分为91.5分，他本是上等医工，现在可以升到下等医生，大家恭喜。”

    “第三名是虫字科的美蚕娘，平均分91.2分，从下等医生，可以晋升上等医生。”

    “草字科黄光业平均分90.8分，从下等医工晋升上等医工。”

    “石字科碧荷从上等医工晋升下等医生，平均分90分。”

    “谷字科麦豆从上等医生晋升下等医师，平均分也是90分。”

    “以上就是这次考核晋升的人员，一共六人，第七名木字科林子大，平均分88.2分，很遗憾，按照规矩，你不能晋升，继续保持上等医生的级别。”

    “……”

    比医大会的考核，按照不同的级别，考核不同的内容，医师的考核内容，是最难的，医工就相对比较简单，从理论上来讲，等级越低，晋升也越容易。

    但同时，低等级的医者，他的水平往往也是低的，看着简单的考核内容，对他们来说还是难的，所以晋升的人也就没那么多。

    大多数人，只是保持级别不变，低于六十分的人，则是要被降级，这一部分的人也不多。

    保持相对的稳定。

    “好，今年的比医大会就到这里，希望明年大家可以再接再厉，拿出更好的成绩。”

    一年考核一次，相比一般医院的晋升，似乎更快，但同时降级也更快，而一般医院很少会有降级。

    对一些人想要晋升的人来说，这个制度就是好的，而对一些平常业务能力不强的人来说，就是如临大敌，每次比医大会，都要做无数的准备。

    ……

    比医大会结束，咱们规矩，是要组织一场盛大的晚宴。

    正好场地就在酒店，就让酒店安排。

    摆了五六十条桌，场面十分宏伟，胡强由于这次考核夺魁，木字科的面子很大，众人纷纷上前给胡强敬酒。

    “胡医师……哦不，现在应该叫你胡科副了，哈哈，恭喜恭喜，以后多多关照。”

    “好说好说！”胡强拍了拍前来敬酒的人的肩膀。

    “这次的医师考核这么难，我从医四十年，也仅仅考了72分，胡科副，我可真是佩服你啊，你是第一个完成的，而且拿了92的高分。”

    胡强把手一挥，傲慢的说：“这种级别的考核算难吗？对我来说，就是小菜一碟！”

    “没错，对强哥来说，这种等级根本不值一提。”麻旦故意大声说，“我们木字科，是百草堂最强的一科，你们跟我们一比，嘿，那就是小木匠见鲁班，见到祖师爷了！”

    这话一说，其他几科的人顿时就不满意了。

    “你会不会说话呢？你们木字科了不起，怎么堂主不是你们科的？”

    “我们给你们祝贺，你们还端上了，给你一点颜色，你还真敢开染坊。”

    “算个什么玩意儿，你们木字科现在有几个是自己培养出来的医者？”

    “不说我还想不起来，胡强好像是刚刚加入木字科的吧？都不是木字科的人。”

    本来挺好的一件事，但在麻旦的挑拨之下，双方就争执了起来。

    主桌，叶南辰和各科的科头都在，还有吕凤仙和苗妙娇。

    “你们干嘛呢？今天什么日子不知道？像什么样？都给我坐下！”谷神通站起来呵斥了一声。

    谷老辈分很高，众人一听，纷纷回到自己的位置。

    杨菊看了叶南辰一眼，端起酒杯：“叶堂主，底下的人不会说话，我替他们道个歉，敬您一杯。”

    叶南辰跟她碰了碰杯，喝了一口，问道：“杨科头，有件事要请教你，这位胡强你们是从哪个单位挖来的？”

    “不是挖来的，是他自己应聘的。我们木字科受到我师兄的影响，很多医者都被辞退了，人员严重不足，所以我发了招聘广告。这段时间招收了不少人，其中就包括这位胡强。”

    “他应该给了简历了吧？”红药问道。

    杨菊点点头说：“简历我倒是看过了，哈佛毕业，在漂亮国一家医院工作了一段时间，最近才刚刚回国的。”

    “就这些？”

    “他才二十几岁，刚刚出社会没多久，履历也不可能丰富。”

    杨菊看了红药一眼，问道：“药科头，你问这些什么意思？按照规定，胡强只要加入木字科，并且经过了比医大会的考核，他就是我木字科的人。你们给他评出了最高分，现在想要反悔，只怕不合适吧？”

    红药笑道：“杨师姐，你误会了，如果想要反悔，当时我和叶堂主也不会给他打高分了。”

    说话之间，突然石字科的一个弟子从位置上摔了下来，身体不由的抽搐起来，并且嘴角吐出了一些白沫。

    “碧荷，你怎么了？”玉虚子疾步朝着那名弟子走去。

    紧接着，另外一桌，又有一个弟子捂着肚子叫了起来：“啊，我肚子好疼，饭菜……有毒！”

