    轰！轰！轰……

    百次磨练之后，苏尘从箭神法中，完全领悟了无尽之能！

    能量无穷，箭势不朽。

    纵横寰宇，冠绝九幽！

    而渐渐熟练之后，他被反震开的幅度越来越小，到最后几乎都毫发无损了。

    龙傲天看得发懵。

    就算身体无恙，每一次的全力攻击，对于圣力的消耗也是极为恐怖的。

    换做正常半圣，早该虚脱了才对。

    可苏尘，不仅生龙活虎，而且状态更盛，整个人都在焕发神光！

    他体内葬天界的圣力，几乎是取之不竭，用之不尽。

    葬天神功就是这样，修炼起来很难。

    但是用起来，就很爽！

    轰！轰！轰……

    又是上千次的攻击之后，苏尘从箭神法中，再次领悟到了绝杀之气！

    每一次出手，都要一鼓作气！

    每一击，都是绝杀！

    只有强绝的杀气，才能爆发出箭神法最极限的威能。

    轰！轰！轰！轰……

    最后，又是上万次的攻击。

    苏尘不骄不躁，每一击都务求全功，最终领悟出了箭神法中的不动之意！

    箭者，务求全神贯注，不为外物所动。

    意志如铁，不动如钟！

    呼哧哧！

    苏尘再一次出手，身如长弓，气化神箭，精神为弦，拉动之间伴有滚滚风雷之音。

    极端之力，无尽之能，绝杀之气，不动之意在这一刻，全都凝聚在了箭矢之上，迸发出恐怖的毁灭神光，致使周围虚空崩灭，时空扭曲。

    在这一刻，苏尘仿佛已经和箭道融为一体。

    只有对目标的无穷杀机。

    哪怕天地崩灭，群敌来袭，万物俱毁，他也丝毫不会为之动摇。

    轰！

    这一箭出手了，若极光洞穿九霄，无尽锋芒贯穿寰宇，要将星辰射爆。

    本已麻木的龙傲天，此刻突然挺坐起来，满脸都是不可思议的神色。

    这一箭，强绝无敌！

    这一箭，好似要打破天地界限！

    他无法形容这一箭的绝世风情，只有一种强烈的震撼之感。

    当箭矢落在那团圣光之上，圣光仿佛都忘记了反抗，直接被箭矢贯穿。

    咔嚓！

    好似是空间破碎的声音响起，紧跟着，圣光幻灭开来。

    整个地下洞窟，一下子陷入到了黑暗之中。

    不过，适应了片刻之后，龙傲天就发现上方，仍有两个光点。

    一个是比黑暗更加深沉的黑色光影，另一个是能驱散黑暗的金色神辉。

    当两者相交的一瞬间，无尽神光再次照亮了一切。

    “这家伙……拿到了箭神遗宝！”

    龙傲天张大了嘴巴，难以置信的惊呼道。

    此刻在他的上空，黑发飞扬的白衣男子，握住了一张漆黑如墨的宝弓。

    两者就像是分离了百万年的朋友，在重逢。

    当鲜红的血液灌入其中，流遍整个弓体，顿时有巨龙咆哮之音出现，伴随着丝丝缕缕的帝威焕发，似有一尊古老帝皇复苏了过来。

    “我尼玛，难道这张弓，竟是蛮龙大帝的独角打造而成？”

    龙傲天惊呆了！

    那岂不是说，苏尘掌握了一件帝兵？

    此刻，苏尘喜得至宝，也是笑容满面。

    认主之后，他与宝弓之间，便有了一种血脉相连的感觉。

    虽然宝弓极具烈性，煞气滔天，好似恶龙难驯，但在他的真龙之血压制下，却只能乖乖臣服。

    这是源于生命本源的压制！

    “以龙角为体，以龙筋为弦，金石神玉镶裱……箭神前辈，这是祭炼出了一件完美的帝兵胚胎啊！”

    洞察宝弓的所有材质之后，苏尘也是心中震荡不已。

    把玩起来，更是爱不释手。

    “草草草草……你竟然认主帝兵了？”

    这时候，龙傲天腿也不瘸了，手也不疼了，冲上来就想亲手抚摸一下宝弓。

    苏尘也不小气，反正已经认主。

    “算不得帝兵，没有法则之力，只是帝兵胚胎罢了。”

    苏尘淡淡的说道。

    据他猜测，当时远古箭神应该是要寻找一件承载法则之物，来镇压蛮龙帝尸，所以将其随手锻造了出来。

    毕竟大帝法则太过强大，凡俗之物根本承受不住。

    不过没有长时间祭炼，所以其中烙印的法则，也随着时间推移消散了。

    “乖乖，那也是大帝宝弓啊！”

    龙傲天也是两眼放光，爱不释手。

    他这话倒是不假。

    苏尘认主之后，时常祭炼，自可化为本命战兵，随后随着修行的深入，将自己领悟的理乃至法融入其中，便能化为圣器，甚至真正的法则帝兵！

    从这点来看，宝弓内没有法则更好。

    “哎，你刚才是怎么破开那团圣光封印的？”

    大帝宝弓被苏尘收回之后，龙傲天依旧满心疑惑。

    他可是感应的清清楚楚，没有圣人之力，根本不可能强行破开。

    可若说苏尘突然有了比肩圣人之力，怎么都感觉太过匪夷所思。

    “不能以力破法，自然只能以法破法。”

    苏尘淡笑着说道。

    “你还会箭道？”

    龙傲天十分纳闷。

    人都说贪多嚼不烂，可在苏尘这家伙身上，好似完全不适用。

    “我天赋高，现学现卖，一学就会。”

    苏尘此话一出，差点把龙傲天气死。

    可突然，整个洞窟开始剧烈摇晃起来，仿佛发生了大地震，又仿佛有什么可怕的东西出现，要将整座山都毁灭。

    与此同时，先前发现的箭神遗宝处，发生了极为惨烈的大战。

    恐怖的大阵绞杀下，无数强者陨灭，连肉身尸骨都被磨碎，化作血池，灌注到一幅神秘怪异的阵图中。

    蛮龙帝子立身在阵图之上，浑身龙威绽放，神光奕奕，似乎吸收了血魂之力，而气息暴涨。

    “还不够，还不够啊！”

    蛮龙帝子看了一眼龙首山处的动静，眉头微皱。

    “尔等为本族献身的时候到了，冲进去，灭杀所有人族，以他们的鲜血，来开启我族重新复苏的荣光！”

    蛮龙帝子突然转身说道。

    在他背后的阴影中，数以万计的蛮族强者正严阵以待，此刻尽皆露出了猩红的眸子。

    “杀吧，杀吧！”

    “本帝子会让你们的血脉，重见天日，远离这般苦难！”

    蛮龙帝子的声音极具鼓动性。

    而在他的鼓动之下，无数蛮族强者都疯狂了，不惜冒着被大阵绞杀的风险，冲了进去，与那些负隅顽抗的人族强者，开始激烈的拼杀。

