    高颖儿和母亲还未开口，就看到淑霞气哄哄的说道：“你爹呢？”

    听到她的话，看到她这想要打架的架势，高颖儿和母亲头上都是问号，这个淑霞平常和她们在关系不好，也不敢明目张胆的不礼貌。

    今天这是怎么了？

    “你干什么？”

    高颖儿站起身来，看着她，也没好气的问道。

    淑霞上下打量了一下高颖儿，看到那隆起的肚子，她就想冷笑，就想嘲讽一番，但是，此时的她根本没有时间去嘲讽高颖儿，她要赶紧把家给分了，不能让这个扫把星给高家的财产给分走了。

    “我问你，你爹呢？你奶奶要分家，让他过去一趟！”

    淑霞依旧是气哄哄的样子，和高颖儿说道。

    “分家？为什么要分家？我们都不知道这件事情！”

    高颖儿的母亲也起身，满脸疑惑的看着淑霞，她很生气，不管什么原因分家，是不是应该提前让她知道？现在决定分家了，又过来喊她们，不对，是喊高强，这根本就没有把她和女儿放在眼里啊！

    “为什么分家你不知道？还不是因为你这个不争气的……算了，妈让我过来喊人的，你们赶紧过去吧！”

    淑霞本想趁机会多骂高颖儿两句，但是想想，在高颖儿家中，她还是收敛点比较好！

    说完之后，又看向高颖儿说道：“赶紧给你爹打电话，让他过来分家！”

    这次，淑霞说完直接转身离开了！

    高颖儿和母亲相互对视的看了一眼，高颖儿开口说道：“妈，估计我爸知道为什么！我现在上楼去喊他吧！”

    “去吧，你上楼慢点！”

    高颖儿的母亲心情很不好，她不是不想分家，是这个时候，不想分家，毕竟女儿现在还在难处，她还想借着高家帮助一下女儿。

    现在要是分家了，她家的财产就是固定的了，想帮女儿的话，恐怕没有那么容易了！

    “咚咚咚！爸，婶婶过来喊您，奶奶说，要分家！”

    高颖儿站在卧室门口，敲了敲房门，和里面的父亲说道。

    “知道了！”

    里面传了一个低沉的声音。

    高颖儿并没有转身离开，而是站了两秒之后，开口说道：“爸，咱们下楼一起商量一下吧！我和妈妈在看楼下等着您……”

    “咔嚓！”

    高颖儿的话还没有说完，父亲的房门就被打开了，父亲看着她，说道：“你刚刚喊我什么？”

    高强看似面无表情，实际上内心早已经雀跃无比了！

    这次高颖儿回来之后，根本就没有喊过他爸，每天看到他的时候，就好像看到仇人一样，别说喊爸了，连个招呼都不带打的。

    今天却喊他爸了，高强很是开心。

    “爸……您怎么了？”

    高颖儿被突然开门问话的父亲给吓到了，她乖乖的重新喊了一声爸，然后满脸惊讶的看着他。

    “咱们下楼说话吧！”

    高强和高颖儿柔声说道。

    父女二人一同从楼上下来，来到客厅里，坐在了高颖儿母亲的对面。

    高颖儿的母亲还是面无表情的看着王强，冷冷的说道：“老二媳妇过来说是妈要分家，怎么回事？你知道吗？”

    “哎！我知道!这样吧！颖儿身体不是很好，在家里养着就是了，你和我一起过去！路上咱们再说！”

    高强直接安排高颖儿留在家中，他不希望自己的女儿再次受到伤害。

    不用想，如果高颖儿过去之后，高家老太太肯定要怒骂高颖儿，淑霞也会跟着起哄，嘲讽高颖儿的。

    高强的老婆不知道高强是因为这个原因，不让女儿去的，她还以为高强怕一会儿动手伤到女儿。哼，算他还有良心！

    高强老婆知道，只要是分家，关于财产上的问题，肯定会有纠纷的，说不定还要大吵一架，吵架她不在行，肯定是吵不过淑霞那个一哭二闹三上吊的人，到时候希望婆婆会公平一点。

    高颖儿知道奶奶和婶婶都讨厌她，再说，现在身体这个状况，不去也好，她也算是听从了父亲的建议，留在了别墅楼里。

    “到底为什么要分家？”

    “因为颖儿！”

    “因为颖儿？咱们颖儿都已经这么惨了，他们还想怎样?”

    听到老公这样一说，高颖儿的母亲很是气愤的说道。

    “到时候再说吧！分了也好，他们再也不惦记，咱们颖儿了！到时候，你可以向怎么对她好，就怎么对她好！”

    正在紧跟着老太的步伐，往老二家走去的高强老婆，听到高强这样一说，她不由得停下了脚步，不可置信的看着高强。

    “怎么了？走啊！”

    高强被她看的有点不好意思，忙说道。

    “老公，你终于想通了！”

    高强的老婆很是欣慰，她喜极而泣，激动的不得了。

    “我早就想通了，是你们把我当成仇人一样，不理我的！”

    高强拉着她的手，边往老二的别墅楼走去，边说道。

    自从高颖儿回来之后，高颖儿的母亲心情就已经好了很多，身体也好了很多，但是毕竟躺在床上那么多天了，所以浑身还是无力，要多加锻炼。

    但是此时的她，却浑身充满着力量，既然老公早已经想通了，那就好办。

    人家都说，夫妻同心，其利断金，大家同心，其利断金。

    以后不管家里怎么样，只要大家一起去创造，肯定会越来越好的。

    留在别墅楼里的高颖儿，趁着父母不在，她连忙拿出手机给晨光打电话，想问问他最近怎么样了。

    但是电话一直都是关机中，这让高颖儿很是着急。

    联系不到晨光，她的心就一直悬着，担心着晨光的安危。

    无奈之下，她还是拨通了时听然的电话。

    “听然，真的不好意思，我实在是没有办法了，才给你打电话！”

    “怎么了？”

    接到高颖儿的电话，听到这些一连串的抱歉，时听然有点懵，她忙问道。

    “听然，我被父亲从医院给带回来了，再也出不去了，我想晨光，你能帮我找到他妈？看看他现在的状况！”

    “你现在在高家？”

    “恩嗯，父亲派人看着我，根本就出不来，要不是他和母亲出去，我手机都拿不到的！”

