    相柳先是一愣，旋即面露狂喜，显然没想到在这个时候，东圣灵一族会出手。

    “真是天无绝我之路啊，魔戟，你必死无疑了，和我争，你能斗得过我么？”相柳狂笑不已，因为魔戟和萧月等人已经逃不掉了。

    永恒古城的强者数量只有百万而已，而相柳带来的圣灵和圣灵主不过数万，所以倒还能压制。

    可现在面对东圣灵一族上亿的圣灵和圣灵主，别说胜算了，不全军覆没都已经算是不错的了。

    四面八方不断来袭的圣灵和圣灵主，还有为首的究极生灵出手，萧月脸色骤变，她知道这一次是没办法活着回永恒古城了。

    但是，其实在来的时候，她就已经想过会出现的后果了。

    萧月没有后悔，纵使永恒古城战至一兵一卒，也绝对不会后悔。因为，每一次都是林墨为他们解忧，这一次他们该发挥一点用处了。

    “永恒古城诸位，城主虽未交待我们必须死战，但此番城主需要，我们必须以死开路……”萧月朗声说道。

    已经心怀死志的永恒古城强者们，目露毅然，在来的时候，他们就已经想过会全军覆没，但是他们却依旧前来。

    “我的命是城主所救，我所拥有的一切，是城主给予的。”段志面带微笑道，他已是千世至尊，但却依旧杀在最前方，现在已经身躯破损，伤痕累累了。

    “死又有何惧？”丹王也笑道，他也受了伤，在说话的时候一边咳血。

    “永恒杀剑！绝不退后！”剑无痕的声音蕴含着震天杀意。

    “杀！”

    永恒杀剑上百成员，爆发出了无以伦比的恐怖杀意，这股杀意从四面八方蔓延而出，纵使是在观望的相柳都怔住了。

    显然没想到，永恒杀剑的成员会积累如此恐怖的杀意。

    这杀意太可怕了……

    还好人员不多，如果再多个百倍千倍的话，这股杀意估计会化为实质。

    在永恒杀剑成员们的引动下，永恒古城的所有强者疯狂出手，他们悍不惧死，虽然每一刻都有强者在陨落，但是他们的疯狂，硬生生震慑住了东圣灵一族的究极生灵。

    还有不断来援的圣灵和圣灵主，它们呆呆的看着被围在中央的永恒古城强者，他们全力出手，疯狂的拼杀，就为了开出一条路。

    “没想到人形生灵中，竟有这么一批有血性的人物。可惜啊，奈何他们修为太低了，若是强大一些的话，恐怕我们都未必能拦得住。”

    为首的究极生灵喃喃自语，“虽然敬佩你们，但是职责所在，你们杀伤杀死我东圣灵一族的圣灵，就该为此付出代价。”

    前仆后继，不断有永恒古城强者陨落，百万强者，如今仅剩下不到十分之一了，而萧月等人也是伤痕累累。

    相柳面色紧绷，没想到萧月等人竟能震杀百万圣灵……

    这就相当于永恒古城一个强者就杀了一头圣灵……

    这样的战绩，放在混沌时代也从未有过。因为圣灵占据着先天优势，人形生灵在圣灵面前，同层次的根本就不是对手。

    而永恒古城的强者，却比圣灵弱，但是他们却能做到以一拖一。

    虽然萧月等人拼死出手，但这里乃是东圣灵一族的地盘，源源不绝的圣灵和圣灵主，将他们彻底围在了中央。

    对于这样的结果，萧月等人没有办法，他们已经尽力了。

    “魔戟阁下，实在抱歉，我们最终还是没能护你离开……”萧月面露遗憾道。

    魔戟没有说话，他的心中充满了一种莫名的异样感，在萧月等人那里，他感受到了从所未有的感觉，特别是面对萧月等人的时候，那种感觉越加强烈，犹如亲人一般。

    以往，这种感觉，只有在林墨身上有过，如今没想到萧月等人身上也有。

    魔戟深吸了一口气，他目光投向了白泽，“你应该能够引动白夜军吧？”

    “可以引动，但是这么做的话，会出问题，到时候你没办法继承白夜军。”白泽说道。

    “引动吧。”魔戟说道，在他的视野中，有一些永恒古城强者被震杀了，看着那些逝去的永恒古城强者，他的心在痛。

    “这么做的话，你可能会失去白夜军。”白泽说道，他觉得这个时候没必要为了萧月等人付出如此大的代价。

    就算魔戟被擒拿，也不会那么容易被杀。毕竟相柳要得到魔戟身上的两大族王印记力量，所以白泽认为可以保留下白夜军，到关键时刻再用。

    “失去就失去……”魔戟沉声道。

    “魔戟，你要考虑大局……”白泽连忙说道。

    然而，魔戟的目光却投来了，白泽顿时一阵语塞，因为魔戟的目光流露着一种它从未见过的光芒，那是一种独特的感情。

    “总是考虑大局……难怪你这些年来也就这样。当初，第一族王真是瞎了眼，怎么会看上你。”魔戟哼声道。

    “你……”

    白泽震怒，第一族王是它的禁忌，也是它的逆鳞，要不是它失去了力量的话，魔戟敢这么说，它肯定会狠狠教训魔戟一顿。

    “有些东西，你是不会懂得。只会算计结果，是没办法体会一些独特的东西，比如说感情……他们，明知会死，依旧还是来此救援，你觉得他们蠢还是不蠢？肯定会认为他们很蠢吧。但是，你有注意到吗？他们明明比圣灵弱得多，但却爆发出了超越自身的力量，这是为什么？一个，两个也就罢了，这一群都如此。”魔戟缓缓说道。

    白泽微微一怔，其实它也早就注意到了，只是没太过关注而已，现在魔戟提及，它才意识到萧月等人有多强大。

    不是修为，而是他们在临死之前爆发出来的另类的力量。

    这股力量，是白泽从未见过的，似乎是以某种情绪催动的力量。看似很弱，但是实际上却异常强大，因为萧月等人修为限制的缘故。

    如果放在界主等人身上呢？那是一股超越本身的力量啊……

    “你真以为，东圣灵一族能抗衡地魄圣尊么？圣灵一族已经腐朽了，没办法与之抗衡。我们必须得借助外力，而他们，就是外力。现在，他们虽弱，但却能爆发出超越本身的力量。等到他们强大起来的时候，那会达到何等程度？这一点，你应该清楚。”魔戟说完，没有再继续说下去。

    这已经是魔戟有生以来，说的最多的一次话了。

    

