    虽然祁慕尘不是医生，但他认得字，也会看一些指标。

    他拿出手机，将所有的单子拍了张照片，随即发给了南斯泽。

    跟着他立刻拿着化验单，脚步匆忙的进了医生诊室。

    医生看了眼化验单，皱起眉头，“你老婆以前这个位置是不是就生过肿瘤？如果有，现在看起来有复发的现象。”

    祁慕尘的太阳穴突突猛跳，脑海中想起当年被告知苏晚璃得病的时候，她已经奄奄一息。

    没想到，她又出现这样的情况。

    “冒险生这一胎，可能会要了妈妈的命。尽快安排做手术吧，越快越好，等她身体好了，你们再要孩子也不迟。”

    祁慕尘魂不守舍的走出诊室，他深以为苏晚璃这一胎怀的是祁墨非的孩子，但他不知道为什么听到这个消息后，既心疼苏晚璃，又为这个不能要的孩子感到痛心和遗憾。

    而这时候，他也收到了南斯泽的回复：【晚璃有复发的迹象，劝她放弃这个孩子，尽快安排做肿瘤切除手术，现在手术风险很小，康复几率接近百分百。要是拖延就会有麻烦，何况你们已经有两个孩子了，想再要个孩子等她身体痊愈了再要也不迟。】

    看到这个明确的回复，祁慕尘的手心一片冰凉。

    明明他之前也有跟苏晚璃说，劝她别要这个孩子。

    但当这一刻真的要来临的时候，他却有种心如刀绞的痛感。

    抬眸见苏晚璃回来了，祁慕尘收起化验单，若无其事的走向她。

    “化验单出来了吗？”苏晚璃直问。

    祁慕尘点头，“我已经让医生去看过了，问题不大，但是明天还得来复查一次。”

    “明天就要来复查？”苏晚璃听着觉得有些不太合理，但也没有怀疑祁慕尘说的话。

    见苏晚璃信了自己，祁慕尘心中更觉难安。

    可是，他如果跟她说实情，似乎只会令她徒增烦恼，而且，他也怕她像当初那样连命都不要的保孩子。

    “现在还有难受吗？”他满目心疼的看着对事实一无所知的苏晚璃。

    “好很多。”

    得到这个回答，祁慕尘心安了些许。

    他正打算带苏晚璃走，忽然发现有和正常人行径不一样的人出现在视线里。

    他猜到是祁墨非的人，立刻牵起苏晚璃的手，“走。”

    苏晚璃不知道什么情况，就被祁慕尘拉着离开了医院。

    但从祁慕尘凌厉警惕的目光中，她猜想到是有祁墨非的人在附近，所以他这般小心。

    祁慕尘将苏晚璃拉进一个小巷弄里，果然没一会儿，就有身着黑色西服的人从弄口路过。

    他抬起手护在苏晚璃的脑袋上，将她贴近的搂在胸怀里。

    闻到他身上专属的气息，苏晚璃的心加速跳快。

    她想到了昨晚和男人之间发生的事，耳根处爬上一抹温热。

    “阿璃，你的心跳得很快。”

    头顶上方传来男人低磁性感的声音。

    苏晚璃稳住呼吸，冷淡道，“祁慕尘，你快点回景都吧。”

    “就算真的要回去，我也会带着我的妻子一起回去。”

    妻子。

    这两个字那么动听的钻入耳畔，令她失神。

    “阿璃，其实你还爱我对吗？”祁慕尘柔声问着，伸手从苏晚璃藏在衣服底下的那根锁骨链拿了出来，“如果你不在乎我了，就不会还留着这枚贝壳。”

    “告诉我，究竟为什么要对我这么冷漠？你明明心里有我，昨晚就是最好的证明。”

    他拆穿她内心中的真实情感。

    苏晚璃脸颊更热，可她刚要开口，弄口再度传来几道急促的脚步声。

    祁慕尘亦警惕的扬起凤眸，再度牵起苏晚璃的手和她十指相扣，急忙转身。

    “在这里！”突然有人在背后大喊。

    苏晚璃用力去挣脱祁慕尘的手，“你走吧，他们不会对我怎么样，但如果你被抓到，祁墨非不会手下留情的！”

    “我绝对不会再让你回到祁墨非身边！”祁慕尘的决心无可动摇。

    “祁慕尘！我爱你，我爱你行了吗！你快自己回景都！”苏晚璃朝着他喊道。

    可祁慕尘并不觉得这是苏晚璃的真心话，反而觉得像是在敷衍，在打发自己。

    他脸色愈加凝重，更用力的紧抓苏晚璃的手，随即快速在路上打了一辆车，果断回到昨晚过夜的小旅馆。

    苏晚璃下车后，就一直感觉小腹不适，有隐隐坠痛感，这种感觉似曾相识。

    祁慕尘注意到苏晚璃的脸色变化，他更是觉得不能拖延。

    趁着苏晚璃不注意，他就预约好了明天的人、流手术，然后收拾了一下东西，打算搬个地方，但这一次他要搬去最热闹的市区。

    他还真就不信，祁墨非的势力大到能够明目张胆做越界的事。

    如果祁墨非真的敢，就不会担心得想要尽快除掉自己。

    第二天，祁慕尘以复查为由，又带苏晚璃来到医院。

    苏晚璃一无所知的被带到手术台上，看到周围的情况，她觉得奇怪，“不是要做检查吗？为什么要进手术室？”

    女医生见苏晚璃这么问，还以为她是故意扭捏，“赶紧躺好吧，别耽误时间。”

    “你们到底要对我做什么检查？”苏晚璃坐起身来，感到不太对劲。

    女医生不满的睨了眼苏晚璃，“这不是做检查，是给你做人、流手术。”

    “什么？”

    苏晚璃的脑袋嗡嗡作响，她连忙下了手术台，神情沉重的走向门口。

    女医生和护士急忙阻止她，“你怎么回事？赶紧拉住她。”

    苏晚璃被拦住去路，“你们干什么？我什么时候说要做这种手术了？”

    “你闹什么呢！字是你自己签的，这会儿又说不做，你是来捣乱的吗！”女医生有些恼怒道。

    苏晚璃当即想到做检查前祁慕尘叫他签的单子，还有他之前说的话。

    “把你肚子里的孩子打掉，离开祁墨非。”

    “你什么时候肯把肚子里的孩子打掉？

    想到自己此刻被安排做手术居然是祁慕尘的决定，她脸色瞬间一片苍白，心也跟着绞痛起来。

    “祁慕尘，你真的那么狠心，你怎么可以这么狠心？”

    医生护士见她发呆，立刻将她摁回到手术台上。

    苏晚璃全力推开他们，“谁敢碰我的孩子？滚开！”

    “你是不是疯了？你字都签了，你男朋友也在外面等着你做手术，你这会儿说不做？”

    “男朋友？”苏晚璃冷笑了一声，不顾阻拦的冲到手术室外面，祁慕尘果然就在那儿等。

    见苏晚璃红着眼出来，他有些讶异，而且他并不觉得苏晚璃的样子像是做完手术。

    “阿璃，你……”

    “祁慕尘，这就是你这两天故意对我柔情蜜意的目的吗！就算你认定这孩子是祁墨非的，可这到底是一条生命，你怎么能这么自作主张的扼杀我的孩子！”

    祁墨非敛眉，“我这么做是为你好。”

    “呵，为我好？”苏晚璃的眼泪掉了下来，“祁慕尘我告诉你，我肚子里的是你的种，是你的亲生骨肉，你是不是还要这么残忍的扼杀他！”

