    段宏抽着烟。

    本就满心忧愁。

    听到陈阳这样诅咒自己，他气的一下子剧烈咳嗽起来。

    他指着陈阳，“你……咳咳咳……你是哪里冒出来的混蛋，你……你敢诅咒我，你知道我是谁吗？”

    陈阳撇撇嘴，朝着段宏开口说：“我不知道你是谁，但我知道你就快要死了。你现在是不是脚底心往上冒冷气，好像是有凉水在往你脚底下灌，同时你头顶百会穴感觉火热无比，好像是每天顶着一团火？”

    “你……你你你……”段宏手里的烟头，啪嗒一下，掉在了地上。

    他瞪大了眼睛，不可思议的看着陈阳。

    陈阳继续说道：“另外你皮肤是不是在变硬，指甲也会莫名巧妙的发黑变长，还有是不是牙齿痒，总想咬人？啧啧，看你这模样，应该活不过七天了，我劝你啊，给亲人立个遗嘱，死了之后尽快火化，否则，要尸变喽。”

    “你……你调查我！”段宏的眼睛里有疑惑，更有戒备，他看向陈阳，“你到底是谁，你想干什么？”

    “切，我才懒得管闲事。”

    陈阳直接转身离开。

    他本以为是个僵尸，没想到竟然是个人。

    只是，这段宏身上的煞气太浓郁，定然是做了许多的亏心事，用了很多邪恶术法，才搞成这样的。

    陈阳没再理会，直奔夜王宫而去。

    段宏爬了起来，他立即颤巍巍的进了电梯。

    这电梯，权限很高，普通人根本进不来。

    而段宏，是这夜王宫的老板！

    他当然可以进来。

    电梯直接升到了夜王宫最顶层。

    段宏快步往办公室里走去，虽然只有几十米的距离，但是他已经累得气喘吁吁。

    段宏坐下来，立即朝着保安开口说：“快，快帮我查查，刚刚进入咱们酒楼的那个小子，土里土气的那一个，他是什么身份！快快快！”

    “是！段总！”

    下面的保安，立即调取录像，然后和当地的户籍捕快联络。

    这夜王宫，虽然是一个正规的酒楼。

    但是，它实在是太大了，涉及到的娱乐项目又非常多，所以安保措施是第一位的。

    整个酒楼，仅仅是各种保安和服务员，就多达三千多人！

    同时，酒楼和青州市当地的执法部门，也是有很多联系。

    没多久。

    信息调了出来。

    段宏看到陈阳的信息，一脸的不可置信。

    “他才刚刚来青州市？在荆心物业公司里工作？”

    “这么说来，他根本不是对手派来的？他也绝对不可能从医院得知我的病情！”

    “难道说，真的是他看出来的？他既然能一眼看出我的奇怪病情，那说明，他很可能……能救我？！”

    想到这里，段宏的手在快速的颤抖。

    他自己的身体，自己心中自然很清楚。

    虽然医院检查各项指标都正常，而且也找不出具体的病因。

    但，段宏明显感觉到，自己已经非常不正常，随时可能挂掉那种。

    他找过和尚，看过道士，求过许多医学专家。

    还花了重金，请九阳真人看过疾病。

    可终究是一无所获。

    现在，突然发现，陈阳可能是治疗自己的希望。

    段宏猛的站了起来，激动的心脏在砰砰砰快速直跳！

    ……

    此刻。

    冥王包厢里。

    陈阳推开门走了进来。

    包厢里足足有十几口子人，正在吃饭。

    陈阳扫了一圈，没看到苏荆。

    “咦？我老婆呢？”陈阳皱着眉头。

    中间的一个老太太，不怒自威，脸上带着三分刻薄。

    她皱眉看着陈阳，冷声说：“胡闹！你到哪里找老婆，出去！”

    陈阳抬起头看了看，的确是七楼的冥王包厢。

    他开口说；“我老婆是苏荆，她不在这里吃饭吗？”

    “什么？苏荆是你老婆？”

    “哈哈哈，笑死我了，哪里来的土鳖，竟然跑这里来认老婆，想女人像疯了吧！”

    “我看啊，说不定就是苏荆那女人水性杨花，真的和这土包子有了一腿也说不定。”

    餐桌上。

    一个男人站了起来。

    他指着陈阳，“陈阳，你竟然还敢来这里！信不信我把你剥了皮！”

    陈阳看到那男人，正是苏文涛。

    他一下子笑了出来，挥着手说道：“原来是大舅哥，那看来我没来错地方，不过苏荆怎么不在？她明明先来的。”

    “谁是你大舅哥！你给老子滚出去！”苏文涛气的肺都要炸了。

    正在这时候，门口处高跟鞋的声音响起来。

    陈阳转头一看，正是苏荆。

    苏荆刚刚去洗了脸。

    而且，她的左脸上，明显有一个巴掌印。

    看到这一巴掌。

    陈阳瞬间大怒。

    他立即上前，拉着苏荆的手腕，说道：“老婆，怎么回事？谁打的你？！”

    苏荆摆摆手，脸上带着几分坚强。

    她朝着陈阳开口说：“我没事，你也坐下来吃饭吧。”

    苏荆不愿意多说。

    她也没想到，奶奶竟然会这么狠，在这种场合，公然打自己一耳光！

    但，她毕竟是奶奶。

    苏荆只能忍下来。

    更何况，奶奶也的确是为了自己好。

    苏荆拉住陈阳，在旁边坐下来。

    苏文涛这时候咬着牙，朝着苏老太太说道；“奶奶，这个土老帽就是陈阳，我跟你说起过的，和苏荆同居的那个混蛋。”

    桌子上的人，一下子议论起来。

    “什么？同居？”

    “苏荆看着好像贞洁烈女，没想到，呵呵，竟然这么饥饿难耐，还真是不挑食啊！”

    “说不定苏荆是看上了那常年种田的身体呢！听说一些乡下人，那体力可好得很！”

    “我呸，苏荆这女人，平日里隐藏的怪好。米家少爷邀请她吃个饭都不去，没想到暗地里竟然连土老帽都不放过。”

    一群堂姐表妹之类的，立即对苏荆冷嘲热讽。

    苏老太太嘭的一下，手掌砸在了桌子上，她指着苏荆，“苏荆，你是不是气死我你才开心！你爸妈不成器，就知道借钱胡闹！没想到，你也是个不长进的动心！”

    “我告诉你，现在就把这个土老帽给撵出去，以后不许再和他见面！”

    “另外就是，明天必须去找米天来少爷，和他约会，一同吃饭看电影，你若是敢拒绝，我就打断你的腿！”

    “真是一个不孝的贱丫头，给你安排好的路你不走，给你安排好的大少爷你不要，非要去踩狗屎，找这种废物男人同居，丢人，丢死人了！”

