    神色倨傲，一副从容的摸样，哪怕自己的手下已经被萧辰废掉。

    “就是你想要找我妹妹和朋友的麻烦，也不看看自己是谁，你觉得配吗？”萧辰冷冷的说道。

    虽然在擂台上战斗，但是在赤瑶出手的时候，他就已经注意到了，也知道发生了什么。

    这个罗文看来输给自己十分的不甘心，竟然要对他身边的人动手。

    而萧辰的话，更是让场面变得寂静了起来。

    好奇这个狠人到底是谁，在面对罗文的时候，竟然也敢这么说话，丝毫不怕得罪身份尊贵的罗文！

    只是他们根本想不到，在萧辰眼中，这罗文只是一个败给自己的一个垃圾而已罢了，而且还招惹到了他身边之人，那他可不管对方是谁。

    “你可知道我是谁，竟然敢这么与我说话！？”罗文脸色沉了下来，冰冷开口。

    在这个落雷城之中，就没有人可以挑衅他。

    萧辰那冷漠的目光看向罗文，平淡的开口说道：“自然知道你是谁，而且也能猜到你身份不简单，否则这武道场的人也不会和舔狗一般，不过在我眼里，你也只是一个呗我击败的垃圾而已，既然动了不该动的心思，你也跪下说话吧。”

    话音刚落，萧辰身形一闪，直接略过了罗文另一个扈从，伸手将其直接镇压，天之印悬浮在罗文头顶之上，释放着强大的镇压之力，使得罗文做的椅子直接爆碎，整个身体跪倒在地！

    强大的冲击力，使得罗文跪倒的地面上出现丝丝裂缝，而他本身也是直接痛呼出声。

    只是相比身体上的痛苦，让罗文无法忍受的，是来自这种跪倒在地的羞辱。

    他可是罗家的少爷，落雷城的三大世家之一，如今竟然被别人压迫跪倒在地，这比杀了他都无法忍受，这是一种无容忍的屈辱！

    “啊！我要杀了你！”

    罗文目次欲裂，双眼因愤怒变得通红。

    只是萧辰不为所动，镇压的力量更加强大。

    “少爷！”另一个扈从万万没有想到萧辰竟然会突然之间动手，看到这一幕也是大惊，想要出手，将少爷救出。

    “都别动，否则你家少爷会怎么样谁也无法保证。”萧辰冷声开口。

    一句威胁，使得那扈从僵在原地，不敢在动。

    “你知道他是谁吗？就算你今天可以活着出去，在落雷城也没有人可以保的了你！”那扈从不敢动手，但是还是出声威胁道。

    “反正都已经这样了，既然你说没有人能保的了我，那我为何还要放了他。”萧辰笑到，只是那笑容让人感觉到丝丝寒意。

    “你！”那扈从哑口无言，知道威胁不了对方了。

    “这位朋友，你在我武道场闹事，还想着全身而退吗？”

    闹出这么大的动静，武道场的人当然早就惊动了。

    虽然萧辰获得了三十多连胜，不过一个没有身份背景的人，又怎么可能与罗文相比。

    “你们武道场不明是非，偏袒有身份地位的人，在这里还有脸和我谈闹事，既然你们武道场不会做人，那我就好好教教你们。”萧辰冷声说道。

    “还有，将我的神晶拿来。”萧辰对武道场的那个负责人董千说道。

    其实那董千看到这一幕还处于一个懵的状态，明明发觉一个黑马，结果一转眼却演变成如今这情况，让他有些不知所措，最主要的是，对方还是罗家之人。

    “你在我这里闹事，还妄想要神晶，简直是痴心妄想！”一位神君强者走来。

    武道场的人全部低头行礼，看来此人在武道场的身份不简单。

    “孙月长老！”那董千上前，这个情况，他真的不知道如何处理了。

    而萧辰在武道场的表现，这孙月长老是知道的，所以他做出的决断，代表武道场的意志。

    “一个连赢三十场的小子而已，拿下他。”孙月长老直接宣布道。

    此子得罪了罗家，注定难逃一死，不如卖给罗家一个人情，对武道场更加有利。

    “你们所有人，敢动一下，他死，十息之内我看不到神晶，他死。”不过在武道场众人要出手的时候，萧辰手掌一扣，天之印直接压迫而下，罗文的肌肤绽开，鲜血喷洒，摸样极其凄惨，瞬间就变成了一个血人。

    众人皆是一呆，没有想到萧辰竟然如此果断，而且出手十分狠辣。

    他盯着孙月，此人是在场唯一的一个神君，只要他有所动作，萧辰不介意直接将其击毙，而且他随时会将九霄棍祭出。

    如果这武道场不要脸，他不介意直接毁了这里。

    “小子，你这是在自寻死路！”孙月脸色难看，要是这罗文在他们武道场出事，那他们合德武道场在落雷城也不用在开下去了。

    如今孙月心里直骂娘，自己怎么这么倒霉，这罗家之人没事怎么来他们武道场了。

    像这种二世祖，处理不好尽是麻烦，偏偏还遇到了这天不怕地不怕的愣头小子。

    “还有九息。”

    其他人内心都是十分震惊，不敢置信的看着这一幕，但是萧辰却十分淡定，赤瑶与小柚更是紧紧跟在萧辰身旁，以免被别人抓住当做人质。

    而在萧辰数数的时候，罗文的惨叫越加的凄惨，显然随着时间的推移，萧辰在逐渐加大力道。

    也是证明萧辰的决心，孙月看向罗文的状态，这那里需要十息，在过几息估计就要被废掉了。

    “快去准备神晶！”

    还不等孙月开口，一个青年出现，长相到是与罗文有些相似。

    萧辰眉头一挑，要是自己没有记错的话，这家伙似乎连胜了三十九场，也十分的不凡。

    此人叫罗特，罗文的亲哥哥，他说完这句话之后，就没有在开口，就这样冷冷的看着萧辰。

    孙月也是挥手，很快神晶就送了过来。

    “你在武道场赢得神晶，是否可以放人了。”孙月问道，将神晶拿在手里。

    “还有五息。”

    只是回答他的，依旧是冷漠的数数，还有罗文的参加声。