    “这……”

    公孙植也是遍体生寒。

    虽然看不清楚苏文究竟是怎么出手给予桂呈致命的一击的，可若他处于桂呈的位置，此时肯定是必死无疑了。并不是每一个超凡者都有替死保命的手段。

    “他对我……还是手下留情了。”

    回想起跟苏文交手的过程，公孙植才意识到自己曾经在黄泉路上走一遭。在此之前，他依旧感觉面对苏文时的惨败，与他的大意轻敌有脱不了的干系。

    可此时公孙植总算明白，他之所以还活着，是苏文当时并没有弄死他的打算。

    “难怪了……”

    公孙植也终于明白，为何他背后的势力，一定要将苏文除之而后快。

    这样的人物，成长起来是何等可怕！

    “让你见识一下我真正的本事！”

    桂呈一连劈砍出七八刀，将苏文逼退了十多米之后，理智让他停了下来。换了一口气之后，身上不再散发出绿色的毒气，而是分泌出了一股黑乎乎的油脂，像是粘稠的石油。油脂落地之后，朝四面展开，其中部分朝着苏文位置如黑潮涌来。

    “这家伙的秘术……还真是千奇百怪。”

    趁着桂呈停止攻杀的空隙，苏文也趁机换气。

    别看他此时四平八稳的样子，实际上超凡力量已经损耗极大。

    他终究只是一个序列一的小秀才而已，文气再充沛，也是有个限度的。

    如果没有地支的加持，桂呈的毒雾就够他喝一壶的，根本支撑不到现在，甚至连毁掉桂呈的替身木都做不到。

    “桃夭呢……这家伙，不是说老早就已经到了吗？”

    苏文在意识里沟通了地支，查询桃夭的情况。

    “爹……恐怕你要多坚持一阵子了，桃夭小姐姐，被歹人拦下了！”

    地支给苏文带来了一个晴天霹雳的消息。

    “什么？！”

    苏文脑子一片空白。

    谁能拦住桃夭，是谁在阻拦桃夭？！

    苏文缓缓呼出一口浊气，心里暗道，果然……公孙植这小兔崽子，有备而来啊！

    “那就只能希望……颜朵靠谱一些了。”

    地支不仅能通知桃夭苏文的遭遇，还能在苏文不触碰文印的情况下，悄然发送消息。

    在离开书院的时候，苏文已经让地支给颜朵发送了消息。

    只是他提醒了颜朵，千万不要回复他信息，敌人在黑暗中监视着他，而且不知地方是否有监视文印的手段，消息往来，很可能会暴露了消息，导致匪人的撕票，害死张?和孙野侯。

    但这还不是苏文真正担忧的。

    颜朵就在桃花宴上，与阴阳家的长辈在一起。

    若颜朵没有随身携带文印，那才是真正的糟糕。

    这也意味着，通过颜朵向南宫求救的构想落空，内厂没有强援到达，书院对此一无所知，就连桃夭都被敌人拦下……那他算是死定了。

    “人算不如天算……那也无话可说了。”

    察觉到自己陷入了前所未有的危机之中，苏文反而淡定了下来。

    他郁闷的是，他到现在也不知道，公孙植究竟对他有什么仇有什么怨，非得置他于死地不可。之前他可是连公孙植的名字都不曾听说，这货怎么就跟牛皮糖似的，缠着他不放。

    握紧手中的刻刀，苏文目光冷冽如刀，越过了桂呈，落在来公孙植身上。

    对苏文而言，此人就是罪魁祸首。

    “就算是死，也得把你给杀了！”

    苏文心神坚定。

    他可以肯定，自己一旦被杀死，孙野侯和张?也不可能会幸免于难。冤有头债有主，就算是死，也要想个办法把公孙植杀掉。

    粘稠的黑液，比苏文想象速度还要快。

    黑液不仅仅在地面上流淌，而且还能渗入地下，苏文甚至能看到，黑液里似乎长着无数的尖刺、嘴巴和眼睛。

    它们对着苏文发出细碎尖叫和嚎吼，只是声音实在太小，落在苏文耳中的时候，只剩下了混淆在风声、远山回响着的钱浩然的文句声中的窃窃私语。

    “呲溜……”

    苏文脚下忽然有黑液破土而出，黑液变成了条状，仿佛一条条长着倒刺的触手，猝不及防地卷向苏文的两脚。

    苏文拔地而起，可触手比他想象中还要快！

    “嗡……”

    就在黑色触手即将接触到他两腿瞬间，苏文周身一道青玉般的光华便快速闪现。

    光芒之下，触手发出一声声尖锐凄厉的细碎叫声，像融化了的沥青，掉落地面，再次变回了黑液。

    “禁忌物？！”

    看到这一幕，桂呈也意识到，苏文有禁忌物护身。而且品秩应该不低的禁忌物，才能有如此效果。

    “哼！”

    桂呈脸上浮现一抹狞笑：“不管是什么禁忌物，也不可能抵御得了我的深渊侵蚀！宝物……是我的了！”

    桂呈的序列三秘术，粘稠的黑液，名字便是深渊侵蚀。

    深渊侵蚀这种力量，可以无视文气防御，对超凡物品的破坏力也是惊人的。

    在桂呈看来，苏文身上的禁忌物只能抵挡的几分钟就很不错了，等耗尽了苏文的文气，无法再激发禁忌物的能力，到时候苏文便是死路一条。

    而对桂呈而言，深渊侵蚀这种能力，却是可以持久使用的。

    当然，每一种黑暗途径的秘术，使用的过程都要付出一定的代价。

    深渊侵蚀在腐化敌人身躯和灵魂的同时，也会侵蚀使用者的灵魂和身躯，使用长久之后，最终便会被这种黑暗能力所同化，最终丧失理智，失控成深渊怪物。

    所以深渊侵蚀，反而是黑暗途径的低阶超凡者越容易掌握，威能越大的力量，掌握了这一门秘术的超凡者，很难抵御它的诱惑而不使用它，而一旦使用，便会痴迷于它的强大，渐渐形成依赖，以至于献祭敌人于这门诡异强大的秘术的同时，最终也会在某次使用中，将自己的身体和灵魂一同献祭掉。

    桂呈掌握深渊侵蚀还是第一次使用，但跟别的黑暗途径超凡者不一样的是，他并没有感觉到这一门秘术的强大……毕竟第一击就被苏文身上的禁忌物所挡下，使用效果还是低于了心理预期。

    可深渊侵蚀的副作用对他的影响却已经开始发挥作用，思维已经开始跳脱，有些过于大胆甚至开始疯狂。

    还没解决苏文，便想着将苏文身上的禁忌物纳为己有。

    虽说按照行规，杀死苏文之后，他是可以从苏文留下的财物中取走一样作为战利品，甚至还有优先挑选的权利。

    可此时就作此想，作为一个经验丰富，成熟稳重的杀手而言，这种想法明显是不对劲的。

    “公子……桂呈好像不大对劲。”

    公孙植身边的序列三超凡者，已经发现了桂呈的不对劲，悄声提醒公孙植。

    他倒不怕桂呈被苏文反杀。苏文的序列就摆在那，就算倾尽底牌，杀死了桂呈，最终也翻不了天。他担心的是桂呈的失控。讲真，黑暗途径的超凡者，他们活得好好的时候，并不会让人觉得特别可怕。

    可是当他们濒临失控，或者失控状态下，就格外吓人了，比起正经途径的超凡者失控，他们造成的危害更加可怕，哪怕是序列三的失控，可能也能将周围的更高序列的超凡者害死。

    “他……他要失控了吗？”

    公孙植终究不蠢，听到同伴的提醒，头皮便一阵发麻。

    桂呈一旦失控，在这个范围之内，就没有哪一个人说得上是安全的，哪怕序列三的超凡者也不行，就更不必说他了。

    “似乎有这种征兆……但不明显。也可能只是他所掌控的秘术带来的一些影响而已，还不足为虑……只是以后要小心……”

    序列三的超凡者也不愿把话说死，毕竟桂呈失不失控，是桂呈自己的事，在公孙植身边说桂呈的坏话，却不是他一个人的事，不仅仅会影响公孙植对桂呈的看法，也会让桂呈对他有意见。

    不过话都说到这份上了，含糊过去也是不行的，只能小心地表示，桂呈以后再使用深渊侵蚀这样的能力的时候，失控的概率会增加。

    本质上还是说了桂呈的坏话。

    “知道了……”

    公孙植微微点头，神色凝重，心里已经认定，以后再有类似的任务，不会再找桂呈了。

    “这些黑暗途径的渣滓……用起来就是麻烦！”

    公孙植眼底还闪过一抹不易察觉的厌恶。

    “呲溜……”

    苏文脚下更多的黑色触手涌现，触手散发出刺鼻的腥味，形状也更为诡异，而桂呈身处黑液中央，被无数触手包围，看起来更像一个怪物，而不是一个活人。

    “呼……”

    苏文此时也发现，别看桂呈杀气腾腾，触手灵活，攻击颇有杀伤力的模样，可他能够攻击的范围始终是有限的。

    桂呈为中心的十米，是深渊侵蚀杀伤力最强大的位置，超出这个范围，触手活动的速度就会变慢一半，在十五米的距离，黑色触手的反应，已经明显慢上一拍，很难形成有效的杀伤力。

    所以苏文且战且退，在地支的保护之下，偶有几滴黑液落在身上，也顺着皮肤落地，只有身上的衣服被黑液腐蚀了一些，留下了坑坑点点的破洞。

    “还不死？”

    桂呈见苏文往后退，也亦步亦趋，往前行走。只是他两腿以下都被黑色粘液所浸泡着，速度并不快，苏文可以从容避让。

    “你也支撑不了多久了吧？”

    苏文咧嘴一笑，他的目光再一次越过了桂呈,落在不远处的公孙植身上。

    “公子危险！”

    公孙植身边的超凡者忽然用力拉住了他，将他扯向一边。

    而就在这一瞬间，苏文手中的刻刀飞到了身前，擦着太阳穴而过，留下一道血痕。

    “可惜了……”

    刻刀拐了一个弯，再次回到苏文手里。

    这一击竟然没得手，苏文觉得有些惋惜。

    pS:下周一要上架咯……

