    “好了好了，不要哭了，我们会在这里保护你的安全的。”

    看着童欣满脸泪水，郭浩宇有些于心不忍，他安慰道。

    宋严端着粥碗，默默的喝着，他一边回想着记忆中的那个女孩，将两者重合。

    很难想象，眼前这可爱又可怜的小姑娘，会变成五大尊者之一的童欣！

    “小童欣，你今后有什么打算吗？还是说留在这？”

    宋严将手轻轻放在童欣的脑袋上，眼神里充满着宠溺。

    这么冰雪聪明的小童欣，谁能不喜欢呢？更何况，她还有这成为尊者的潜力！

    “真的可以吗？我怕我会拖累你们的，我胆子又小，还没有力气。”

    “别怕，你宋严哥哥的实力可是超级强大的，绝对不会有危险。”

    郭浩宇将手里的粥喝完，冲着小童欣嘿嘿一笑。

    吃过晚饭，宋严将小童欣哄睡着，郭浩宇经过这一天的拼杀，浑身也是累得不行。

    将一切办好，宋严将一个酒瓶子倒置在门口，又挑了个房间躺下。

    这是末世的第一晚，外面的丧尸吼声，伴随着冰蓝的月光，显得格外妖异。

    ......

    【叮！宿主今日尚未签到，是否签到？】

    是！

    宋严从睡梦中清醒过来，耳边的声音清晰无比。

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得储物戒指！】

    储物戒指：内含五立方米的储物空间，能够存储死物！

    储物！

    宋严脸上露出满意的笑容，这个戒指可以帮他很多的忙，简直就是派上大用场了。

    他试验了几次后，将斩|马|刀消防斧装了进去，又装了些零碎物品，玩得不亦乐乎。

    宋严将睡在隔壁的郭浩宇叫醒，对着他叮嘱道：“我会晚点回来，这里你先照看着，时刻保持警惕。”

    后者困意朦胧的点了点头，紧接着将消防斧抓在手里。

    宋严摇摇头，简单的制作了几个小陷阱放置在房间里，这种陷阱的伤害不大，但足以让郭浩宇做好防备。

    噔噔噔！

    “宋严哥哥，你要去哪里？我能跟你一起去吗？”

    童欣从楼上走了下来，她今天换了一条深色的百褶裙，踩着小皮鞋跳下楼梯，眼巴巴的看着宋严，模样可爱极了。

    “我今天要去的地方，很危险的，小童欣怕不怕？”

    童欣摇头，语气凶狠地说道：“我要变强，我要给我妈妈报仇，杀光丧尸！”

    宋严愣了一下，他从后者的眼睛里，感受到的，只剩下坚定的复仇信念。

    这也难怪，她能成为尊者！

    很快，宋严带着童欣驱车来到附近的警厅。

    这里是宋严计划的第一步，他将揽胜停在警厅的门口，回头望了望脸色苍白的小童欣说道：“我去取几样东西，你在车里不要出声，会很安全。”

    交代完，宋严提着消防斧与斩|马|刀下车。

    好在今天是白天，丧尸都在室内活动，街道上空无一人。

    “砰！”

    消防斧一斧头砸下，警厅大门的锁头直接断裂开来。

    “唼！唼！”

    门一打开，里面的丧尸便闻声赶来，宋严放眼望去，少说也有个十几只。

    宋严也大吼一声，朝着丧尸杀去！

    坐在车里的童欣，看着丧尸群中奋力挥刀的宋严，心中无比震撼，她眼神中充满了渴望。

    ......

    小楼的门口，走过来两个人。

    “祝源，你说里面真的有人嘛？我刚刚都看着他们走了！”

    身材稍矮的男人冯闯朝着旁边高个子的祝源说道。

    “你特么傻吗？肯定会留下人的，昨天我可看到了，他们煮了一大锅粥喝。”

    冯闯顿时摸了一把口水，脸上露出笑容：“乖乖，那咱是不是也能喝上粥了？”

    “别着急，按照我的计划来。”

    祝源走上前，轻轻敲了敲门。

    “谁啊！”

    祝源连忙慌张的喊道：“救命！外面有丧尸！让我们进去躲一躲好吗？”

    咔哒一声，郭浩宇一脸疑惑的朝外看了看：“丧尸？在哪里呢？”

    “什么味道，怎么这么香？我已经三天没有吃东西了。”

    冯闯扒着门缝朝着里面看去，客厅的正中央正煮着一锅香气扑鼻的瘦肉粥。

    “你们......”郭浩宇犹豫了一下，紧接着说道：“你们先进来吧，屋子里还有些吃得。”

    【叮！恭喜宿主击杀黑铁丧尸一名，获得经验值1点！】

    【叮！恭喜宿主升级，现在为5级！获得5点自由属性点！】

    宋严没有由于，将点数均匀分配后，将大厅里的丧尸杀了个干净。

    这些丧尸里，不乏有被感染的警员。

    所以，宋严在一边斩杀丧尸，一边也缴获了两把手枪！

    “嗷！嗷！”

    巨大的声音传响，宋严的心中一紧，这不是丧尸的声音！

    嘭的一声！

    大厅的墙壁突然被撞开一个巨大的窟窿，从里面露出两只猩红的眼睛。

    “嗯？进化兽，这应该是警犬进化而来的吧？”

    宋严淡定的看着面前，如同公牛一般大小的警犬进化兽！

    四肢上充满健硕肌肉，漆黑的毛发，还有着锋利的獠牙与利齿。

    “嗷！”

    进化兽咆哮一声，朝着宋严冲了过来！

    巨大的身型，在地面上发出沉闷的敲击声。

    砰！砰！

    宋严很冷静的掏出手枪，熟练的拉开保险栓，朝着进化兽的双眼开了两枪！

    “嗷呜！”

    进化兽悲鸣一声，两只眼睛全部被宋严打穿，此时正汩汩的流出鲜血。

    它奋力朝着宋严所在的方向拍击，然而却没有起到任何效果。

    宋严将手枪收起，紧接着掏出斩|马|刀，三步并作两步，朝着进化兽的喉咙就是一刀！

    呲啦！

    进化兽硕大的身躯倒下，宋严的耳边也传来声音。

    【叮！恭喜宿主击杀进化警犬一头，获得经验值10点！】

    “呼，枪法还是稍微退步了，先取出它的晶核。”

    宋严看着进化兽的尸体，脸上露出笑容。

    手中斩|马|刀顺着颈部朝内切割，约莫一分钟，宋严从进化兽的脑袋里面，取出了一颗花生大小的晶核。

    进化晶核！

    “真没想到才末世第二天就能够得到这种东西，实在是好运气。”

    宋严喃喃一声，将晶核擦拭干净放进兜里，起身朝着揽胜走去。

    车里，小童欣看到宋严走出门，也是开心的招手。

    “拿着这个，等我回来。”

    宋严将一把手枪递给童欣，教会她如何使用后，朝着警厅的武器库走去。

    此行的目的，就是那里。

    拥有着重型热武器的仓库，在末世初期的作用，简直大得出奇！

