 漆黑的通道中，惨叫声在回响。

女人看着眼前的一幕，一副白日见鬼的表情，前一刻，他和青年还把林辰当成是一个可以随意捉弄的傻子，而这一刻，这个“傻子”将青年的双腿都给打断了。

“你……你快给我住手！你知不知道他是什么人？

他是东阳神域的皇族嫡系，而这里则是东阳神域的地盘，你打了他的话，绝对逃不了的！现在的山脚下，全部是我们东阳神域的士兵！”

女人回过神来，脸色依旧有些发白，不过想到青年的身份，心中便有了几分底气，色厉内荏的说道。

青年忍着双腿传来的剧痛，对林辰恶狠狠道：“你敢这么对我，我绝对不会放过你的！”

“东阳神域的皇族？”

林辰露出有些诡异的笑容，看得青年和那女人，心中都是有些发毛。

林辰戏谑笑道：“说起来，我还杀过你们东阳神域的人，虽不是我亲手杀了，但也和我有着巨大的关系。

那是一个女人，叫做朱菲菲——”“什么！菲菲姑祖母是死在你的手上？”

林辰还没将话说完，被他踩在脚下的青年，便惊骇的大叫出声，面上惊怒交加。

他名叫朱宏川，朱菲菲是他的姑祖母。

他也是不久前，才得知姑祖母已经死了，却是对朱菲菲的死因不了解，此时听到林辰说朱菲菲是他杀的，简直吓得差点魂飞天外。

对方连朱菲菲都能杀，而且敢杀，那么又哪里会不敢杀自己！一旁的女人，似乎也知道朱菲菲是谁，如遭雷击一般，脑子嗡嗡作响，一时间仿佛傻了。

“现在，还觉得我不敢对你怎么样吗？”

林辰笑呵呵道：“说吧，现在是想先打断左手呢，还是右手？”

“不要！不要打断我的双手！是我错了，我向您道歉，求您饶了我！”

朱宏川这一回，没有半点迟疑，直接服软。

“如果我的实力不如你，是我被你踩在脚下，让你放过我，你会答应吗？”

林辰问道。

朱宏川脸色一僵，旋即点头道：“会！会的！我刚才不过是想吓一吓你，并非是真的想要对你动手。”

林辰面色一黑：“你当我和那个女人一样是个白痴吗？

这种骗白痴的话语，也敢对我说出口？

既然不回答，我就把你两只手同时打断！”

咔嚓！咔嚓！几乎同时，青年的双手发出骨骼碎裂声，他惨叫连连，一旁的那女人，被林辰的话语弄得很尴尬，却是根本不敢开口说什么。

“闭嘴！鬼哭狼嚎什么，好歹也是一个塑道境，连这点疼痛都受不了！再叫的话，我将你身上的骨头，一块块踩碎！”

林辰没好气的道。

朱宏川吓得忙是闭上了嘴巴，不过脸上的皮肉，依旧不受控制的微微抽搐着。

“我问你，你们这一次过来这边，是谁带队过来的，他是什么实力？

还有，你们在这边这么久了，有没有发现，关于这边的奇异火焰的线索？”

林辰语气冰冷，缓缓说道，“你最好老实点，我问什么，你就答什么。

若是我发现你在撒谎，那么你绝对没有第二次开口的机会！知道吗？”

面对林辰那森寒的目光，朱宏川吓得心脏发颤，他知道自己如果敢撒谎，眼前这人是真的会杀了自己，毕竟，连姑祖母都死在了他的手上。

朱宏川忙是道：“这一次，是我叔祖带队过来，他是不朽境后期。

我们虽然来了挺久，但根本就没发现任何奇异火焰，倒是山体之中，有着一些诡异的暗灰色花朵，若不是那些花朵的存在，说明这山脉中的确出了些变故的话，我们早就回去了。”

他说完，见林辰脸上露出惊讶的神色，而后又变成玩味的笑容，心中有些不解，不明白是不是自己哪里说错了。

林辰问道：“你的叔祖，叫做朱浩岩，对吧？”

朱宏川愕然，不明白对方是怎么猜出来的。

姑祖母死去的消息，是叔祖带回来的，既然姑祖母是被这人所杀，那么这人说不定也遇到过叔祖，认识叔祖，并不奇怪。

问题是，他怎么猜出来，这次带队过来的人便是朱浩岩？

林辰笑道：“很简单，因为我感应到他了，你的叔祖，他现在正朝着这边赶来。

不对，准确点说，他已经到了！”

虽然他没有将神念彻底释放开来，但若是到了他的附近的话，除非实力要比他更强，否则立马便会被他察觉到。

林辰说完，眼神便是一冷，一道人影，出现在了他面前十几米外，那是一个如野兽般的大汉，此刻也正一脸难以置信的看着他。

朱宏川转头，见到大汉，脸上露出狂喜：“叔祖！叔祖你快救救我！”

朱浩岩看着林辰，简直怀疑自己出现幻觉，若说这辈子，最刻骨铭心的记忆，对他而言，莫不是曾经有一个踏入不朽境巅峰的机会放在眼前，结果却是竹篮子打水一场空。

他做梦都恨不得，将夺走他那上品神丹的家伙碎尸万段！此刻见到林辰，一时之间，有些难以置信，等到确认不是幻觉后，他脸上露出狂喜的神色，哈哈大笑起来：“哈哈哈！小子，你竟然出现在这里！今天眼皮一直在跳，我还觉得有些莫名其妙，原来是有好事要发生！”

他恨声道：“快把我那空间戒指中的上品神丹还给我，我让你死得痛快一些！”

想要将一颗上品，完全吸收和转化为自身的力量，至少也要上百年的时间，而距离林辰夺走他那空间戒指，还不到两年，所以他便认为，那颗上品神丹，还在林辰的手上，并没有被对方服下。

想到那上品神丹，最终还是要回到自己的手上，朱浩岩兴奋的简直想要咆哮几声。

“你很自信，认为你能杀了我？”

林辰淡淡道，他的一只脚，依旧踩在朱宏川的身上，并没有因为朱浩岩的出现，而有丝毫慌乱。

朱浩岩嗤笑道：“你忘记上次被我追杀，如同一条丧家之犬的画面了吗？”

 