    清晨时分，凉亭中微风幽幽，许不令闭目凝神盘坐，依旧认真梳理着剪不断理还乱的关系。

    武艺基本恢复的缘故，耳目感知也回到了巅峰，加之肃王府中很安静，方圆百米的风吹草动基本上都听的清清楚楚。

    窸窸窣窣——

    晨曦初露之时，后宅的一间房屋里传来了衣物摩擦的声响。

    许不令耳根微动，仔细聆听，窃窃私语声传来：

    “满枝，起床了……被子都蹬到地上去了……”

    “嗯~……大宁姐，天刚亮，再睡会儿……”

    “满枝，你也不小了，晚上睡觉一点都老实，抱着我蹭来蹭去……”

    “嘻嘻……大宁姐身上好软呀，特别是胸脯，当枕头特别舒服，出家多可惜，要不还俗吧……”

    “唉……你继续睡吧，我有事出去一趟……”

    “嗯……”

    话语停顿下来，只剩下穿衣服的声响。

    许不令睁开双眸，想了想，站起身来在廊道中等待。不过片刻，洗漱打扮完的宁玉合从廊道里走了出来，一袭黑色道袍，头戴帷帽，长剑提在手中。

    瞧见许不令在廊道尽头负手而立，宁玉合眨了眨眼睛，走到背后轻声道：

    “令儿，起来这么早？”

    许不令转过身来，点头轻笑：“是啊，师父准备出门？”

    宁玉合微笑了下，看了看天色：“马上端午了，崔皇后便是端午节的时候过世，我没法还救命的恩情，只能前去祭拜一番……祭拜完便回长青观了，可能明年还会过来看你吧。”

    许不令思索了下：“崔皇后陵不远，我陪师父一起过去看看。”

    宁玉合自然没有拒绝，和许不令并肩走出了王府。

    许不令唤来了追风马，翻身越上，脸色平静的偏过头：

    “我的马快些，要不我带师父过去？”

    “……”

    宁玉合眨了眨眼睛，她又不是失心疯，一个道姑总不能坐在徒弟怀里。当下摇了摇头，从王府护卫那儿借了匹马。

    许不令见状自然没有强求，轻夹马腹前往城外东郊。

    约莫二十多里的路程，快马疾驰也需要些时间，路上的行程还比较无聊。

    宁玉合心中藏着点事儿，好不容易找到和许不令独处的机会，便把马靠近了几分，轻声到：

    “令儿……”

    许不令放慢了马速，偏过头来：“怎么了师父？”

    宁玉合帷帽下的眼神带着点怪异，左右看去，确定官道上没有其他人后，才轻声道：

    “你那天晚上，是去解毒吧？”

    这个‘解毒’咬的很重，明显是带着其他意思。

    许不令和宁玉合解释过解毒的原委，对此自然心领神会，略显尴尬的轻咳一声：

    “嗯……夏天锁龙蛊比较厉害，确实是去解毒了……迫不得已，师父勿怪。”

    宁玉合早已经想通了原委，此时并没有露出厌恶或者尴尬的表情，走在跟前柔声道：

    “生死之前万物平等，事急从权管不了礼法规矩，我自然不会怪你……解毒的进展如何？”

    许不令表情倒是尴尬起来，目不斜视，认真道：

    “还不错。”

    宁玉合点了点头，犹豫了下，还是劝说道：“令儿，皇城之内卧虎藏龙，长乐宫虽然远离太极宫和后宫，终究是有些高手的。你大晚上跑去找太后……解毒，一点要当心，若是被抓住了，太后的千年清誉可就全被你毁了……”

    许不令微微点头：“长乐宫内的暗哨早被我摸清楚了，若是有变动太后会提前告诉我，不会被人察觉。”

    宁玉合点了点头，走在许不令跟前，稍微沉默了下，忽然开口道：“令儿，其实我有个问题一直想不通。你所说的方法，是找到养蛊人或者养蛊人的后代子孙，阴阳相合、直至精元泄体方能解毒？”

    这应该算是学术上的讨论，许不令对此到没什么避讳的，轻轻点头：

    “是呀，从南疆的用毒高手口中得来的秘法。”

    宁玉合点了点头，蹙眉道：“淮南萧氏遍布天下，光是在京城做官的都有十几个，子女更是不计其数，好多个未出阁的官家小姐在，你为什么偏偏要找太后了？”

    许不令摇头轻叹：“长安城中，只有当朝太后是萧家嫡系……”

    “等等！”

    宁玉合抬起手来，非常认真的蹙眉望向许不令：

    “人有嫡庶之分，血脉又没有，无论庶子嫡子，身上的血都是一样的。当朝太后是萧老家主的孙女，鸿胪寺的萧老序班最小的女儿，也是萧老家主的孙女，只是萧老序班是庶出子罢了，其女儿的血脉，应该和太后娘娘是一样的……”

    “……”

    许不令眉头一皱，蹙眉思索了下，偏过头来：

    “还有这说法？”

    宁玉合点了点头，走到跟前耐心讲解：“嫡庶之分是人定的，血脉传承是天定的。天地可不分高低贵贱，从来都是一视同仁……”

    宁玉合孜孜不倦，认真给一个穿越客科普遗传学的知识。

    许不令吸了口气，点了点头：“师父所言有理，看来是我先入为主想差了……不过萧家的锁龙蛊，最后应该传到了当代家主萧绮手上，太后玉萧绮是同胞姐妹……”

    宁玉合又抬起手来：“那你可以去找萧绮呀，门当户对的，让肃王提亲嫁过来就行了，名正言顺的解毒。”

    许不令思索了下：“嗯……萧家和许家都是举足轻重的大门阀，彼此联姻，势必会带来不少人的暗中揣摩……”

    “那也比你欺负太后强呀，太后是圣上的嫡母，难不成和淮南萧氏联姻，后果比圣上知道你和太后那啥还严重？”

    宁玉合眼神很认真，满满都是‘你就是馋太后身子’的怀疑表情。

    许不令眨了眨眼睛：“当时好不容易找到法子，没想那么多……”

    宁玉合深深吸了口气，摇头道：“唉……也不知道怎么说你，罢了，事已至此，你一定不要害了太后。以后做事要三思而后行，等你离开长安，太后又得在宫里守活寡，你是藩王之子，自然不把一个女人放在眼里，但世上被负心汉骗了的女子，下场都凄惨，你要有怜悯之心，切不可变成那样的人……”

    许不令轻轻点头，认真接受着师父的责备与教导，正准备开口辩解几句自己并非馋太后的身子，耳根忽然一动，余光扫向了官道前方的一片杂草横生的小竹林……

