    大家的心里其实都有几分愤愤不平。

    毕竟小明月的精神力那么强，基本上没有人能比得上她呀。

    而随着视频的慢慢开始播放，他们的脸上露出了一点点羞愧的表情。

    因为顾明月并不仅仅是靠着精神力进行碾压的。

    视频上很清楚地显示了顾明月是将机甲都组装起来，并且飞快地在各个补给点都埋藏了引爆的能量炸弹。

    吴老板声音很冷地说道：“小明月只有在探查你们存在的时候使用了精神力。而你们其实作为帝国第一军校的学生，经过了这么多年的培训，其实是普通的ss级别也可以做到同样的事情。”

    “但是你们为什么没有做？那是没有这个意识还是特别轻敌了？”

    作为指挥官的凤林此时有苦也说不出来。

    因为她知道自家老师说的都是真的，也是对的，他们其实也是可以用精神力探查的，可是她却特别依赖于数据分析师而没有了自己的判断。

    可是正常来说谁能想得到呢？

    他们现在虽然在学校的时候有教如何使用精神力。

    但是大家一般上课的时候学到的用精神力来保护自己，而顾明月刚刚使用的，则是用精神力将具有能量波动到能源包藏了起来。

    这种特殊的使用方法在课上并没有教过呀！

    更别提顾明月在操纵机甲上似乎还有着特殊的天赋。

    总而言之，言而总之，就是顾明月的胜利，有一定的关系，是因为她超人的战斗天赋。

    但是更多的还是因为她有非常灵活的思维意识和稳扎稳打的战斗经验。

    帝国第一的军校这五个人输了比赛，那是一点都不怨。

    而此刻都已经被教育得服服帖帖的几个学生再也不敢露出那种轻蔑的表情了。

    对于他们来说，顾明月算是全方位三百六十度给他们打量了，不管是在天赋上还是在用功程度上，都远远超过于他们。

    而他们本来想给自己找得借口，也都找不出来了。

    最后还是指挥官最为大气，率先低头认了错：“老师是我们学艺不精，给你丢脸了以后一定会加倍努力的。”

    看到自己这一群桀骜不驯，在帝国第一军校里靠着自己的成绩，恨不得横着走的学生们，吴老师终于露出了一个满意的微笑。

    不错不错，这就是他想让小明月跟这帮孩子们打一架的原因。

    告诉他们什么叫做人外有人，天外有天。

    不然取得了一点校内的好成绩，那屁股上的尾巴都快甩出花来了。

    要知道他们这些军校生以后面对的可不仅仅是普通的人类敌人。

    说实话现在帝国和联邦之间并没有太多的冲突，但这并不代表着在茫茫的宇宙中并不存在其他的危机，相反世界上现在太多的虫族正在被孵化出来。

    那些丑陋的可怕的东西，有着异于常人的阴险狡诈，甚至还进化出了一点点人类一样的智慧，而且他们更可怕的地方在于他们的繁殖率是非常高的。

    几乎是杀不完的也不觉得，如果不把最可怕的虫族女王给弄死的话，她就会源源不断地产生新的虫族。

    现在人类社会还算稳定的一个原因就是虫族女王在遥远的星系。

    而那个星系和他们现在所处的地方中间，是间隔了一条，非常可怕的陨石带和量子风暴。

    可是即使是这样，每年也会有很多的虫族穿越那一条封锁来到附近，而现在人类的军队每年驻扎在那一条陨石带外面的就有大几百万人。

    可是即使是这样，他们和虫族之间的厮杀也是你来我往的，并没有过非常绝对的胜利。

    这是一件非常可怕的事情，因为虫族女王的真身目前都还没有走出一个星系。

    而一旦发生了什么可怕的星际能量暴动，那条陨石带消失的话，人类可能真的就会面临灭绝的风险。

    所以虫族女王的存在就像是掉在人类头顶的达摩克利斯之剑。

    吴老师一想到目前眼前这些稚嫩的学生们，将来要面对什么样的情况，都不由得替他们捏了一把汗。

    还是早点让这些学生们意识到自己的不足比较好，不然到时候死在了虫族的手下，都不知道自己是怎么死的。

    吴老板挥了挥手，大气地跟他们说：“行了，今天的笔试就到这吧，你们回去好好休息，等等以后小明月入学了之后，大家还有更多的机会切磋。”

    他并不知道的是自己，其中一个没什么心气的学生老刘，此刻已经在想了，以后可不是切磋，以后是要努力的抱住大佬的大腿。

    而这时顾明月也弯起了漂亮的桃花眼，笑眯眯地和每一个人握手道别。

    “谢谢大家，今天没有往死里下手，如果有机会的话，我们可以之后再进行比拼。”

    经过了这一场激烈的鏖战之后，帝国军校的五个人都有一点灰头土脸的。

    大家身上脸上都是泥土，而老刘现在头发丝里面都装着爆炸之后的泥土。

    一个个都仿佛刚从泥地里面爬出来的。

    只有顾明月早上来的时候什么样，现在还是什么样，甚至她的发尾都没有被汗水打湿。

    指挥官第一个用力和顾明月握手：“期待以后在学校见到小学妹呀。”

    大家之间的氛围变得和谐了很多，而且目光之中都是对彼此的欣赏。

    没错，虽然顾明月一个人赢了他们五个人，但是顾明月对于帝国第一军校的这几个学生都还是很有好感的。

    因为她在他们身上看到了来自军校学生的傲气和傲骨，并且还有永不言败的奋斗到最后一秒的精神。

    这是非常宝贵的一种能力。

    而就在此时一直有心和顾明月交好的老刘，突然有了一个提议：“我们要不要一起吃个饭吧，今天我请大家。”

    老刘当然是醉翁之意不在酒了。

    他就是想和未来的大腿搞好关系，但是他没有想到他这个话一说出来之后一直很淡定的大佬突然就变了脸色。

    “哦，我家里面还有事，我要赶紧先回家了，等以后有机会我们军校再见吧。”

    顾明月想都不用想就知道大家说的一起吃饭，肯定是从想与外卖小店进行订购，而这她都已经吃腻了。

    必须快快逃跑。

