    ——我信你个大头鬼！

    　　麦格芬立刻反应过来这次的事情还是都在这个老蜜蜂的掌握之中。

    　　“那个二手店主吗？”

    　　“我知道他……”

    　　“外国佬就是不可信……”

    　　“不过，他有这么大的本事吗？”

    　　在麦格教授办公室房间内的巫师们议论纷纷。

    　　在邓布利多的继续鼓励下，麦格芬等他们安静下来有继续说道。

    　　“之后，我和哈利他们就被迫分开了！”

    　　“莱斯芬利他开启了另一条通道……一条据说是埋藏世界树秘密的房间！”

    　　“也就是邓布利多教授，斯内普教授和海格找到我们的那里……”

    　　“那里就是老教室的上空……那里有着一个魔法创造的秘密空间。”

    　　“世界树？”

    　　麦格教授惊讶道。

    　　“可是……魔法部已经不是禁止培育世界树了吗？”

    　　“该死的德鲁伊巫师流派，该死的非洲巫毒巫师……只有他们才执着于追寻这种虚无缥缈的传说……”

    　　康奈利·福吉和魔法部的某些官员反应过来了。

    　　他们随后向教授们解释道，在魔法界发生这种事情的时候他们就调查过有关巨型魔法植物的有关的传说和魔法。

    　　世界树这样传说中大大有名的巨树，他们自然是里里外外详细调查了。

    　　但是从其他魔法部调查来看，这些巫师流派在现代魔法学院的兴起后就渐渐消退，隐藏在某些巫师家族当中不见了。

    　　而且世界树的传说经过历史当中的好几次证明，已经被确认是一种虚妄的幻象，……根本不能让巫师得到智慧启迪，一步登天获得所有魔法知识，突破魔法界限。

    　　“最初的世界树，最古之树……那个传说中的世界树，几个世纪以来从来没有人找到！……没想到现在还有这样的疯子……就因为这样的疯子，居然把整个魔法世界给搞得翻天覆地！”福吉痛骂着。

    　　他接着告诉了一些迷惑不解的巫师。

    　　这种植物除了传说中那个如同神话的作用，在巫师界中有着悠久的培育历史，但是没有人真正意义上的培育成熟。

    　　再加上在培育的过程中还会花费巫师的魔力，所以魔法部刚刚成立的时候，巫师们就认为培育世界树被是一种得不偿失的做法，会妨碍巫师的成长，因而发布了禁令。

    　　所以现在这种植物已经渐渐消失，没有在培育了。

    　　当福吉解释完的时候，麦格芬抬起手来，一个翠绿色如同翡翠一样，微微发出荧光的幼苗，从他的手掌心漂浮着，浮现出来。

    　　“这是世界树？”

    　　“没错，幼苗！”

    　　“莱斯芬利将我带到那里就是想找一个自己比较熟悉的学生……试试看，能不能从赫奇帕奇的传说中找到神话中的世界树。”

    　　麦格芬说，“然后看到是幼苗……他就疯了！”

    　　“疯了！”

    　　福吉旁边的那个魔法部官员不相信地大声叫道

    　　“对，他不相信我，然后就直接自己去连接赫奇帕奇的传承……想要搞到世界树！”

    　　“不知道为什么……他就疯了……变成了一个怪物，一个三头六臂八眼，满身鳞片的怪物！”

    　　麦格芬详细描述了一番莱斯芬利被魔力异化后的惊悚外貌。

    　　把人们的注意力从他自己满口瞎话的注意力中拉出来，以免真的让人找到一些漏洞，或者怀疑莱斯芬利被麦格芬给强行降智了。

    　　“这件事情，哈利也看见了那个怪物……还有格雷女士！”

    　　“如果你们不信的话，可以求证一下！”

    　　麦格芬说。

    　　哈利对麦格芬的说话表示肯定，——他的却是看到了那个怪物。

    　　几个成年巫师相互看了一眼。

    　　“感觉这有点相似印度那里那些巨人部落……”

    　　“不，听上去有点像是那个东方古国那里古代巫师所创造的变形怪物，就如我们这里的那些五足怪一样。”

    　　“不过，看上去的确像是某种防御装置……在霍格沃兹建校的那个年代，据说四巨头曾经和某些东方巫师交流过魔法看起来是真的……”

    　　“邓布利多，你知道这件事吗？霍格沃兹关于这间老教室的记载究竟有什么……为什么一直封存着！”

    　　有人尖锐地问道。

    　　“这间教室的具体情况……我也不知道，格雷女士和巴罗先生应该是最为清楚的，毕竟在四巨头离开霍格沃兹之后，城堡中就封存了这间教室……并且没有任何留下书面的言语……”

    　　“而且莱斯芬利的这种变化有点像是某种魔力失控，……某种意外，像是异化的恶意黑魔法变形……”

    　　他们私下讨论了之后，随后开始让哈利讲述他们是这样遇到的伏地魔。

    　　“黑魔王？”

    　　“这不可能？”福吉急忙表示否定。

    　　——现在这种人心惶惶的情况下，再让人们知道与伏地魔有关，……那简直要出大乱子的。

    　　“你是从什么地方知道他是神秘人的！”

    　　随后哈利描述着伏地魔的样貌，是一个瘦削，英俊的年轻巫师。

    　　这让康奈利·福吉送了口气，他微笑着说，“波特！这不是黑魔王……你肯定是受当受骗了，有许多黑巫师，总想要借着神秘人的名头来恐吓其他人……或者是吧黑锅甩着这个有史以来最为残忍的黑巫师身上……在十一年前，也就是你刚出生不的那一年……有许多残忍血腥的事件就是打着伏地魔的名义所做的……后来经调查，都是一些其他黑暗生物，以及黑巫师所做的！”

    　　“哈利！黑魔王虽然我没有亲眼见过，但也知道他是一个可怖渗人的怪物……远远跟英俊两词扯不上关系的。”

    　　“我敢肯定，这一次的事件就是这个黑巫师和莱斯芬利那个傻瓜合伙所做的……至于洛哈特教授只是一个可怜的倒霉蛋！”

    　　康奈利·福吉开解哈利……故作哈哈大笑，可随后哈利的辩解让他没法维持这种爽朗的表情了。

    　　“可，可是他说他叫汤姆·马沃罗·里德尔！说这是他的一段记忆……”

    　　显然福吉和那个魔法部的高官是知道这个名字的。

    　　他们两脸色大变，难看的相互瞅了一眼。

    　　还是邓布利多轻声说，“这的确是他的名字，五十年前，在霍格沃兹我亲自教过他，他离开学校后就失踪了……周游四方，足迹踏遍天涯海角，……再黑魔法的泥潭中越陷越深，和最邪恶的巫师混迹在一起，最后经过该许多次危险的魔法变形，最后以伏地魔的名号重新出现……很少会有人将他与在这里念书的那个聪明英俊的男学生会主席联系起来。”

    　　“可是……这不可能!”福吉十分微弱地说。“魔法部监视着他，据说他是在罗马尼亚的黑森林中苟延残喘着……”

    　　“康奈利！”旁边的巫师厉声打断了他的话。

    　　福吉显然在一时的惊吓中说漏嘴了，他们这些年一直在否定黑魔王活着，现在如果魔法部长亲口承认的话，这十一年来他们所做的努力就都被白费了。

    　　虽然为了以防万一，他们一直安排信得过的，法力高强的傲罗们寻找着伏地魔留存下的蛛丝马迹。

    　　但随后邓布利多却温和地说出了一个令他们更加惊讶的消息，

    　　“你们错了，据我的最新消息显示，他目前争夺在阿尔巴尼亚的森林里呢。”

    　　“教授，你们……”

    　　“好了，巫师们，还是让哈利他们讲完这个事情，我们再发表评论吧！”邓布利多示意哈利继续说。

    　　然后哈利告诉他们，伏地魔强迫着他们三个与蛇怪进行一场追逐的游戏，幸亏福克斯及时赶到，赠给了他分院帽，以及一把宝剑。

    　　“在蛇怪的眼睛啄瞎后，福克斯被蛇怪吞下肚子当中……”

    　　哈利迟疑地把目光投向了邓布利多。

    　　或许是看到了他的怀疑，邓布利多解释道，“福克斯只是被暂时囚禁到了蛇怪的胸腔，脏腑中……并不会死亡！”

    　　他淡淡微笑着，火光在他半圆形的眼镜片上不断闪烁着。

    　　“之后就是一场追逐，我们发现另一个血色深渊。”

    　　其中关于那些诡异的无皮血尸，那种披着一层血肉的骸骨，更是让众人爆发一阵剧烈的争论。

    　　福吉他们一致认为这是那个黑巫师的令一项罪证。

    　　——制作阴尸。

    　　教授们则是认为这是一种魔法仪式的一部分，像是某种巫毒法术与其他欧洲魔咒，还有那个魔法植物大王花所配合的新型黑巫术。

    　　随后他们平静下来后，哈利接着讲述他们是怎么被困在那里，他通过那道长剑与蛇怪搏斗然后就是麦格芬乘着一脸开学所用马车救了他。

    　　“我也不知道怎么回事，格雷女士所通过与世界树契约之后，能够极大争增强我对魔力的感应，然后使我学会自己曾经看过的魔法……”

    　　“我为了逃离莱斯芬利所化的那个怪物，混乱挥动魔杖，心中想要一个离开那个地方的方法……然后就是夜骐马车过来，虽能想到直接给我弄到了蛇怪的口中！”

    　　“哈利差点一剑将我刺成个烤肉串。”

    　　麦格芬想起来那一幕还是心有余悸，没好气地说道。

    　　接着麦格芬给他们讲述了几人是怎么分别逃出去的，最后他和哈利不知道怎么又回到了那个莱斯芬利所怪物的那个老教室的秘密房间中。

    　　“之后，莱斯芬利所化的那个怪物，与伏地魔大战……其实因为我们在天空上飘着，其实也米有看清楚具体发生了什么事情？“

    　　“但伏地魔被揍的很惨……非常惨！”

    　　麦格芬的话语，让福吉越家肯定这个人不是伏地魔了。、

    　　他送了口气，大大的，释然松了口气，浑身感到一阵轻松，像是心脏上压的千斤重的秤砣自己给扔了。

    　　“最后……他们两同归于尽了！”麦格芬说。

    　　“同归于尽！？”

    　　福吉不想相信，如果真的没有了幕后黑手，他怎么跟那些媒体和唯恐天下不乱的巫师交代。

    　　不，他不能相信这个答案。

    　　“对，同归于尽，你们也知道那个震动吧！”

    　　“不知道伏地魔施展了什么咒语，莱斯芬利身形不断膨胀……直至爆炸。”

    　　“爆炸？”

    　　“对，我也看见了，那场爆炸将伏地魔，还是什么黑巫师，完全粉碎了，最后多亏福克斯我们才从天上降下来的……”

    　　哈利赶紧说。

    　　“看来和我们猜想一样，福吉，的确是有一场前所未有的大爆炸，将霍格沃兹的支撑承重结构给破坏了。……”

    　　“如此一来我们必须要给霍格沃兹进行一场全面的大检修了，米勒娃，你能不能先去今天过来的魔法部检修工作处的工作人员讨论讨论我们需不需要先停校……”邓布利多诺有所思地对着麦格教授说。

    　　“行！”麦格教干脆地说，她动身走了出去。

    　　“停校？我的天哪！……魔法部的麻烦事已经够多了！”

    　　福吉抱怨着，但他并没有阻拦邓布利多，因为如果霍格沃兹真的意外倒塌了，这种情况更为糟糕。

    　　哈利的脸上胀得通白，他得嘴巴紧紧抿住，十分惊恐。

    　　这种情况让他有些窒息，甚至他觉得自己面对蛇怪都比现在这种情况要好，他实在是不想提前看到德思礼一家人。

    　　“好了，康奈利，别抱怨了。所有的事情不是都解决了吗！不会再有什么巨型怪树的了，你可以大声向着的那些记者宣布已经击毙了做出这一系列事件的幕后黑手了。”旁边的那个魔法部官员对着福吉劝到。

    　　“可这一切没有证据啊！记者们不会相信。”

    　　“我们不是还有一个即是受害者，又是造成这一切的‘真凶’的一个证人吗？”

    　　魔法部的官员打了一个响指。

    　　“让我们来看看这个家伙是不是真的‘疯了’？”

    　　“还是装疯卖傻？以此来逃脱惩罚？”

    　　旁边的一个傲罗立刻体会到领导的意思，将洛哈特的石化魔咒立刻解开。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

