    “咕噜噜，咕噜噜。”

    罗南清楚听到了水沸喧腾式的声响。

    事实上，大半个长廊上，弥漫的火云确实是沸腾了。鼓涨爆裂的暗红气泡堆挤在一起，乍看就像是地底的熔岩湖。

    可对燃烧魔影来说，这些时刻生灭的浆泡，更像是强力清洁剂，外带滚桶效果。

    恐惧咆哮激起的“孢子”，一旦与沸腾的火云接触，便即刻湮灭。就是已经有效运化的力量，比如环绕魔躯的幽暗火焰，也受到巨大干扰。

    虚空正在形成一个漩涡，“三种火焰”，不管是燃烧魔影、深蓝行者，又或是士兵放出的，只要卷入其中，就再无反应。

    若只如此，燃烧魔影并不算落入下风。可问题是，在这艘军方运输舰上，谁要和你单打独斗？

    “嘭”声闷响，走廊一侧的某间舱室，忽有蓝光迸开，强健身形斜刺里冲出，竟是又一位深蓝行者。

    其推进系统明显已经催到极致，且较之前那位要彪悍得多，直接合身扑上。手中合金短刀横起，上面同样有半透明的“格式之火”闪耀。

    “好准！”

    罗南几乎要怀疑，这位“搏杀者”是否具备了直接感知“暗面生物”的能力。其刀锋所向，竟然是直切燃烧魔影所在的区域，且近乎正中央。

    燃烧魔影的反应有点儿慢，或许双方的距离太近，又或是对实体攻击缺乏危机感，直到刀锋火光临身，它才模糊了身形，试图躲避。

    终究还是晚了，刀锋过处，外层缭绕的幽暗火焰也好，内层近乎虚无的阴影魔躯也罢，竟是直接被划出了一道可以目见的空白长痕。

    其间一切，都化为虚无！

    罗南这边，燃烧魔影传回的信息骤然一乱，随后就是暴戾的力量迸。

    燃烧魔影已经给激起了凶性，全不顾罗南此前的指令，“攻城锤”再不留手，直接击。

    “搏杀者”护身的格式之火骤然暗，仍在空中滑行的身躯，失去了控制，轰声撞在长廊的金属墙上，将坚硬的合金，撞出了几点浅坑。

    不少人都是惊呼。

    可就是这一撞，数百公斤重的外骨胳装甲，竟又反弹回来，护身焰光愈黯淡，手中短刀上的火焰，却几乎要凝为实质。

    如此腾空错身，又是一刀。

    “糟！”

    罗南暗叫不好，看上去这一刀比上击偏离很多，只是扫到了燃烧魔影外围。可那份强横凶悍的意志，已经与格式之火交汇贯通，直捣进燃烧魔影内核。

    连中两击，尤其是后面一刀，直接把燃烧魔影打得反应错乱，僵在当场。

    果然，这东西看似凶焰滔天，其实最惧怕与坚定强绝的意志对抗。之前被罗南降伏，如今被一刀打懵，都是如此。

    当然，“搏杀者”的状况也不妙，那刀过后，直接平砸在地板上，滑撞到墙角，一动不动。

    “救人！”

    也是此刻，最先入场、控场的深蓝行者大声令，同时窥准机会，操控格式之火，使已经气势渲然的火云旋涡八面合围，要将燃烧魔影困杀碾碎。

    可或许是长廊里的混乱情况，让他心生顾忌，合围的火云漩涡其实算不得特别严密，对燃烧魔影的位置判断，也出现了一定问题。

    正好此时罗南给燃烧魔影施加了一个刺激，强迫它从懵然状态中回醒。后者也顾不得再报复什么的，直接身化虹光，强行突破火云最薄弱处，随即又来了个遁地，直接从某个富二代身上穿过，进入军舰下层甲板。

    中央智脑的判断依旧及时敏锐，可是长廊里倒伏一地的富二代们，充当了人盾，使得后续措施难以为继，只能是下令组织第二波截击。

    最先入场的深蓝行者摇摇头，没有追击的意思。卸下了封闭式头盔，露出俊朗冷肃的面孔，正是严永博。

    此时，医护兵去探看地面上生死不知的“搏杀者”。可还没有真正接触，后者突地翻身坐起，一把将医护兵推开，随即就是重重一拳，砸在地板上，尽显愤恨恼怒的情绪。

    严永博走上前去，一贯冷峻的脸上，破天荒地露出笑容，向“搏杀者”伸出了手：“何上尉，对付‘暗面生物’，控制情绪可是第一要务。况且，你刚刚已经做得尽善尽美了……”

    “事情做得怎么样，我自己清楚。”

    “搏杀者”根本不理会严永博的善意，声音低哑冷漠，随后就利用助力系统站起，重新调试装甲。

    “何上尉……”

    “搏杀者”将头盔的半透明面板转过来，对准严永博：“量子公司的专业素质，还算值得信任，希望接下来默契合作，减少不必要的失误——我很珍惜这段时间。”

    严永博微微一笑：“那是自然。”

    “搏杀者”转身便走，严永博跟在后面，仔细品味着低哑嗓音里，专属于女性的那份特殊味道；也琢磨其话中，是否还有别的意思。

    数秒钟后，他垂下头，通过公司内部公共频道，给属下做了个提醒：“目标实力强劲，所有人，配合军方行动时第一要务是稳……黑子，特别是你，别毛毛燥燥往上冲，先做好辅助。”

    黑子憨憨地回了一句：“知道，我看着呢。”

    受战时条例规定，所有非军方联络管道，要么屏蔽，要么受到监控，也不允许随意言的。

    严永博的言行，很快就招致指挥部的警告，但由于里面并没有什么敏感信息，且暗合军方给量子公司的定位，所以批评也就是例行公事。

    也只有严永博和黑子两个当事人，才明白里面真正的意思：

    “行动暂缓，观察待变。”

    严永博垂下面孔，心念流转：今天真是好运，竟然意外得到了与“何上尉”结识并相处的机会，相较于这条随时都要登跃龙门的锦鲤，罗家营养不良的小崽子，可以先放放。

    探一个小孩子的底，有多种方式，可今天的好机缘，就是失不再来，无论如何，他都要在“何上尉”眼中留个好印象……

    嗯，多卖点儿力气，也没什么。