    惊慌失措的哑婆婆拔腿就跑，一股劲冲下了山坡，直奔张府。此时天刚蒙蒙亮，张府外已经有仆人在扫地。

    仆人看见哑婆婆慌张的样子，就意识到了究竟发生了什么，立刻就迎了上来，“郭净心那小子出事了？”

    哑婆婆大口吸了口气，捶胸顿足说道：“他不见了，不见了！”

    哑婆婆居然会说话，是的，她只是在郭净心面前是哑巴而已。仆人一听，立刻怒目圆瞪，伸手指向哑婆婆，“你啊你，你这次真完了！”仆人说完，立刻进门去禀报，哑婆婆急的在原地团团转。

    “什么？”张延内一听，一把摔碎了桌子上的茶碗，“你究竟想不想活了？”

    看着发怒的张延内，哑婆婆吓得不敢抬头浑身哆嗦。

    “真是废物！”还不快去给我找！

    “哦，哦，是是是。”

    哑婆婆看仆人出门，忙跟着跑了出去。仆人到外面叫了几个帮人，四个人齐刷刷冲向郭净心家的方向。

    郭净心站在家门口悬崖边凸起的巨石上，眯眼观察着整个小镇初晨的风光。他回头看了看石桌上放着的那碗汤微笑了起来。

    远处，五六个人正在快速向这里移动。郭净心斜眼看了看他们，回到了屋子里。他走到自己的床边，钻到了床底下，紧紧闭上了双眼。

    “这边没有，快去那边看看。”

    此时哑婆婆已经跟几个人到了郭净心的院子里，哑婆婆看了一眼石桌上自己放下的汤碗，环顾了一下四周。

    “这小子，到底跑哪里去了！”哑婆婆说着往碗里吐了口水。

    另外两个男人缓缓走进郭净心的屋子里，其中一个男人拿火把四处照了照，又下意识弯腰看了下床底下。突入眼帘的人影把他给吓了一跳，差点坐在地上。

    “哎呀，吓死我了！”男人这才意识到，在床底下的人就是郭净心。

    “张叔，林叔……你们这是……”郭净心睡眼惺忪的从床底下爬起，眯着眼看向两个人。

    两个人面面相觑，不知道该如何回答，此时哑婆婆冲进屋子一脸惊诧。看见郭净心之后马上变换成和蔼可亲的笑容。

    “哑婆婆，我好像听见你说话了！”郭净心双眼迷离。

    “啊啊啊啊！”哑婆婆努力假装哑巴，说着使劲给旁边的几个男人使了个颜色。这时姓林的男人才忙打圆场，“净心啊，你这是睡迷糊了吧。哑婆婆都哑了几十年了。哑婆婆早上煮了粥，本想来给你送上一碗，结果开门发现你不在，以为你出事了，这才找我们来帮忙找你。”

    “哈哈，是这样啊。”郭净心傻笑着说道：“给哑婆婆跟几位叔叔添麻烦了。”

    一场“误会”就此化解。

    为了以防再出现问题，哑婆婆跟几个男人四处检查，最终几个人来到了树林。

    他们先是检查“除妖屋”，打开门之后，他们瞬间震惊了，地面上居然多了一个洞。这究竟是谁干的？有没有被郭净心发现？

    如果这件事被张家的人知道了，他们几个人非但会被赶出镇子，甚至可能连性命都有可能会丢掉，面对这样的困境，几个人不约而同的坐到了一起。

    “这事怎么办？”林叔满脸褶子都凸起了。

    “要不要向张家汇报？”哑婆婆低声发问。

    “你疯了啊！这种事你要是汇报上去必定是死路一条啊！”

    “那……我们怎么办？”

    “那傻小子看来只是睡觉睡到了床底下，这里应该没被他发现，我们不如把它修好，这件事就当没发生过。”林叔觉得自己想了一个好办法，面容立刻都舒展了起来。

    “这样的话，也可以……”哑婆婆欣喜的附和。

    “可是，这洞究竟是谁弄的？”张叔提出疑问。

    几个人突然哑口无言，过了一会，哑婆婆才恍然大悟，“会不会，是那两个外乡人？”

    此时张叔也想起来了，“那个捕快和那个小白脸？”

    林叔也附和道：“他们不是要找燕七吗？极有可能是他们弄的！”

    “说起来，燕七的尸体你处理好了吗？”哑婆婆担心的问道。

    “哼，你就放心吧。”张叔长满大胡子的嘴角微微弧起，想起了那天的事情。

    当时以村长为首的几个人听到郭净心痛哭的声音后连忙赶到了除妖屋，这才发现他们本来安排扮演狐妖的燕七在不明情况下变成了郭净天。但当时郭敬心在场，还有两个外乡人，为了确保他们的秘密不会泄露，他们当时没有提起燕七的事情。当两个外乡人走后，村长才召集几个人跟哑婆婆讨论。

    “这究竟是怎么回事？那个酒鬼燕七呢？”村长一脸狐疑。

    “不知道啊，这郭净天不是早死了吗？怎么又死一次！”

    “听着，你们必须尽快找到燕七，否则那两个外乡人找不到燕七便会一直赖着不走，恐怕会影响我们的大计啊！”村长说着，吸了一口旱烟。

    “这两个人真是麻烦，要不然我们……”林叔说着，在自己的脖子上比划了一下。

    “蠢货！他们可是官府的人！”

    “哎呀！”

    村长一巴掌打在了林叔的脑袋上，继续说道：“如果他死了，你以为官府的人会善罢甘休？到时候万一他们来查案，那到时候你就准备喝西北风吧！”

    “那……事到如今，我们只有赶紧找到燕七吧，免得被事情被张扬出去。”哑婆婆说道。

    村长点点头，怒喝一声，“还不快去！”

    几个人一听，立刻动身。

    四个人走到“除妖屋”门前，此时地上还有一滩血迹，那是郭净天的血。哑婆婆看见地上的血，有点发憷，缓缓放慢了速度，由三个男人走在了前面。

    哑婆婆边走边想，将心中的疑虑说了出来，“你说……郭净心当年就已经死了，现在怎么会又出现了？会不会真的有妖怪？”

    “啧，我看啊，你这脑子也是一根筋，那妖魔鬼怪的不都是骗郭净心那个傻子的吗？你怎么还把自己也给骗了！”林叔露出一脸鄙夷之色。

    “可是……这郭净天的事情你怎么解释？”

    “郭净天……谁知道他使了什么诡计，当年一定是诈死！”

