    ..................

    林锐上一次单打球星获得技能是在对阵杜兰特的时候，没想到这次也能得到技能。

    林锐再一次明确了单挑超级巨星是能有一定几率掉落技能的规则。

    进球之后，林锐双手不断地往上提，示意欢呼声尽可能的响一些。

    “林锐，你太帅了。”

    “好酷！！”

    “干的漂亮！！”

    “就是这么打勒布朗。”

    麦迪逊花园球馆的球迷也不吝啬，不断地喊出尖叫跟林锐的名字。

    今晚，林锐让这里的球迷享受到了一种视觉盛宴。

    骑士进攻。

    詹姆斯没有轻易地服输。

    这次詹姆斯运球到前场，示意吉布森过来。

    吉布森带着林锐过来了。

    掩护换防。

    林锐换防詹姆斯。

    詹姆斯面对林锐也不墨迹，直接变向之后生推！！

    “砰！”

    “卧槽，这么猛。”

    跟詹姆斯直接冲撞，林锐感觉自己遭遇了车祸一样。

    林锐被詹姆斯撞开，但林锐没有轻易地放弃，立刻玩命地回追。

    詹姆斯要上篮。

    林锐在他身后一扒拉！

    哗啦啦！！！

    林锐直接将詹姆斯的裤子从上至下拉了下来。

    “哔哔哔！！！！”

    要不是穿着紧身裤，詹姆斯这下得走光了。

    不过，饶是如此，麦迪逊花园球馆的球迷也都见识到了皇帝殿下内裤的颜色！

    鲜艳的红色！！

    敢情您还是本命年？

    詹姆斯今年好像是23岁，不不，虚岁24岁了。

    还真是，不知道外国人行不行。

    这是林锐拉下詹姆斯裤子之后的第一想法。

    “哇哇！！！”

    “OMG！！！”

    现场大人纷纷捂住小孩的眼睛。

    女球迷更是嗷嗷叫了起来。

    林锐一脸尴尬地过去跟詹姆斯说道：“抱歉，我不是故意的。”

    詹姆斯对林锐很无语，他迅速将裤子提上来。

    然后装作什么事情也没发生。

    “咔咔咔！！”

    但是摄像机将刚刚的一切都记录了下来。

    这是詹姆斯的黑点，也会是林锐的黑点....

    现场球迷大笑了起来！

    “哈哈哈，林的防守够给力，他将勒布朗的裤子脱了下来，我敢保证，他蓄谋已久。”巴克利看热闹不嫌事大。

    “勒布朗的红色内裤很突出，哈哈！”史密斯也笑道。

    虽然有紧身裤的遮挡，但确实看得出来内裤的颜色。

    詹姆斯在一片哄笑声中站上罚球线。

    第一罚不中！

    詹姆斯调整下心态之后。

    第二罚命中！

    91比94。

    林锐身上有4次犯规了，他想防住詹姆斯也有些困难。

    尼克斯进攻。

    詹姆斯这次发了狠的要逼抢林锐。

    但林锐的运球能力很过关。

    即便詹姆斯防守压迫性很强了，但林锐依然通过连续的转身过了半场。

    到前场之后，詹姆斯就稍微退后了，既防林锐突，也防林锐投篮。

    尼克斯的其他人这个时候都有些打不动，骑士的防守强度也都提上来了。

    骑士的强度是总冠军级别的，林锐能够感受到，如果出现失误，恐怕直接会被反击。

    越到关键时刻，越要冷静。

    林锐在上线呼叫掩护。

    大卫李跟埃迪库里同时提上。

    打个牛角。

    林锐运球横移，詹姆斯被挡住了。

    防守林锐的是大Z。

    大Z虽然高大，但远没有詹姆斯带来的压力大。

    林锐单挑詹姆斯的成功率注定不会很高，但其他人不一样了。

    “砰！”

    简单的一个变向，林锐运到右侧的一个加速爆发就过掉了大Z。

    林锐没有冲击，在罚球线的右侧，依然【死神中距离】！！

    干脆拔起。

    古登的协防封到了林锐脸上。

    但是林锐的手感滚烫滚烫的，这次投篮是两个技能的加成！

    想不进都很难！

    “唰！”

    精确制导！

    91比96。

    “我一直以为三分球是林锐的拿手好戏，没想到中距离才是。”

    “林锐的进攻是真的全面。”

    “封到脸上都还有，只能说牛逼。”

    球馆里的球迷议论纷纷，球迷们仍然很难相信，尼克斯能够对上赛季的东部冠军骑士保持着压制。

    但这就是事实！

    “干得不错。”大卫李过来鼓励下林锐。

    即便林锐是状元秀，大卫李也觉得林锐今晚的所作所为超出了一个新秀能够做到的极致。

    林锐在关键时刻毫不手软，看起来尼克斯新赛季关键时刻能够找到一个合适的持球人了。

    双方的比赛打得你来我往。

    尼克斯挡不住詹姆斯的冲击，但骑士也同样也挡不住林锐的组织进攻。

    林锐不只是组织强悍，他的个人进攻也同样犀利。

    林锐的体能流逝的非常快，到后面的时候，林锐的快攻也推不起来了。

    毕竟今晚只是林锐的第一场职业联赛，林锐还没学会体能的分配。

    职业联赛比他想象的对抗要更大。

    现场球迷享受到了林锐带来的视觉盛宴。

    林锐助攻大卫李暴扣得手。

    林锐借助挡拆过掉詹姆斯，冲击大Z的抛投得手。

    林锐突破分球给到底角的克劳福德，克劳福德简单调整之后的三分命中。

    ....

    骑士在林锐带起来的一波波节奏中有些迷失了。

    詹姆斯的体能也流逝得很快，毕竟是新赛季第一场，詹姆斯也没有将自身状态调整到了最佳！

    最终，电子蜂鸣声响起。

    比分定格在107比113。

    尼克斯主场险胜了骑士。

    林锐本场比赛轰下了30分15助攻7篮板4抢断2封盖4失误的全能豪华数据。

    林锐在自己的首秀就展现了全明星级别的数据。

    林锐也用一场30+15跟NBA宣告自己的到来！！

    “铛，战胜骑士，成为今晚MVP球员，奖励史蒂夫纳什技能【妙传天王】”

    “【妙传天王】：宿主传球失误率降低30%，传球给空位队友时，队友命中率增加10%。”

    得到这个技能之后，林锐的传球能力将进一步提升。

    林锐不禁笑了起来。

    然后，林锐也在场边朝着现场观众们怒吼！

    发泄着这段时间媒体的各种抨击！！

    林锐的吼叫让现场的欢呼声更为热烈了。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    球迷们对林锐的回应也很给力。

    这是NBA的奇观，一个新秀在首秀的夜晚就让球迷喊出了MVP的欢呼。

    但这个夜晚，再挑剔的媒体也没办法找出林锐的毛病！！

    所有的质疑，所有的找刺，在林锐率领尼克斯击败骑士的那一刻烟消云散。

    场边的托马斯教练也是跟助教们击掌庆祝胜利。

    包厢里的詹姆斯多兰兴奋地挥拳庆祝。

    击败了勒布朗詹姆斯，击败了骑士，这是一场酣畅淋漓的胜利！

    跟球迷们互动之后，林锐还很大方地将自己的球鞋甩给了球迷。

    詹姆斯没有直接离场，而是过来跟林锐击掌撞胸：“祝贺你打出了完美的首秀，下次克利夫兰见到，我不会手下留情。”

    詹姆斯今晚轰下了全场最后的44分11助攻10篮板的三双数据，但很无奈，他成了空砍帝。

    林锐耸耸肩道：“只要你不会脱我裤子就成。”

    詹姆斯笑着推了林锐一把，显然不将这件事放在心上。

