    这一次来抢夺船上名额的火箭队成员足足有上百名，而在船上的火箭队成员只有43名，所以，敌我双方面临的是近乎三打一的局面。

    不过，船上那些持票的火箭队成员持着地利优势，他们很轻松就将想要从海上登船的无票火箭队成员击落回海中，他们几乎淘汰了近半的对手后才和后续的对手展开激战。

    有趣的是，一旦有无票火箭队成员成功地将名额从持票火箭队成员夺走，那么这个人也会不由自主地加入到对抗抢夺者的阵营中，一同对抗后续登船的无票火箭队成员。

    至于那些被还留在船上的人打落船的人，他们一旦落入海水中，按照规则，他们已经算是失败者，没有继续夺取名额的机会。

    为了防止这些人继续干扰这次的名额争夺战，这些人会被船上那些作为监工的水手们记下来，并且将他们一一从海中捞起来，然后带到一艘送别失败者返回港口的小船上面。

    甲板上的混战打得异常火热，即使同为火箭队成员，现在都已经打出真火，为了夺取名额，所有人都放开了打。

    这个时候，佐藤枫依旧在叉字蝠的帮助下飞在船只的夜空中，他就这样静静的看着下方如今打得如火如荼的混战，丝毫没有加入进去的意思。

    事实上，和佐藤枫一样打着主意在一旁等待蚌鹬相争的火箭队成员不少。

    这些人都用一个共同的特点，那就是手中都拥有长时间飞行能力的大型飞行坐骑或者航海能力的大型水上坐骑。

    正是靠着大型飞行坐骑与大型水上坐骑，佐藤枫等人才有资本在一旁作为渔夫，然后优哉游哉的等待着混战快要结束的时候去摘桃子。

    毕竟夜色下的大海实在是太过寒冷了，若是长时间泡在这冰冷刺骨的海水中的话，除非是沿海那些久经大海考验的人，否则即使不用战斗，冰冷的海水也会带走人们身上最后一丝体温。

    自然而然的，这些有资格当渔夫的火箭队成员实力都是不俗的，在佐藤枫看来，这些人实力都在普通火箭队新兵水平之上。

    如果不出意外的话，这些在一旁当渔夫的人都会顺利的得到留在船上的名额，毕竟一番混战下来，存留下来的人或多或少都有损伤，而渔夫们依旧是满状态的。

    在佐藤枫的感觉中，这些渔夫当中有三个人给他的威胁感交为强烈。

    其中最强烈的莫过于附近一名同样以叉字蝠飞在空中的女忍者了，论体型，对方的叉字蝠即使与他的叉字蝠想必也不逞多让，并且身上散发出来的气息还要更强。

    佐藤枫用系统的探测能力看过了，这名蒙面女忍者的叉字蝠等级高达47级，其个体总值为174，资质无限接近金色。

    平心而论，佐藤枫认为这名女忍者的实力恐怕是他目前所遇见过的火箭队新兵中最强的，对方那双近乎无情的眼睛让他心生忌惮。

    而且这名女忍者的警觉性非常高，他才稍微将目光转移到她身上，对方立马就察觉到了，并且还以如刀子般锋利的眼神还以颜色，一看就知道不好惹的主。

    其次就是一名同样带着戴着面具的人，并且全身上下都笼罩一件宽大的黑色斗篷下面，让人完全看不清他的真实面目和性别。

    对方的飞行坐骑有些与众不同，此时对方正优哉游哉地躺在一只体型庞大的飞碟磁怪身上，似乎对下方的混战一点兴趣都没有，亦或者是说对方一点自觉胜券在握，心里一点紧张感都没有。

    黑袍人的着一只飞碟磁怪的等级虽然不如女忍者的叉字蝠，但也差不到哪里去，足足有着45级。

    并且令佐藤枫比较注意的是，飞碟磁怪的个体总值高达177，是一只拥有顶尖资质的小精灵。

    而且黑袍人的飞碟磁怪和女忍者的叉字蝠一样都是经过精心培养的，身上通过技能光盘学会的招式一大堆。

    （注：飞碟磁怪是三合一磁怪的进化型，进化条件是遇到特殊磁场，飞碟磁怪可以很轻松利用电磁飘浮的能力在空中高速飞行，现实中，一般的地面系招式根本无法伤害到他。）

    再次就是一名金发女子，在佐藤枫看来，这名金发女子应该是与女忍者是一伙的。

    两人现在挨得非常近，不过从金发女子对女忍者一直低眉顺眼且颇为畏惧的情况来看，两人是以女忍者为首的。

    不过，相比于威胁感最为强烈的女忍者，佐藤枫对于金发女子的关注更大，原因无他，因为对方居然是一名罕见的超能力者。

    超能力者这个身份在这次的钥石与mega进化石事件中是极为敏感的，如今佐藤枫在看见对方肩膀上的那一只会瞬间移动招式的天然雀，他瞬间就断定金发女子就是抢夺海铎宝物的其中一人。

    在佐藤枫看来，金发女子此时展现出来超能力看起来比较差，居然需要自身、勇吉拉以及肩膀上的一只天然雀合力使出意念移物的超能力技巧才勉强维持浮空能力。

    不过，对方这种用精神力丝线与超能力小精灵进行精神连接从而令自身超能力短时间得到增幅的超能力运用技巧，让佐藤枫迅速地想到一个人，那就是金黄市的超能女王娜姿。

    直到现在，佐藤枫还印象清晰地记得对方以一己之力用超能力稳定住一栋即将崩塌的高楼大厦的震撼场景，无愧于超能女王的称号。

    在当时那个时候，娜姿就是用这种超能力技巧令自己与身边的两只强大超能力系小精灵的进行精神连接的，从而成功完成这番壮举的。

    （注：意念移物，超能力系招式，效果，利用超能力将对手悬浮起来，从而令敌人更容易被命中。）

    （注：现实中，意念移物这个招式既可以作用在敌人身上也可以作用在自己身上，是超能力系小精灵和超能力者进行浮空的主要手段。）（装逼神技）

    “这三个人恐怕就是我在这次新人对抗赛中最为坚固的前进壁垒，并且三人背后应该都是有派系强者支持的，超能力者么，恐怕钥石和mege进化石就是在这三个人的某个人手中了。”

    佐藤枫细细的观察这三名对他最有威胁性的对手后，在联想一下不久前海铎与他所说的话，心中顿时就将钥石与mega进化石的下落锁定在这三个人身上。

    毫无疑问，那一名利用超能力小精灵瞬间移动逃离的火箭队成员就是这名金发女子了，而女忍者极有可能就是与她一同逃走的同伴。

    