    戴沐白怒了！

    他的虎躯也动了！

    武魂附体后的他，仿佛完全变成了另一个人似的，白发刚刚飘起之时，他那充满了爆炸性力量的身体就已经来到了叶问面前。

    双手上附带着的利爪好似刀锋一样，直直的抓向叶问的身体。

    他明显没有动用魂力，看上去就像想要仅凭武魂附体的基础力量打败叶问。

    作为一名实打实的天才，戴沐白面对任何人都有足够的底气狂傲！

    楼梯口，面对一位三十七级强攻系战魂尊的猛攻，少年面无表情，从头到尾甚至连眼皮都没动弹一下。

    这不禁让正在进攻的戴沐白深深的怀疑自己是不是遇到了个愣头青？

    要不，自己下手轻点？

    看这傻小子的样子，别该一会儿闹出人命了……

    看着攻势仿佛迟钝了一拍的戴沐白，叶问摇了摇头，终于有了动作。

    右手缓缓抬起，衣袍无风自动，一丝丝几乎弱不可查的魂力波动出现，眨眼间就将他浑身包裹。

    在外面看，就好像是整个人被套上了一层透明的薄壳一样。

    这是叶问六年中自创的一招小魂技，运用非常少的魂力在自己的体外凝聚一个防护罩，防御力颇为可观，等闲魂帝都难破！

    被他取名为魂壁！

    这想法来自于第三魂技狼王剑盾，只不过现在的狼王剑盾一旦展开，可是连七十五级以上的魂圣都得打到吐血，才有那么一丝丝的希望破开。

    戴沐白的虎爪落在魂壁上，后果就是，罩子上只泛起了一圈涟漪，依然坚挺无比。

    而他，却是被魂壁上传来的一部分反弹之力震的连连后退！

    一击。

    高下立判。

    “好，好！难怪这么狂？原来是真有两把刷子！既然如此，那就别怪我不客气了！”

    或许是觉得他一年的时间都没今天受到的侮辱多，今天又在刚钓到的双胞胎妹子面子大大的丢了大脸，戴沐白终于动了真火！

    “白虎，金刚变！”

    虎躯之上紫色魂环亮光一闪。

    他终于用出了第三魂环的技能。

    此时，出现在叶问面前的戴沐白又变了样子，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    任何魂技，在达到了千年级别之后，果然都不可小觑。

    原著中说，戴沐白这一变身魂技可以让他的攻击力，防御力，力量，以及其他各种状态通通提升一倍，绝对可以算得上是一种全方位的优秀技能了。

    只是，这最多是四十多级魂宗的力量，能顶个啥用？

    果然。

    再度自信满满的戴沐白刚猛一拳轰在透明魂壁上，

    ……罩子上泛起了三圈涟漪。

    小舞兔子耳朵一颤：“噗嗤！”

    唐三也是解气的轻哼了一声。

    叶问则是站在原地摸着下巴笑了笑。

    “你也打了我两下了，累了吧？是不是该歇上一歇，换我来打你一下？”

    已经目瞪口呆的戴沐白：“………”

    不应该啊！

    硬接我全力一击，就算是魂王都得受伤！

    他一个看上去比我小的孩子不可能没事啊？

    魂导器？

    这世界上没有这么厉害的魂导器！

    这一点，作为星罗帝国皇子的他最有发言权，因为连他都见过这种东西，别人更不可能有。

    总不可能说面前这少年，是个魂斗罗以上的强者乔装打扮来逗他的？

    戴沐白猛然晃了晃虎头，连忙抛弃这个不切实际的想法。

    魂圣以上的强者都是一方人物，不可能做出这种事来。

    看着一向狂傲的戴沐白也被自己镇住了，叶问索然无趣的一挥衣袖，一道纯粹由魂力组成的五指掌印被他缓缓推出，慢悠悠的飘向戴沐白。

    这是他研究出来的第二个魂力小技巧，虚空印！

    攻势看上去虽然缓慢非常，但一经出现就已经自动锁定了敌方，实力低于他的人，不可躲避，无法逃跑，只能选择硬抗！

    你要问他为什么没事研究出这么多小技巧？

    ……没办法啊！魂环太秀，不遮挡着点，开发些不需要魂环魂技的技能，分分钟就被两大帝国和武魂殿的高手抓走切片了！

    毕竟他现在，还干不过封号斗罗。

    就是拼了老命，也干不过一群不是？

    ………

    此时，被虚空掌印锁定的戴沐白已经满头大汗，双瞳死死的盯着前面那道充满了危险气息的五指掌印。

    他似乎能够感觉的到，那上面充满了他这个级别根本抵挡不了的力量！

    或许，他再升十级，也没可能完好无损的挡下这可怖一击？

    给自己加上第一魂技：白虎护身障，第三魂技：白虎金刚变。

    戴沐白青筋暴起，面对飘到面前的虚空印的强大压力，咬着钢牙就要冲上去。

    星罗皇子可以浪荡不堪，但绝对不可以怕死畏缩！！

    轰！！！

    拳与掌相交的刹那，魂力四溢，罡风骤起！

    整个玫瑰酒店都好似被剧烈的狂风给刮的晃了三晃！

    早已经看傻眼的服务员和双胞胎姐妹俩直接被余波震倒，唐三和小舞离的较远再加上实力强大，倒也勉强能站住，只是眼睛就有点睁不开了！

    几个呼吸的时间后，交战的场地，就只剩下了手持白玉折扇的英俊少年昂首挺立。

    而双瞳少年，早已撞破大门，飞身跌出了酒店。

    最后时刻，叶问还是收回了虚空印中的大半魂力，哪怕这个大半对他来说可能也只是一丢丢。

    戴沐白虽然年少轻狂，嚣张桀骜，但那是因为知道干不过他那个天才皇兄才变成这样的，本性不坏，罪不至死，教训一番让他头脑清醒一下也就行了，毕竟以后还是要做队友的，把脸皮撕破了也不太好。

