    “是，咱们的卿卿最聪明了。”南宫霁轻声哄着。对于这个妹妹，他可是怎么疼，怎么宠都不够。

    “我就再吃一块。”轩辕卿也只是表面上看起来彪悍，其实是很乖巧的。

    南宫霁趁着她吃糕点的时候，又朝屋内看了一眼，虽然这间屋子重新收拾过，但是比起宫中还是太过简陋了。

    一想着轩辕卿就住在这种地方，他就心疼。

    “卿卿，你都在云宁书院玩了这么久了，要不，和哥哥一起回去吧？”他试着询问。

    如果轩辕卿点头，他立即把她接回宫。

    “我才不回去，你每天都有那么多事情做，又不可能天天陪着我，我在这里很开心，每天都有人陪我玩。”轩辕卿摇头拒绝。

    她还没有玩够呢！

    “你还准备在这里玩多久？”

    “我也不知道，哪天不想玩了，我就换一个地方。”

    “换去哪去？”

    “去夜熙国，去代国，或者去东临也行啊，玄麟，燕国，都可以，反正哪都行，天下那么大，我想去看看。”

    “你才这么小，一个人怎么能去那么远的地方？”南宫霁有些急了。

    这个小家伙，可是说一不二的主。

    说不定哪一天，说走就走了。

    “我是小，但是，谁敢欺负我。”轩辕卿觉得，虽然自己的力量被娘亲封印了，可是，也没有多少人能打得过她。

    而且，她每年过生辰的时候，这几国的人都会送来贵重的礼物。

    大家都很喜欢她呢！

    “你不可以离开西蜀，否则，姑姑会担心的。”南宫霁想到一个好借口。

    看这小家伙的反应，是已经打算过这种事情，就差付诸行动了。

    别人家的妹妹三岁的时候还被哥哥背着到处玩呢，还什么都不懂。

    他的妹妹，让他感觉自己随时脑子不够用，不好哄啊。

    “等我娘亲什么时候不天天睡觉了，她每天就算只能陪我一个时辰，我保证乖乖地待在宫里，哪都不去。”

    南宫霁的心又是一紧，不禁抬手揉了揉轩辕卿的头。

    这孩子，就是太想得到娘亲的疼爱和关注了，做的事情多半都是为了博得娘亲的关注。

    “总之，不可以随便离开西蜀，就算想去哪里，也要告诉哥哥，知道吗？哥哥和卿卿之间是没有秘密的，对不对？”

    “嗯。”轩辕卿点点头。

    南宫霁暗暗松了一口气，“你想去哪，哥哥陪你一起去。”

    “好！”轩辕卿立即点点头。

    一直在云宁书院待到晚上，南宫霁才恋恋不舍地离开。

    ……

    一轮圆月从海平面上升起，月色的清辉笼罩着大地万物，也照在归墟的上空。

    一个小小的身影坐在开得如火如荼的焰羽花中，静静地打坐。

    远处，黑虎爬在那一动不动。

    守着自己的小主人。

    其实，它本来想跟着轩辕卿的，可是被轩辕卿嫌弃了，才跟着轩辕慕来了归墟。

    两个小主子的性格完全不同。

    卿卿长得随父亲，虽然看起来软软萌萌的，但是真实性格其实是随了父亲，尤其是眼神，简直和主人如出一辙！

    慕慕长的随母亲，虽然看起来冷冰冰的，更像父亲的性子，那也只是表面，他只是不爱说话，但是会经常温柔地揉它的狗头。简直和老大一模一样！

    突然，它的耳朵动了一下，马上朝一个方向跑去。

    两道身影一前一后出现。

    “汪！”黑虎兴奋地叫了一声。

    牧川将手中提着的大骨头递到黑虎面前。

    黑虎一口咬住，跑一旁啃得津津有味。

    风隐和牧川同时望向轩辕慕的方向，有些心疼。

    “多少天了？”牧川忍不住询问。

    “十七天了。”

    “这都过了半个月了，少主还在打坐，他这样身体吃得消吗？”

    “我也不知道，关键是，我们也不能打扰他。”

    牧川点点头，和风隐走到不远处守着。

    白若棠和他们解释过归墟之力。

    所以，现在已经没有人恐惧归墟之力了。

    自从归墟之力重现之后，这个世界也发生了巨大变化。

    渐渐的，身怀异术的人多了起来。

    吸纳了归墟之力之后，人们的实力也变得越来越强。

    之前，他们的潜力都像是被封印了一样，是归墟之力打开了这个封印。

    而轩辕慕身上的归墟之力更为强大，小小的身子仿佛蕴含着巨大的能量。

    他不像轩辕卿那么调皮，小小的人儿，一副老气横秋的模样。比八十多岁的老人还要沉稳。

    他也不怎么爱说话，能让他开口的事情，绝对是极为重要的。

    不过，与轩辕卿相同的是，他们兄妹两人都非常的有主见，同龄人根本没有办法和他们兄妹二人相比。

    轩辕慕闭着眼，感觉着体内的力量波动。

    纤长的睫毛就像两把小刷子一样，小脸略显得清瘦，如玉的皮肤泛着一股冷白，加上他不喜言谈的个性，小小年纪就颇有气势。

    哪怕他就站在那里，都让人有一种无形的压迫感。

    随着轩辕慕的力量不断增强，他对过往的记忆也就越清晰。

    他知道娘亲怀着他的时候承受过什么，也知道他们为什么会在这个小世界。

    也知道神界，九渊。

    轩辕卿以为她们就是这个世界的，也从来没有想过，他们来自己另外一个世界，更不会知道另外一个世界是什么样子。

    轩辕慕也知道，爹爹失去踪迹了。

    他想保护娘亲和妹妹，所以，他一心只想增强自己的力量！

    轩辕慕深吸了一口气，将归墟之力全都归于气海。

    他感觉到身体发生了一丝异样。

    气海里，好像多了一个东西，蕴含着更强的能量。

    “那是你的元神。”脑海里突然响起一道声音，轩辕慕立即开启了神识，追踪这一道声音。

    这一次，不再像之前那样什么也看不到，他看到了一个身影。

    不过，他看不到那人的面容，身影也非常模糊，只能确定那人身上穿着一袭红衣。

    那人就站在那，不是很远，也不是很近。

    轩辕慕想走近，他发现，不管他走得快还是慢，那道身影始终与他保持着同样的距离，他根本没有办法靠近。

    “爹爹！”他脱口而出唤道，立即加快步伐跑了过去。

