
　　江华和孙英听了文老师的话都很高兴。他们和所有的家长一样，都喜欢听别人夸自己家的孩子。

　　文老师不等江华开口，又接着说道，“我之前已经在学校和江茶同学谈过了，可她不愿意保送，她说要参加高考。所以我们这次来呢，是希望你们当家长的，能劝一劝孩子。”

　　“文老师，你的意思是说要让江茶放弃高考，从而直接保送进清大吗？”

　　“对呀，对呀，这可是一件好事，也是一次难得的机会。你们是不知道整个国家有多少高中生，高考的话，相当于千军万马过独木桥，现在她有提前进大学的机会，为什么要浪费，为什么还要去跟别人挤那根独木桥呢？所以我希望你们家长能好好的劝劝她。”

　　听了这话，江华和妻子对视了一眼，苦笑道，“文老师，您是不知道，茶茶她非常有主见，她决定了的事情是不会更改的。既然她决定要参加高考，那她肯定是要高考的。至于保送的事情，只能辜负老师们的美意了。”

　　“江茶爸爸，江茶可是一个孩子，你们怎么能让她自己做决定呢？”

　　“就是啊，江茶爸爸，你这样就不对了，孩子还没有长大，认知不全面。有些决定，尤其是重要的决定，还是需要家长帮忙的。”

　　“我知道，我知道。如果关于保送的事情，在你们来之前茶茶已经跟我们谈过了。她不希望保送，是因为她并不喜欢保送的专业。她从小跟着刘老学医，不想辜负她老师的期望，再加上她自己也喜欢治病救人，所以她希望大学能进入相关的专业学习。”

　　“她竟然提前跟你们说啦，你没骗我们吧？”文老师有些不相信，江茶才多大，怎么可能考虑的那么远。

　　“不敢不敢。茶茶确实提前跟我们说过了。”

　　“她怎么会知道保送的事情？”校长和班主任老师都有些意外。如果不是文老师找到学校了，他们都不知道保送的事情，江茶怎么会提前知道呢？

　　“这个呀，那是因为起云跟茶茶说的。”

　　“是陆起云同学吗？”

　　“是的，是的。”

　　“那就难怪了。”

　　几位老师原以为能从江茶父母这边找到突破口，谁知道还是不行，他的父母竟然跟江茶统一了战线。

　　文老师很是遗憾。他从口袋里掏出了一本小本子，把自己的电话号码和联系方式写了出来，递给了江华，说到，“江茶爸爸，这是我的联系方式，如果你们改变主意了，请记得联系我。”

　　“好的，文老师。如果我们改变主意，会第一时间告诉你的。”

　　“行，那我们就先走了。你们好好考虑考虑。”

　　“几位老师慢走，我们会认真考虑的。”

　　送走了几位老师，孙英一脸高兴的看着自家男人，笑眯眯的说道，“我就说茶茶能保送吧，怎么样？我说中了吧，亏茶茶那天还说不可能呢。”23sk.Com

　　“是是是，媳妇，你最厉害了。”

　　“那是！”孙英一脸的得意。不过一想到保送的机会就这么被他们拒绝了，又有些心痛。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第528章 说中了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 