    很快就将合作的细节敲定下来。

    药材由四大家族联合提供，当然，会计算在成本之内，炼制这边，由沈哲亲自出手，每个月，只出售五份，不多不少，所得的利润，沈哲占七成，剩下的三大家族，每家一成。

    至于其他生意，如何合作，就不管他的事了，会和沈家主商议。

    “这是拍卖行，收购的练体功法，能够让人有机会突破到先天境界。只可惜，缺了最重要的一页，价值大打折扣，一直没卖掉，知道沈少在练体上，有很深的研究，刚好拿来，或许对你有所帮助。”

    聊了一会，王雄家主递来一本书，道。

    “练体功法？”

    沈哲接过，是一本泛黄的书籍，一看就知道年代久了。

    轻轻翻开，里面果然记述着，如何练体，各种计算密密麻麻，只是最后一页，少了半张，看起来不完整。

    不过，即便如此，单凭前面的内容，就知道不简单。

    应该能让人修炼到先天，只是……练体八重没出现前，想要成功，太难了，可以说几乎不可能。

    “却之不恭了[八一中文网 www.x81zw.info]……”

    知道是对方专门找过来，沈哲不在推辞，感谢了一声。

    双方正在闲聊，沈风家主走了进来，沈凌和大长老等人的事情，已经处理完了。

    要说以前，不少长老还有些三心二意，但知道沈哲成为铁甲卫的教官后，态度全部变了。

    “你……到底怎么回事？”

    看到沈哲，再忍不住，沈风直接问道。

    今天这个儿子，给他的惊喜实在太大了。

    拿出滋养灵魂的药液，练体的药液，击败沈凌，和三大家族交好，成为铁甲卫教官……无论哪一样，换做以前，想都不敢想，可现在却实打实，全部出现在他的身上。

    “沈家主，合作的事，明日再过来拜访，你们父子也好久没见，我们就不打扰了……”赵凡家主抱拳。

    “有劳几位了，明天我准备好酒菜，静候几位……”沈风点头。

    赵凡等人同时点头。

    “赵辰、王晓峰、刘鹏越……晚上到我这来，有事找你们！”沈哲喊住三人，然后告诉了他们新买来的住处。

    几人退出房间。

    “说吧！到底怎么回事！”沈风紧盯着眼前的少年。

    父子俩，也就短短三个月不见，怎么都没想到，变化这么快。

    “上次被打了之后，我决定发奋图强，谁知，以前怎么都看不懂的题目和知识，再学起来，变得十分简单，而且对炼药和练体有极高的天赋，所以……变成了这样！”

    停顿了一下，沈哲道。

    这是之前就准备的理由。

    骗外人可以说，一直在努力修炼，只是低调，不愿显露，骗这位前身的老爹……就有些太不走心了。

    毕竟，前身是什么样的人，作为老爹的要是不知道，也不至于，到处为他求取药材，不惜差点身死。

    “说人话！”沈风眉毛一皱。

    什么突然开窍，突然能够看懂题目……他压根就不信。

    如果真是这样，以前被他逼迫成那样，怎么同样啥都不会？

    “这个……”沈哲将准备好的第二套方案，说了出来：“其实……我新来了个同桌，学习很好，是她帮我补习，才变成现在这样……”

    “就是你们学渣队的那个叫萧九儿的女孩？”沈风道。

    知道儿子的变化，短短半个小时不到，已经将学渣队，甚至这次大比的事情，都打听清楚了。

    “是！”沈哲点头。

    “这还差不多，早说实话不就行了，别跟我扯什么，突然开窍了……”沈风哼道。

    沈哲松了口气。

    怕对方不相信，还准备了第三套，第四套，一共八套方案。

    没想到第二套就奏效了，也算意外之喜。

    正暗自高兴，就听眼前的中年人迟疑了片刻，道：“什么时候带过来，让我看看！”

    沈哲一呆：“带过来？带她干什么？”

    “丑媳妇的总要见公婆吧……”

    沈风摆了摆手：“算了，不催你了，不过，要注意点，不要和我一样，上学期间搞大了肚子，对人家女孩的名声不好……”

    “……”沈哲一脸无语：“只是同桌而已……嗯？等等，你上学期间，就……”

    “你终于长大了！想必，你娘……在天之灵，也能有所安慰了！”不继续这个话题，沈风叹息一声。

    沈哲虽对前身的事情知道的不清楚，却也听说了，母亲生下他不久就过世了，是眼前这位，又当爹又当娘，照顾长大。

    “这次，多亏你的诸多手段，让家族免除了一场灾祸……”

    感慨完，沈风看过来。

    虽然支持沈凌的不少，支持他的也有很大一部分，一旦今天的事，处理不好，极可能引发动荡，最终导致家族四分五裂。

    “这个……爹，感激的话，就不用多说了……你能不能说，沈哲你是好人？”

    为了铅笔，喊声“爹”，并不吃亏。

    “小兔崽子，搞什么？”沈风皱眉。

    “你说就是了……”沈哲忙道。

    懒得理会对方，沈风从怀中取出一个玉瓶，递了过来：“帮你寻找改变天赋的药材，并未找到，不过却也发现了这东西。”

    “什么？”

    接过玉瓶，沈哲轻轻打开，里面是乳白色的液体，宛如牛奶，灵气逼人，甚至比他的完美级练体灵液，都要浓郁几分。

    “玉髓灵液！”沈风道：“据说是练体的绝佳宝物，应该对你有用。”

    “生长在地脉玉器之中的灵物？”沈哲一愣。

    昨天刷题的时候，做过一些名词解释，其中就有这种玉髓灵液。

    据说是一种生长在玉矿之中的特殊灵液，灵气充足，无论是真武师修炼，还是练体师修炼，都有极大的帮助。

    根据历史记载，曾有一品蛮兽服用后，突破了等级，二品术法师都无法战胜。

    “这东西，十分珍贵，在哪里找到的？”

    沈哲看过来：“还有你的伤，到底怎么回事？”

    通过询问，现在也知道，他这位“父亲”，是一位实打实的二星巅峰术法师，实力在整个碧渊城，都数得着。

    如此强者，荆棘山的蛮兽，能够伤到的不多，即便有比他强的，打不过逃走也是能够做到的……不至于，肉身受伤这么严重，并且灵魂也陷入了昏迷！

    “在荆棘山脉深处……”

    似乎想起了什么可怕的事情，沈风哆缩了一下，摇了摇头：“这件事，你现在还是不知道的好！反正荆棘山深处，不要随便进入！”

    见他不愿意说，沈哲不再多问。

    父子俩又聊了一会，沈风伤势未愈，还需要休息，就先行离开，临走前，一个不大的声音消散在风里：“沈哲，你是个好人！”

    虽不知儿子要他这样说，到底干什么，临走前，还是说了出来。

    “嘿嘿！”

    轻轻一笑，沈哲急忙精神集中，看向脑海，果然又多出一根铅笔，平躺其中。

    这次解决族内的隐患，符合了民主、文明、和谐、自由、平等、公正等多条社会主义核心价值观中的内容，觉得肯定能够形成铅笔，果然父亲说完，就有了一根。

    加上这一根，笔记本诞生以来，产生的铅笔，总共达到了十根之数。

    按照1，2，3，4……顺序来的话，不出意外，笔记本第五页，应该可以打开了。

    精神沉浸其中，果然看到，第五页，已经松动。

    “写了什么！”

    眼睛一亮，轻轻翻开，随即两个字母出现在眼前。

    等于号、绝对值、欧米伽……是符号和希腊字母，这页竟然是两个英文字母……一个P，一个S。

    “PS？Photoshop？美颜？修图？”

    沈哲一呆。

    （哲哲有了修图软件，随便美图……推荐票呢，昨天没怎么要，只有3100票，老涯伤心欲绝。伤心欲绝：一旦伤心，欲望就会自动断绝。所以，伤心的人，是没欲望的。所以……不投推荐票的，今晚收不到苹果！哼哼！）

