    南宫辰维理都没理，十分淡定的站在一边，仿佛刚才踹的人不是他一般，不过脸上冷淡的神情，让那两人不敢再说话。

    乔玉灵倒是笑眯眯的看向刚才说话的人，“既然你们门主让你们将送过来，没有交代什么该说，什么不该说吗？”

    那人神色讪讪的，不敢再说话，可心底到底是不服气的，再如何，那也是他们门主夫人，辰王与辰王妃当面就这样打人……这不就是打他们无影门的脸。

    “回去吧，有什么不服让夏门主过来。”

    乔玉灵不愿意与这些人说话。

    可是落在无影门众人眼里就成了……乔玉灵可以救人，但因为借着医术高超，就想打他们门主夫  人的脸，为了给自家妹妹出气。

    无影门众人皆知孙妙妙不喜欢乔玉佳，但夏奕霆喜欢乔玉佳，这两人之间有恩怨。

    同样的也知道夏门主需要乔玉佳帮忙救人，有软肋在乔玉灵手里，不得已将门主夫人送了过来。

    当然……其中具体的内幕知道的并不多，送孙妙妙过来的人，不是夏门主身边的，自然不知道发生了什么，全都靠猜测。

    乔玉灵可不管这些，直接将那些人打发了，她院子里有两个厢房，东厢房被夏门主的心上住了，西厢房自然可以用来关孙妙妙。

    孙妙妙被带来的时候便是各种不服，看到乔玉灵派人直接将自己关起来，气得脸都绿了，直接骂道：“乔玉灵你好大的胆子，这里是我的地盘，你竟然敢在无影门动手。”

    她这会已经是外强中干的纸老虎，只能对乔玉灵叫嚣两句。

    乔玉灵挑了挑眉，“刚才踹你那一下……应该是不疼吧？”

    “你……”孙妙妙哪里是不疼，是哪哪儿都疼，就摔那一下，全身都疼。

    “疼？”

    乔玉灵笑了，十分妖娆，“这只是一个开始，想想你对玉佳做的那些事情，我会一件一件还给你。”

    “你怎么敢，你这样做奕霆不会放过你的。”

    孙妙妙慌神了，她从来没有想过……连自己儿子都会抛弃自己。

    自己男人能让人将自己送到这里，证明他心里已经没有她了，可是现在……奕霆就在这个院子，乔玉灵还敢这样嚣张。

    以乔玉灵对乔玉佳疼爱的程度，乔玉佳又与夏奕霆爱得你死我活，这种情况下乔玉灵应该不会动她才对。

    乔玉灵敢这样明目张胆，甚至不怕自己在这里叫嚣……奕霆是知道的，他默许了。

    快速的将这件事情分析了一遍，她的脸色又难堪了几分，更多的是心寒，到底是自己从小养到大的，他怎么可以……很多时候人只会从自己的弱点出发，孙妙妙此刻忘记了，自己往乔玉灵院子里送吃食下毒时，她自己儿子也在。

    你做了初一，就会有人还你十五。

    乔玉灵就那样看着孙妙妙的脸色一会变青，一会变白，最后冷冷笑了，给影雨一个眼神，影雨直接便将人拖进了西厢房。

    这个院子是留着待客的，平常无影门的客人少，这里便留着落灰，但这次因为乔玉灵过来，夏奕才做为少主第一时间派人过来打扫，无论住不住，全都打扫了出来，包括这间西厢房。

    乔玉灵将早就准备好的两刻药给了影雨，影雨将人关进去后，按照乔玉灵的吩咐，将药一前一后送进了孙妙妙的嘴里。

    刚开始还一直叫嚣的人，被强行吃下药后……发不出来一丝丝声音，紧跟着另一颗药也发挥了作用，孙妙妙中毒的，异常难受，整个人躺在床上，只能弓着身子默默承受，她想歇斯底里的喊出来都不行。

    看着孙妙妙的任务自然给了影雨，折磨可以，但不能让人死了。

    乔玉灵此刻与南宫辰维还有雪儿在空间里，雪儿又在默默的给药田浇水，她知道娘亲很喜欢这些药，而且……她也需要这些药，只希望这些草药可以生长的很好。

    南宫辰维则是十分认真又专注的看着乔玉灵，眼神都不眨一下。

    乔玉灵认真制毒，对于南宫辰维的眼神，她自然是有感觉的，只不过……强制性被她忽略了，那眼神太有侵略性。

    南宫辰维也不问，这些毒……不用猜也知道，定然是乔玉灵为孙妙妙准备的，也都是乔玉佳体内能查到的一些毒。

    但孙妙妙与乔玉佳的体质到底不同，乔玉佳小时候乔玉灵就一直用空间灵水在滋养，自然是很好，如若不然，乔玉佳中了那么多毒，恐怕早就驾鹤西去了，哪里还能活蹦乱跳的。

    可孙妙妙就是普通人，心思黑点，伤了乔玉佳而已，这普通身子不一定能抗住，乔玉灵既然答应了给孙妙妙留一条命，自然不能让人死了。

    所以……她在制毒的时候，还需要配解药，在孙妙妙尝试到中毒的痛苦之后，忍受到最后极限，再给她吃解药，待她缓过来再继续。

    她动作快，而且这些毒对乔玉灵来说很简单，没多久功夫她已经制作出来二十多种，有些累了，她便抬头看着南宫辰维。

    “会不会觉得我很恶毒？”

    “人都需要为自己的行为付出代价，这是她应得的。”

    南宫辰维轻飘飘的说着，他自然是赞同乔玉灵的做法。

    乔玉灵笑了，纵然做坏事，也有人这样宠着，人生……很美满。

    “娘亲，爹爹。”

    雪儿这时走到他们身后，小眼睛一眨不眨的看着他们。

    两人回头，雪儿突然笑了，“娘亲，爹爹，雪儿也想学医术。”

    

