    “爷爷，奶奶，小姑，过年好。”马小龙从车后箱把四色礼拎下来，道：“第一次上门，也不知道送什么，这点小心意还请收下。”

    老头老太太看到村里人都一脸呆滞, 还有各种羡慕嫉妒恨的表情，心里别提多舒坦了，老头现在拄着拐，不方便拿东西，老太太笑容满面的把四色礼接过来：“好好，快进来，进屋坐。”

    往里走的时候，朱玲玲拍了下马小龙肩膀, 小声问道：“今天怎么这么高调？”

    以前她想过把马小龙首席设计师的身份公布出去，为他扬名，但马小龙拒绝了，说自己年龄还小，想好好学习，不想被人打扰。

    这些年下来，马小龙还真是在好好学习，虽然也搞了些产业，但都是马强生帮他打理，他自己一门心思上学，不但每次考试都是年级第一，甚至从小学至今没丢过分。

    这就很吓人了。

    就是这么低调的一个小孩，今天居然这么高调的在全村人面前登场，朱玲玲很意外。

    “我听说要娶双狮村的女孩，必须得打五轮擂台。”马小龙小声道：“既然他们要给我下马威，我先给他们一个下马威，让他们知道我不是好惹的, 顺带着也告诉他们, 朱砂我娶定了，以后他们就不用做白日梦了，早点洗洗睡吧！”

    “……”朱玲玲心里酸溜溜的，以前就很羡慕自己的小侄女，现在，更羡慕了。

    老娘当年要是遇到这么个男人，至于单……跟女的搞在一起吗！？

    凭什么？凭什么我就遇不到这么好的男人啊！！！

    怨念。

    不来不知道，一来才发现，朱砂爷爷家还挺大的，尤其是院子，在种菜种花之余，还开辟了一个练功场，简直是武术爱好者的天堂。

    朱砂家虽然也有练功房，但室内和室外的感觉完全不同，室内要经常的打扫和保养，还要注意脚下的地板，跺坏了修复起来可是很麻烦的。

    而室外地面铺的都是青砖，不需要打扫和保养，就算跺坏了也能照常使用, 非常方便。

    新姑爷上门, 村里的亲朋好友能来的都来了，在老头、老太太的介绍下，马小龙频频含笑点头问好，各种叔婶舅妗、大爷二爷三爷、大奶二奶三奶的叫，反正一轮下来，一个钟头就过去了，马小龙叫的口干舌燥，好在朱砂递给他一杯茶水，缓解了他的缺水。

    “新姑爷，你今天既然来了，应该听过咱们村里的规矩吧？”

    亲朋好友认完了，有個四十来岁的中年人笑着问了一句。

    这中年人是这次车轮战的负责人，之前那五个壮小伙就是在他的监督下比武选出来的，之前做了那么多准备工作，眼下就是最后一步了。

    屋子里安静下来，所有人都在注视着马小龙。

    男人都是幸灾乐祸。

    同仇敌忾？有也不多，毕竟颜值过于出众，着实打掉了他们对自身形象的自信，取而代之的是浓浓的自卑，这种情况下，实在忾不起来。

    但马小龙被狠狠揍一顿，他们还是很期待的。

    与男人相反，所有女人都非常的担心和焦急，作为女人，她们实在不忍心这么美好的少年郎被打得鼻青脸肿，满身伤痕。就像不希望和氏璧被摔坏一样。

    老头、老太太和朱砂都没说话，就朱玲玲问了一句：“小龙，你怎么说？”

    马小龙点点头：“我已经知道了，现在就来吗？”

    见他毫无惧色，中年人一挑大拇哥：“好，是条汉子！”扭头问老头：“二壮叔（shou），您怎么说？”

    “就在院里吧！”老头说道：“早点打完，早点让孩子吃饭。”

    “得嘞！姑爷，咱院里请。”中年人抬了抬手。

    马小龙点点头，脱掉外套，露出白色小毛衣，正面的‘山大王’三个字格外吸睛。

    朱砂也跟着脱掉外套，露出白色小毛衣正面的‘压寨夫人’四个字。

    这下子，更吸睛了。

    那些小伙儿破裂的心瞬间稀碎：人都给拐跑了？这还打个吉巴！

    大姑娘小媳妇儿却眼睛放光：这就是情侣衫吗？好浪漫哟！

    老头、老太太乐的见牙不见眼，朱玲玲抿着嘴唇，更嫉妒了。

    一群人涌向院子，把练功场围了个水泄不通。

    马小龙和五个壮小伙站在练功场上，左边一人，右边五人。

    中年人站两边中间，问了句：“姑爷，我们这有两种打法，一种是一对一打五轮，还有一种是你一次打他们五个。你赢了，我们村最漂亮的小媳妇归你；你输了，我二壮叔一家以后在村里抬不起头，你选哪个？”

    中年人这么说明显是在照顾马小龙。

    表面上看，这两种打法没什么区别，其实区别很大。如果马小龙是耐力型的，就可以选择一对一打五轮，但如果马小龙是力量或爆发型的，一次打五个才是最好的选择。

    很显然，中年人还是比较向着朱家的，不希望朱家以后颜面受损。

    马小龙笑了笑：“天寒地冻的，别把大家冻坏了，就用最节省时间的打法吧！”说完，冲对面五个小伙子勾勾手：“你们五个一起上吧！”

    五个小伙子脸都黑了：“你敢瞧不起我们！？”

    “我倒不是瞧不起你们。”马小龙摇摇头，道：“我只是想让你们知道，朱砂看中的男人，不是你们五个能打赢的。”

    话一出口，所有人眼神都变了，大姑娘小媳妇的心儿怦怦直跳，看着马小龙的眼神仿佛要将他融化：好浪漫，好有安全感哟！

    就连男人们也个个心情激荡，奈何没文化，只能在心里大叫一声：真特么爷们！

    场边，看着有点小花痴的侄女，朱玲玲拧了下她的腰：“伱很得意？”

    朱砂笑靥如花：“是啊！很得意。”

    “……”朱玲玲突然觉得自己在自取其辱，气闷、胸闷、咪咪疼。

    “姑爷好气魄。”场中央的中年人往后一退：“不过比武切磋，点到为止，开始吧！”

    “啊——”

    五个小伙子如狼似虎的扑了过来，一个个恨不能把马小龙生吞活剥。

    年轻人血性十足，火气也大，他们虽然觉得马小龙那句话很酷，但以他们‘反派’的身份，只会让他们恼羞成怒，哪怕一开始只想把他打个鼻青脸肿，现在也忍不了了。

    只要打不死，就往死里打啊！

    很多人以为武林高手就像电影电视剧里的大侠一样，随随便便就能打十个八个。

    当然一对一是有可能做到的，但如果是一对多，还是在一个狭窄的场地，想赢也有可能，但自己受重伤的可能性更大。

    练功场面积其实不小，但比拳击擂台大不了多少，这会儿五个如狼似虎的壮小伙一块扑过来，就算是巅峰阿里踩着蝴蝶步也躲不过去。

    马小龙在没有燃烧气血的情况下，当然也是躲不过去的，但他根本就没想过要躲。

    就见他转身、背对他们，以右脚为轴心，身体侧旋，一记漂亮的回旋踢。

    五个小伙当场飞出去三个，剩下两个瞬间懵逼。

    下一瞬，马小龙一个箭步冲过去，身体微微一侧，一个肩撞，一个膝撞，这两个也躺下了。

    前前后后不到五秒，战斗结束了。

    现场观众鸦雀无声，只有那五个躺在地上的小伙子痛苦的哎哟。

    马小龙站的笔直，抱拳拱手：“承让。”

    “……”

    嗡——

    现场一片哗然。

    老头目瞪口呆。

    他现在才知道，那天马小龙是故意让着他，真要是动起手来，怕是十个他也不是对手。

    这这这……我这未来的孙女婿居然这么厉害！？

    中年人愣了下，随即高声宣布：“姑爷获胜！恭喜姑爷，我们村最漂亮的小媳妇，归你了。”

    朱砂笑容满面，快跑两步，高高跃起，一记俯冲，扑到了马小龙身上。

    马小龙抱着她转了两圈，看起来挺浪漫，其实是在卸力。但周围的大姑娘小媳妇不管这个，心里只觉得这就是浪漫。

    现在的场景跟看电影似的，满足了她们对浪漫的一切幻想。

    “完蛋玩意儿！”

    “没用的东西！”

    “五个打一个都打不过，废物！”

    “嚎？你还有脸嚎？滚回家练功去！”

    “老子的脸都被你丢尽了！”

    那五个小伙的老爸都恼了，一个个踹着自家儿子的屁股回家了。

    丢人现眼，今天脸丢大了。

    老子丢脸，儿子其实更丢，一个个哭丧着脸，以后怕是在村里抬不起头来了。

    没错，姑爷被打跑的人家是以后在村里抬不起头来，但同样的，被姑爷打趴的人家，以后也在村子里抬不起头来了。

    正是这种残酷的规则，才造就了双狮村尚武成风。

    谁也不愿意在村子里抬不起头来，要想在村子里一直抬着头，只能从小练功，把自己练的强强的，壮壮的，厉厉的，害害的。

    其实这次的五个小伙子，已经是村里同年龄段的最强五人组了，但运气实在不好，遇到马小龙这个变态，还输的前所未有的难看。

    哪怕知道马小龙真的很厉害，他们的家长也受不了这个过程和结果。一个个高高兴兴来的，走的时候一个比一个难堪。

    朱家这丫头从哪找来的怪物？邪了门了。

