    花木兰驱使织机一阵唧唧唧唧、唧唧唧唧漫天巡游，基本上所向无敌，打遍星域无敌手。

    所以她一直就是一个独行侠独往独来的行为模式，从而也没有和其他小姐姐相遇和合作。

    即使今天，遇到了众多小姐姐，阴差阳错之下，她依然没有遇到强有力的挑战。

    这固然是因为她本事高强，但是也因为其它许多因素帮助了她，让她感到自己很厉害。

    比如，因为她第一时间和花鲜生认了姐弟关系，这就无形中消除了和那些小姐姐的敌意。

    否则，别说小姐姐了，即使是小姐姐们的那十来头牲口，就是她们的坐骑，就不得了。

    估计它们在水行这个群主的统一指挥下，一个奋起暴走，就能把那架织机给生生踏平。

    就凭它们的吨位，不用使出它们的特殊本身，直接滚倒在地碾压过去，那织机就粉身碎骨了。

    至于那些小姐姐就不用多说了，它们对花鲜生的喜爱，各个溢于言表，当然不会对花木兰不给面子。

    如果大家全力以赴和花木兰对打，这样一个因素在内，威力大减，即使再打，也没有必胜的把握了。

    第三个原因，这来的要是花又兰，大家也就一般，可是花木兰，则完全不一样。

    那可是很早以前就是名闻遐迩的著名大英雄了。

    花木兰的英雄名气可不是局限在女人圈子里，那是超越了女人圈，在整个人类圈子里，包括了那些男人。

    这个变化可不是人数增加那等简答，那简直就是等级威压。

    因为要说英雄，那本来就是男人的天下。

    那可不是做女红，女人可以称雄。

    一个让男人都闻风丧胆的女英雄，让身为女人的小姐姐们如何不敬仰，外加胆寒。

    这种差别，别说对阵，就是想想就吓尿了。

    这个虽然有些丢人，可是事实就是事实，总比丢命好。

    这种根深蒂固的胆怯，虽然到了星域以后淡薄了很多，但是并没有消失。

    她们心中唯一的侥幸，就是花木兰不会过来。

    可是，今天出乎她们的意料之外，这个令人闻风丧胆的英雄竟然也出现了。

    虽然她们也都一个个出类拔萃，但是和花木兰比，还是力有不逮。

    加上今天花木兰出场之初的几招一露，她们就自愧莫如了。

    凡此种种综合在一起，花木兰横着走都没人拦她了。

    不过，小姐姐们的心态，并非是那些在无前三号中观察的几个老家伙对花木兰的认识。

    通过他们刚才的观察看到的蛛丝马迹，他们得出一个结论，这个花木兰不简单！

    她的不简单，不仅仅是她武功高强，也不仅仅是她名声大，经验丰富。

    而是她对神纹的使用。

    而她使用神纹的时候，就是她吟诗的时候。

    因此，奥秘和那个木兰辞紧密联系在一起。

    对于花木兰吟唱的木兰辞，无论是孔毓良还是闻人异馨，都知道，那不是原版木兰辞。

    也不是减字木兰辞，而是增字木兰辞！

    哪怕是最简单的那个唧唧复唧唧，也变成了唧唧唧唧唧唧唧！

    加上标点符号的话，就是唧！唧！！唧！！！唧！！！！唧！！！！！唧！！！！！！唧！！！！！！！

    厉害不厉害？

    这个是简单地增字凑数吗？

    孔毓良认为是，可是神纹大家老丫头儿却严词纠正，绝对不是，七个字重复一句七言诗，何处见过？

    绝无仅有！

    可是这个改变，这个新创，却使得这句诗，力量大增，叠加的诗文，每一个字叠加都是力量倍增！

    再有，难道你们没有看到这句诗的位置，起手第一句！

    这就给这首特殊的神纹诗一个宏大的开端，让后面的内容如同高屋建瓴一样，居高临下滚滚而出。

    听到神纹大家如此振聋发聩的解说，另两个老头儿如梦初醒。

    所以几个人一拍即合，一定要出来见见这个花木兰，和她聊聊这个加字木兰辞的创作初衷。

    其实真实原因是大家久闻花木兰大名，如同粉丝慕偶像，这个机会不能错过，甚至还准备了一个签名本。

    这里就有闻人异馨，这个不争气的追星族，她追的星，都是鼎鼎大名，一般人追不到的。

    就在花木兰满怀悲壮地准备上去为保护小弟弟花鲜生拼命的时候，被花鲜生的一声乱叫破了功。

    “各位师爷、师父、小师妹，欢迎你们前来！来，给你们介绍一下，这是我亲亲小姐姐，对，就是我的家族小姐姐，花木兰！”

    破了功的花木兰整个人傻愣愣了，木偶一样跟着花鲜生叫师父、叫师爷、叫师妹，甚至名都签了好几个。

    当然有闻人异馨，还有百媚、白丫儿、黑丫二、小狐儿。

    直到火鸦将他长嘴伸过来让她签，她才大叫一声，扔了出去，清醒过来。

    其实也不是很清醒，但是火鸦的那嘴，温度得有四五百度，实在撑不住，才不得不扔。

    那只火鸦嘎嘎大笑：“呱呱呱，女娃子，你很好！你那弱不禁风的小手，被我老火一练，可以和小鲜儿的流明剑媲美了。”

    花木兰迷茫问道：“那是什么？”

    花鲜生大喜：“真的？快谢谢火鸦叔叔！那也是我的一个师父，特殊的师父，火玩儿得最好，那是最高等级的原火！”

    一边说一边拔出流明剑，嘎嘣一声，将身畔一只硕大的铁锤一劈两半。

    其中一半滚到花木兰那里，花木兰也是够楞的，也是一掌劈下。

    也是嘎嘣一声，那半个铁锤再次一劈两半。

    花木兰抬手看看，没有任何影响。

    她这才知道，这个小弟弟最后都没有介绍的火鸦叔叔深藏不露的强大本事。

    这丫头也是太稳重了，不见兔子绝对不撒鹰，这才不忙不忙地火鸦施了一礼：“谢谢火鸦叔叔恩赐，小女子感激不尽。”

    火鸦哈哈大笑：“呱呱呱！还是这女娃子懂事！比花鲜生强太多！”

    花鲜生道：“去你的！除了给我练了流明剑，也没见你帮忙。”

    火鸦道：“让你的身体几乎媲美你的流明剑，也是费了我一些力气的。”

    “好吧，两件事情，远远不够。”

    火鸦道：“那好吧，以后老火努力。”

    花鲜生：“这还差不多。”

    花木兰看着这二位斗嘴，有点懵。

    这个小弟弟到底都结识什么东西呀？虽然不太恭敬，可是那火鸦叔叔看样子也不像人。

    这时候老头儿中走出一位，就是老丫头儿：“花鲜生、花木兰，过来，跟你二人谈谈神纹；其他人等愿意旁听的也可以过来，不过我警告你们，听了我的话，就是我徒弟，叛师者我必追讨。”

