    “我……”行将天尊脸色顿时变得惨白。

    “难怪当初我们催动大阵，感受到了阻拦之力。”

    “行将，竟然是你。”

    左瞳天尊等人，一个个愤怒，厉喝出声。

    神工天尊将行将天尊直接镇压，根本不给他辩解的机会，“好了，你们几个，都散去吧，尽快恢复总部秘境的平静，还有，破损的地方，也先开始修补。”

    神工天尊话音落下，哗，天工作总部秘境上空，先前消逝的通天极火柱形成的器材火焰，再度恢复，悬浮天际，监控着天工作的一切。

    “秦尘，你过来。”

    而后，神工天尊笑眯眯的看了秦尘一眼，当即朝着秦尘边上的那一座宫殿掠去。

    秦尘目光闪烁了一下，当即跟随了上去。

    进入这宫殿，庭院之中，流水潺潺，到处都是山峦层叠，神工天尊居然在这府邸中，建在了一个小小的世界空间。

    找了一个凉亭，神工天尊坐下，抬手，石桌上便出现了一些被盏，紧接着，一壶茶出现在了神工天尊手中，倒入茶杯。

    “来，尝尝本座的万空茶，此茶，乃是用混沌宇宙中的婆娑茶叶泡制，珍稀的很，本座平素里也不舍得吃，今日就便宜你小子了。”

    神工天尊挥手，笑眯眯的道。

    秦尘也不客气，直接坐了下来，结果茶杯，一饮而尽，顿时，秦尘感觉自己的灵魂像是受到了洗涤一般，浑身上下都流淌出了一丝通透之感，甚至，有一种脱壳而出，飞升天外的畅快之感。

    轰隆隆！秦尘脑海中，气运震荡，规则涌动，仿佛看到了宇宙开天，万物初始的一切。

    “这茶……”秦尘震撼，这茶的确非同一般。

    放下茶杯，秦尘拱手道：“先前多谢神工天尊出手相助。”

    “谢，有啥好谢的，要谢的应该是本座，若非你，本座怎能钓上如此一条大鱼，空间古兽族，哼，这一族，中立了这么多岁月，居然还是投靠了魔族。”

    神工天尊眼瞳中爆射出来煞气，轰，秦尘仿佛看到了尸山血海，看到了万古枯荣，瞬间化作一尊杀神。

    那强烈的气息，令得秦尘变色，灵魂都受到了极大压迫。

    神工天尊清醒过来，这才反应秦尘在场，当即收敛气息，微笑道：“抱歉，失态了。”

    秦尘冷汗。

    靠！谁知道你是不是真失态这神工天尊，太变态了，居然一直隐藏在他府邸边上，果然是一尊老阴比。

    这种人物，秦尘可不敢小觑对方。

    “神工天尊大人说笑了。”

    秦尘轻笑道。

    得，你说什么，就是什么吧，我懒得和你辩驳。

    神工天尊看着秦尘，就好像看着一个期盼已久的姑娘，这眼神，看的秦尘心里都有些发毛，这时神工天尊才笑道：“你是什么时候发现我在的？”

    “神工天尊大人说笑了，小子怎能发现您的存在呢？”

    秦尘急忙道。

    神工天尊笑了：“咱们明眼人，就不用装了吧？

    本座可是在你府邸边上保护你了那么多天，你对一个保镖，就是这么不尊重的？”

    “保镖？”

    秦尘无语。

    不过他也吃惊：“神工天尊大人您一直在保护我？”

    “不然呢？”

    神工天尊淡淡道：“我闲的蛋疼，自己的宫殿不去住，跑来你府邸边上过日子？”

    “如果不是一直住在你隔壁，你突然遇到危险，我如果在别的地方，又怎么来得及出手救你？

    这次是虚古至尊从外部直接攻入还好，可若是有某些副殿主，体内直接潜伏强者呢？

    这并非不可能的事情。”

    神工天尊摇头道，“魔族还是没舍得下狠心，若是放弃一个小世界，让一尊副殿主携带，小世界中再潜伏一名至尊，突然爆发出来，瞬间出现在匠神岛内，我若不坐镇在你边上，必然来不及第一时间出手，你怕是已经陨落，或者被灵魂控制了。”

    “被灵魂控制？”

    秦尘眉毛一掀。

    以自己的灵魂，还能被人控制？

    虽然，自己只是巅峰地尊，但是，想要灵魂控制他，怕是至尊都难以轻易做到吧，若是真那么容易，洪荒祖龙早就把他给灵魂夺舍了。

    “我知道你灵魂很强。”

    神工天尊笑看着秦尘，摇头道，“但是，不怕一万，就怕万一，宇宙中，强者如云，虚古至尊这样的空间古兽一族拥有的是空间神通，可也有一些种族，擅长，如圣魔族的虚圣魔祖，他所施展的灵魂幻境，连一些至尊怕是可能都着了他的道。”

    “虚圣魔祖？

    灵魂幻境？”

    秦尘心中暗惊。

    “没错，一旦陷入他的灵魂幻境中，你一样能感应宇宙本源，感应天道法则，一样可以修炼……在其中修炼出的法则感悟，都是完全真实的。”

    神工天尊笑看向秦尘，“当然一旦从幻境中脱离，你会现，你本身没变化，仅仅意志和记忆生些许变化，他能模拟出宇宙一切的变幻，虚虚实实，无法窥探。”

    “在那幻境中，时间完全遭他操控，一旦你陷入他的幻境，或许瞬间便让你在灵魂幻境中度过万年乃至更久。”

    神工天尊说道：“如此，你再强的灵魂，因为混淆了时间，那么你的灵魂就是对其信任，甚至无法分辨出现实和虚幻，遭到他的控制。”

    秦尘暗惊。

    在幻境中都能修炼法则？

    而且，能改变时间，这，太可怕了。

    如果时间长了，现实和虚幻产生混淆，还真有可能会被迷惑。

    不过，我拥有混沌世界，只要感知不到混沌世界，便可知晓是灵魂还是虚幻，那虚圣魔祖，总不能连混沌世界都能模拟出来吧。

    秦尘暗道。

    “我观察你许久，你不说，我也知晓，你应该是在藏宝殿中得到万剑河的时候，便怀疑了吧。”

    神工天尊轻笑。

    秦尘笑了笑：“没错。”

    他的确是那个时候怀疑的，不过当时，只是怀疑，真正有些猜测，有些肯定，还是在得到了造化之眼，看到天工作总部秘境中那一股可怕大道的时候。

    当时，除了天工作中诸多顶级强者外，秦尘分明看到了一个凌驾在古匠天尊等强者之上的顶级大道。

    这大道之力隐藏的极其隐秘，但还是被秦尘的造化之眼给捕捉到了。

    

