    特洛耶压低了声音道：“我已经嗅到一丝魔族的气息了。看样子卡托真可能在这个地下暗河之中，难怪我找不到他，这地下暗河距离地面至少上百米，这么厚的地面，完全可以隔绝魔族气息了。”

    “你们两个可以先回去了。”张铭对着两个蛇女道：“一会打起来，你们不是对手，我们也照顾不到你们，告诉你们长老，我会实现我的承诺的。”

    没有明着说。

    意思很简单，就是这两个蛇女会成为累赘。

    两个蛇女也很明白，恭敬行礼道：“谢谢大人，我们先回去了。”

    两个蛇女走了。

    张铭对着特洛耶道：“一会，我和曹婴主攻，你这个暗影神皇在暗处偷袭就好了。”

    “偷袭？”特洛耶嘀咕道：“我这一辈子光明正大，还真没做过偷袭的事。不过一切听你的，你别怕卡托那家伙，卡托那家伙在改造杀戮之兽上很有研究，但是他自身就是个垃圾，给我往死里打。”

    垃圾？

    这话也就听听。

    能成为魔皇的人，肯定都有保命的手段。不过，显然现在的特洛耶不把任何人放在眼里。

    就在两人闲聊的时候。

    曹婴却是压低声音道：“水里有东西。”

    水里有东西？

    张铭和特洛耶声音停住了。

    而就在此时，暗河之中的水开始不断涌动起来。

    “后退。”特洛耶脸色一变。

    三人极速后退。

    水中。

    张小龙一下子冲了出来，对着三人急声道：“老大，水里有好多灭世之兽。”

    这话音落下。

    水中十多只如同巨蜥一般的灭世之兽飞跃了出来。

    不同于地面的，这些水总的灭世之兽如同巨蜥一般的身段更适合在水中游动。十几只灭世之兽爬上岸，追着张小龙就冲了过来。

    “血毒蜥蜴。”特洛耶惊声道：“妈的。早就该猜到，卡托那垃圾会将这东西带过来。张铭，这东西有毒，连血都是剧毒，毒性很强，还能够侵蚀神力。”

    小龙已经化作人形，吓得一下子窜到了张铭身后。

    而张铭瞬间发动空间领域，加强重力，靠近的几个血毒蜥蜴一下子趴在了地上。

    “毒性强又怎么样？”曹婴平静开口，手中善恶修罗刀出现，直接冲向了血毒蜥蜴。

    张铭看在眼里，脸色一变。

    特洛耶急声道：“别去。这东西血有毒，粘上会很麻烦。”

    只是。

    曹婴已经挥刀砍向了血毒蜥蜴。

    血毒蜥蜴被斩去脑袋，痛得不断抖动着，血液洒向了四周，地面被毒液腐蚀散发着毒雾，而曹婴身上占到毒血却丝毫没有任何不适。

    “这！”特洛耶呆滞了。

    曹婴开口道：“修罗之体，百毒不侵。”

    原来如此。

    张铭松了口气。

    “修罗族！”特洛耶讶然道。

    张铭回应道：“修罗传承。我也有，不过我没有修罗体。先不说了，斩杀了这些血毒蜥蜴再说。”

    由曹婴打头阵。

    张铭和特洛耶在后面，冲上岸的血毒蜥蜴不断被斩杀，地面和暗河之中到处都是毒血。

    特洛耶看着四周道：“卡托那家伙应该发现我们了。我们得想办法冲过去，要不然那家伙肯定会跑。”

    不等张铭回话，暗河深处已经响起了一个沙哑的笑声。

    “特洛耶，你个胆小鬼居然敢找到这里。”卡托的声音响起道：“看来你是来找我得。只可惜，我现在没功夫陪你玩。等我统治了这个星辰，我再和你好好聊聊。”

    轰。

    话音落下。

    一声轰鸣声响起。

    特洛耶大骂道：“被发现了，这家伙驾驭魔殿要逃。”

    逃？

    张铭对着张小龙道：“小龙，破土冲上去。”

    “好。”张小龙化作了金龙，在一道兽神契约落下瞬间，张小龙已经冲上了上方。

    山石被冲碎。

    张小龙一下子冲破了百米厚土。

    张铭等人跟在在后面一下子冲出了地面。

    半空中，一个魔殿正在往着西边飞去。

    “这家伙要逃。”特洛耶取出了神殿，急声道：“追，别让他逃了，要不然下次鬼知道什么时候能找到他。”

    张铭一挥手，拉着曹婴就冲过了一道空间裂痕，同时对特洛耶道：“他逃不了。”

    魔殿极速飞行。

    只是张铭速度更快，两次传送，张铭已经出现在了魔殿前方。

    天暴拳。

    崩山。

    一记天暴拳对着极速飞来的魔殿轰了过去。

    这一拳。

    直接正面击中了魔殿。

    轰。

    魔殿发出了一声巨响，在空中停下，随后一下子坠落在了地上。

    “混蛋。”卡托的声音在魔殿里嘶吼起来道：“你一个神血洗礼的人类，居然敢对本皇如此无礼，本皇一定要将你碎尸万段。杀戮之兽，给我灭了他们。”

    随着一声吼叫。

    一头三百多米高的杀戮之兽从魔殿里冲了出来。而四周山谷也同时响起了杀戮之兽的吼叫声。

    卡托在魔殿里带着几分得意道：“你们来这里抓我，就是找死。这里四周的山谷，至少有我二十万灭世之兽。今天你们谁也别想活着离开。”

    二十万。

    特洛耶飞到空中，看着四周的群山，只见密密麻麻的灭世之兽奔袭了过来。

    “张铭，这里的杀戮之兽太多了，速战速决。”特洛耶急声开口道。

    张铭一点头，便再次一拳向着地面的魔殿轰去。

    只是魔殿旁三百多米的灭世之兽一爪子就挥了过来，挡住了张铭一拳。

    砰。

    这一拳威力很大。

    灭世之兽的爪子被轰碎。

    只是不等张铭继续出手，灭世之兽的爪子居然在不断复原。

    好强的恢复能力。

    张铭惊骇得看着这头灭世之兽，对着特洛耶道：“特洛耶，这头灭世之兽怎么有这么强的恢复能力。”

    “小子，你问他有个屁用。”卡托在魔殿里大笑道：“这是本皇的不死巨兽，不管你有多强的攻击，它的血肉会不断恢复，你杀不死他。”

    杀不死的不死巨兽。

    特洛耶也是目瞪口呆道：“我……我也没见过。杀戮之兽很特别，能够改造成很多种生物。”

    周围的灭世之兽已经倾巢而来。

    张小龙已经在四周不断喷涂龙炎，开始对付那些普通的灭世之兽。

    张铭看着魔殿道：“一起动手，我不信这巨兽能够一直守着魔殿，毫无破绽。”

    特洛耶和曹婴一点头，两人从两侧向着魔殿攻了过去。

    不死巨兽不断抵挡攻击，一直用身体护着魔殿。而卡托在里面，却怎么也不肯出来。而周围的灭世之兽越来越多，张小龙也开始有点守不住了。

    “妈的。我就不信弄不死你。”张铭急了，对着特洛耶和曹婴道：“后退，我来。”

    后退？

    特洛耶虽然不知道为什么，但还是极速后退。

    曹婴也瞬间退后了千米。

    而张铭一挥手，却是将龙宫丢了出来。

    “你不出来，我就砸碎你的魔殿。”张铭怒声开口。

    轰。

    龙宫砸在地上，一下子将魔殿和巨兽都压下去了。张铭一挥手收起龙宫，只见魔殿已经被砸入了山石之中，上面已经出现了一道道裂痕。而不死巨兽也被压成了碎骨。

    只是，这巨兽的尸体还在蠕动着，似乎在不断恢复。

    “小子，你这是找死。”卡托怒骂开口道：“等我抓到你，我会将你一刀刀切开，将你的记忆移植到杀戮之兽中，让你永世为奴。”

    这话音落下。

    张铭一挥手，龙宫又砸下来了。

