    “叶先生真的想看小女子的真容吗？”赫连梓琳似笑非笑的问道。

    赫连梓琳因为带着面纱的缘故，叶青要想通过她的表情发现点什么，那也是不可能的。

    所以叶青才会用这种方式来激赫连梓琳，让她摘下面纱，一睹这女人的芳容。

    “人都是有好奇心的，不是吗？”叶青眯着眼睛说道。

    “呵呵……我想您应该清楚，好奇心很多时候是会害死人的。”赫连梓琳笑着说道。

    “那得看谁了，是吧？”叶青一脸戏谑的看着赫连梓琳，说道：“我长得这么帅，我想我这点好奇心一定不会让赫连小姐害我的。”

    “呃！”赫连梓琳白眼翻了起来，说道：“看来叶先生还是一个极其自恋的人呀！”

    “一个人如果连自己都不能爱上自己，别人又怎么可能爱上他呢？”叶青撇着嘴说道。

    “叶先生的道理还真是奇特呀！”赫连梓琳抿嘴笑道。

    “人总是要奇特一些才能引起别人的注意嘛，这不，我不就引起了漂亮的赫连小姐的注意了吗？”叶青一脸戏谑的说道。

    “呵呵！”赫连梓琳不由的笑了起来。

    “我的话很好笑吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “叶先生为了看到我的真容，还真是煞费苦心呀！”赫连梓琳撇着嘴说道。

    哼哼……她都没有摘下面纱，没有展示自己的真容，叶青又怎么可能知道她长得漂亮呢？

    这丫的这么说其目的不就是将自己捧起来，让自己主动摘面纱吗？

    “既然你都说我是苦心了，怎么就不能让我一睹你的风姿呢？”叶青耸着肩问道。

    “可是我曾经发过誓，我会嫁给第一个看到我容颜的人，据我所知，叶先生已经结婚了，你能抛弃您的妻子来娶我吗？”赫连梓琳一脸戏谑的问道。

    “呵呵……赫连小姐，这都什么年代了，你觉得我会相信你的这个誓言吗？”叶青眯着眼睛反问道。

    “有些古老的东西传到今天，其实并没有改变，不是吗？”赫连梓琳应道。

    “的确！”叶青点了点头，随即又耸着肩说道：“古老的东西我们得传承，但绝对不是传承誓言这种迷信的东西。”

    “看来叶先生是一个相信科学的人啊！”赫连梓琳笑着说道。

    “当然！”叶青扬起了眉头，说道：“我老婆开的就是科技公司，我自然得相信了。”

    事实上，这只是借口而已，叶青相信科技，只是因为他本身就是一个超级黑客，他自然知道科技是能够改变世界的，不说出自己是一叶之秋，那是因为他和这个赫连梓琳还没那么熟，而且他还搞不清楚这女人跑来和自己扯了这么半天，到底有什么样的目的。

    “只是因为您老婆吗？一叶之秋先生？”赫连梓琳突然问道。

    听到她的话，叶青愣了愣，这女人居然知道他是一叶之秋？

    这怎么可能？

    叶青眸子眯了起来，缓缓的说道：“还真是出乎意料啊，赫连小姐居然知道我是一叶之秋。”

    “事实上，我并不知道，只是怀疑而已。”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“从你出现后，肖氏集团又是推出幻天荣耀，又是更新视频APP，还有一叶之秋替肖氏集团大战黑暗中的手指，再加上你与筑城风林集团的大少爷郭泽霖的那一场比拼中就有游戏的比赛，当时你展现了极高的手速，这几件事情联系起来的话，很难不让人怀疑呀。”

    “可是这些事情发生了这么久，你是第一个将所有事情联系起来的人。”叶青撇着嘴说道。

    “这说明我聪明呗！”赫连梓琳眨着眼睛说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，瞥了一眼赫连梓琳，说道：“你还说我是一个自恋的人，你何尝又不是呢？”

    “跟你学的呗，我这是现学现卖呀。”赫连梓琳耸着肩说道。

    “行了，老子不就是想看一下你的真实面容吗？你扯这么多干嘛，如果不想给我看，那就算了，老子得睡觉了，你可以走了。”叶青摆着手说道。

    随即他又肆无忌惮的打量着赫连梓琳，说道：“如果你要陪老子睡觉的话，我也不拒绝，就算你长得丑，反正你带着面纱的，老子不摘下来，就当你是美女了，最少你的身材不错。”

    显然，看到赫连梓琳油盐不进，叶青改变了策略激这女人摘下面纱了。

    “呵呵！”赫连梓琳笑了起来，撇着嘴说道：“为了让我摘下面纱，你的策略还挺多的嘛，一招不行，就换第二招了吗？”

    “呃！”又被这聪明的女人识破了，叶青有了一种深深的无力感，和这女人斗智斗勇，他发现自己好像一直处在下风。

    将手一摆，叶青没好气的说道：“你爱摘不摘，行了，我困了，要睡觉了。”

    不给赫连梓琳回话的机会，叶青直接站了起来，快步走到床前，倒了下去，他还真睡觉了吗？

    赫连梓琳不由的抿嘴笑了起来，这被人称之为傻子赘婿和暴力赘婿的家伙居然还有如此小孩子的一面，看到堵气的样子，真是太可爱了。

    赫连梓琳缓缓的站了起来，走到了叶青的床前，就这样看着叶青，也不知道在想什么。

    过了好一会儿，她突然将面纱摘了下来，露出了一张惊为天人的脸。

    妩媚、动人、精致、灵动……

    各种赞美的词用上，都不足以形容这张脸，可以这是一张完美无缺的脸，配上她那玲珑的身姿，赫连梓琳绝对是男人们梦中才会出现的女神。

    说实话，就算是肖莹忆、华娴珊等女，和赫连梓琳相比，都要稍逊一筹。

    只要是看过她面容的男人，恐怕都会感叹一句：此女只应天上有。

    那此号称什么亚洲第一美女啊，世界第一美女的明星们，和赫连梓琳比起来，那真是差得太多了。

    只可惜，叶青将头埋在枕头中，并没有看到这张美得不像话的脸。

    赫连梓琳看着趴在床的叶青，缓缓的说道：“你不是想看我的面容吗？我已经摘下面纱了，你怎么不看呢？”

