
　　仙殿、妖龙道门、剑谷、火云洞等三千州大教联袂而来，气势汹汹，造出了好大的声势。

　　但最终的结果却超出了上界所有人的想象，他们没有一个人能逃脱，全都葬身在了罪州。

　　“仙殿、剑谷这些称雄三千州的大教，诸多高层一战皆殁，再过不久，传承恐怕将要断绝了！”一位大教教主感慨说道。

　　“仙殿这些教派自仙古就建立了，底蕴超乎想象，要不我们一起去……”

　　有人对那几个大教的传承起了觊觎之心，提议一起去攻打他们的门派驻地。

　　“我看可行，这些大教所剩高手寥寥无几，凭他们根本守不住自己的传承，更何况这些人从来都不是什么良善之辈，的确可以……”

　　“没错，无数万年来，不知有多少传承覆灭在那些人的手中，现在也该轮到他们自己了。”

　　墙倒众人推，一时间，许多大教圣地对此都产生了兴趣，很快便形成了一个联盟。

　　不过，他们没有立刻动手，而是把仙殿等教派围了起来。

　　一连等了数天，见郭玉这个镇压了两大残仙的恐怖存在一直没有动静后，才正式开始了行动。

　　结果显而易见，在诸多势力联手之下，仙殿、剑谷、妖龙道门等教派剩余的人根本毫无还手之力，彻底覆灭了。

　　最后只有寥寥数人逃了出去，隐姓埋名，再也不敢轻易露面。

　　如无意外，随着时间流逝，这些教派就将完全消失在历史长河之中。

　　石国，都城遗址。

　　风波结束了，数十万石国和火国民众又忙碌了起来，全神贯注地建设这座城池。

　　在众人的努力下，接下来的几个月，城墙不断被拓宽，向四面延伸，整座城池看上去顿时变大了数倍，愈发雄壮恢宏。

　　郭玉也没有闲着，在周围布下了一座庞大的阵法，把方圆数百里都笼罩住，就算是巅峰至尊也不敢闯入这里。

　　“城池终于建好了，你们为它取一个好名字吧。”望着巍峨挺拔的雄城，郭玉脸上升起笑容。

　　“嗯，的确是需要一个合适的称呼，不如我们唤它作大兴城，寓意恢复先祖当年的荣耀，大兴我等族群。”老石皇率先出声，向众人提议说道。

　　“意义是不错，但感觉就是寡淡了些，不能凸显出我们封王者后裔的气势。”有王侯先是露出认同的表情，而后又立刻摇了摇头。

　　“那天城怎么样？上天之城，这个名字够有气势了吧，一听就让人感到震撼。”石飞蛟操着他的大嗓门说道。

　　“不妥，据说天人族在上界的祖地就叫做天之城，我们若是取这名字，不是和他们近似了吗？”有人出言反对。

　　“我看可以叫做雄城，简单直接，又有气势。”

　　“不对，我看还不如叫泰城来的好，高，大，古老，很符合我等族群的气质。”

　　“不行，这样太单调了，旁人也轻易搞不明白什么意思，我倒是有一个不错的名字……”

　　城中变得喧闹起来，众人你一言我一语，接连提出了十多个城池的名字，可是最终全都被否定，一时间，争论地格外激烈。

　　“既然罪州现在被师父改为了神州，而我们这座城池刚好又在此州的中心，不如就称为神城？”

　　见大家相持不下，火灵儿忽地灵光一闪，提议道。

　　话音落下，众人登时全都安静下来，怔怔地说不出话。

　　“咦，这个名字倒是不错，我看可行，确实非常合适！”

　　“神城……不错，不错，这个称呼非常好，够简单直接，又充满霸气，是个好名字！”

　　回过神吼，城中再次热烈，所有人纷纷点头赞同，对这个名字极为满意，最后甚至一起高声欢呼起来，大声吟诵“神城”二字。

　　“神城……”郭玉低声念着这两个字，身体猛地一震，仔细地上下打量这座城池。

　　刹那间，他的一双黑眸仿佛洞穿了时空，一座与眼前这座城池相似而又有些不同的雄城出现了。

　　那是一座无比巨大的城池，透漏着古朴沧桑的气质，如同长存世间千万年一般，摄人心魄。

　　“原来后世葬帝星东荒北域的那座神城竟是出自我的手笔！”

　　数息之后，他深深呼吸，终于确认了，这座数十万人刚刚建立的崭新城池，正是后世的北斗第一雄城——神城。

　　虽然两者的规模大小不同，外貌上也有不小的差异，但这一刻，他无比确定，后世的神城正是由这座城池演变而来的。

　　“看来我已经对这个世界造成了不小的影响。”郭玉轻轻叹息。

　　自从来到这个世界后，他总共也就只出手了寥寥数次，可因为蝴蝶效应的缘故，显然已经改变了历史，留下了属于自己的痕迹。

　　其实不止眼前这座神城，也许将来还会发现，其它一些曾经见过的古迹也是他自己所留，这种感觉着实有些奇妙！

　　与此同时，他的心里也升起了些许疑惑。

　　在后世的各种传说记载中，没有关于他的半点信息，好像从来没有来过这个时代一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，以他现在的实力，一旦做下什么大事，那必然会对历史造成重要影响，绝不会像这般无声无息，没有留下只言片语。

　　是他的痕迹被人为抹去了？还是之后没有来得及做什么，就重新回到了未来？亦或者出了其他未知的变故？

　　“算了，此时想这么多都是无用之功，日后自会见分晓。”许久之后，郭玉轻叹一声，没有在这上面继续纠结。

　　这时，火皇、石云峰以及老石皇等几个尊者来到了郭玉身边，神情很是郑重。

　　“大祭司，我们现在身处上界三千州，可除了您和朱厌，其他所有人实力最高的也只是尊者，相比那些大教，差距实在太大了。”

　　石云峰凝声说道：“所以我们几个商量了下，觉得是不是应该成立一个书院，专门教导后辈……”

　　“你的意思是想要我担任这个书院的院长吧？”

　　郭玉虽然没有修习过他心通那种秘术，但毕竟实力远超过他，一念之间就洞察了他的想法。

　　“正是，我们石、火两族此时急需提升实力，特别是那些天资不错的子弟，想要恢复先祖荣耀，还是要靠他们。”

　　石云峰老实地点了点头，认真说道：“而想来想去，也只有您有这个本事教导他们，所以……”

　　“好，此事我答应了，不过我可一下子教不了那么多学生，如果要成立一座书院，就必须要招募些老师。”

　　郭玉想了想，沉眉说道：“这样吧，你们向外放出消息，只要身家清白、修为高深的天神均可来我们这里，只要最后能通过考验，就可留下做学院的老师。”

　　“对了，还可以让凤舞带你们去趟天仙书院，向他们借几个老师过来，暂时应应急，想来他们应该不会拒绝。”

　　“那感情好，有前辈坐镇在这里，绝对能吸引到不少高手前来，招募些老师轻而易举。”

　　火皇等人闻言登时面上全都聚满笑容，开怀大笑。

　　郭玉翻手镇压两大残仙，在三千州所有人心中已然留下不可磨灭的印记。

　　有他在此，这座书院必定会大放异彩，成为上界三千州最特殊的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十六章神城免费阅读。https://xs.23sk.com 