    但是，关键是，按照剧情来说，欺负女主的这件事情，就是林念念挑起来的头。书里的原因是因为输钱了心里不痛快，所以联合着几个狼狈为奸的小姐妹们一起‘逗弄’一下对方。

    可眼下，她摸了摸自己怀里的那些银票，实在四很难昧着良心做出一副不痛快的神情。但是作为一个合格的炮灰，主线剧情又不得不走。

    长叹了一口气，贺以念脚步不停，往小花园的假山那里走去。要快一点，不然万一赶不上，这个剧情怎么推动？毕竟她可是打头阵的炮灰先锋。

    贺以念想到自己的这个‘重要程度’，脚下生风，猛不丁地一个转角，径直撞上了一个人。吃痛的捂着鼻子，贺以念下意识地想要道歉，结果一抬头，就撞见了对方皱紧眉头的模样，看她的样子就仿佛是踩了屎一样，又嫌弃又厌恶，总之就是十分的复杂。

    难道是自己长得太丑把对方吓到了？贺以念一缩脖子，很自然地摸了摸脸。她虽然没有没有把林念念写的出尘绝世，但好歹也没有这么吓人吧？

    偏偏对方看见了她那副呆愣的模样，眼里的不屑更加明显，绷直了身子，声音都冷了三分：“还请林姑娘自重。”

    什么自重？贺以念皱紧了眉头，十分不解地瞅了那个男人一眼——看起来挺正常的，怎么一开口说话，就跟个神经病一样不知所云？

    少女那副呆傻的样子落在对方的眼里就变成了痴迷，厌恶地退远了一些，男人的声音像是结了冰：“我早就和林姑娘说过，我并不心悦你，你还是趁早死心吧。”

    贺以念：……要不是怀里还揣着借条，老娘今天就要打醒你这个自命不凡的蠢货。等等！电光火石之间，贺以念突然反应过来了，眼前的这个男人不会是……“萧煜年？”贺以念脱口而出。然后就看见对方更加一副不屑的神情：“你这又是耍什么花招？”

    好，这句很显然就是默认了。

    贺以念一时之间心情也有些复杂。好死不死撞到了林念念喜欢的那个男配身上，这下子怕是说不清楚了。“那个，你听我……”贺以念后面半句话还没有说完，萧煜年冷哼一声：“不必多说，你好自为之吧。”然后一甩衣袖，就这么背着手走了。完全把贺以念当成瘟疫了一样。

    她站在原地，看着萧煜年离开的背影，不由得有些感慨。当初她是怎么写出这么自恋的角色的？人家不小心撞到了他就是暗恋他？那要是不小心碰了他的手，岂不是还要和他拜堂成亲？这是什么联想能力？

    系统：“这我要说一句公道话了，你想想你现在是谁。”

    贺以念恍然大悟。对，原文里头，林念念可不就是那样的人吗？三番两次地借着那些机会往萧煜年的身边凑。难怪对方刚刚看自己的眼神这么不屑。她颇有些头疼地揉了揉太阳穴，正想转身离开，突然听见身后传来一声熟悉的声音：“看了这么久，很舍不得？”

    声音似流水般清冷，水底下却藏着锋芒毕露的石子，温柔中包裹着危险。贺以念敏感地打了个颤，顺着声音看去，龇牙笑的十分傻气：“沈夫子。”

    沈寒谦丝毫没有被哄好的意思，自顾自地走到了贺以念的身边，也学着她的样子眺望着方才萧煜年离开的方向，笑容淡淡，居然耐着性子又重复了一遍：“很舍不得？”

    贺以念心里莫名发颤：“系统，我怎么觉得攻略对象的情绪很不对劲啊？”

    系统这一次回答的速度很快：“恩，你的感觉很对。”

    贺以念：……

    小心翼翼地抬头看了一眼沈寒谦，贺以念声音干脆：“舍不得什么？只不过他刚才说的话很奇怪，我在想宴会里是不是混进了个疯子。”

    这话说得就很不客气了。

    沈寒谦双眸微眯，低头看了一眼分明是一脸坦荡的贺以念，眼尾的阴鸷慢慢散开，染上了点点笑意：“不过是个废物罢了，不需要多费心。”

    ‘废物’那两个字咬的很重，贺以念飞快地眨眨眼，一副认同的模样。

    看着少女那副怯生生的模样，沈寒谦心中的阴沉才散去了一些，下意识地伸手像是想要抚摸贺以念的脑袋，对上她那双清澈的眼瞳，却又悬着手，迟迟没有落下。

    沉默了一会儿，就在贺以念已经绷不住想要先行告辞的时候，沈寒谦突然开口：“今日的宫宴，准备好了吗？”

    想了想林芊绵手上的伤口，再想了想她带着的那支钗子，贺以念带着几分不易觉察的小自信，颔首道：“自然是准备好了。”

    保证这一次宫宴，就让男主对林芊绵感兴趣！

    “别动。”沈寒谦突然开口，下一秒便俯身凑近了贺以念。一瞬间，对方混着草木清香的气味盈满了鼻间，看着对方那张徒然放大的脸，微抿的薄唇，带笑的双眼……

    她突然想起了一句话——积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。

    脑海里的世界像是突然静了下来，只听得到水沸腾的声音，连带着脸都变得通红，像是有什么东西在心里沸腾，充盈了整个胸腔，连心脏的跳动都失去了规律。贺以念不自觉地捂住了胸口，唯恐被对方听见那杂乱的心曲。

    下一秒，发髻一重，显然是被插了什么东西。

    贺以念看着对方微微仰身，半眯着眼睛似乎是在欣赏。下意识地伸手摸了摸——分明是一根步摇。

    而且，摸着那做工，那雕饰……如果没有猜错的话，分明是她当时退还给南坊的那根。这家伙怎么还把它买回来了？贺以念心里浮现的第一个念头——也不知道这玩意儿再买回来，沈寒谦花了多少钱。

    心里想的什么，嘴上不自觉地就秃噜了出来。

    沈寒谦显然是没有想到对方会是这样的反应，眼底的深意更重，嘴角笑意荡漾，看上去确实是十分开怀的模样，居然意外地乖巧，有问必答：“不多，十两。”

