    贿赂？

    　　苏瓷不由得仰起小脸，漂亮湿软的眼眸看了过去。

    　　是她想的那个意思吗？

    　　她开始有些紧张起来，但又不确定是不是对方在开玩笑。于是用小脑袋认真地想了想，觉得应该是在开玩笑。

    　　于是苏瓷低下头，从口袋里，拿出了一颗糖。

    　　掀起长睫，湿漉漉的眼眸看过来。伸出纤嫩细白的手指，微微紧绷着小脸，放到了男人的手中。

    　　“这个糖，很甜。”

    　　少女抬起小脸，红唇柔软。眼睛目不转睛的盯着人看。

    　　谢殊看了一眼手中的糖，表情有点奇怪。

    　　钱罐子精也觉得给一颗太小气了，于是她又拿了几颗，放到对方的手上，软声道：“谢老师，你可不可以过来一点？”

    　　谢殊低头看着人。

    　　少女一边往口袋里抓糖，一边往他口袋里塞。

    　　小手插到他口袋里的时候，脑袋后面的鹅黄色帽子，两只耳朵边缘带着一点白绒。

    　　谢殊觉得自己今天不应该穿外套过来，他应该只穿一条有口袋的裤子。

    　　苏瓷给人一把糖，然后站直身体。

    　　她说：“我什么都没有，只有糖给老师。”

    　　谢殊喉咙有点干。

    　　他不想吃糖。

    　　他盯着少女看了好一会儿，开口道：“这个贿赂不了我。”

    　　钱罐子精也不介意：“没关系的，是我自己愿意给老师的。”

    　　谢殊不说话。

    　　他觉得自己内心好像有点肮脏。

    　　电梯楼层到了。

    　　苏瓷走出电梯，回过头看了男人一眼：“老师再见。”

    　　谢殊收回视线。

    　　面无表情地心想。

    　　心脏点怎么了。

    　　他身子还是干净的。

    　　经纪人看着谢殊什么都没干，就真的溜了一圈回来。

    　　但是没过一会儿，他就发现对方在吃糖。

    　　经纪人就震惊了。

    　　谢殊吃糖？

    　　还是包装纸粉粉嫩嫩的糖果。

    　　经纪人用一种奇怪的眼神看着人，对方单手玩着手机。

    　　在看到谢殊吃了三颗糖后。

    　　经纪人也馋了。

    　　“谢殊，你去买糖了？你什么时候也爱吃糖了？”

    　　谢殊头也不抬地说：“刚刚。”

    　　经纪人觉得自己暗示的不够到位，只好开口道：“好吃吗？我也尝尝。”

    　　谢殊看了他一眼：“不行。”

    　　经纪人就觉得奇怪了：“不就是一颗糖吗？你至于这么小气？”

    　　谢殊单手玩着手机，一边玩，一边道：“这是苏瓷给我的。”

    　　经纪人：“........”

    　　可能是怕经纪人偷糖吃。

    　　谢殊把那些糖都给吃完了，这才开口道：“她太单纯了，我让她贿赂我，她给了我糖。”

    　　经纪人无语：“.....你能不能要点脸？要是她把这个消息爆出去，你就真的完了。”

    　　谢殊说好啊。

    　　经纪人一脸震惊：“你说什么？”

    　　谢殊看了他一眼，开口道：“我说好。”他顿了顿，开口道：“她要是想要名利，我也不至于费那么大劲了。”

    　　经纪人觉得谢殊疯了。

    　　他说：“你知不知道，多少导演，明星就是败在美色上面的。去年那个导演，就是被一个小明星，害的跟老婆离了婚。你看看他现在的样子，哪里还有意气风发，人人喊打。”

