
　　云韵终于把自己的状态调整到了巅峰，睁开了好看的双眸。

　　看着面前的这团火种，在吞噬它之前云韵也需要做一些准备。

　　云韵拿出了一个小盒子，里面装着的是一些冰灵寒泉，这时她之前在美杜莎进化之前问她要了一些，本来她是准备用其他东西代替的，可是她发现美杜莎竟然有着一井的寒泉！

　　据美杜莎说她这是在北方冰原找到的，她发现了有一个小湖泊的冰灵寒泉，只是那里有强大的魔兽守护，她只能抢了一点就跑。

　　斗气的大陆最北方就是一大片冰原，那里温度极低，实力稍低者甚至连那里的低温都忍受不了，更不用说是那里的魔兽了。

　　冰原里的魔兽几乎都是冰属性的魔兽，而且那里的环境让那些魔兽有着厚厚的皮层和毛发来抵御寒冷，它们因此防御力极为恐怖。

　　冰原里最恐怖的不是魔兽，当属冰雪风暴了，当冰原里的冰雪风暴开始肆虐的时候，里面的冰会像刀子一样，再加上风的力量，让它无可匹敌。

　　若是在野外碰到了冰雪风暴，不管是人或者是魔兽都只有把自己埋在地下才有机会逃过一劫。

　　美杜莎说自己去冰原的时候，碰到了一头七阶魔兽，她打不过它只能抢了一点那头魔兽的宝贝然后受伤逃跑了。

　　云韵把冰灵寒泉放到了面前，然后看向自己的戒指，这时云岚宗历代宗主才有资格带的一枚戒指，是开派祖师云破天留下的。

　　哪怕是云山，也在云韵接任宗主的时候，把这枚象征宗主信物的戒指交给了云韵。

　　云韵把戒指里的东西都一一取了出来，交给青麟保管，有斗技，有功法，有药材，有兵器，有天材地宝，有自己的衣服还有其他一些杂七杂八的东西。

　　不过云韵在把自己肚兜交给青麟的时候，两个人的脸都红了红。

　　云韵直接把这枚戒指扔到了青莲中心，火焰一下子就吞没了这枚戒指。

　　戒指也开始抵抗火焰的侵袭，在表面浮现处一层淡淡的保护层，可是这戒指毕竟是无源之水，没了云韵给它供应斗气，它很快就在与火焰的斗争下败下阵来。

　　“咔”戒指在火焰的炙烤下出现了一条裂缝。

　　接着裂缝越来越大，“砰”整个戒指直接在火焰中爆炸开了，碎片在火焰中慢慢缩小然后不见，只留下一团银色的液体还在火焰中流动。

　　“纳灵。”云韵看着这一团由液体构成的银色的小球说道，这时她要用来吸收掉异火后，安置异火的地方，只有再高阶纳戒中才有的东西，还好她祖师云破天留下的这个戒指够厉害，不然她想要弄到纳灵也要费一番功夫。

　　不过以后云岚宗的宗主信物应该要换一个了。。

　　云韵凝重的看着青莲地心火，心里默默的说了声：开始吧。

　　没有丝毫犹豫，云韵拿起了拿一小盒冰灵寒泉一饮而尽，然后玉手直接伸出抓住了青莲地心火的本源之火，拍向了自己的嘴里。

　　当火焰刚刚进入云韵的体内，那恐怖的高温已经开始破坏云韵的身体。

　　云韵心神沉入自己体内，只见火种分为了一条条火蛇，从不同的静脉开始直冲而下，然而经脉并不能抵挡住火焰的伤害。

　　那些被火焰熏烤的经脉，开始变得扭曲，脆弱甚至有的开始断裂。

　　云韵脸色瞬间就变得苍白起来，疼痛一下子就拉满了，云韵没想到经脉被烧烤的感觉竟然有这么疼，云韵紧紧咬着牙，脸上开始抽搐和颤抖。

　　青麟看着云韵的样子在一旁急得直跺脚，可是她什么办法都没有。

　　这时冰灵寒泉开始起了作用，云韵的经脉内形成一层冰层，阻挡异火的伤害。

　　云韵的脸色开始变得好看了不少，云韵开始炼化异火，如果没了冰灵寒泉，她又要分出一大部分心神来保护她的经脉的血肉，这会让她吞噬异火愈加困难，所以现在是最好的时机。

　　云韵开始运转她的天阶中级功法，青炎决。

　　现在的她使用天阶功法其实并不能发挥天阶功法的威力，因为她的实力还不到能够发挥天阶功法的时候，现在的天阶功法在云韵手里和地阶功法能发挥出的威力差不了多少。

　　可是天阶功法毕竟是天阶功法，在炼化异火的时候，天阶功法能给到异火的压制比其他功法强了不少。

　　云韵控制着斗气开始驱赶在她经脉中的火焰，让火焰沿着她功法的路线运转。

　　可是异火能量天生狂暴，想要控制她们着实不容易，云韵试了好几次，才终于成功让这团火焰顺着她想要的路线开始移动，青色的火焰与路过的冰灵寒泉互相消融，形成了淡淡的白雾在经脉中，而这些白雾又会凝结成冰晶保护云韵的经脉。

　　在这一团火焰已经听从云韵的号令后，云韵开始分心驱赶其他的火焰，这些火焰好像把她的身体内当作了游乐场，到处乱窜，到处破坏。

　　当一缕缕火焰全被收集到了一起后，它们互相融合在一起形成了一小条青色的火焰河流，这条火焰河流经过的地方，冰灵寒泉都会被瞬间消融殆尽，然后开始对云韵的经脉开始破坏。

　　在控制着这条火焰河流运转了一半的功法路线后，云韵终于忍不住一口血碰了出来。

　　被喷出来的血刚落在地上竟然开始沸腾起来，然后就慢慢变成了血块，凝固在了地上。

　　“还有一半。”云韵心里咬着牙想道。

　　在控制着火焰河流的过程中，云韵对于青莲地心火的控制也在慢慢增加，渐渐的她竟然有些得心应手起来，那火焰运转的速度也越来越快。

　　不过冰灵寒泉已经要失去作用了，就在冰灵寒泉彻底失去作用的那一刻，火焰河流直接接触到了云韵的经脉上。

　　只听见“嘶”一声，云韵实在忍不住惨叫了一声。

　　不过她没有停止运行功法，云韵强行推着那团火焰河流运行完了最后一点功法。

　　火焰突然就安静了下来，没有再释放出刚刚恐怖的温度和破坏力，只在云韵丹田中静静的燃烧着。

　　“就是现在。”云韵沙哑的声音说道。

　　纳灵直接穿过了她的身体，飞到了体内。天籁小说网

　　青莲地心火在接触到了纳灵之后，迅速的包裹住了纳灵然后本源之火开始不断的往纳灵里涌去，没过一会儿云韵的体内已经没有了火焰再作乱了。

　　火种已经被云韵炼化完成了，可是云韵的体内已经被火种破坏的不成样子了，她的皮肤有些地方甚至已经干枯，有些地方还在散发着热气，好像被烤熟了。

　　青莲地心火已经算是被云韵彻底炼化了，青色的火焰又重新从纳灵里涌了出来，不过这次不是以前的灼热，反而是有些阴凉。

　　火焰顺着经脉流淌，一缕缕细小地青色火焰，从主干中分离而出，最后顺着那些已经被破坏得近乎失去了容纳斗气的作用的经脉，钻了进去，与经脉融为了一体。

　　随着火焰进入经脉，那些已经扭曲，失去了作用的经脉尽然开始慢慢舒展开来，慢慢回到吸收前的样子，甚至犹有过之，经脉都带上了一丝青色的火焰，那是异火在保护她的经脉。

　　火焰已经走过了她全部的经脉，而所到之处，那些枯萎的经脉，血肉，皮肤都是在以一个可喜的速度恢复着，身体表面被破坏的皮肤正在迅速脱落，新的皮肤出现，比云韵以前的皮肤还要白皙。

　　修补正在进行，就在青莲地心火把云韵最后一条经脉修补完后，云韵的气息也回到了巅峰。

　　从这时起，云韵也算是拥有了她的第一个异火！

　　（我好像这个有点水。。我还是想少些一点修炼的剧情，多一点故事剧情。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十三章 炼化异火免费阅读。https://xs.23sk.com 