    秦城的身子，响起阵阵骨头转动的声音。

    他沉沉的呼出口气，缓缓站了起来。

    随着他起身。

    他身上的血液凝固起来，变成血痂，掉落在地！

    气势也节节攀升起来。

    这种压倒性的气势，远远超过了九阶生命！

    “退开。”

    诸葛文瑞等人眼眸微微一挑，连忙退出了战局。

    谁都没想到, 本以为尘埃落定了，却遭逢这种变故。

    不过，转念一想，倒也说得过去。

    秦家好歹是京城有名的大家族。

    既然敢派先锋进入这灵山福地探索，自然是准备了后手。

    不可能如此轻松就被团灭的！

    众人看到这秦城气势磅礴，杀意沸腾，纷纷远离孟寒, 不愿招惹是非。

    只是。

    孟寒好歹也是和他们临时组团，他们也不好趁机离开，免得落人口实。

    当然，想要让他们出手帮忙，也是不现实的。

    在场所有人中，也就只有圆通上前一步，和孟寒站到了一块，他看向不远处的秦城，双手合十道：

    “阿弥陀佛，秦施主，冤冤相报何时了，刚才是你出手偷袭在先，孟施主才痛下杀手，两边各有损失，不若双方都退一步，此事暂且揭过，如何？”

    秦城没有理会圆通的话，而是看向周围一具具家族子弟的尸体, 眼中的杀意越发的沸腾！

    他根本无法想象，自己只是昏迷了一刹那, 自己这边的子弟，竟然全部都死了。

    甚至，那个臭娘们，竟然还敢趁机摸尸。

    不可饶恕，不可饶恕啊！

    想到自己为了疗愈伤势付出的代价，秦城就恨得牙痒痒。

    为了恢复天雷子爆炸带来的损伤，他不但施展了秘法唤醒远古血脉，更是配合秘法，吞服了早就含在口中的异兽丹！

    两相结合，可以激活自身体内的远古血脉，打破人体极限，让自身实力突破瓶颈，达到一个新的高度！

    以他现在的实力，最起码也能和神宫中期的修炼者较量了。

    然而，这一切都是有代价的。

    代价就是自己不仅会折寿五十年，并且在药力褪去后，自己会连续跌落境界, 甚至永无晋级神宫的可能性了！

    这对于一个修炼者而言，无疑相当于自杀！

    可是, 这是必须承受的代价。

    若是不动用秘术，他恐怕要死在这个地方！

    “你该死，你真的该死！”秦城眼眸通红无比，宛若嗜血的野兽一般，死死的盯着孟寒。

    “你手里面竟然有我们秦家独制的天雷子，也就是说，杀害少杰的人，果真是你！”

    他现在已经基本确定，这孟寒就算不是凶手，也难逃干系！

    圆通感受到秦城的危险，双手合十道：“秦施主，眼下已经耽搁不少时间，不若暂且放下恩怨，从长计议，在事情还未水落石出之前，还是不宜大动干戈！”

    “滚开，一个小小的七阶生命，也敢在我面前造次！”

    秦城猛地抬手，朝圆通狠狠的挥了过去。

    轰！

    刹那间。

    空气陡然间震动了起来，形成了一道锋利的风刃，骤然朝着不远处的圆通斩了过去！

    “小心。”

    孟寒抬起苗刀，周身灵力涌动，猛地一挥！

    嘭——

    风刃被苗刀直接斩碎，一阵风流轰然肆虐开来。

    孟寒脚步微微后退一步，心中有些惊骇。

    只是小小的风刃术，竟然有这么强的威能。

    这家伙不仅起死回生，功力起码也增强了好几倍。

    甚至，已经突破了炼气期，达到了神宫期了！

    孟寒心头凝重，看向一旁的圆通道：“圆通大师，你先退到一旁，这是我和他们的恩怨，我自己解决就行。”

    圆通实力虽然不错，但是面对这种强敌，是帮不上什么忙的，反而会拖累自己。

    要是圆通因为帮自己而受伤，孟寒心中也会过意不去的。

    “阿弥陀佛，孟施主，你要小心。”圆通双手合十，缓缓退到一边。

    他也看出来，重生后的秦城，气息变得极为的雄浑，想必是动用了什么了不得的秘法。

    远非他能抗衡的！

    贸然出手，反而可能会帮倒忙！

    秦城呼出口气，猛地一踏步：“孟寒，我会让你后悔与我们秦家为敌，我不会让你这么便宜的死掉，我会扒你的皮，抽你的筋！”

    他现在对孟寒的仇恨，可谓是攀升到了极点。

    孟寒冷笑一声：“凭借秘术攀升上去的实力，犹如水中楼阁，不堪一击，你还真把自己当颗蒜了，我能斩你一次，就能斩你第二次！”

    嗖！

    话音刚落。

    孟寒周身便闪耀起雷芒，瞬间消失在了原地。

    等他再次出现时，便已然是在秦城的身旁了！

    铮——

    苗刀上闪耀着雷芒和锋锐的刀气，猛地斩向秦城。

    秦城见此，冷哼一声，竟是不闪不避，直接抬手抓向了苗刀。

    铿锵！

    刺耳的摩擦声和金属碰撞声骤然响起。

    以二人为中心，能量疯狂的激荡而出，将地面都震碎。

    狂风呼啸，烟尘漫天，吹得周遭的古木都压低了头。

    一个声音自漫天尘埃中响起：“你的刀，也不过如此。”

    尘埃落了下来。

    只见的秦城已然变了一副模样。

    他整个人，直接拔高到了三四米。

    脸颊覆盖着阵阵墨绿色的甲片，嘴巴下长满了锯齿，露在外面的眼眶足有铜铃大，瞳孔是深红色！

    头上长着类似于牛角一般的犄角。

    他的衣服更是完全破碎开来，周身肌肉鼓胀，同样覆盖着鳞片，还长着一条粗大的尾巴！

    看起来，就像是一头犀牛成精了一般。

    他左手狠狠的抓着孟寒手中的苗刀，瓮声道：“弱，太弱了，根本不堪一击！”

    说话间。

    他已然挥动着左手，猛地朝孟寒拍了过去。

    呼呼呼！

    这一掌势大力沉，手掌间都卷起炽烈的狂风，呼啸作响！

    孟寒眉梢猛地一挑，周身雷芒闪耀，身形一闪，躲避开了这秦城的攻击。

    而后。

    他趁势一跃，并指如刀，猛地戳向这秦城的眼眸。

    秦城眉梢一挑，松开握刀的手，直接朝着这手指抓了过去。

    孟寒哼了一声，将苗刀抽出，整个人也借势逃离开！

    就在这时。

    冯宝宝突然出现在了秦城的身后，手中拿起一个佛印，猛地朝秦城砸了过去。

    这佛印在半空中陡然间变大，化作了数丈大小，闪耀着佛光，宛若一座小山般，压向秦城！

    “该死，你这个臭娘们，我要杀了你！”

    秦城看到冯宝宝，竟然用从自家的法器来对付自己，气不打一处来。

    他抬起蒲团大的手掌，猛地将这佛印拍到一旁。

    而后，结实有力的双腿狠狠一踏地面，地面陡然炸裂开一个凹坑。

    秦城庞大的身子，骤然间飞射而出，扑向冯宝宝。

    他这身躯虽然变成了怪物模样，涨大了好几倍，不过速度竟然比刚才还更快了。

    嗖——

    秦城眨眼间就出现在了冯宝宝的面前，背后硕大的尾巴宛若长鞭一般，抽爆空气，狠狠扫向冯宝宝！

    冯宝宝一踏地面，身子本能的朝后飞退一段距离，躲开了攻击。

    嘭！

    尾巴抽在地面上，将地面都抽出一个蟒蛇大小的裂缝。

    远处。

    诸葛文瑞等人也并没有离开，而是在一旁观战。

    “传闻秦家有上古的牛魔血脉，没想到竟然是真的。”

    “这秦城变身后竟然这么勇猛，孟寒凶多吉少了。”

    “咱们要出手帮忙吗，毕竟这孟寒和咱们也算是临时的伙伴。”

    “你也知道是临时的，这是他和秦家的私人恩怨，我们没必要插手。”

    “也对，不过看样子，孟寒落败的可能性很大，不然我们先走吧，其他队伍上去有一段时间了。”

    诸葛文瑞看着不远处的战局，淡淡道：“再等两分钟，两分钟后我们再上山，放心，灵山内有不少法阵，还可能有灵兽护山，他们想要拿宝物，也不是这么简单的，我们在通天河帮他们开路，他们在灵山上帮我们开路，正好扯平了。”

    “看来诸葛兄早就考虑好了接下来的事情。”

    其余人笑了笑，心中安心了不少。

    此刻，灵山的入口处。

    砰砰砰！

    秦城体内能量疯狂涌动，对冯宝宝发起了猛烈的攻击。

    从刚才短暂的交手他已经看出来了。

    这孟寒的实力非同一般，绝不仅仅只有九阶生命这么简单，想要解决，需要耗费一番功夫。

    所以，他将矛头先指向了冯宝宝！

    这个臭婆娘，身形气息都很诡异，并且还搜刮到了不少法器。

    若是在他和孟寒对战的时候，冷不丁给他来一下，也会让他非常难受的。

    嗖！

    冯宝宝身形一跃，进入林子间，跳上了一棵大树，正了正帽子，看着下方不远处的秦城，开口道：

    “这龟儿有点凶，我打不过，得赶紧溜！”

    话音落下。

    嘭！

    秦城巨大的尾巴一扫冯宝宝站立的古木，将古木断成了两截。

    冯宝宝身形一跃，又跳到了另外一颗树上。

    眼看着这秦城还要追击而去，一道身影出现在了他的身侧，苗刀在半空中划出一道圆弧，狠狠斩了过去！

    “你是当我不存在吗？！”

    孟寒追了上来，手持苗刀，斩向秦城。

    这一刀，激活了附着在上面的寒冰属性。

    刹那间。

    雷霆和寒冰肆虐，瞄准了秦城的眼眶。

    孟寒和秦城一番交手，已经看出来了，这秦城浑身覆盖甲片，唯有眼眶处是弱点。

    所以，每一刀，都专攻这秦城的要害！

    “哼，来得好，给老子死。”

    秦城早就料到孟寒会出手阻拦，却丝毫不惧，一只手挡在了眼眶前。

    而后。

    他张开嘴巴，汹涌的灵力，汇聚在喉咙处，冒出浓浓的白光，猛地喷吐了出去。

    轰！

    下一刻。

    一道硕大的白色光柱，猛地轰向靠近过来的孟寒。

    “靠！”

    孟寒看到这硕大的光柱，脸色陡然一变。

    他万万没想到这狗东西竟然还留了一手，竟然能从嘴里凝聚灵力，喷出激光炮！

    以致于他任何防备都没有。

    不过。

    他毕竟已经和不少高等阶的修炼者交战过，战斗的经验也是极为的丰富。

    在硕大光柱轰出的瞬间，他就第一时间开启了防御结界。

    刹那间。

    一层保护罩便升腾而起，笼罩周身。

    不过。

    这防御结界毕竟开的比较仓促，能凝聚的灵力有限，根本挡不住这硕大光柱的致命一击。

    只是抵挡了片刻功夫，这防御结界就轰然破碎了。

    孟寒则是利用这短暂的功夫，身子朝着一旁微微一侧，避开了致命的区域。

    不过，时间太短暂，依旧被这硕大的光柱轰到了肩膀。

    嘭！

    孟寒瞬间如同炮弹般飞了出去，右边肩膀处，传来一阵剧痛！

    转头一看，发现那里竟然破开了一个大洞，阵阵鲜血喷涌而出。

    若是再偏一点，打到心脏位置，他估计就得一命呜呼了。

    眼看着这秦城张嘴，又要喷吐激光。

    孟寒手中再次出现一颗天雷子，朝着他丢了过去。

    轰！

    天雷子炸裂开来，将这秦城的攻击给挡了下来。

    孟寒从地上爬了起来，从储物戒指中取出一粒疗伤丹药，吞服了下去。

    勉强将血给止住了！

    伤口也以肉眼可见的速度恢复起来。

    不过。

    右手肩膀连同手臂，依旧是一片酥麻，使不上太大的力气。

    秦城根本不给孟寒丝毫喘息的机会，张开嘴，硕大的激光从口中喷出，左右横扫！

    轰轰轰！

    周遭的古木，在激光的轰击之下，成片的倒塌，而后化作齑粉！

    两人开始你追我赶，将整片山林都弄得一片狼藉。

    秦城裂开长满锯齿的嘴巴，身形猛地一动，冲到了孟寒的跟前。

    他硕大的尾巴，猛地朝孟寒甩了过去！

    孟寒眉梢微微一凝，脚步轻移，侧身闪了开来。

    不过。

    秦城似乎早就料到孟寒会这么做，嘴巴一张，汹涌的激光，就要从口中喷出来。

    他看得出来，孟寒已经差不多山穷水尽了，如此近距离的攻击，能躲的过一次，绝对躲不过第二次！

    “给我死！”

    秦城运转灵力，集中在了口腔处。

    然而，就在他要将灵力光柱轰出去之时。

    他的头颅忽的感觉一阵剧烈的疼痛，灵力几乎要控制不稳，意识瞬间恍惚了一下。

    “精神攻击！”

    秦城心中悚然一惊。

    他之前也修炼过精神法门，不过进展不大，之后便搁浅了。

    所以，他对精神压制也有一定的了解。

    眼下压制他的精神，磅礴无匹，就像一座大山一般，影响他的意识。

    他赶忙运转精神，竭力和这股突如其来的精神思感抗衡。

    好在这股精神思感来得快，去的也快，他的意识又重新恢复了过来。

    他一回过神，就看到一道身影，瞬间贴近在他的身旁，手里拿着一颗黑色的珠子，丢进了他的嘴巴里！

    “不！”

    秦城疯狂的运转灵力，想要把这珠子喷出来。

    然而，一切都太迟了。

    轰隆！

    天雷子在秦城的体内直接炸裂了开来。

    他的周身被轰出一个个洞口，光柱裹挟着炽烈的雷芒，从洞口喷出。

    最后，伴随着他的头颅炸裂开来。

    秦城整个人也直接‘轰’的一声被炸的四分五裂。

    鲜血和碎肉宛若雨点般洒落而下，将地面染成了一片血红。

