    期末考试结束，终于可以开始更新了。

    这一章算是过渡，毕竟四天没有更新需要一些时间来找找手感。

    —————————继承之印———————

    贝卡斯岛上，“病房谈话”期间。

    “这个，小惠girl，你所说的引入‘解放’这个概念我有些小小的doubt呢。毕竟我之前也说过，‘夜世界’的决斗者们所使用的决斗规则已经和黎政boy讲的有些接近了，他们……哦不，是我们也在使用这个你所说的‘解放’规则，但是我们是习惯将它说成是‘祭品’的，请问为什么黎政boy要专门将这个‘祭品’更改为‘解放’呢？”病床上，戴着眼罩的贝卡斯游戏疑惑地问道，之前小惠和他刚刚讨论完有关“解放”和“祭品”两种用法的关系，黎政让小惠提出了将“祭品”更改为“解放”的建议。

    “……”听完贝卡斯的疑惑后，小惠点点头，感受着黎政对这个问题的想法，其实黎政这么想是有些私心的，如果规则上不将“祭品”改为“解放”的话，那么自己就会有很多卡无法在这个年代使用了，所以说他必须争取这个改动被贝卡斯同意。

    想了想后，黎政对小惠说道：【惠，你这样告诉被贝卡斯，因为第一印象。这款游戏想要吸引到更多的玩家的话，那么就一定要有一些比较中性的词语来诠释这些规则的意思，“祭品”这个词语在人类的历史上曾经有一段比较血腥的历史——将活的少女作为祭品献祭给神明什么的——虽然它的确很好的诠释了将低级的怪兽献上让高级怪兽降临的这么一个过程，但是却会在那些没有接触这个游戏的玩家心中留下不好的印象，某种程度上削弱了他们加入“决斗者”这个行列的**。玩家少了，这个游戏的发展就会变慢。而“解放”则是一个更容易让人接受的词语，而且也能一定程度上诠释这个概念——弱小的怪兽的力量解放了，成为了更强大的怪兽——这样的话比较容易让新玩家接受。】

    黎政说完后，小惠整理了一下，将这些告诉了贝卡斯。

    “嗯……的确会有这么一个原因，很厉害嘛黎政boy。”贝卡斯点点头，有些赞赏地说道：“不过，我认为‘祭品’也是一个很不错的词语，这样吧，我们干脆让这个方面的规则模糊化，既可以说‘解放’也可以说‘祭品’，这样的话既有利于吸引新玩家，也不至于让那些一直说着‘祭品’的老玩家失了情怀。”

    黎政听到这里，不由得感叹姜还是老的辣，他之前的确有些欠考虑了，只想着“解放”更容易吸引新玩家，但是却忽视了现在已经有很多的仪式魔法或者是“夜世界”的决斗者们在使用“祭品”这个词了，用久了就会对这个词语产生一种情怀，如果随便更改的话，他们会反感这款游戏也说不定。毕竟人的习惯的力量是很强大的。

    “嗯，这里就这样吧……等等，我接个电话。”贝卡斯这话死后突然拿起了自己床边的电话——他似乎并不喜欢使用手机。

    “哦，这样吗？那可真是遗憾，没人受伤吧？嗯，好，那就这样吧，记得保留数据，说不准那天就有用了。”贝卡斯放下电话后，眯着仅剩的一只眼睛对小惠说道：“索罗斯那边来电话了，我让他和月行去试了试黎政boy提到的那个‘超量’和‘同调’我刚才让索罗斯他们去试了试，你猜发生了什么？”

    小惠摇了摇头。

    “实验室的那台制卡机爆炸了。”贝卡斯往后靠了靠，似乎这样躺起来更舒服一些，“准确的说是在出卡的一瞬间爆炸的，所幸没有谁伤到谁。”

    小惠眉头微微一皱，感觉这事情并不简单，她和黎政讨论了一会儿后，缓缓道：“贝卡斯先生，可能，缺少必要条件。”

    贝卡斯点点头，认同道：“我也这么认为，似乎这个世界在告诉我现在还不是这些卡出世的时候……好吧，既然‘超量’和‘同调’的计划都泡汤了，我们还是继续商量规则上的事情吧。”

    “嗯，那接下来是这个，同盟怪兽……”小惠点了点头，开口道。

    —————————元素英雄闪光侠————

    “病房谈话”结束后，贝卡斯的邀请黎政和小惠参观他的收藏室，不过这要等他伤好了才可以，对此小惠表示非常荣幸。

    谈话结束后，阴阳鱼里，黎政看着自己豪华了不止一倍的房间，心中颇为满意。

    以前在玉镯里，黎政的房间就是一个小小的卧室，只有一张床和两扇门，而现在搬到了阴阳鱼里面，黎政的房间就变成了一室一厅一厨房——虽然黎政并不认为这个厨房有什么卵用，但至少看着像个人的房间了——通向小惠内心世界的门在客厅里，原本那扇“任意门”则搬到了卧室里面。

    而且，还有别的收获。

    【叮！主线任务已完成，请宿主查收奖励。】

    【叮！隐藏任务已完成，请宿主查收奖励。】

    【发现可用灵卡，是否分析？】

    没错，在那场和贝卡斯的决斗之后，黎政手里的那张“禁忌的圣典”已经成为了灵卡！对此表示疑惑的黎政甚至还没查看主线剧情和隐藏任务的降临就直接向系统询问了关于“禁忌的圣典”的解释。

    【是这样的，宿主，“禁忌的圣典”并不是“成为”了灵卡，它只是吸收了灵卡的力量最后进化成了灵卡而已。】系统用它一贯的电子音解释道：【在最后那场决斗里，“禁忌的圣典”吸收了“大天使·克里斯提亚”和“纳祭之魔”的力量，其中，“纳祭之魔”提供了属于这个世界的灵力指针，然后再由与你的“禁忌的圣典”同处一源的“大天使·克里斯提亚”的力量作为调和，这两种力量的配合使用让“禁忌的圣典”在偶然之中成为了灵卡。不过，我认为这样的事情有这么一次就很幸运了。】

    【嗯，你说的没错。那么，我现在就用这张“禁忌的圣典”打开“人灵殿”的大门如何？】黎政坐起身，他看了一眼正在自己的卧室里玩电脑的零，挥挥手让零把终端送来。

    “我了个去我正和我可爱的零酱决斗呢！你这个煞风景的家伙来干嘛？”零将终端送到黎政的手上后，理所当然的，终端开始了抱怨，“我给你讲，我这次可是动用了征龙的力量，刚刚叠出了巨眼，马上就可以和零酱一起把电脑打个稀巴烂。结果呢？你突然又要干嘛？”

    “征龙+巨眼？咂咂，打个没有智能的电脑你都要这么玩，可真脏。”黎政随口应了一句，同时也点开了“灵殿系统”，随后，卧室里的一扇门变换了颜色，这示意着“灵殿系统”的开启。

    “脏？龙族的事能叫脏吗？威严你懂不懂？！”终端在空中360°转了个圈，正想要继续的时候，却突然发现它已经被更高级的权限暂时接管了。

    毫无疑问，现在接管终端的是系统大人。

    【当然是可以的宿主，那么，请跟我来。】系统说道，它用更高的权限操控起了终端，带着黎政再度走进了那个巨大的广场上，这一次无论是黎政还是终端都走得很快，于是不一会儿，黎政就来到了那座巨大而又显得有些破败的灵殿面前。

    【接下来，怎么做呢？】黎政开口问道，他已经将那张“禁忌的圣典”拿了出来，似乎是与灵殿起了共鸣，这张卡现在正散发着微弱的光芒。

    【在这里打开“唤灵系统”就可以了。】系统说道：【接下来，唤灵系统的祭坛将会降临，将灵卡放在祭坛上后，别的事就可以交给我了。】

    【ok。】黎政道，于是他重新拿起了终端，将“唤灵系统”打开后，从天际洒下了星光，这个虽然一直明亮但却让人无法感受到温暖的广场也似乎终于暖和了起来，黎政闭上双眼，体会着这时候灵殿广场的变化。

    而就在黎政无形装逼一般地闭上双眼体会灵殿的变化时，一个巨大的影子正从天际缓缓降落，而其中心，正好就是黎政。

    “轰！”一座巨大的祭坛砸了下来，不偏不倚地砸中了正在“无形装逼”中的黎政！

    “我还年轻……”随着一声悲鸣，背后灵黎政被祭坛砸死了，全书完！

    ……

    ……

    ……

    好吧，以上是骗人的。

    【会死的吧？！如果我不是灵体的话现在已经是一团肉酱了吧！】站在祭坛的最上方，黎政一脸悲愤地看着正装作“四处看风景”的终端——哦不，这家伙现在是系统——【我说你哪天不整我你心理不踏实是吗？刚才怎么就不提醒我一声？】

    【嘛，宿主，正是因为我知道你是灵体砸不死才没有出声嘛，你正装逼呢，打搅别人装逼可是十恶不赦的罪名啊。】系统电子音开玩笑真的一点都不好笑，只会让人觉得它更欠扁了。

    【你什么意思啊？！为什么我听起来像是在挖苦我呢？】黎政毫不理会系统的卖萌。

    【叮！宿主解锁成就“帅不过三秒”，获得3兑换点，恭喜！】

    【这种成就谁想要啊？！】

    —————————精神操控——————

    感谢书友心殇神断、圣飞喷射水剑、善良魔蝎的打赏。