
　　知道岳灵芝这么帮顾翎，顾铮有些激动。

　　他决定了，去救谢晨，得到他的信任，然后合伙挖金矿。

　　他要变强大，变富有，才能护着弟妹，才能护着不嫌弃他的小媳妇。

　　双石镇的村民个个兴高采烈，不仅所有咸干花生都卖了高价，而且连还没收成的秋花生也订了售卖合同。

　　那些人说，明年可以大量种植，他们全部都要，价钱只会高不会低。

　　得知将咸干花生售卖到宫里的是岳灵芝，顾家村的村民又开始了各种议论。

　　“灵芝丫头可真是小仙女下凡，专门给我们这些穷苦百姓送钱送福气！”

　　“以前总是愁种花生的人多了，搞不好要贱卖，都不敢种多，这下好啦，我们种多少，他们要多少，还提前给了钱，这是做梦都没想到的好事！”

　　“就是啊！这下子都不用愁有力气没处使了，你们看顾三家的小子们，一个个都上山开荒去了！”

　　“我们也赶快去吧！”

　　大夏朝律法规定，只有水田要交税，旱地是不用交税的。

　　只要肯花力气，整座山都可以开荒成为花生地。

　　花生有一个特点，种在第一年开荒的地里，不用施肥都长得特别好，产量也特别高。

　　知道岳灵芝连金银珠宝都舍得卖出去，帮他们三哥筹本钱，顾羽顾莹一改之前的担忧，再也不怀疑岳灵芝会不回来。

　　兄妹俩脸上可以一整天挂着笑，一天有十次的往村道上张望。

　　希望能突然在村道上发现一辆马车，径直到了他们家门口，然后他们大嫂从马车里面跳下来。

　　顾铮将顾羽顾莹托付给村长夫妇，准备出发去梅城。

　　他骗村长说他去县城卖字画，然后县城有一家有钱人，请他去家里作画，大约要画三天左右。

　　村长夫妇满口应承：“你放心去挣钱，我们会照顾好他们的。”

　　临走时，顾铮又特别交待顾羽，一定要照顾好妹妹，白天可以在自己屋里，夜里一定要睡在村长家里。

　　顾羽不太明白大哥的担心。

　　但想到有人放蛇咬二哥的事，他还是点点头：“大哥放心，我一定会保护好妹妹。”

　　顾铮先去了县城。

　　他知道他们家附近有欧阳将军的人，他们会护着他弟妹。

　　他也发觉了，欧阳将军的人在跟踪他。

　　他很快就甩开了他们，这一招是顾铮爷爷曾经教过他的。

　　清平县城到梅城，租一辆马车半天就到了。

　　八月十四傍晚，离发生斗殴事件，还有一天多一点的时间。

　　他先找到了出事酒楼“望江楼”，准备在里面吃晚饭，并且熟知了一下地形。

　　“望江楼”是三层木质结构。

　　一楼是大厅堂，三楼全部是雅间，二楼是用木板隔开的一个个包厢。

　　顾铮一个人要了二楼的一个包厢。

　　他给了一名小伙计一点小费，成功的从他口中套了一些话出来。

　　每年的中秋晚上，兄弟帮的人都会包了一楼大厅，众兄弟共度中秋。

　　明晚也不例外。

　　到时候，可热闹了。

　　他们要在大堂搭一个台子。

　　兄弟帮的人会请歌舞助兴，还会即兴进行武术比斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百八十三章 一个个都上山开荒去了免费阅读。https://www.23sk.com 