    俩人回到四合院，恰巧遇见秦淮茹。

    秦淮茹勉强的笑了笑，何雨柱装作没看到，扯着冉秋叶往家走。

    冉秋叶虽然心里也讨厌秦淮茹，但还是歉意的跟秦淮茹笑了笑。

    与其他无关，礼貌而已，就像那句：我对你的微笑，纯属礼貌。

    秦淮茹的笑是那么的勉强，心里充满了苦涩，以前的何雨柱是属于她的，虽然之后何雨柱变了，但何雨柱一直没结婚，她就心里一直存有幻想。

    现在何雨柱结婚了，她连幻想都破灭了。

    翌日，刚上班，何雨柱还没来得及去食堂，就被李主任叫到了办公室。

    “何雨柱，有人匿名举报你娶了一个臭老九的女儿！”

    “你说这事怎么办吧？”

    “主任，我服从您的安排，您说咋办就咋办！”

    李主任，喝了口水：“摆在你面前就两条路，一：跟这女的离婚，我还能保住你食堂副主任的位置！”

    “二：撸了你的食堂副主任，回后厨继续掌勺！”

    何雨柱是不可能放弃冉秋叶的，毫不犹豫选择了回去当厨师。

    “多谢主任您网开一面，没有开除我！”

    李主任无奈指了指他，“你就是太固执了，食堂老范快到退休年纪了，我还准备他退了把你扶正，提拔你当食堂主任呢！”

    “你这不是自毁前程么！”

    何雨柱拍了会马屁，转身回了食堂。

    在食堂门口被刘岚拦下来。

    “何雨柱，你过来我有紧要的事情告诉你！”

    看着神神秘秘的刘岚，何雨柱问道：“什么事？还弄得这么谨慎！”

    刘岚附在他耳畔，轻声道：“是李主任找你吧，你的副主任被撸了吧！”

    “我知道是谁在背后捣鬼害你！”

    何雨柱心里已经有了几个人选，不外乎就四合院那几户在轧钢厂上班的人家，但按照易忠海的性格是不会去那么做的，嫌疑最大的就是刘海中了。

    “是不是我们院的刘海中！”

    刘岚惊讶道：“你知道？”

    还真让何雨柱给猜中了。

    “我跟你说，我去找李主任，但办公室没人，恰巧亲眼看到他往李主任办公桌上，放了一封没有署名的信件！”

    “然后，李主任告诉我这件事的时候，我就猜到了是他在背后使坏！”

    何雨柱，咬牙切齿，心中暗道：刘海中，咱们走着瞧，你不让我好过，我也不会让你舒服。

    何雨柱没了食堂副主任，他的工资立马就降了下来。

    现在这么特殊的时期，何雨柱自然不能再倒腾物资，以身犯险，但以他现在的工资，还有随身空间里的物资，别说养活一家人，就是再养一家也不成问题。

    但钱这东西谁能嫌少？更何况他的工资低了，生活水平不下降的话，被有心人发现，还是会在背后说闲话，嚼舌根。

    回到后厨，大家对他的态度没变，还是很尊敬他，这都是因为他当副主任的时候，没有为难大家，有好处想着大家伙，结下的好人缘。

    更何况，他回了后厨，也是后厨的大拿，后厨照旧是他说了算，也没人敢得罪他，不存在落井下石的事。

    倒是马华心中不忿，师傅这么好个人也有人在背后使坏，不断的咒骂着。

    因为他结婚没操办，马华也没法随礼，就塞给他一个红包，说是给师娘的，不收不行！

    何雨柱掏出喜糖，给大家分了分，他请婚假的事大家都知道。

    晚上下班，何雨柱丢了官的事情，早就早院子里传的沸沸扬扬，无人不知，无人不晓。

    “老公，你回来了？”

    “嗯，媳妇，想没想我！”

    冉秋叶一脸担忧的，道：“别臭贫了，听说你被降职了，是不是受到我家的连累？”

    “媳妇，你男人不是官迷，当不当副主任没啥的，咱是手艺人，凭本事吃饭，放心吧，钱一分都不少赚！”

    冉秋叶气的打了他一下，“我是在意你赚多少钱嘛，我是可惜你的副主任没了！”

    “呦呵，没想到我媳妇还是个小官迷！”

    何雨柱插科打诨，嬉皮笑脸的，逗了一会儿冉秋叶，让冉秋叶破涕为笑，心中的负疚感也渐渐淡了许多。

    “媳妇，咱晚上吃什么啊？”

    冉秋叶一拍脑袋，懊恼道：“呀，我忘了做饭了！”

    “我现在就去做饭！”

    何雨柱拦住冉秋叶。

    “行了，别忙活了，就煮点冻饺子就行！”

    冉秋叶到窗沿下面找冻饺子的时候，发现上百个冻饺子竟然不翼而飞。

    “老公，咱家冻饺子丢了！”

    何雨柱眯着眼，看着秦淮茹家的方向。

    “丢就丢吧！”

    何雨柱敢肯定，就是棒梗偷的，但他没打算说，因为小偷小摸的，无法给棒梗造成致命一击。

    莫不如继续放纵棒梗，继续等待时机，等一个能让棒梗无法翻身的机会。

    收拾棒梗的机会没等来，但是给刘海中上眼药的机会却来了。

    眼瞧着，没几天就要过年了。

    刘光福的是婚事也到了，何雨柱提前找刘光福收了钱，免得事后他不认账。

    “马华，刘海中的儿子刘光福要结婚，请我掌勺，下午没事你先去我们院，把食材都准备好，配菜切好！”

    下午，马华走后，他等到快下班的时候，也提前走了。

    回到家，他把刚穿越过来给棒梗下药那次，剩下的泻药找了出来，等做菜的时候寻个机会就全部放进去，到时候刘海中邀请来的厂领导，参加完他儿子的婚宴后，各个跑肚拉稀，看他怎么解释。

    “媳妇，你给刘海中家送个脸盆就行，饭就别在他家吃了！”

    交代了冉秋叶后，何雨柱去了刘海中家，在厨房开始忙活起来。

    一道道菜肴被端上去，何雨柱趁着没人的时候，在给领导那桌红烧鱼这道菜里下了泻药，因为鱼并不是活的，所以吃坏肚子能够解释的通，鸡是现杀的根本不存在不新鲜这个问题。

    等到厂领导一来，大部分都是相识的人。

    最后，何雨柱还是被邀请到，领导那一桌。

    何雨柱实在推脱不开，勉为其难的上了桌，陪着李主任跟其他副主任一起吃吃喝喝。

    看着桌上的那道红烧鱼，何雨柱终于下了筷子，因为同在一桌吃饭，别人到时候都跑肚拉稀，就你跟个没事人一样，这也说不过去啊！

    男人就要对自己狠一点，对敌人狠，对自己要更狠。

    何雨柱没敢吃太多，浅尝即止，他太了解这个泻药的威力了。

    因为领导喝酒的关系，其他两座宾客都散了，就他们还在继续喝。

    “咕噜噜，咕噜噜！”

    突然，就响起了一阵，似闷雷一般的声音。

    接着桌上所以吃过红烧鱼的人，一个个神情立马紧绷，询问着厕所在哪。

    何雨柱也不例外，不过他吃得少，所以没有其他人反应那么强烈，但也跟着大家奔向厕所。

    轧钢厂的领导干部，集体蹲厕所，也算得上是一奇景了。

    何雨柱上完厕所，就跑回家吃了止泻药，然后让冉秋叶给他煮鸡蛋。

    等鸡蛋熟了，再吃个鸡蛋黄，双保险，也就没事了。

    等他回到刘海中家的时候，李主任靠在椅子上，指着刘海中，说不出话来。

    见到他，刘海中立马指责：“何雨柱，这到底是怎么回事？”

    “一大爷，我还想问您怎么回事呢！”

    何雨柱弯着腰，揉着肚子。

    “今天的鱼都不是活鱼，看着不太新鲜，是不是吃鱼吃坏了！”

    何雨柱甩锅给刘海中。

    “不行了，我还得去趟厕所，这都拉虚脱了······”

    何雨柱为了配合演出，跟着一众人继续往厕所跑去。

    最后，若不是刘光天去医院买药，这一晚上大家都别想好了。

    散场的时候，每个人都咬牙切齿，恨不能生吞了刘海中。

    何雨柱本着做好事不留名，深藏功与名的原则，溜了、溜了。

    躺在自家床上，搂着媳妇，心中暗道：刘海中，虽然这次弄不死你，但起码以后厂里的领导恐怕没人愿意搭理你了。

