    而此时的玩具房里，正在和战萌萌一起玩耍的黎宝贝，突然想起了自己的两个哥哥们。

    她离开学校的时候，被萌萌爸爸的豪车吸引了，好像忘记跟哥哥们说一声了。

    “呀，我忘记哥哥们了……”黎宝贝说着，放下玩具，立即往外走去。

    “啊？”战萌萌一愣，也连忙跟着她，一起走出了玩具房。

    两人刚走出玩具房，黎宝贝就看见了走进别墅里来找自己的黎甜甜。

    “哇，妈咪……”黎宝贝立即高声，喊叫了一声。

    黎甜甜看到楼上的黎宝贝，心里顿时一喜，“宝贝不要害怕，妈咪来接你回家了……”

    “好的，妈咪！”黎宝贝兴奋的喊着，立即往楼下跑去。

    只是没想到，就在这时……

    她脚下没有站稳，竟然直接从楼梯上摔了下来！

    “啊！！！”

    一阵尖叫声，伴随着重物落地的声音响了起来。

    黎甜甜心里顿时一紧，连忙跑了过去，抱起从楼梯上滚下来的黎宝贝，心里疼得一阵阵抽搐。

    “宝贝，宝贝，你……你怎么了？你不要吓妈咪，你说话啊……”

    看着躺在自己怀里昏迷不醒的黎宝贝，黎甜甜的眼泪控制不住的，大颗大颗的落了下来。

    战萌萌被吓傻了。

    战司爵反应过来，立即跑了过去，直接抱起黎甜甜怀里的黎宝贝。

    “快送去医院！！！”

    说着，就立即抱着黎宝贝往外跑去。

    黎甜甜这才从慌乱中回神，赶紧从地上爬起，和战司爵一道前往了医院。

    ……

    医院。

    急症室门外。

    黎甜甜看着急症室的大门，紧盯着门上“手术中”三个字，心里慌乱到了极点。

    就在这时，急症室的门突然被人从里面推开了……

    黎甜甜立即跑了过去，“医生，我的孩子……”

    小护士紧张的说道，“孩子需要输血，但她的血型特殊，医院的熊猫血告急，来不及从其他院里调了，你们谁是熊猫血，我们……”

    战司爵心里一惊，正准备说话时，黎甜甜一把抓住他的胳膊，着急道，“抽他的血，他是熊猫血，他是熊猫血……”

    小护士看向战司爵。

    战司爵点了点头，淡然道，“嗯，抽我的血！”

    “那你赶紧跟我去抽血吧！”小护士道。

    说完，带着战司爵离开了。

    战司爵立即跟着小护士的脚步离开，临走之时，还忍不住回头看了黎甜甜一眼。

    自己是熊猫血，黎宝贝也是熊猫血，而黎甜甜也知道这一点！

    果然他猜的没错！

    黎宝贝就是自己的亲手女儿！

    黎甜甜没有战司爵那么多其他想法，看见两人离开的背影，顿时舒出了一口气，“幸好，幸好……有熊猫血，宝贝还有救……”

    黎甜甜正想着，突然想到了两个儿子，立即给路小漫发了信息，让她去幼儿园接大宝和二宝。

    刚打完电话后，战司爵就回来了。

    战司爵按压着刚抽完血的伤口，看了眼黎甜甜，本来想开口问一下有关于黎宝贝的事情，但一瞥到她那苍白的脸色，还是沉默了。

    现在还不是时候。

    两个人在急诊室外干等着，也不知道究竟等了多久。

    终于，急诊室的门被再次打开了。

    医生和护士推着黎宝贝出来了。

    黎甜甜立即上前，连忙问道，“医生，我的孩子没事吧？”

    “嗯，输血及时，孩子已经没事了，等一会儿她就能醒了！”医生笑道。

    “谢谢，谢谢医生……”

    黎甜甜顿时呼出了一口气，心里的大石落了地。

    一行人推着黎宝贝住进了病房里，医生交代完一些注意事项后，便离开了。

    病房内。

    黎甜甜看着躺在病床上的黎宝贝，心里有些说不出的滋味。

    尤其是想到之前，在战司爵的别墅里发生的那一幕，她的心再次被揪了起来。

    “宝贝，对不起，要不是妈咪，你也不会受伤了……”

    黎甜甜坐到床边，伸手摸着黎宝贝的脸蛋，心痛道，“妈咪发誓，以后一定会保护好你，不会让你……”

    战司爵站在病房门口，看着病房里的黎宝贝和黎甜甜，听到黎甜甜的话，心里顿时有些痛楚。

    作为孩子的亲生父亲，这些年他太缺失了！

    想到这里，战司爵忍不住上前，有些笨拙道，“别自责，以后我会保护好……”

    “你走开！！！”

    黎甜甜冷嗤了一声，甩开战司爵的手，皱眉道，“战司爵，都怪你，要不是你带走宝贝，她也不会出事！你滚吧，我不想看见你！”

    战司爵皱了皱眉，没有要离开的意思。

    此刻自己的女儿发生了这样的事情，他是绝对不会走的。

    只是……

    战司爵直勾勾的看着黎甜甜，冷不丁的问道，“黎甜甜，为什么黎宝贝和我一样是熊猫血？黎宝贝，她是不是……我们的孩子？”

    他那么直白的问了出来，黎甜甜的心里顿时咯噔了一下，“我……”

    “黎甜甜，你别想骗我！”战司爵说着，看了看黎宝贝，“孩子在这里，我马上就可以去验DNA！”

    如果让战司爵知道宝贝是他的孩子，他一定会抢走宝贝的！

    黎甜甜张了张嘴，一时不知道该说些什么，有些后悔之前承认自己就是黎甜甜了。

    只是，她万万没有想到，就在这时……

    病房的门再次被人推开了！

    黎甜甜和战司爵一愣，同时看了过去。

    只见一个西装革履、矜贵优雅的男人走了进来。

    “乔伊，好久不见！”战夜凝开口道。

    黎甜甜有些诧异，这是上次自己参加宴会，走错卫生间后碰到了神经病？

    他怎么会在这里？

    还跟自己打招呼？

    他们很熟吗？

    他们以前见过吗？

    黎甜甜正满脑子的问号呢，战夜凝醇厚的声音，却再次响起了，“阿爵，很抱歉，你们刚才的话我都听到了，只不过……”

    战夜凝顿了顿，看向黎甜甜，笑道，“乔伊，她是我的爱人，黎宝贝是我的亲生女儿！”

    “啊？？？”

    黎甜甜魔幻了，以为自己幻听了。

    正当她脑细胞不够使用时，一直沉默的战司爵终于开了口，“叔叔，你……”

