    黑龙族的化形者很强，其修为几乎达到了神阶中品。

    恐怖的力量惊人至极，双掌拍出的力量如两道狂舞的巨蟒，撕裂虚空，甚是骇人。

    吴白不闪不避。

    两道恐怖的力量毫无花哨地轰在他身上，直接将吴白轰得爆开。

    异族，人类，下意识地张大了嘴。

    吴白就这样被杀了？

    黑龙族的化形者脸上露出狞笑。

    唯有西门云翼等人眼神不屑，你们未免高兴得太早了。

    “你只有这点本事？”

    被轰杀的吴白，突然如同鬼魅般出现在黑龙族化形者身后，冰冷的声音让他遍体生寒。

    黑龙族化形者惊骇，再次猛地转身，双掌齐拍，故技重施。

    “你太慢了！”

    砰！这次根本没给他出手的机会，在他转身的瞬间，一记铁拳正中他的正脸。

    刺耳的骨裂声响彻一片。

    黑龙族化形者发出一声撕心裂肺的惨叫，他整个面部都塌陷了进去，脑袋像是西瓜，生生崩裂出一道道裂痕。

    整个人完全失控，在空中打着滚飞出去百米，喷灯一声砸在台下，地面被砸得龟裂一片。

    异族，人类，皆是满脸惊惧。

    吴白太强了。

    神阶境的强者在他手里毫无反抗之力。

    黑龙族的化形者凄厉地哀嚎着，让在场的异族和人类皆是后背一阵阵的冒冷气。

    西门云翼满脸不屑，道：“就你这德行，也敢跟老吴叫板，你是假酒喝多了还是没睡醒？谁给你的勇气。”

    “一条长虫，也敢叫嚣。”

    话音未落，手里的白玉折扇飞出。

    噗！黑龙族化形者直接被枭首。

    在场的人皆是倒吸一口冷气。

    说杀就杀，是个狠人。

    黑龙族的化形者被斩杀，化出本体，一头数十米长的巨大黑蟒，只不过它的身上泛着点点金色。

    血流如瀑，染红了地面。

    刺鼻的血腥味令人十分不适。

    高台之上，那些盘成蛇山的巨大黑蟒，看到化形者被杀，顿时暴躁起来。

    明明是蟒，却发出一声声沉闷如雷般的嘶吼。

    吴白缓缓抬起手，伸出一根手指，凌空一指：“想死？”

    沉闷的嘶吼声戛然而止。

    那一头头山岳般大小的黑蟒，竟没一头敢发出声音。

    吴白嗤笑一声，淡漠道：“我还当你们这些畜生不怕死呢？”

    话音未落，吴白的目光扫过台上的其他强者。

    “还有谁不服，滚出来一战。”

    青狼族的化形者双拳紧握，向前迈出一步。

    但旁边一个留着山羊胡，身材矮小的老者将他拉了回去。

    吴白双目如电，看向青狼族的化形者，冷笑道：“别怂。”

    青狼族的化形者怒不可遏，双眼杀机闪烁。

    旁边瘦小的老者却死死地拉着他，不让他上前。

    吴白的目光移到瘦小老者身上，目光微微闪烁，此人也是化形者，但是他一时间看不出对方是哪个种族？

    其实吴白更多的是诧异，青狼族的化形者竟然这么听这个瘦小老头的话，这不太正常。

    吴白冷笑道：“一群废物！我一直都很好奇，你们哪来的优越感，看不起人类？经常做一些自欺欺人的举动，真是迷之自信。”

    “既然没人敢站出来，那我宣布几件事，你们给我听清楚了。”

    “第一，所有异族，给我滚出龙国，若是让我知道你们还霸占着名山大川，洞天福地，我必血洗了你们。”

    “第二，刚才那些跟异族签了和平契约的贱骨头，我会慢慢找你们算账。”

    “第三，今天在场的，除了没签和平契约的。其余的人，都给我交一下场地费。”

    众人不明觉厉，什么场地费？

    乌七煌道：“武帝这话是什么意思？什么场地费？”

    “这归属大会是你们召开的，但是这齐云山却不是你们的，在这里开会，算是你们租的场地，让你们交一下场地费有什么问题吗？”

    乌七煌老脸阴沉，道：“齐云山就算不是我们的，也不是你吴白的，你凭什么让我们交场地费？”

    “我现在说齐云山就是我的，你有什么意见吗？”

    吴白双眼虚眯，眼底藏着压制不住的寒光，盯着乌七煌。

    乌七煌心里发寒，一时弱弱得说不出话来。

    吴白冷哼一声，淡漠道：“不管你们异族，还是那些跟你们签了和平契约的人类，每人十株上品大药。”

    听到吴白说十株上品大药，在场的人皆是脸色骤变。

    这里很多人连十株下品大药都拿不出来，更别说十株上品大药了。

    这简直就是天价。

    吴白看向乌七煌，道：“除此之外，你们异族再交一万株的场地租赁费。”

    乌七煌脸色大变，怒道：“不是每人十株吗？”

    “十株是个人的参会费，一万株大药是租赁费，这一点你可别搞混了。”

    乌七煌怒道：“吴白，如此强盗行径，你就不怕弱了你武帝的名头？”

    “别给我戴高帽，我这都是跟你们这些杂碎学的，你们想要抢夺我们的名山大川，洞天福地，这才是强盗行径。”

    “我这是正常收费，可比你们强取豪夺人性化。因为我并不强迫你们交这个费用……到时候把脑袋留下就行了。”

    “我是个商人，我这人做生意向来公平合理，童叟无欺。”

    ……草！

    这叫公平合理？

    去你妹的公平合理。

    这分明是赤裸裸的威胁，不要钱就要命。

    “大傻，陈放，你们看着点，谁要是溜走了，不要追。把他的名字和身份记下来，回头去灭了他全家。”

    那些想着悄悄溜走的人，顿时收起了自己的心思。

    真狠啊！把所有的后路都给断了。

    吴白坐在台边，开口道：“大家可以开始，交了费就可以离开了。不想交也没关系，自己自杀吧，省得我动手。”

    “武帝，每人十株上品大药，这太多了，我们根本拿不出来啊。”

    “对啊！我们就是个小势力，这里七个人，就是七十株上品大药，我们上哪找这么多大药去？”

    “武帝，能不能少一点？比如每人一株大药？”

    下面的各势力开始反抗，纷纷抱怨，没人愿意出这个费用。

    法不责众，他们就不信，吴白干真的把他们所有人都给灭了。

