    听见这话那人顿时吃了一惊，“怎么，我，我是无药可救了吗！”

    他顿时哭丧着脸，整个人都不好了，好不容易来了这里，花了多少钱，这下是真的没希望了吗？

    眼看着他就要哭出来了，众人都看不下去了。

    “林飞你要是看不出来的话就别乱说，人家病人本来就心焦，要是你再这么说，把人家吓出个好歹来，那可不得了！”

    “自己没本事的话，干脆别在这比比了，反正你认个输就行了，看在吴老的面子上，我们就饶了你。”

    “林飞，还是先说说看究竟是怎么一回事，要是技不如人你就退出，我们也不会笑话你的！”

    此时众人都在说林飞，林飞却淡淡一笑，“非也，我只是想要告诉他，他的病症没法治，是因为他压根就没病，你让我怎么治？”

    听见这话那人顿时愣住了，“怎么可能！我在各大医院做了检查，都显示我身体里面有肿瘤，怎么可能没病！”

    “你不要信口雌黄，我可是花了很多价钱做了检查的！”

    说完他从包里拿出了一沓资料，有中心医院的人民医院的，肿瘤医院的，基本上整个赤金市的医院全部都跑遍了。

    现在居然跟他说没有毛病，这让他怎么接受？

    此时此刻林飞抬眸看着他，“确实如此，从你的面相上看，你的确没有肿瘤，如果说这些天疲于奔命，或许是自行吸收排出也说不定。如果不放心的话，可以去医院再做一个检查。”

    听见林飞这样说，那人顿时心花怒放起来，“你说的是真的！”

    “自然是真的，如果不信的话，现场就有设备让他们帮你检查一下就知道了。”

    这话一说所有人都有些愕然。

    “林飞你别乱说，给病人这种虚无的希望！”

    “这种病灶，怎么可能说没有就没有，难不成你说那么多医院都误诊！这是不可能的！”

    “对啊，我不信，你肯定看错了！”

    林飞却说：“在他奔波期间，病灶就已经被自行排除了，这也不是没有的事情，以前也有过先例，我想你们临床数十年了，应该有过这样的病例。”

    这话一说有些大夫不出声了，而邵子敬他们则冷哼一声：“你们怕什么，是不是真的就让他试试不就知道了，更何况这里不是有设备吗？现成的只要拍下来就行了，工作人员带他去做个检查。”

    听见这话，工作人员连忙上前将病人带到一边去了。

    而此时林飞和林家轩他们比试的消息也传到了徐臣彪的耳中，他看了一眼坐在上方的林飞顿时冷笑出声，“看来这家伙还真是头铁。敢跟林教授对着干！”

    徐正德在一旁道：“咱们得给他点颜色看看，要不然的话让他嚣张下去，咱们还混什么？”

    “你想怎么办？”

    徐正德顿时计上心来，“您就看我的吧！”

    此时第三个病人上前来了，是个孩子，被大人抱在怀里。

    看见他这副模样林飞紧紧皱着眉头，那孩子双目紧闭，满脸苍白，甚至额头上方有一抹青色。

    孩子的父母还有些不敢相信，直接问道：“你真的能行吗？光靠眼力就能看出孩子的病症？”

    林飞上下打量了一下他，点点头说：“孩子的病症确实是可以看出来的，你是孩子的什么人？”

    “我是孩子爸爸，她是我老婆，我们是从外地过来的，我儿子到底怎么样了！”

    林飞深吸一口气看了一眼孩子，看样子也不过才几个月，这么小就受病魔折磨，的确可怜。

    “恐怕这孩子的病症是从母体中传出来的。”

    这话一出孩子母亲顿时愣住了，“我？不可能！我好得很又怎么可能会出事，你别说错了，自己看不出来就怪我！”

    孩子父亲也在一旁道：“我们可都是有头有脸的人物，如果说孩子妈妈有问题的话，我绝对不会结婚的。”

    大户人家在结婚之前都是要相看彼此，并且做详细的身体检查，孩子妈长得很漂亮，所以才会被这富豪相中。

    没想到生了个儿子以后，没几个月就成了这副模样。

    此时听见林飞这样说话，他当然有些不高兴了，林飞却淡淡道：“要是不相信随便你，不过我可得提醒你，孩子母亲之前是不是用过药物？”

    这话一出孩子妈顿时怔住了，眼里闪过一丝惊慌。

    林飞沉声道：“你不必隐瞒，如果你隐瞒有可能会造成孩子病情加重，你只需要回答我还是不是？”

    孩子父亲冷冷看了她一眼催道：“你倒是说话啊！”

    孩子妈紧紧皱着眉头，良久才点点头，“是我是服了药物，不过……”

    “什么！”孩子爸一把抓住她的手，“如果我儿子有个三长两短，我绝不会放过你！”

    孩子妈妈当时有些着急了，“不是的，你听我说！”

    林飞伸出手来拦住了他们，“你这个药是排卵的，是想要怀孕，所以当时才会用药对不对？但是没有想到的是药物催生之下，有些部分没有吸收，一部分的毒素进入到孩子体内，再加上有畸胎瘤留在了你的肚子里，还没有完全清除，

    通过母乳再一次加重。”

    这话一说所有人都震惊无比！

    林家轩走了出来。

    “林飞你不要在这乱说，生产之后进行身体检查，如果留在体内，怎么可能找不出来？”

    “不管是各大医院都能够检查出来，你这样说的话分明引起人家家庭矛盾。”

    其他人也都反应过来，“是啊，林飞，你到底什么居心？一会说上一个病人没病，现在又说这病是母亲传给孩子的，这不是要剜人家的心吗？”

    “作为医者，该有的医德都没有，你究竟是怎么想的呀？”

    “就是，从来没有见过你这样的人！”

    林飞却冷哼：“道德婊？我说的难道有假？你们自己看不出来就质疑我。”

    “至于生孩子之后为什么检查不出来，那就要问她自己了，到底在哪里生的！”

    “更何况这种时候我也没必要刁难病人，是不是真的跟我没多大关系，我只知道我看出症状来了，而病人只管告诉我，我说得对不对不就行了！”

