    灵阶魔兽，堪比于人类武者中的武师境高手，其体内魔核的价值自然不低。

    虽然费仁手里这一枚火灵熊魔核并非真正的灵阶魔核，但也差不了多少，比起寻常玄阶顶级魔核的价值要高上数倍。

    因此，这名白发老者才会如此惊讶。

    毕竟能够获得一枚堪比灵阶低级的火灵熊魔核，足以说明费仁的实力手段不俗，甚至不弱于半步武师境。

    而眼前的费仁无论面相还是骨龄看上去都十分年轻，如此年轻便是拥有堪比半步武师境的修为实力，此刻白发老者也不禁心神一凛，认为对方是出身某个大家族或者宗门势力的后辈子弟。

    “阁下手里的东西倒是不赖，老夫鉴宝无数，一定会给你一个满意的价格....”

    将手里的火灵熊魔核缓缓收好，下一刻白发老者也是语气郑重道。

    刚刚他也粗略清点了一下，虽然费仁递出来的这个包裹里面东西不多，但是个个皆非凡品，都是上等的魔兽材料以及魔核，可以拿来炼制灵宝，丹药甚至一个稀有的防御甲胄。

    “多谢。”

    看到白发老者还挺识货，费仁也是拱了拱手，笑道。

    对方乃是此处交易所的鉴宝师，同时又归于天下商会的麾下，以天下商会遍布大明皇朝的底蕴以及信誉，他倒是不用担心对方会私吞这些魔兽材料和魔核，毕竟生意人讲究的就是信用二字。

    若是天下商会为了一点蝇头小利而打破规矩，对方这些年来也不会持续发展壮大，一跃成为整个大明皇朝不可小觑的巨无霸势力，甚至令大明皇室叶氏一族为之忌惮和心生拉拢。

    “阁下不用客气，老夫乃是此处交易所的鉴宝师，叫我木老即可。”

    “你手里这批货除了这一枚火灵熊魔核之外，其他东西基本也都是玄阶中级以上的魔兽材料，按照天下商会的交易所规矩，无论出售货物的价值高低，最后我们要抽取百分之五的交易提成，阁下可否有意见？”

    点了点头，木老也是不紧不慢地开口道，同时将包裹内的魔核以及魔兽材料全部收好，再度看向费仁。

    “没有意见，木老，给个价吧。”

    天下商会要抽取一定的费用作为交易提成，这个规矩费仁的心里也同样明白。

    “此子的元力修为不过是区区高星境七重，竟然能够斩杀一头无限接近与灵阶低级的火灵熊....真是神奇！”

    此时，对面的费仁并没有刻意的隐藏实力，身上的元力波动依旧停留在高星境七重左右，这也令木老稍微讶异。

    毕竟对方手里能够搞到一枚堪比灵阶低级的火灵熊魔核，也必然证明费仁的实力不简单，或许并不只有表面上那一点元力修为那么简单。

    “这枚碧纹赤炼蛇的魔核市场价大约在一万八千枚下品元石左右，只不过此魔核的品质还算不错，而且其中魔力保存较为完整，老夫倒可以破例给你出价两万枚。”

    “除此之外，那一枚火灵熊魔核暂且不谈，这些蛇鳞，魔兽骨骼以及火灵熊的鳞片甲胄全部加上一起，市场价也大概在两万左右，算上碧纹赤炼蛇的魔核，老夫一共可以给你四万枚下品元石。”

    收回思绪，下一刻木老也是开口问道，枯瘦的手掌同时轻轻点着铁窗下的桌面，语气老练，眼神中掠过一丝精光，显然也是一个精于算计的老油子，一点都不吃亏。

    “只有四万枚下品元石么？”

    闻言，费仁却是眉头微皱，似乎有些不太满意。

    毕竟这些东西都是他身上的全部值钱货色，哪怕算上火灵熊魔核的价格不谈，仅仅卖了四万枚下品元石也着实有些不够看，到时候去黑岩拍卖会淘宝，这点元石也根本不够塞牙缝的。

    “小友，已经足够实惠了，这些东西若是放在外界的黑市上去售卖，恐怕还不一定值这个价钱....”

    “我们天下商会从来不欺客，相信不止是黑岩城附近的武者，整个大明皇朝的地界上也可以打听得到....”

    看到费仁有些不太满意价格，打算砍价还价，铁窗内的木老也是呵呵一笑，随后再度说道，似乎早有意料。

    “这样吧，算上这枚堪比灵阶低级的火灵熊魔核，老夫可以一共给你出价八万，同时额外赠送一张天下商会的银卡。”

    “小友，不知你意下如何？”

    话锋一转个，木老也是从袖袍内取出一张银光闪闪的卡片，下一刻递向铁窗外的费仁。

    只见那银色卡片四周留有纹路，刺目夺眼，赫然和之前林帅手里的那一张天下银卡相仿，都是天下商会用以拉拢人心和顾客的小手段，堪称实力和地位象征。

    “八万枚下品元石....也罢，卖了！”

    看到眼前的木老神情淡定，没有丝毫松口的意思，费仁当即也是咬了咬牙，随后点头道。

    毕竟对方的背后是六品势力天下商会，他一个小小的散修自然不可能占得到太多的便宜，而且正如对方所说，自己手里这批货物若是拿出去外面的黑市上兜售，也不一定能够卖得出更好的价格，倒不如见好就收。

    不一会儿，就在费仁离开此处隔间之际，一名年轻侍女也是缓缓朝其走来，同时伸手递出一枚中级灵戒。

    “阁下，这里面便是您的全部收入，扣点百分之五的交易提成，一共还剩下七万六千枚下品灵石。”

    “多谢。”

    收下灵戒，费仁没有废话，仅是点了点头，随后转身离开。

    .....

    “七万六千枚下品元石，不知道够不够用....”

    “罢了，到时候黑岩拍卖会若是有瞧得上眼的，倒可以去找林帅那小子借一些....”

    从交易所出来，费仁也是轻吐了一口浊气，脸色思索。

    虽然对于一名寻常高星境七重武者来说，拥有七万多枚下品元石已经是身家不错，堪称小土豪，然而对于费仁来说，这点钱财显然还远远不够，他的胃口可比一般人都要大！

    .....

    不知不觉，一日时间便是过去，而黑岩拍卖会也终于在万众期待中拉开帷幕。

    黑岩城，拍卖会门口，人流不息，此刻费仁则是跟在林帅的身旁，先后踏入会场。

    “这确实是本商会的天下银卡，两位贵宾还请这边来！”

    只见一名中年男子检查了下林帅手里递出来的天下银卡，当即点了点头，同时侧身让开一条道路，语气恭敬。

