    青梅竹马，不共戴天

    厉御风不会让唐筝一个人在S市独行！

    因为这座城市，处处都有江驰的痕迹，而且，这里也是他们第一次认识的地方——

    厉御风很忌惮这里！

    之前他以为两人闹得不愉快，所以决定放唐筝一个人回榕城冷静一下，没想到却给她和江驰创造了机会。

    这次，厉御风要慎之又慎，时时刻刻都把她带在身边。

    “你脚伤在身，一个人也不方便。”

    厉御风大言不惭：“回九间堂去，我和佣人都能照顾你。等我忙完了这边的事儿，我们就一起回去了。”

    唐筝就觉得：他口中的照顾，约等于监视，

    他才没有那么好心！

    她有些不悦的撇撇嘴，却还是答应了，因为即便不答应，厉御风也会有办法逼她答应。

    厉某人的手段，没有人比唐筝更清楚了。

    她懒得动，就连行李箱，都是厉御风帮忙收拾的。

    虽然这位大少爷平时看起来养尊处优，收拾起行李箱来，倒是有条不紊：衣服要叠得整整齐齐，一些化妆品等小件儿也要规规矩矩摆放在各自的位置上。

    一切收拾妥当，他将箱子给推到门口，转过脸看着唐筝。

    她还坐在床上，穿着一身家居服，完全没有配合他的打算。

    厉御风眯了眯眼，问道：“需要我帮你换衣服吗？”

    唐筝瞪了他一眼，赶紧拿起自己的绒线衫和外套，到洗手间里去更换。

    让厉御风帮她换衣服——

    光是想想，都觉得恶寒！

    两人没吃饭，回到九间堂吃的。

    厨师做了最拿手的杭帮菜，错落有致的摆了一大桌子。

    “喜欢这些菜么？”

    吃饭时，厉御风问她，又说：“如果喜欢的话，可以把厨师给带回榕城去。”

    唐筝低头，默默地吃着自己的菜，说：“不喜欢！”

    他这话说得很笼统，只说是把厨师带回榕城，但是没说带回榕城的哪里。

    如果是带回唐家别墅的话，那显然是不可能的，唐筝才不会让厉御风的人，来照顾自己的一日三餐。

    要是带回嫣园的话，唐筝也不会为了口腹之欲，就天天跑到厉御风那里去蹭饭，她才没有那么馋。

    厉御风看着她笑了笑，说：“口是心非！”

    唐筝吃过饭后，自己去一楼的阳光房。一边晒太阳，一边刷手机。

    江驰的事情解决了。

    他本人没有做出任何回应，便奔赴工作现场，而他经纪人则代表他发布了一个似是而非的声明

    没有道明她的身份，只是希望广大网友们不要以讹传讹，希望多多关注艺人的作品，并表示将来如果有了喜事，会和大家分享。

    然后就开始撤热搜，降热度——

    这都是娱乐圈里的常规操作了，乏善可陈。

    唐筝将手机扔到一旁，默默的出神。

    不知过了多久，厉御风出现在门口。

    他已经换上了一身纯黑色西装外套，发型也焕然一新，臂弯里还搭着一件男款大衣——

    不得不说：这个男人穿上衣服的时候，雅痞俊逸之余，又带着几分禁欲气质，格外的迷人。

    他说：“我要出门开个会，要不要带你一起去？”

    唐筝看他一眼，道：“你出门开会，带我干什么？没听说过谁开会，还能带个女人的！”

    厉御风微微一笑，说：“因为是我的公司，所以我做主！”

    唐筝心中讶异：她早就料到厉御风在S市肯定不止九间堂这一处房产，应该还有注册公司。

    这么一想，唐筝有些跃跃欲试，正准备应下来的时候，厉御风忽然恍然大悟：“我忘了，你脚腕上有伤。既然这样，那你在家休息，我尽量早回来，晚上不用等我吃饭。”

    唐筝：“……”

    她看着男人潇洒离去的背影，有些气不打一处来，伸手抓起旁边桌上的纸巾盒，朝着他的背影砸过去。

    纸巾盒啪一声掉在地上，男人也随之回过头来。

    “怎么，不高兴了？”

    厉御风朝她走过来，一手勾起她的下巴：“要是想去的话，就换衣服去吧。”

    唐筝一把打开他的手：“滚！”

    说完，转身上楼休息去了。

    慢腾腾的上了二楼，她在窗口看到厉御风驱车离开，然后给师父打了电话。

    下午，美国那边还是深夜。

    容骁在睡梦中被铃声吵到，心情非常不好。

    迷蒙中，他意识到身边的人已经起身去接电话了，便手快一步，直接抓起她的手机来，朝着卧室对面的墙上，用力砸下去。

    啪一声响，智能机的屏幕碎成了蜘蛛网，铃声也戛然而止。

    陆念一：“……”

    忍无可忍，她伸脚狠狠踹了一下身边的男人：“你有病啊！”

    一边说，一边起身下床，准备去接电话。

    还没等迈开步子，另一边，容骁已经迅速伸手，抓住她的长发，一直将她拖回到床上来。猫捉老鼠似的，紧紧按住。

    陆念一被他抓得头皮发紧，忍不住伸手去抓他的手背：“放开我，你弄疼我了……”

    “谁的电话？”

    容骁有些不耐烦的打断她：“是不是又是外面那些乱七八糟的人？”

    当年她逃出容家，多年来一直都在流浪逃命。后来辗转去了瑞士，被厉夫人庇护，在厉家生活——

    这一路上，她吃了不少的苦，也认识了很多的人。

    而她的这一段人生，全然屏蔽掉了容骁这个人，他对此也一无所知。

    至于她身边的那些人，容骁也格外讨厌！

    陆念一有些哭笑不得：“我连接都没有接，怎么可能知道是谁的电话？”

    容骁伸手掐了掐眉心：“我有没有告诉过你：手机晚上要关机，不然会影响我睡觉？”

    陆念一：“我忘了！”

    顿了顿，又说：“下不为例！”

    她说着，人也有些委屈了似的，小嘴巴微微翘起来，一副要哭不哭的样子——

    那小样子，老是让容骁想起最初，她和她母亲池容一起来到容家的时候。

    那年，容骁才七八岁的样子，正是叛逆的时候。他讨厌死了家里新来的一大一小，整天琢磨着找麻烦。

    他继母池容差不多整天都跟他父亲容陵在一起，容陵也很爱这位新婚妻子，几乎走到哪里都带着。容骁没机会对继母下手，就欺负新来的妹妹。

    陆念一小时候就长得很漂亮，一头卷发乌黑油亮，被池容的巧手扎成各种好看的辫子，可爱得像个洋娃娃。

    他趁着她午睡，偷偷把她的辫子给剪掉了，拴在了家里宠物狗的尾巴上。

    容陵得知此事，气得拿起球杆要揍他。

    池容赶紧上来阻拦，说孩子还小，不懂事。再说一个头发而已，剪掉了也可以再长出来。

    容陵却不肯轻易放过，决心要趁着这件事儿修理他一顿。

    结果就是容骁躲到沙发后，毫发无损，反而是池容自己，因为穿着高跟鞋的缘故，不慎扭了脚。

    剪辫子的事情不了了之，可是陆念一也不是好欺负的。

    半个月之后，容骁赶了两个通宵才完成的暑假作业，被陆念一扔进家中的壁炉里，付之一炬。

    陆念一顶着前不久才修剪整齐的娃娃头，站在壁炉边对着他笑：“你等着老师揍你吧！”

    容骁气急，想要上去修理她。

    可是转而一想：自己好歹是个男孩子，伸手打女孩子不太好，实在有失风度，一点都不酷。所以，他跑到继母池容那里去告了状。

    池容听了后，将陆念一给叫了过去，恶狠狠的一耳光甩在了女儿的脸上，喝令她给哥哥道歉。

    陆念一不肯：“他剪我头发都没给我道歉呢！”

    池容又是一巴掌甩过去，语气强硬的道：“我让你道歉！”

    第二个耳光，让容骁感到非常震惊。

    他来告状之前，就知道他继母不会坐视不理，但是最多也就骂她几句，或者是扣她零花钱，不让她吃巧克力之类的小惩罚——

    他一直觉得池容是个挺慈祥的人，对待他这个继子都如此，对待自己的亲女儿，应该更好一点的。

    小小的陆念一也委屈极了，细碎的小白牙咬着唇，不敢哭，也不甘心哭出来。

    刚好容陵从外头回来，一把将她抱了过来，同时斥责池容：“有话好好说，干嘛要打孩子？一一这么小，有不对的地方，你教她就是了，干嘛要动手？”

    陆念一忍了半天的眼泪，终于在继父的怀里，一滴滴落下来。

