    第104章 时间加速，古皇族出世！

    这时候，秦尘回到了太一圣地，第一时间进入大帝行宫内闭关。

    第一时间就是习惯性地签到。

    不管是不是好东西，签到了再说。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘时间加速三百六十五倍’百天时间！】

    系统一如既往冷漠的声音响彻脑海中，却让秦尘大为惊喜。

    居然是时间加速。

    须知，时间乃是世间上最强大道之列，时间类至宝世间罕见，强如大帝都鲜有人可做到更变时间流逝。

    尤其是时间加速三百六十五倍，就是一天等若一年。

    百天时间，等若外界百年。

    现在秦尘恰恰最缺少的就是时间。

    果然，他是气运之子。

    “系统，我要开启时间加速一百天！”秦尘心中默念，想也不想，直接开启时间加速。

    开始闭关！

    与此同时，百族盛宴上发生的一切，在一些参与了百族盛宴的太古族暗中推波助澜下，以惊人的速度迅速地传遍天下，引起轩然大波。

    百族盛宴上，本该是不少太古族牵头欲要针对人族，但最终的结果谁都没想到，覆灭了空冥族的那位人族超级圣者现身，直接覆灭了落鲸族，展现出震慑群雄的修为后，而后和气地与现场的太古百族谈判，最终结束。

    不过，继空冥族后，又一太古族被灭族。

    而且，这次的落鲸族比起落鲸族还要更强一大截，族王更是准圣王级别存在，可是最终的结果还是被灭族了。

    人族，什么时候出现了这样一位神秘的超级圣者。

    更为惊人的是，他还借来了一件极道帝兵，震慑太古各族。

    极道帝兵，专属于人族古之大帝，那等存在，可是与太古皇并驾齐驱的伟大存在。

    面对着这样一位有能力斩杀准圣王，又是把持着极道帝兵的超级圣者，就算是再强大的太古族，都要忌惮三分。

    自然，这件事的后果远远要比起想象中更为深远。

    不少太古族都被惊动了。

    有些太古族对于如今的人族很忌惮，也看得出来，人族早非太古时代，不可继续小瞧。

    也有些太古族，依旧如空冥族、落鲸族那般，对人族并不忌惮，甚至听闻两大太古强族被灭族后，态度很阴沉，扬言人族如此霸道，誓要人族付出代价。

    其中，更有一个太古强族，于百强大族中能够位列前五十之列，族内有着圣王级别的绝顶强者，传出了阴沉的声音：“好一个人族，当真不将我等太古万族放在眼内，一个小小的人族圣者，居然一而再地肆无忌惮出手，覆灭了两大太古强族，要是再给一点胆子，岂不是要将太古万族彻底灭族不成？”

    另有一个同样前五十之列的太古强族同样发出了震耳欲聋的声音：如今的人族当真是越发地嚣张了，越来越不将我等太古族放在眼内了。看来，是太古后，我等太古族沉睡后，人族成为世间数一数二苏醒种族，逐渐壮大，变成了如今的大族，觉得无需再将我等太古族放在眼内。看来，也是时候应该让人族见识一下，我我等太古族的真正厉害了。”

    一个个太古强族接二连三地选择发声。

    天下五大域，都有圣级波动在荡漾，引起了人族的恐慌。

    不过，五大域的人族传承之地，同样有圣级波动在浩荡，展现武力，隔空对峙。

    幸好的是，并没有真正地发生战斗，否则古圣大战，动辄天崩地裂，方圆成千上万里会陷入寂灭中，无数人生灵涂炭。

    当然，也有极道帝兵的震慑。

    归根到底，人族古圣数量或许远不如太古万族，但极道帝兵的可怕，让太古万族的古圣都不敢轻举妄动，除非有古皇兵隔空对峙、牵制，才能无惧。

    随着时间的推移，人族与太古各族之间的局势越发地紧张。

    有些时候，甚至会发生冲突。

    只是双方都将战斗压制在圣级以下，影响这才没有太过于严重。

    可人族顶尖强者远不如太古万族，因此死伤不少，好些不朽圣地的圣主、太上长老都被太古族强者击杀了。

    这让人族一方很是震怒，但始终有所忌惮，而且人族中也有绝顶强者出手，击杀了太古族不少强者。

    这是人族与太古万族都在压制的情况下暂时平衡着，只需要一个契机就会打破这个平衡，一旦契机来了，怕是立马就会发生惊人的滔天大战。

    轰——

    这一日，源自于西天之地，这是属于西方大域，有着惊天动地的波动在汹涌，顷刻间震动人世间。

    沧澜大陆，天下五大域顿时被惊动了，无数修士都同一时间遥望西天方位。

    恐怖绝伦的波动，影响各域，不可想象。

    中州四大不朽神朝，各有古圣人物出现，遥望西天方位，露出了前所未有的凝重之色。

    因为，古皇族出世了！

    古皇族，乃是太古年代，证得极道领域的太古皇的后裔，太古万族中的最强大族，不可比拟。

    过去几十年内，虽然太古族陆续出世，但也仅仅只是一些相对强大的百强大族而已，真正位列前三十的百强大族都不曾出现过，更何况屹立在太古万族金字塔顶尖上的古皇族，更是未曾现出任何踪迹。

    如今，西天之地，有传说中的古皇族出现，毫无疑问，影响前所未有的巨大。

    五大域，众多太古族振奋，古皇族一旦出世，代表着太古万族真正意义上的强势回归，这片天地，不再是人族的天下，更会更迭主宰之位。

    人族危矣。

    这时候，有人发现，几个古族之人前往古皇族所在之地，当真正看清楚后，顿时倒吸一口寒气。

    那居然是落鲸族、空冥族的族人，原来还没有彻底灭族，还有屈指可数的残余族人遗落在外。

    早前，两大太古族的余孽因为担忧人族报复，都不敢现身，无人可知。

    如今古皇族出世，他们直接前往，请求古皇族把持公道。

    这时，一道声音从西天传出：“灭绝了空冥族、落鲸族的人族圣人，命你立马前往西天负荆请罪，否则后果自负！”

    (本章完)

