
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“赵董？”

　　“没错是我，发现微信好友你们第二世界在线，我就把你们拉了过来。”

　　在第二世界，赵玄就是上帝，拥有改变一切的权限，将王文菱她们带到自己所在的位置对赵玄来说轻而易举。

　　而这个最高权限的密钥，其实就是结衣，赵玄可以做到茅场晶彦所能做到的任何事，包括锁定完全潜行设备，将大家的意识困在第二世界中。

　　当然，赵玄不可能像茅场晶彦那么极端，放弃现实世界的身体，变成数据或者虚拟世界。

　　那样活下去的赵玄，根本不可能是现在的赵玄，只是一团数据罢了。

　　再说，赵玄对现实世界的喜欢远大于虚拟世界，虚拟世界再好，吃了东西也不会饱。

　　刚离开游戏就看到赵玄，让李晓感到非常奇怪，尤其是其他人在虚拟世界正拼了命的遮盖属于自己的痕迹，而赵玄却反其道而行，使用自己真实形象来到这里。天籁小说网

　　“我们想试着了解一下第二世界，没想到遇到了你，好巧啊。”

　　“没事，正好我有事找你，以后公司以及实验室的会议就搬到第二世界吧，在第二世界搭建一个属于保护伞科技公司的小世界。”

　　在线下，谁都无法保证会议的保密性以及安全性，但在第二世界，保护伞科技公司完全可以搭建虚拟世界中的自己，开放权限给员工使用。

　　这样就可以做到完全不用在线下聚集，就可以开展工作，工作效率也会得到极大的提升，总好过打越洋视频会议要好的多。

　　“我也觉得可行，之前没有这么多用户的时候体验与现在来体验，感觉完全不同。”

　　看着赵玄所处环境的悠闲，王文菱也觉得这里要比城市内部的钢铁森林好太多，环境优美，心情也好了很多。

　　两人聊了几句以后，赵玄手一挥，李晓就发现在自己眼中，赵玄以及王文菱的脸上都打上了马赛克，自己脸他们在讲什么都听不清楚。

　　“明天，CNSA就要公布月球生产建设兵团组建的消息了，保护伞航天科技公司一定要抓住机会，开展月球采矿、运输、建造、智能机器人、观光业的新项目。

　　在这方面，公司有足够的天然优势，不能错过机会。”

　　“月球生产建设兵团？国外媒体报道的是真的了？”

　　王文菱已经惊呆了，赵玄总不可能骗自己，那就说明现有广寒宫月球基地已经无法满足需要，也证明了CNSA队月球开展大规模开发的前奏。

　　“是的，我只能告诉你这么多，哦，另外准备100套天枢完全潜行设备，送到帝都航天城，CNSA打算采购咱们的完全潜行设备。

　　送一批去让人家体验一下。”

　　“没问题，我马上让李晓去准备，那我先下线去处理月球的事了，再见。”

　　马斯克消失以后，李晓还没看清赵玄的脸，就发现自己竟然跟随王文菱一起选择了退出，对于完全潜行设备的使用，愈发搞不明白。

　　“结衣，开始吧。”

　　赵玄身体周围的光亮开始变得黯淡下来，一幅巨大的设计图出现在赵玄面前，而且是通过3D建模的方式。

　　这就是为什么赵玄喜欢在这里办公的感觉，虽然只是一团数据，但赵玄拥有了造物主的能力。

　　将有关领航员国际空间站的相关手设计以及数据导入之后，结衣就给自己1：1搞出了一个离心重力空间结构的航天器。

　　当然这个航天器的模型远没有领航员国际空间站大，只是两艘航天器的组合体，外表看上去就像大圆套小圆，两个圆圈之间还有各种结构相连。

　　在太空里外两层航天器将不停旋转，产生离心力，在航天器内部制造0.8G左右载荷的重力。

　　对于航天员来说，这个重力标准足以让他们实现吃饭自由、睡眠自由、厕所自由。

　　“结衣，把图纸发给工厂，让他们按设计完成建造。”

　　“没问题，爸爸。”

　　现在赵玄设计的离心重力空间结构航天器并不算大，主要是为了完成技术验证，否则CNSA怎么可能让没有经过技术验证的航天器和天宫空间站对接。

　　………………………………

　　帝都航天城，一辆标有保护伞科技公司的大货车经过层层验证之后，缓缓驶入其中。

　　作为货车司机，朱杰充满了小心。

　　这可是全帝都安保最严格的地区之一，而且还是那种充满秘密，十分高大上的地方。

　　如果不是被公司派来送货，他可能这辈子都不会和CNSA产生什么联系。

　　“师傅，麻烦你把车挪到那层楼门口卸货，谢谢了。”

　　“没问题，瞧好吧您嘞。”

　　第一次进这种单位，朱杰小心翼翼的看着后视镜，生怕刮到什么。

　　“哇，这是那个研究院这么土豪，竟然买了这么多的天枢头盔，豪啊。”

　　从驾驶位下来，朱杰检查了一下自己身上的无源外骨骼设备，打开厢门，从里面走出两台智能机器人，从车厢内开始卸货。

　　路过看到的研究员已经疯狂了，从白色方形外包装盒子，他们就认出里面装着什么。

　　“这是给发射中心配的，下午就送过去，你们啊且等着吧。”

　　一听是要送给发射中心，大家的热情也就都没了，本来围着，也都散开各种去忙。

　　白高兴一场，就说为什么单位转性了，办公室里20年前买的椅子还在那摆着，怎么可能给他们换这么贵的设备。

　　“对于赵玄的计划你们怎么看？”

　　一大早来到单位，彭飞就被请到CNSA局长赵柱成的办公室，一起到的还有几名各系统老总。

　　赵柱成直接将一份文件递给大家各自轮流看了起来。

　　“离心重力空间结构技术，我们也设想过，但难度极高，可行性研究需要大量成本，没办法保证最终成果。

　　但赵总师他有这个资本去做，即使失败，也能失败的起，不像咱们要对经费负责。

　　不过咱们也该准备了，凭借我对赵总师的了解，一但他有想法并且打算付诸实践的时候，就有了9成把握。

　　天宫2.0时代也要准备开启了。”

　　在座的都是院士一级，对于赵玄提出的技术申请简单浏览一遍便已经初步掌握。

　　“我也同意。”

　　“那就这样，同意火种实验室的发射申请，进行技术验证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三六二章 内卷的太空免费阅读。https://xs.23sk.com 