    抬起头，洛绎的上空便出现了一只青色的巨龙，四足，背生双翅，双眼释放出青紫色的光芒。

    所谓青面獠牙，便是如此。

    但相对而言，这只青面獠牙的“怪物”长得可以算是威武。

    这便是蒙德的东风之龙，巴巴托斯的眷属，其名为特瓦林。

    “你是何人？”

    特瓦林飞在洛绎眼前，青蓝色的双眼直视着洛绎。

    洛绎:“我的名字，叫做洛绎，璃月人，现在在蒙德的名字叫做符策，您以符策称呼我便好。”

    特瓦林点了点头，说道:“你说，你是巴巴托斯介绍来的？”

    这家伙怎么没跟我说过……哦，毕竟是巴巴托斯。

    “可以。”

    特瓦林想了想，决定还是要先问问眼前这个人，免得又像上次那样被人骗了。

    “嗯……符策，在你眼里，巴巴托斯是个什么样的人？”

    “额……”

    洛绎怔了怔，也不知道该怎么回答。

    当然，他不是不知道怎么形容温迪，而是不知道该说真话还是假话。

    真话的话……对于这位风神的眷属而言，会不会触怒到他。

    毕竟以己度人，洛绎觉得，自己要是告诉理水叠山真君，岩王帝君是个闲来没事就喝茶看戏，还一直不带钱，到处寄账单的人……

    他估计会直接把自己关到琥珀里去吧。

    可要是说假话的话……这不就是在骗人吗？

    洛绎:“骗吃骗喝不正经，风言风语坏品行。”

    嗯，还挺押韵的。

    这样，就算是说坏话，想来也能让人接受了吧。

    反正，洛绎也没有说错。

    这回答，倒是跟特瓦林心中的巴巴托斯相处无几。

    当然，毕竟特瓦林还是巴巴托斯的眷属，终归还是为他说了句好话。

    “其实，他关键时刻还是挺靠谱的……”

    话不多说，既然确定了洛绎的身份，那特瓦林就要按照他跟巴巴托斯商量好的，给予洛绎试炼了。

    他振动翅膀，高高飞上了天空，在风龙废墟之上盘旋。

    “寻求试炼之人，若你需要时间准备，我也不妨多等一等。”

    洛绎:“无妨，就请风龙阁下尽情攻击过来吧！我已经，做好准备了。”

    “哈哈……”

    他笑了几声，看起来是比安德留斯要好相处一些。

    确实，毕竟经常被巴巴托斯当载具，脾气不好点也不行。

    随后，镜头一转，洛绎眼前一花，就进入到了一座宫殿里。

    这里，确实是比先前更方便战斗一些。

    特瓦林依旧在空中盘旋，也没有朝洛绎飞过来，便有几个青蓝色的能量弹朝洛绎射了过来。

    这些能量弹里浓缩的能量让洛绎不由咋舌。

    活着的魔神，与魔神的残魂，碎片什么的比起来，差距还是太大了。

    而且，速度也很快。

    洛绎心里有些惊慌，但惊慌过后，激动的心情又涌上了心头。

    “滋……”

    不敢分心，洛绎立刻就发动了雷神之眼的威力，躲过了风魔弹的射击。

    基本上，只要开始战斗，对手的行动就会完全处在洛绎的预料之中了。

    正经来讲，特瓦林对付敌人的最好办法就是飞远一些，然后利用自己的飞行能力不断释放远程攻击。

    他的远程攻击也不仅仅是魔弹而已，风龙的吐息也是威力极大的招式。

    除此之外，还有高天风弹，以及直接凝聚风元素发出攻击，都是妥妥的远程技能。

    还有最终技能，终天闭幕曲，除了能够撕裂平台之外，还会留下涌动的风元素力持续攻击。

    这也能够算作是魔神力量的体现，或许跟这风龙废墟里经年累月持续狂躁的风墙比起来不值得一提，但本来这也不算是生死之战，这种水平也足够了。

    当然，对付洛绎，特瓦林还是要给巴巴托斯一点面子，利用自己的爪牙对洛绎造成攻击。

    “滋……”

    趁着特瓦林朝自己飞过来的间隙，洛绎就直接遁入雷极飞到了特瓦林的背上。

    “吼！”

    相比较洛绎对敌人的攻击一清二楚，特瓦林是没想到洛绎的花样有那么多。

    这一下子，被洛绎骑到了背上，特瓦林还没什么反应。

    毕竟他已经习惯当载具了……

    但等了一会儿，他才想起来，自己现在还在战斗之中，立刻便暴动了起来，想要把洛绎甩下去。

    洛绎看了看，特瓦林的背上还有伤口……扒拉着这里的话，应该不会这么容易被甩下去。

    不过，他不会做这种趁人之危的事情，便只是召唤出锁链，拽着特瓦林的身躯，让自己不会这么容易被甩下去。

    特瓦林自然是有办法对付这种招式的，但他并没有忙着使出来。

    人类与魔神的差距，让他不自觉地对洛绎放水了。

    洛绎也没心情纠结这些那些的，看一有机会就赶紧念咒了。

    “浩气含真玉片辉，著书精义入玄微……”

    召唤出武器，洛绎便一剑刺向了特瓦林的后背。

    “吼！”

    别误会，没刺到。

    洛绎人是普通人没错，但这武器既然要靠召唤，那肯定就不是普通武器了。

    特瓦林不用畏惧洛绎的战斗力，但他也需要考虑放水到这种程度会不会让自己受伤。

    于是，便爆发了自身的风元素力，挣脱开了洛绎的锁链，超强的风元素力，差点直接把洛绎振飞下去。

    洛绎是没有被振飞下去，但这种情况下，他不能用锁链拽住特瓦林的身躯，基本就跟被振飞下去没什么区别了。

    在空中，他的战斗力肯定是不如地上的。

    没有办法……

    “嗤！”

    “吼！”

    刚刚是没有刺到，但现在是刺到了。

    特瓦林受了伤，仅仅一剑不至于让他有多么重的伤势，但就算是被一根针刺到，也会感觉到疼痛。

    他下意识地加快了速度，企图用速度把洛绎甩下来。

    但结果就是，这根针在特瓦林的背后越扎越深，这根针带来的疼痛，也让特瓦林越来越难以忍受。

    最后，他实在忍无可忍，再次爆发出了风元素力，一尾巴把洛绎拍了下去。

    “到此为止吧！”

    战斗就这么结束了。

    洛绎还有点晕龙，也没听清楚他说什么，就看到他飞走了……

