    余惊鹊的谎言，在两个人之间，反而是变成事实。

    因为没有人会揭穿这个谎言，哪怕大家都知道这是谎言。

    余惊鹊自己说的谎话，他怎么可能会揭穿自己。

    羽生次郎不想被余惊鹊知道自己试探过对方，更加是不会揭穿余惊鹊了。

    既然大家都愿意相信这个话是谎言，那么余惊鹊接下来的问题，问的自然是很流畅。

    “队长，这纸鸢可是军统的重要人物，如果我们现在抓到他，药品是真的还是假的就能有一个定论。”

    “这样我们也不用守着冰城，抓人了。”余惊鹊说道。

    “怎么了，觉得累啊？”羽生次郎没有回答余惊鹊的问题，只是顾左右而言他。

    余惊鹊解释说道：“队长，根本就不是累不累的问题。”

    “而且听说现在，已经乱了套了。”

    “什么人都会被抓，有些明明就是满洲政府的人，突然就变成了和军统有联系的人，还要帮着军统送药品，你说奇怪不奇怪？”

    “甚至是听说抓了几个日本人，被宪兵给带走了，这都叫什么事情？”

    “队长，这样下去，我们岂不是都变成了军统的打手。”

    “军统看谁不顺眼，给谁身上塞上药品，他们指哪，我们打哪。”

    “这不是亲者痛，仇者快吗？”

    余惊鹊一开口，就说了一大堆，说的是现在这件事情，影响很大，必须要尽快解决。

    这些话，虽然是余惊鹊想要打听消息的借口，但是羽生次郎不敢说余惊鹊说的不对。

    因为余惊鹊说的很对，确实如此。

    这段时间，抓的人里面，大部分可能都是军统故意诬陷的人。

    其实不是大部分，而是全部。

    这样下去，冰城能不乱套吗？

    那些满洲政府的人，甚至是日本人，他们能愿意吗？

    时间长了，很多人心里就会有意见，会发牢骚，甚至是埋怨。

    如果你自己的内部都出了问题，谁去抓捕军统的人？

    这样下去，不是一个长久之计。

    可是日本人能怎么办？

    他们也是着急上火，和热锅上的蚂蚁一样，但是又能怎么办？

    不能确定药品是真的，还是假的，日本人只能如此。

    谁敢大意？

    为了这些汉奸，甚至是日本人的意见，他们就敢什么都不管吗？

    那么细菌战最后出了问题，谁来负责。

    这些人的意见，和细菌战比起来，不值一提。

    话虽然是这样说，不值一提。

    但是长时间下去，你内部必然也要出问题。

    余惊鹊的话，对羽生次郎没有什么用，只是让羽生次郎觉得头疼罢了。

    这些头疼的问题，羽生次郎之前就已经想过，现在余惊鹊又说了一遍，只是让人再心烦一遍罢了。

    所以羽生次郎瞪了余惊鹊一眼，你说的都是废话。

    看到羽生次郎不满的瞪了自己一眼，余惊鹊没有后退，反而是继续说道：“队长，军统的人说自己有一百份备份。”

    “现在我们抓的人，可能都已经超过一百个人了吧。”

    确实超过了。

    在余惊鹊将真正的药品，拿进冰城之后，军统的人为了让日本人消耗更多的人力物力，浪费更多的精力，他们放出来了很多假的药品。

    也是为了打击冰城内部的汉奸之类的。

    所以数量早就超过了一百份。

    但是没有一个人，可以逃过一劫，基本上都被搜查出来了。

    有些聪明人，会不停的检查自己的身上，和行李。

    他们也担心，自己从城外进来，被军统给盯上。

    毕竟有些汉奸，那就是实打实的汉奸，已经是坏的流脓了。

    但是突然就变成了愿意帮助军统的反满抗日分子，这谁能信？

    大家都不信，所以就认为是军统故意的。

    日本人也不信，但是日本人没有办法。

    所以有些人，从城外进来的时候，会自己检查。

    这些人检查出来，自己的行李里面有药品，他们不会去告诉日本人。

    毕竟他们都知道，这个东西一定是假的，如果是真的军统也不会放在自己身上。

    自己去日本人面前，那是有理说不清。

    毕竟之前的汉奸，只要身上发现了药品，都已经被抓了。

    他们会直接扔掉。

    是的，直接扔掉。

    宪兵和警员都发现过被扔掉的药品。

    这段时间你说乱不乱吗？

    “队长，纸鸢一定知道，我们只要抓到纸鸢，这些问题就能迎刃而解。”余惊鹊肯定的说道。

    羽生次郎暗自点头，确实是这样，只要抓到纸鸢，这些问题都能解决。

    羽生次郎这段时间，同样在等纸鸢的消息。

    看到余惊鹊期待的眼神，羽生次郎说道：“浅草秀一说调查有了一点进展，可能会有收获。”

    羽生次郎说了出来。

    试探结束，羽生次郎认为余惊鹊没有问题，那么现在自然是没有隐瞒。

    毕竟余惊鹊才是羽生次郎手下的人，浅草秀一只是羽生次郎找日军高层之后，上面派来合作的人。

    真的比较起来，羽生次郎也更加愿意让余惊鹊来完成这个任务，不然也不会刚开始，交给特务科负责。

    还好心好意的帮桥本健次，准备了很多机构有关纸鸢的资料。

    只是特务科没有进展，警员对桥本健次怨言增多之后，才有浅草秀一的事情。

    听到羽生次郎说的话，余惊鹊没有什么开心的。

    虽然羽生次郎说出来了点东西，只是这些东西，让余惊鹊心里很紧张。

    现在的羽生次郎，是没有必要欺骗余惊鹊的，那么他说浅草秀一有了发现，那就是一定有了发现。

    而且还说浅草秀一，准备行动，还说浅草秀一，可能会有收获，这些话余惊鹊听在耳朵里面，怎么可能舒服。

    只是表面上，余惊鹊的脸色也不好看，所以到不需要演戏演成很开心的样子。

    为什么余惊鹊的脸色不好看？

    那就是因为，已经有发现了，但是桥本健次不愿意说，他没有办法行动，这能开心吗？

    羽生次郎看到余惊鹊不开心的脸色，自然也明白是为什么，心里笑了笑。

    看到余惊鹊吃瘪，羽生次郎心里有时候也挺开心的，不知道是什么恶趣味。

    “队长，这是个好消息啊。”余惊鹊调节了一下心情说道。

    羽生次郎看的出来，余惊鹊嘴上说是好消息，心里恐怕已经在骂桥本健次了。

    羽生次郎觉得，这件事情完了之后，一定要告诫桥本健次保密，让桥本健次背黑锅。

    将黑锅甩到浅草秀一身上，不要将羽生次郎带出来，羽生次郎可不想被人知道，试探是他的手笔。

    