    道空洞府！

    这与虚天洞府完全就是两个级别的洞府，哪怕是天级道空洞府亦是珍贵无匹，在这虚空道唯有真正的盖世奇才才有资格居住，在今届仅有三位天神才可居住。

    他们是东方盈玉、周奇天、上官问天。可

    ！

    人们从未想过有一天，山村天神亦可在道空洞府居住，这对于她们来说才是真正的重击。第

    四位可居住的天神是凌风！这

    个先前被他们笑话过，觉得这个白痴即便镇压他们，驱逐他们，亦是空欢喜一场，此前凌风并没有开口，像是不想看到他们得罪的嘴脸，这让他们更嚣张更得意，乃至于还有人出言嘲讽。

    现在！

    凌风大张旗鼓，本没有什么行李，却让落雨、秦枫等人打包半晌，更是在神圣洞府、天级洞府中“漫步”，让至虚星众神知道他们将要搬出神圣洞府，飞向道空洞府。

    这是赤果果的炫耀！

    这更是赤果果的重击！

    那先前得意过嘲笑过凌风的至虚星众神现在很想吐血，那些为神圣洞府血拼的众神更是想死，他们先前觉得只要得到神圣洞府，差距就不会被拉开，他们就还有机会。

    此刻。他

    们才发现这是多么天真可笑，仅仅一座神圣洞府便让他们流血不止，费尽心力，而凌风则是风淡云轻的摘夺下一座道空洞府，这是道尊对于凌风潜质的认同吗？

    很快。

    消息便响彻起来，并非是道尊对于凌风潜质的认同，而是凌风挑战至虚星众神，并且得到神圣洞府后，用那些放出的洞府换来的道空洞府。而

    且。

    那不仅仅是一座洞府，而是整整十座洞府！刹

    那间。

    至虚星众神彻底失音，愣是不知道该如何开口，很多天神郁闷的直吐血，那该死的凌风竟真敢与道尊谈判，并且用他们的洞府来换道空洞府。“

    该死的，他就是打一场而已，便换来道空洞府！”

    “他什么都没有付出，完全是用我们的洞府在换！”

    “这还不是全部洞府就可换十座道空洞府？”至

    虚星众神像是打了鸡血一般，对凌风怨愤不已，可心中却又是深深的无力啊，人家凭实力换来的十座洞府，为何不嚣张一点？

    “哼，道空洞府，就怕他得到却未必能够守住！”一

    位老天神阴测测的笑起来，说道：“那里可并不是虚天洞府，任何一位天神都是奇才人物，真要碰上同级别的，他将被镇压。”

    “此届三位奇才，上届两位奇才，还有上上届的三位奇才……要是这些人物认真起来，凌风又能够坚持几何？”显

    然。至

    虚星众神才是道空洞府上的主角，历年来，没有几位山村星辰天神能够居住到道空洞府中，而至虚星则是每五十年都会居住上去两三位，就凭凌风、王者几位天神如何抗衡？他

    们迟早是要被轰回来的，现在就看那些天神何时对他动手而已。然

    而。就

    在他们议论纷纷之际，又一道消息曝出，惊得他们哑口无言。仙

    女洞府！这

    是东方诗诗后取的洞府名，而现在则是常青树一般的洞府，被后世称为唯一能够在魔王口中活下来的洞府，并且在后世是唯一不被逆神众针对的洞府。

    东方诗诗亦在搬家，要前往道空洞府，这样的消息更惊世。只

    因。

    人们知道此前东方诗诗在落雨生死时刻选择出手，压制那曹炎片刻，让落雨有机会躲到凌风的奇门中，否则已经被曹炎斩杀，而现在凌风则是用这种方式来感激。

    这意味着什么？

    在这个立场上，东方诗诗更倾向于凌风，人们虽然不痛快，但却是敢怒不敢言，谁敢对强大的东方氏族说什么？因而只能将恨意对向凌风。“

    一百五十分的男人！”东

    方诗诗望着远方，幽幽的开口，在凌风开口的时候，她便知道整个谈判过程，道尊必然要俯首，付出一些道空洞府，才能够得到整个星空的信任。这

    一步对于虚空道来说是值得的，但凌风得到的更多，只是她没有想到那是十座道空洞府啊。这

    不是虚空道太慷慨，而是这个人物太棘手。虽

    然直到此刻，东方诗诗并不觉得凌风有多么聪明，但却觉得这是个人物。“

    ……”巫

    月、灵韵彻底失音，她们脸色难看，当真相揭开的时候，她们差点吓死，但更多的则是心中那深深的惊骇，凌风正一步步向三大奇才迈步，即便是她们都感受到那深深的寒意。当

    凌风真正入主道空洞府的那一刻，他将与天骄并列，登上盖世道场，等到有一天与至虚星盖世奇才人物血拼激战，而那将是天战。更

    让她们惊心的是，凌风竟然能够得到东方诗诗这般称赞，一百五十分男人，远远超过满分，这世间怕是找不到第二位天神了吧？

    “小姐，我们真的要搬去吗？”巫月在一旁开口，直皱眉。

    “是的！”东方诗诗平淡的说道。

    “可……这似乎对我们不利啊，大小姐已经在那里。”巫月隐晦的提醒道，东方诗诗的身份更敏感，其真正的智商与武力还没有施展出来，否则将不亚于东方盈玉多少，这会让两大氏族忌讳起来。她

    们一直在隐瞒，而要是靠近那两位奇才人物，势必会被看出端倪。“

    我想离他更近一些！”

    东方诗诗微笑着说道：“希望就在他身上！”

    “明白！”巫

    月并未多问，她知道东方诗诗出现在这里的意图，现在东方诗诗这般肯定的回应，意味着那至道力量就在凌风身上，而且在凌风过来的时刻，其开口间亦让她感应到。

    他没有回应便是最强的回应！而

    东方诗诗则是要更进一步，她要靠近凌风，才能问出至道力量，才能够得到凌风的认同，这般一来，东方氏族才有希望啊。

    道光瑰丽，像是丝绸自天空中散落下来，点亮整个空间。在

    虚空道靠近中心的位置，一座奇山便立在那里，流淌着岁月神虹，披散着道光气势，这里的地势更坚固，这里的空间更可怕。这

    里便是道空！

    与虚天洞府格局相同，在山顶是究极洞府，山腰是神圣洞府，山脚则是天级洞府。不

    同的是。

    在山腰的神圣洞府并非是以区域形势出现，而是一座座迂回向上，宛如蛇形，等级森严，这一点在天级洞府中便有体现，每五座形成一个级别，整整十个级别。

    在这里。

    那神圣的气息与洪荒气势更夺目，呼吸间都能够嗅到这种力量，而要是在洞府中修行，不敢说一日千里，亦相差不多，也难怪要比虚天洞府更珍贵。然

    而。

    当凌风等人出现的时候，却并没有惊动任何天神，整座道空洞府显得空前平静，今届三位奇才天神皆在闭关、磨砺，并不在这里，而上届天神则是在执行任务等，至于上上届天神完全没有将凌风等人放在眼里。

    而且。

    以他们现在的境界，是“不够”资格挑战凌风的，至少要等到凌风问道五级天神，乃至于六级天神才能够挑战。

    于是。

    凌风等人风平浪静的入住道空洞府，其中凌风与落雨居住一座洞府，王者、灵空各有一座洞府，就是死神、秦枫等亦有一座，而白玉衡、汤酒则是没有进来，他们的身份太过敏感，秦枫将他们单独放出去。加

    上东方诗诗的那座道空洞府，这不过才六座洞府而已，这意味着还有另外四座洞府，这倒是让许多山村天神心动不已，但凌风却并没有明确的表示，他们亦不敢开口寻问。

    就是王元都不敢向王者开口，王者能够得到一座洞府，那是他们血拼至虚星众神付出无尽鲜血才得到的，而他呢？那

    时，仅仅是在冷眼旁观，以凌风的性格能够送他一座洞府吗？“

    此刻，我们与天骄并列！”

    凌风淡淡的笑着，在真正感受到那洞府中喷薄的洪荒气息，他才放心下来，这里的确要比虚天神圣洞府更惊世，而他们则是将天级洞府中的二、三级别的洞府全部拿下，估摸着那些至虚星奇才要是知道得眼红啊。

    “凌少，本就是天骄人物！”

    妙语娇笑道，直到此刻她才庆幸，当初的选择是多么的重要，灵韵跟着东方诗诗，但得到的并不多，而她跟着凌风得到的则是太多。凌

    风并不时常在洞府中，因而这里的资源她完全可享用，这是凌风的真心话，而在这里妙语可称得上是一日千里，进步神速，已经要问道真神境。

    “我比较低调，一般人还真看不出来。”凌风爽朗的大笑。而

    后。他

    迈步走向主楼，那里死神、秦枫、落雨已在等待，他们知道凌风已得到死神海域，现在怕正是要有所动作的时候，这一步是针对逆神的。

    “立刻将消息送回恒天星辰！”凌

    风直接开口，说道：“让杨歆瑶过来，携带逆神真正的精锐，无论付出多大的代价，我要他们走到这里，我要你们在死神海域中强势问天！”

    “是！”

    ps：今晚太困，就眯了下，然后就过头了。

    咳咳，只能一更。明

    天正常更新，下周一我们爆更几天。

    晚安。 

