   荆云门的弟子们，听着这话，顿时间心中微微一动，而后脸色也跟着微微的变化了一下。

    若是当真按照对方这般的行为，到时候他们可就要与九华门的人直接对上了。

    九华门的弟子们眼下实力还没有损失多少，就这样斗下去，怕是会有些难堪的。

    只是，一旁的大师兄见着面前的这一幕，随后也就是微微一笑，脸上带着一丝丝的冷意。

    “怕什么，就这些家伙们，除非他们是连一点的名额都不要了，否则的话他们是不敢投降的。”

    一旁的大师兄可是看的分明。

    不要看这些人说起这话语来，显得极为的坚定什么的，但是真的让他们做出这样的事情来，这些人要是敢的话，那才是怪事了。

    在他看来，这些人也不过就只是虚张声势罢了，完全就是不用担心什么。

    而且，若是这些人投降了那也就投降好了，如此一来的话，到时候也就不用想着，在去淘汰掉对方了，怎么看都是一件大好事。

    一旁的荆云门弟子闻言，都是轻轻一点头。

    之前听着对方所说的，还差点就是有些慌了。

    但是眼下，在听听个分析，他们才是发现自己有些杞人忧天了。

    就面前的这些人，随意对方如何，反正他们是不会有什么事情的。

    毕竟，对方要投降就投降，弄的好像他们斗不过这些九华门的弟子似的、

    眼下，在看看面前的这些家伙们，众人们随后也就显得极为的不在意的很了。

    要是就这样淘汰掉一个门派，其实说起来也极为的不错的。

    见着这荆云门的弟子们，完全就是没有一点的反应，紫光宗的弟子们气的脸都是变青了。

    这些家伙们，难道就是一点也不知道，自己这边的威胁么？

    还是说，对方压根就是不在乎他们，认为他们投降了什么，其实也没有什么问题？

    一想到此处，他们心中怒急。

    该死的，说好了是联盟，要一起对付对方，结果到好了，这些人压根就是没有准备这样去做。

    而这样也就罢了，偏偏就是这些人在一旁看着，到了眼下，他们都已经开始求助，甚至是在威胁对方。

    但是对方依旧没有将他们放在眼里过。

    如此一看，他们的心中要是不恼怒那才是怪事了。

    此刻是看着对方来，随后他们是微微的吸了一口冷气，随后也就是心中怒然而起。

    这些家伙们，把他们当做是工具一般不说，到了这个时候，还直接是以为他们这些人，随意的都是可以羞辱的了。

    否则的话，对方也不至于到了眼下，也完全就是不在意他们的。

    一想到这里，众人们随后就是恶向胆边生。

    反正这些家伙们，都已经完全没有了对于他们的敬意。

    既然如此的话，到不如就是与这些人好好的算一下账好了。

    要不然的话，让的这些家伙们，就从一旁观看着，然后变成鱼翁一般，这绝对不会是他们想要看到的。

    一想到此处，众人们随后也就是微微的吸了一口气。

    对方在之前的时候，倒是有一个没有想错，他们虽然是开始敌视起对方，然后说着一些什么，他们就要投降的话，但是实际上，他们还当真就是不敢如此的。

    毕竟，当真要说起来，他们自己也知道，自己来这里的目的是什么，若是眼下就直接投降了，怕是上头的长老弄死他们的心思都有了。

    所以说，就这样的行为绝对不可取的。

    眼下，紫光宗的长老，此刻也已经脸色变得无比的冰冷起来了。

    低下的这些家伙们，着实就是极为让人丢脸的很。

    在算计来算计去，结果自己被人当做了一个棋子，简直就是太丢人了。

    想到这里，一旁的长老就是感觉丢脸至极。

    若非眼下还不能够离开，她都是有心想要就此离开了。

    不过，面前的这个情况，到了这个时候，也没有其余的办法了，所幸这些人也到底意识到了，自己是被人给哄骗了。

    想到这里，她便是微微的吸了一口气，强迫自己冷静一些下来。

    恒彦林随后，看看面前的这些家伙们，随后嘴角微微一勾，低下的这些人似乎是要准备做一些什么了。

    “停手！”

    紫光宗的弟子们，微微的吸了一口气，随后一旁的一个大师兄，就是站立出来，直接对着面前的这些人，就是开口说了一句。

    只是，听到这话语的九华门弟子们，压根就是没有一个人对于这些人，有什么想要去理会的。

    就面前的这些人在此刻的行为，在他们看来可是没有什么好去理会的。

    眼下，就这些人在这个时候这样子的看起来，其实也是颇为的让人感觉有些好笑的很。

    也不看看你自己算什么东西，在这个时候说要他们停手，他们就会停手了？可不要是搞笑了！

    九华门的弟子们，表现的极为的淡定，也颇为的默契，大家连停顿一下的意思都没有，相互对视了一眼之后，随即出手起来，变得极为的狠辣。

    看起来，反而是因为对方所说的话语，让的他们有些恼火了，导致了这些人开始大肆的对着这些人开始出手了一般。

    紫光宗的大师兄，见此情况，差一点是没有吐出一口鲜血出来。

    这些人居然是如此的不给自己面子，这一点他还当真就是没有想到过的。

    而且，不给自己面子也就算了，在随后攻击力加大是怎么回事？

    就以眼下的这个情况情况来说，着实是让的他们看完了之后，脸上的神色变得极为的冷峻下来。

    这要是在以前的时候，见到了他的人，哪一个不是给他一分面子的，但是这些家伙们到好，居然就是没有一点的，要给自己面子一般的态度。

    而且，就对方眼下的这个行为，反而是动手起来，变得越发的除暴起来。

    这也就让的他在这个时候，心中越发的有些不满起来。

    不过随后，他看着面前的这个家伙，也就是深深的吸了一口气。

    此刻的他也顾不得那么多了，他还有一些话语可要与这些人说清楚，否则的话，自己看就是要真的就是被这些人给驱除出去了。