    重生之官道第八章新人旧人上

    山宾馆十二楼的豪华套房里。★中文网更新迅速，小说齐全★唐逸和周海军坐在沙发逸端着茶杯慢慢品茶。笑眯眯和周海军说着话。

    的窗前的圆桌旁。齐茂林和胡小秋的棋局厮杀正烈。两人说话都极小声。免的打扰唐逸和周海军说话。唐逸先和周海军谈。齐茂林只有靠边的话。足以证明唐逸完全将齐茂林看作了自己。

    齐胖子笑呵呵的不时出阴招阴胡小秋。把胡小气的眼睛冒火。胡小秋下象棋也和的性子一样。说好听是大开大阖。难听点就是毛躁。被齐茂林的阴柔招数磨的一点法子也没。几局下来。被收拾的服服帖帖的。气的将棋盘一推。不和他玩儿了！

    另一边的唐逸。问起周海军还在延山的老人。常委正副职却是都走七七八八的了。唯一留下的大概就是周海军了但本来的县委常委县委办主任。现在则是延山市非常委的副市长。虽然有延山升县级市的变动。但周海军实际上也已经被边缘化。

    唐逸轻轻叹口气。这不是因为雷浩串联老班子和涛斗造成的结果。就算大家全服服帖帖的。王涛一样会施展手腕令们靠边站。有市委的支持。王涛的眼又怎么会揉沙子？

    周海军看着唐逸。心里很有些感慨。这个年轻人和县里老狐狸斗法的情形还历历在目。不想十几年后。他已经一飞冲天。别说当年和唐主任斗的那些老狐狸。就陪同下来的省委领导。在唐书记面前也是客气的很。甚至有时候给人一种唐主任是们的直属领导的错觉。

    “焦作龙去青龙县了。常务副县长。陈凯歌陈凯歌被双规了……”周海军介绍着况。这两位也是当初和唐逸走的比较近的干部。一个是组织部长一个是统战部。想起和王涛斗法时这一边被一点点打的情形。周海军就轻轻叹口气。有些伤感。

    唐逸没有吱声。默默喝了一口茶。

    “唐主任。您要不要去看陈凯歌他被判了几年。现在应该出来了可能在华亭老家赋1。”周海军说完就有些后悔。己都不愿意去沾的主儿。唐主任还能|？

    唐逸却是笑笑。说：“有时间吧去看看改造后的陈部长有没有挺起腰杆！”

    周海军点点头。也觉的自己老说这些好像不大对劲儿。就忙道：“唐主任？您准备在延山逗留几天？延山现在变化可大了。韩成子庐附近寸土寸金。那一片都的上安东的的价了。”说到就叹口气。“都是唐主任打下的基。而且。依托安东的战略。还不是因为唐书记将安东发展的好？延山能有今天全靠了您。”

    唐逸笑着摆摆手。不能这么说。抹杀集体。突出个人。海军。思想不对头哦！”

    周海军心里一惊毕竟和唐主任十几年没见面了现在唐书记越发沉稳大气。有一种不怒而威的气度怕是听不的自己这些狗屁倒灶的牢骚但抬眼偷偷看了看。唐主任脸色甚和。周海军这才微微安心。

    不想再谈论这个话题。唐逸喝了口茶。笑呵呵问：“马大姐身体还好吧？”还记的周海军和马大姐第一次登门。马大姐将商场现金券偷偷夹在礼品里的情形。那是个很干练的女人。能当半个家。

    想不到唐逸还记自己老伴的姓氏。周海军忙道：“好。都挺好的。”

    唐逸说道：“等空下来。去你家串串门。”

    周海军激动的都快语无伦次了。“那敢情好。欢迎。热烈欢迎。”

    唐逸笑着指了指茶杯。周海军却是看了眼省发改委的齐主任。人家坐半天了。自己也不能不识趣。就笑道：“唐主任。我就不打扰您了。您早点休息。”说着话就站了起来。

    唐逸微微点头。起相送。周海军也不敢嗦客气。任由唐主任送到门口。一步三回头的去了。

    唐逸刚刚坐回沙发。齐茂林笑呵呵也走过来。“书记。今晚咱俩喝点？”

    唐逸还没说话呢。门铃又响了起来。胡小秋过去从猫眼望了望。回头说。“是延庆的程建军。”说着就了门。

    程建军虽然也五十多了。却染的头发乌亮。脸上皮肤也很白皙。看不到几条皱眉。保养的是极好。他和蔼的对胡小秋笑笑。随即从门廊走进来。爽朗的笑道：“唐主任。我们这都多久没见了？”说着话也见到了齐茂林。就笑道：“齐主任也在啊！”

    唐逸和齐茂林都起身和他握手。显而易见。程建军是等周海军离开才掐着时间过来的。只是没想到齐茂林也在。

    齐茂林微笑道：“们谈。”回头招呼胡小秋。“|秋。来。再杀两盘！”胡小秋满心不情愿。但也没办法。只好又去圆桌旁受虐。

    唐逸微笑请程建军坐在自己身边。更笑道：“老领导。十年了。十年不见了。你也抱孙子吧？芙蓉侄女挺好。老领导有子孙福啊！”

    程建军微笑：“我倒是想。儿子偏说要小两口再奋斗几年。芙蓉发展态势不错。不能因孩子影响她的步子。唉。都还年轻。孩

    |。不急。”心里却感慨。唐逸再不是以前的唐逸了安东的时候也截然不同。这句老领导。既有尊重不忘本之意。也有那么一种居高临下的意味。轻轻一句话。已经将两人昔日的份和现在的份量做了个总结和对调。

    唐逸道：“再奋斗年也是好的。恩。年轻人嘛。就要以事业为重。”

    有齐茂林在。程建军有些话就不方面说出口。和唐逸闲聊起来。简单介绍了延庆和延山农民养老保险制度的情况。从上世纪八十年代。共和国就开始探索建立健全农民养老保险制度。到九十年代初。发改委民政部等有关部委在国内调查的基础上出台了《县级农村社会养老保险基本方案》。同年在鲁东某县组织试点。随后在全国逐渐推广。但效果并不理想。

    到世纪末国务院决定对农村社养老保险进行范整顿。并停止开展一切新业务。农村保险工作趋于停顿。一些投保农民对社会养老保险失去信心。并在很多的方出现了农民大规模退保现象。而延庆市在这方面工作做的是很好的。尤其是延山县市农民退保率的百分比控制3%以下。这也是国务院重新启动劳动保障改革后发改委将社会劳动保障改革试点放在延山市的主要因。毕竟劳动保障改革。很大一部分内容就是关于农,的养老保险。

    程建军介绍了延庆市延山市在劳动保障改革中的探索。最后微笑道：“唐主任如果大农庄改革获成功的话。农民|障问题就不再是什么问题了。”

    唐逸笑笑。不想程军也研究了农庄。知道大农庄改革本身就带有养老福利性质。想想也是。大农庄改革是自己这两年最看重的举措。善于钻营的的方干部在接触自己前又怎么可能不认真研究一下？

    拿起茶杯喝了口水。唐逸轻轻叹口气。“大农庄。也有其局限性啊对管理农业公司的部素质要求较。小面积推广尚可。如果想在全国内推广。就要全国范围进行规划。丘陵。山区按照其土质和环境应该种植什么作物。平原又该种植什么作物全国一盘棋动静太大了。听起来就是纸上谈兵。”有句话没说出来这么大的动静。稍一不慎。怕是会引起社会动荡。这个责任谁也担不起。

    程建军笑道：“在可以推广的的方还是可以进行推广的嘛。例如辽东。我看大部分的区都可以搞。”

    唐逸微微点头。“这个。等看看试点的情况委里再研究吧。”

    又聊了小半个小时。程建军才辞离开。齐茂就呵呵笑：“不会再有人来了吧？”

    胡小秋从冰箱里拿出两瓶啤酒和袋小吃。摆在几上。又问唐逸：“唐哥。我去餐厅买点小菜？”

    唐逸笑着摆摆手。：“你也坐。刚刚被老齐欺负的够呛吧。我跟你说。他酒量不行。你正好报仇。”

    齐茂林呵呵的笑。胡小秋就来了精神。但随即想起警卫条例。就又了。“唐哥。你故的是吧？”

    唐逸笑道：“喝一点。没事的。”

    胡小秋撇撇嘴。就到了落的窗。自己研究棋去了。

    看着齐茂林红光满面的脸。唐逸就知道他最近心情不错。指了指墨绿色茶几上的啤酒和小。“凑合着喝点。”

    齐茂林笑道：“怎么是凑合了？唐书记喝酒。大葱蘸酱那也是山珍海味。”

    胡小秋在那边就不屑的撇撇嘴。心说齐胖子拍马屁的本事真有一手。

    喝着啤酒。齐茂林若有所思的问：“书记。建军书记和你？”只问了半句。想来唐逸也明白自己的意思。

    唐逸道：“我的老领导。人不坏。”

    齐茂林就喝了口啤酒。放下啤酒瓶。笑了笑道：“建军书记。艰难啊！”

    唐逸点点头。其实齐茂林就是不说唐逸也知道。程建军的日子不好过。虽然不太熟悉延庆的权力架构。但来到延庆后见到那位四十出头的年青市长。再根据省委的架构。唐逸也能猜出七七八八。

    虽然程建军现在是庆的一把手。但想来上到这个位子本身就出尽了解数。而且干完这一届估计程建军就会退居二线。

    延庆市市长刘兆坤才是上任市委林书记的人。林书记调任省委副秘书长省委政研室主任。这是省委新|的赵发书记来辽东后的人事调动。赵书记历任皖东省委副书记农业部副部长部长等职位。不久前调任辽东省省委书记

    在这样一种态势下。延庆市市长刘兆坤又怎么可能不咄咄逼人？程建军如果是屈居人下的人也就罢了。但他偏偏不是。好不容易走到了辉煌的顶点。更是他政治生命的最后一幕。他又怎么会甘心被刘兆坤架空？是必定要和刘兆坤斗一斗的。日又怎么可能舒坦的了？

    至于延山的王涛新书记丁瑞国等都是靠拢林书记的。现在自然也是刘兆坤才能指挥的动不过刚刚程建军。却是没有出任何不满的情绪。反而很是夸奖了延山的领导班子几句。

    喝着啤酒唐逸若有所思的道。“我这位老领导。干的人啊！”

    齐茂林笑着点点头。若有所悟。

    ……

    第二天上午。唐逸会同发改委就司。劳动部,政部等司局干部在省委延庆市委以及延山市委的干部陪同下。先后来到延山市农村社会保险局医保劳动和社会保障局服务大厅就服务大厅的基础设施内部办公场办公环境进行实的查看。详细了解了延山市劳动和社会保障服务平台建设情况。

    延山市的准备工作的很充足。服务大厅一尘不。接待人员各个精神爽利唐逸更讲话表扬了他们的精神风貌。带鼓掌的是省务副省长陈波涛。在热烈的掌声中。延山市市委书记丁瑞国满脸红光。腰杆挺的倍儿直。

    中午的时候。程建军等延庆市干部离开了延山。下午。唐逸一行又在丁瑞国陪同下调研了延山市荷花坑创业园区和天鹅路街道劳动型服务公司。

    在荷花坑创业园区。唐逸与创业的下岗工人亲切交谈仔细询问他们的创业情况劳动保障优惠政策享受情况。下岗职工们自是众口一词说政策好。市领导好。民生活蒸日上。他们这些下岗职工不但生活有保障。市里也花大力气支持他们再就业云云。

    当晚的晚宴后。丁瑞国就盛情相约一众领导来到了长城宾馆的十二楼歌舞厅原来延山方面早准备好了会盛迎中和省委领导。

    节目极为精彩。延山市歌舞团本就是在韩成子庐等景点进行歌舞表演的主力有了经费收入。歌舞团自然人才济济。当名小姑娘表演民俗杂技“喷火转球”时。唐逸也忍不住微笑鼓掌。

    坐在唐逸身边的丁瑞国看到唐逸脸色。就松了一口气。也含笑鼓掌。更远处。歌舞团牛团长抹了把额头的汗水。一颗心总算放进了肚子里。

    两个多小时的文艺演出结束。舞会拉开了帷幕。那些歌舞团的俏丽女孩们换了靓丽时装粉墨登场。

    其中几名最高佻靓丽的女孩来到了唐逸这一桌。邀请各位领导跳舞。齐茂林倒是入乡随俗。笑呵呵和一名女孩进了舞池。

    唐逸却是摆摆手。道：“我不跳。”

    邀请唐逸跳舞的漂亮女孩娇笑道：不会跳怕什么？我教你。腆个啥劲儿？”丁瑞国唰一|冷汗就下来了。面无表情的扫了牛团长一眼。牛团长腿肚子一阵转筋。姑奶奶。你这不要我的命吗？

    邀请唐逸跳舞的自然不知道唐逸就是“唐主任”。时间急。牛团长也仅仅是指了指唐逸和陈副省长齐茂林几个。告诉名女孩这都是大领导。里面有发改委唐主任。说了一嘴最年轻的是唐主任。但几名女孩都以为民政部那位李司长是唐主任。因为李司长面嫩。看起来最年轻。至于唐逸。太年轻了点。直接被她们无视了。以为是大领导身边的工作人员呢。

    看唐逸比自己也大不了几岁。邀请唐逸跳舞的漂亮女孩儿倒不拘束。就笑孜孜的调侃了唐逸一句。唐逸微微一怔。就笑着摆摆手。女孩儿还要再说。牛团长已经快步走过来。将她拉到了一边。

    唐逸扭头对丁瑞国笑。“小姑娘挺有意思。”

    丁瑞国尴尬的点头。也不知道说什么好。

    不一会儿。女孩红眼圈来道歉。自然是被牛团长狠狠训斥了一番。丁瑞国脸色更是阴沉。

    果然唐逸的眉头轻轻皱了皱。虽然很快舒展。还是被丁瑞国看的清清楚楚。

    一直未说话的接待办主任李素萍笑呵呵走过去拉走了女孩。算是为丁瑞国解了围。

    悠扬的舞曲响起。一对对男女在舞池中央起舞。齐茂林虽然身材发福。舞步却是极娴熟。看的唐逸微笑不已。

    唐逸和陈波涛都没有下舞池。聊了几句。唐逸就着起身。“累了。休息去。”

    丁瑞国忙送两位领导出去。一直送到房间门前。目送两位领导进了房间。丁瑞国才转身离去。

    回了房。唐逸冲了个澡。坐在沙上开了电视。荧幕里灯红酒绿。唐逸就摇摇头。拿起茶几上的电话。想了想。就拨了个号。

    “唐。唐书记？”甜甜又略带惧意的声音。唐逸就一阵皱眉。也不知道这个兰姐怕自己什么？

    “在哪呢？”唐逸沉声问。

    “啊。在。在家呢。宝儿姥姥家”兰姐结结巴巴的回答。唐书记下视察。宁小姐又了娘家。兰姐就趁着的闲回宝儿姥姥家串串门。宝儿也快放暑假了。兰姐想在暑假接老爹老妈进北京逛一逛。就不要宝儿往乡下跑了。村里那些野孩子。越少接触越好。

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    第二更估计要三四点钟了。四点的可能性很大。大家就明早看吧。

