    在外门待的最后一个晚上，两人一兔大口吃肉喝酒，没有运转灵力将酒意化解，彼此诉说着这些天修炼的经历和体会。

    以卓宇被雷劈的经历最为具有笑点，对于叶胜和七彩兔子的“嘲讽，”卓宇以一丝无奈和开心面对，同时也以同样的方式回应他们。

    因为他们都明白这是朋友之间的取乐，都不是真心的。

    当酒意上头之后，他们对外紧闭的内心深处都对彼此放开，纷纷说出发自肺腑的想法。

    叶胜说出了自己是雪藏弟子大师兄的隐藏身份，对此卓宇和七彩兔子都已经知道了，没什么好隐瞒的。

    他还说出了是怎么和周梦涵的姐姐认识的，其实周梦心是雪藏弟子的大师姐，和叶胜是师兄妹关系。

    其实两人早期的时候早就对彼此暗生情愫，也都知道对方的想法。

    只不过因为雪藏弟子最终需要有一个人带领，两人最终不得不分开，周梦心先进入了内门，叶胜他只能留在外门。

    不过，叶胜没有后悔留在外门，在外门的这几年，是他最逍遥开心的一段时间，没有烦恼。

    时不时修炼闷了，就在外门里逛一逛，看一看朝气磅礴，充满激情和热血的外门，弟子们在相互切磋修炼，为了梦想，为了能够早日进入内门而努力。

    他们唯一的烦恼就是修炼进度，和当初自己的一样，烦恼中也伴随着欢乐与活力在慢慢成长，这是叶胜最喜欢的氛围。

    叶胜想着，要是能一直在外门这样逍遥自在下去，那该有多好。

    经历大清洗这件事情之后，叶胜忽然明白了，一个人除非他自己选择一直颓废下去，否则他不可能一直窝在一个地方，终究要离开，前往另外一片新的天地。

    即便是不舍，也这是他必须要经历的。

    就好比如，大长老让他和卓宇一起进入内门，一起调查大清洗的内幕，想办法永远消除大清洗对外门的威胁，最后甚至将荒宗彻底整合起来。

    这就是他目前的使命，他作为雪藏弟子的大师兄，也作为在卓宇没有出现之前，外门当之无愧的第一人，注定了他必须要那么做。

    当然，大长老也给了叶胜一个选择，就是他可以不必理会这件事情，选择继续留在外门，以另一种方式来守护外门。

    可能力越大，责任越大，一个人有着比常人要强大的能力，他就注定了要经历一些责任重大的事情。

    若是逃避了，叶胜愧对大长老对自己的信任，也愧对当初自己作为雪藏弟子时那位师尊对自己的期望。

    叶胜不允许自己逃避，因为他有了这个能力，就一定要去做这件事，否则他将愧对自己。

    当意识到第二天就要离开外门时，叶胜非常的不舍，双眼泛红，很想流泪。

    好在有卓宇和兔子陪着他一起走下去，否则，他也许真的可能会逃避。

    尤其是卓宇的出现，给了他无限的动力，他想要知道卓宇到底有多么的特殊，打算要一直跟着他走下去。

    人的一生中，能遇到一个志同道合，又非常有趣的挚友，万分难得。

    轮到七彩兔子，他的想法很简单，和一个有趣的朋友一直走下去，这个人就是卓宇。

    因为直觉告诉他，跟着卓宇走下去，他被封印的记忆会很快解开。跟在卓宇身边，和他一起面对同样的事情，才有意思。

    卓宇早就有了他该做的事情，唯一的牵挂就是露露的平安，希望她早日醒来。

    进入内门的这段时间，将会是两人第一次长时间不在一起的阶段，不能亲身照顾，不过有大长老的保证，卓宇放心了很多。

    就这样，两人一兔交心到了大半夜，直到彼此都醉意熏熏睡过去，趴在了台上呼呼大睡。

    直到清明时分，日出之时，台面的四周堆满了十几个酒罐子和骨头。

    第一缕阳光照在两人一兔的脸上，第一个醒来的是卓宇，即便没有刻意将酒意化解，但身体的机能早就将酒意化解。

    叶胜和七彩兔子还在呼呼大睡，最滑稽的是七彩兔子还抱着一个酒罐子当成了抱枕倒在台上睡觉，看起来就如同一块石头压在他身上。

    卓宇精神焕发，神采奕奕，看到大长老还没有出现，先进入了房间，看到一如既往躺在床上熟睡的露露，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    表面一层纯白色的光芒笼罩着露露，使得她的身体无时不刻处于最干净的状态，不用任何人来照顾，只需要等待炼化世界本源碎片之力与本身体质融合。

    这需要一个漫长的时间，或许不用半年他突破元丹境巅峰之后，顺利的话解决了大清洗之事，就能回到外门来看她了。

    当然，大长老也会不定时的给他传递露露的身体情况，这是他唯一的牵挂。

    看到露露甜美可爱的小脸没有丝毫痛苦，保持着平淡的样子，卓宇内心的担忧便一扫而空。

    在临走之前，卓宇还是在房间的各个角落布下了雷意禁制以及武圣真意的防护，大长老进来后会发现这些禁制而避开。

    一切万事俱备之后，卓宇便坐在床边，静静地望着露露那平静的小脸，面带安心的笑容，这一刻仿佛是永恒。

    “卓宇，该出发了。”

    不知过了多久，门外传来大长老的声音。

    卓宇心中一沉，脸上有些变化，这一刻终于要来了，他也要离开了。

    “丫头，等着我回来。”

    卓宇心头涌起一股酸意，双眼发酸，深深看了露露一眼后，毅然决然地站起身来往门口走出两步时，又顿了顿脚步，想要回头再多看一眼，但最终还是没有回头，径直走出了门外。

    他生怕要是再看一眼，就真的舍不得走了。

    因为还有更加重要的事情等着他去做。

    走出门外，发现呼呼大睡的七彩兔子和叶胜都醒了过来，大长老站在他们的旁边。

    “真快啊。”叶胜伸了个懒腰，意犹未尽道。

    七彩兔子嗖的一声跳到卓宇的肩膀上，一言不发，神色郑重。

    “我会照顾好她。”

    大长老眼神认真的对卓宇保证道。

    卓宇点头，随后大长老一挥手，三人一兔化作一道白色流光，向远处掠去。

