    第18章

    奥尔维亚看着远远离开的萨乌罗的背影，喃喃的说道：“罗宾，对不起！我不是一个合格的母亲……”

    说完之后，擦了擦眼泪冲向了已经灭火了的全知之树，去跟学者们抢救没被烧毁的书籍文献……

    赛文看着大火已经灭掉的全知之树，刚想松口气，“轰轰轰……”几颗炮弹又一次落在了全知之树上，不，不光全知之树，整个奥哈拉都处于炮火的笼罩之中……

    “念气罩——全力输出！”赛文低喝一声，一个巨大的半圆形护罩以赛文为中心，将奥哈拉笼罩了起来……

    岛上的炮弹爆炸声瞬间就消失了，在念气罩外面，炮弹炸成一个个火花，却没有一个落到岛上的。

    “呼……好险啊！”赛文长出了一口气，一个笼罩整个小岛的念气罩，饶是以赛文满级的能力，刚刚勉强做到……

    “幸亏这个世界的炮弹是这种原始的炮弹，没有前世那些变态的武器装备啊！”

    “这么明显的抵抗，应该可以将世界政府跟海军的眼光吸引过来吧！这样罗宾就会安全一点了……”赛文心想道。

    奥尔维亚看到赛文释放的念气罩，这种将整个岛屿都覆盖的能力，以她的见多识广都感到无比惊讶。

    “你们忙你们的吧，这个念气罩能维持一段时间，想做什么就去做吧！”赛文看了看惊讶的奥尔维亚说道。

    说完之后，赛文沉下心神，全力去感知萨乌罗的气息，发现萨乌罗已经快赶到岸边了，心里稍微松了口气……

    “希望罗宾能顺利离开，只有罗宾离开了，我才能放开手脚，随时可以撤离啊！”赛文心想道。

    就在这时，赛文感知到几个强大的气息向着奥哈拉飞速靠近，其中一个如佛法般正大光明的气息最为强大！在赛文的感知里如同一个金色的太阳！

    “佛之冲击！”

    “流星火山！”

    两个声音传来，一个如金色的大佛一样巨大的身影，手上形成了金色的冲击波，另一个是红色身影双手如同火山爆发一样不断地射出岩浆，另外还有一群人有用手指的，有用脚的，有用拳的，还有用刀剑的，一起打在了念气罩上……

    赛文的念气罩在这些可怕的攻击下肉眼可见的开始扭曲，赛文着急之下，开始往念气罩中继续输入念气，念气罩开始慢慢正常，但即使如此，念气罩依旧在不断颤抖着，不知道什么时候就会彻底碎裂……

    这个时候的赛文已经顾不上关注罗宾那边了……

    随着时间的推移，全力输出的赛文脸上布满汗水，但外面的攻击却越来越强，念气罩开始收缩到全知之树范围了。

    这时赛文的念气罩已经摇摇欲坠……

    “一刀流——居合！”

    远远传来一声低喝，声音虽然不大，如锋利的刀剑般让每一个都听到了！

    “还有强者？！”赛文一惊，

    “不，比之前的所有人都要强大，光是听到声音就有种被斩断的感觉！”

    “擦，托大了，这次翻车了要！”

    就在赛文冒着乱七八糟的想法的时候，一道璀璨的光线，不，是斩击，跟阿修罗的大阿修罗斩不相上下的刀痕斩了过来……

    这些说起来慢，其实就再转瞬之间，赛文根本没有时间做出任何应对，只能加大了念气罩的输入，希望可以挡住，或者削弱一下这道可怕的斩击！

    “轰……”

    “砰”

    “咔嚓”

    伴随着剧烈的声响，这道斩击落在了念气罩上，念气罩开始慢慢凹陷，刀刃处慢慢切入了念气罩内，混合着其他人的攻击，整个念气罩炸裂开来。

    “唰”的一声，斩碎念气罩后削弱后的刀芒斩过了全知之树，最终砍在了赛文的胸口，这时赛文手上已经套上了一双有着淡黄色光芒的臂铠，双手交叉用臂铠挡在胸前，挡住了这道要将他一刀两断的攻击！

    “百级史诗装备——毁灭压迫臂铠！”

    (本章完)

