
　　“这种看起来谁都能制造出来的普通镜子，凭什么价值一千万。”

　　翻来覆去的仔细观察一遍，丝毫看不出端倪的江柏霆有些怀疑，哪怕他早已被秦明之前的神奇表现折服。

　　“兄弟，这可不是寻常镜子，而是称之为九枢，四曲五折正好对应九星宿，而且这镜子的价值不是外表的釉颜，而在于其上的那画，你看出这是什么人的手笔么！”

　　身后，老板孟平也没有察觉出这画到底是何人所作。

　　只是当寻常之物丢在店铺明面。

　　李芷莘心生好奇。

　　想听听秦明会说些什么。

　　“谁的？”

　　“黄九仙！”

　　“是他？”

　　江柏霆脸色一变，完全没有想到这枚陶瓷碗居然还有这样的来历。

　　“可，秦明你是怎么看出来的，难道你现在懂得所有鉴宝的学识？”

　　秦明微微一愣，他也无法解释自己这一点，总不能告诉别人，自己忽然间获得了天眼，可以查看所有物品经历过的历史。

　　那必然会被当做妖孽拿去解剖。

　　思忖了几秒钟，秦明一笑道：“我好歹是相关专业毕业的，又看过许多专业书，所以略懂。”M.23sk.com

　　看着秦明的样子，江柏霆知道问不出什么，便熄了好奇。

　　正在这时，原先在店内竞价失败的老男人，高泽又垂头丧气走了过来。

　　“哎，那个梳妆台你们买下了吗！”

　　“买下了，老板还赠送了一枚镜子。”

　　江柏霆看着高泽，没好气的说道。

　　秦明亮了亮手中的瓷镜。

　　高泽的眼神立马瞪得大大。

　　整个人都有些激动起来。

　　“奇怪，我刚才怎么没有看到，这可不是普通的镜子啊，是我先祖留存于世的珍宝，没想到今天居然让我发现了。”

　　先祖？

　　江柏霆微微一愣不明白地看着高泽。

　　“当年家里穷苦，为了培养我们兄弟几个，长辈商量将家族中唯一的珍宝九枢鎏玉镜，典当给当时的铺子，此后经历战火和乱世，当铺破败，这玉镜也就消失不见，爷爷和父亲的遗愿就是能让我们将这件宝物找回！”

　　“几位，我愿意出价一千万，将这九枢鎏玉镜赎回，你们能答应吗？”

　　江柏霆和李芷莘都有些震惊，齐齐看向秦明。

　　没想到这件赠送的不起眼之物，居然有这样珍贵的价值。

　　“秦明，你觉得呢？”

　　江柏霆问道，其实他心里是希望秦明同意下来。

　　一千万可不是小数目。

　　秦明思忖了片刻，随即展颜一笑道：“原来，这是你先祖的珍宝，那我自然不能夺人所爱，这镜子既然是老板赠送给我，没有花一分钱，我怎么好收你三千万呢，我便借花献佛，还给你吧！”

　　一个镜子而已，值得什么！

　　听到秦明的话，高泽顿时热泪盈眶浑身激动得颤抖，一把握住秦明的双手。

　　他哽咽了一会儿，才颤颤巍巍从身上掏出一张名片。

　　“恩人，以后不管有什么事情，尽管给我打电话，这一千万我也一定会交给你，你一定不要跟我客气！”

　　看着高泽欣喜得像个孩子一般，奉若至宝地怀着镜子离开，江柏霆有些不满了皱了皱眉：“一千万，就这样白送？”

　　李芷莘也有些诧异，没想到秦明如此豪阔。

　　这跟先前在李家为赘婿那种谨小慎微，完全天差地别。

　　莫非一直是伪装。

　　秦明笑了笑，也没有解释。

　　自己既然拥有天眼，以后想赚多少钱都不成问题。

　　这一千万看似很多，但是和一个恩情相比，根本不算什么。

　　能随手拿出一千万的人，肯定非富即贵，以后若是有机会前往美利坚，这种人情用钱可无法买到。

　　而此刻，那店铺的老板孟平，则是几乎瘫软在地。

　　天啊，足足一千万啊，普通人一辈子都赚不到，居然就这样白白送出去。

　　造孽啊！

　　随后，秦明和江柏霆分开，和李芷莘回到了别墅。

　　他这几天天眼使用太多次，导致精神有些疲倦，很快就躺在床上睡了过去。

　　就在这时，远在千里之外的周麒麟，脸色却极为冰寒。

　　“也就是说，跑到天海市的秦明和你的女儿，日子不但不难过，反而还攀上了高枝，越来越滋润？”

　　和他视频的李文华，同样季度费解，羡慕嫉妒恨。

　　“也不知道那个小畜生，哪来那么大的本事，那么好的运气，不仅连连捡漏，还是赌石高手。”

　　“在我家好几年了，居然一直装聋作哑。”

　　“杀千刀的炮子子、喂不熟的白眼狼，以前装傻，明显是怕我们家占他便宜啊！”

　　“那12幅唐伯虎的春宫画，不知道藏了多久，竟然不知道孝敬我们。”

　　越想越气，李文华恨不能跑到天海市，把秦明最近的收获全部抢到自己的怀里。

　　“行了，既然芷莘和雪莹还有联系，你就把她派去天海，通风报信的同时，帮忙敲敲边鼓捣捣乱，争取让她和秦明闹翻，自己乖乖的回来。”

　　本来区区一个女人，不至于让周麒麟如此上心。

　　可是最近一段时间以来，随着他对李氏集团的了解越来越多，心中就越是生出无尽的贪婪。

　　没错，他看上了李氏集团的优质资产。

　　如果能够拿下，在他老子死之前，周麒麟就有机会成为身价不菲的有为青年。

　　在未来的家族继承人争夺中，更是能够大幅度领先。

　　而李文华和李芷莘，就是周麒麟夺取李氏集团的重要支点，绝对不容有失。

　　“周少好主意！”

　　听了周麒麟的建议，李文华眼睛一亮。

　　“我马上安排，让雪莹赶紧请假，飞往天海。”

　　他一直做着在对方的支持下，成为家族掌门人的美梦。

　　根本想不到，周麒麟递过来的并不是一座登天的阶梯，而是足以让他万劫不复的刀山火海。

　　一觉好睡，秦明神清气爽的起床，刚走到客厅，就听到自家老婆有气无力的声音。

　　“好吧，我现在就让你姐夫接你。”

　　正在视频的李芷莘面色略微有些苍白，浑身发软的靠在沙发上。

　　看到这种情况，早有经验的秦明赶紧打开冰箱，从里面取出红枣、枸杞、银耳和红糖，准备去厨房煮汤。

　　所有女孩，每个月总有那么几天，会迎来血光之灾！

　　“老公，你先别忙，待会儿我自己会弄。赶紧换套衣服，去机场把菲菲接过来。”

　　听完李芷莘的话，秦明突然脚步一顿，面色迅速阴沉下来。

　　“看来，我那个岳父岳母，还是不死心，想要破坏我和芷莘的感情，不想让我们的生活过得太平静。”

　　对于李文华夫妻，秦明太过了解。

　　那对夫妻一撅屁股，他就知道要放什么屁。

　　最让秦明头疼的地方在于，别看李雪莹只是李文华和刘淑芳的养女，可毕竟是已故堂兄弟的女儿，又特别会拍马屁，两人一向视若己出。

　　就连李芷莘，也特别喜欢这个妹妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第20章 即将到来的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 