 只见青年擂台上，东都帝校走出一位黑衣劲装的少年，不足弱冠之龄。

他登台擂台，便释放自身强横杀机。

少年登台首度开口，逼问他的对手，一名境外青年武者。

他漠然道：“你来自第几帝国？”

“第三帝国，艾萨术！”

青年无法回应。

少年陆晨眼神浮现杀意，瞬间拔剑，剑气纵横八百米，一剑光寒整个擂台。

高台上，秦归顿时惊住了，嘶哑道：“陆家飞剑诀，他是路海鸥的什么人？”

“陆海鸥的嫡子，今年刚满十八岁，十年前被焦老校长接回中原军校，视为嫡出！”

秋雨亭在旁轻声说着。

秦归低沉说：“十五年了，当年这个孩子，怕是只有三岁！”

苏洛面色平静，并没去问这段过往。

因为擂台上，陆晨一剑拔出，瞬息间斩了他的对手，漠然道：“守擂！”

一切都是按照擂台规矩战斗，战胜者守擂，无可厚非。

可是校盟出身的参赛者，皆是满怀杀意，这明显不对劲！苏洛都没说什么，左无双他们更不好说啥。

秦归心里都觉得，眼前这一切，是不是苏洛暗中下了秘杀令，干掉所有境外参赛者。

不过双方在擂台上，都是众目睽睽下的战斗，一切都是实力说话，谁也不好说什么。

陆晨连斩七人，另外三名对手，是校盟子弟，未伤他们分毫，直接用剑气强逼他们退出擂台。

最后一名战败者，是一名红裙女孩，苦笑拱手：“多谢路学长手下留情！”

陆晨开口：“无需道谢，盟主说过，校盟子弟不染同袍血，盟主倾斜大量灵石，助你们以及我修炼，培育之恩，我陆晨敬他一生！”

“而今全球武者峰会，盟主给予擂台，让我陆晨有机会报父仇，此情，终生不忘！”

陆晨转身走下擂台。

苏洛皱眉微皱：“陆晨父亲死于何地？”

“第一帝国，十五年前的全球武者交流会！”

秋雨亭轻声说。

秦归沉默很久，没有说话。

这是秦归内心，一生的痛！十五年前全球峰会，五百名天才学子，被九大帝国的参赛者，一个个车轮战兑掉。

最后五百学子，为了大汉尊严，宁可血洒擂台，也不肯认输，也不肯退哪怕半步！只有退一步，便能生！便能活下来！可是五百人，没有苟活者。

其中陆晨的父亲，路海鸥便是其中之一。

事到如今，陆晨已经长大成人，血海深仇，你让他怎么忘？

父仇不共戴天，天下没有任何人有资格让陆晨放下仇恨！陆晨借助擂台，正大光明一战，斩杀诸多敌，一切符合规矩，谁也挑不出刺来。

观战席位上，苏洛薄唇微动：“此次擂台十连胜的天才，但凡我校盟和平乱军子弟，列出名单，由校盟总办额外下拨资源重点培养！”

苏洛的话，没人会觉得是儿戏。

左无双通晓苏洛的想法，陆晨等人是功勋之后，如今在擂台上，展现强大天赋，没有被仇恨冲昏头脑，知道什么该做，什么不该做！对于校盟同袍子弟，陆晨以及各大帝校天才，皆是出手有分寸。

校盟同窗，不会自相残杀！苏洛定下的规矩，延续到今日，没人忘记。

苏洛让一届又一届校盟武者，知道什么是底线，更知道有些事情可为，有些事情不可为！苏洛作为校盟的盟主，不是因为他是新武榜第一强者。

那是因为，这些年来，苏洛为了振兴校盟，为了恢复各大帝校在中古时代的繁荣，付出了大量心血。

如今校盟一年消耗数千亿灵石，若非苏洛相助，怕是再过百年，也无法达到这种程度。

苏洛为校盟的功勋，不仅各大帝校的导师心里清楚，就是老学员们基本上也都知道。

三大擂台战场，苏洛看向中年战场，参赛人员频率，远远不如青年战场和少年战场。

毕竟中年战场，纵然是出现天尊，也不意外。

到了这般地步的强者，已经没兴趣，在这种擂台上进行意气之争。

所以会场重点，都集中在青年战场。

青年战场上，九大帝国似乎被惹毛了，连续一天，皆是败绩。

同时参赛方，九大帝国当中，又分各大势力，如同当初的圣主教，当年又被叫做天主教，可是第一帝国的超级势力，怎么可能没培养出天才。

凯撒亲自过去，让圣主教派出天才一战。

还有第二帝国，终于派出了天才骑士。

第三帝国派出了古佛子！古佛子，如同当年的左无双一样，诞生于千年前，被冰封到这一世，然后破封而出。

当年尊者葬区，逃出来大量天尊强者，以及年轻天才。

大部分人，可是下落不明！如今借助全球峰会，应该都会露出踪迹。

各大帝国，已经陆续让他们的顶尖天才露面。

毕竟各大帝国，也是有底蕴的！龙争虎斗，随着第二天清晨，正式拉开帷幕！少年、青年、中年三大战场，参赛者过十万人！单单是青年战场，报名者就超过七万人。

少年战场不过两万余人，大多数都是让少年历练一下。

而中年战场参赛者一万多人，多数都是尊级实力，缺乏修炼资源，这一次参赛就是想要获得一部分灵石奖励。

可是这部分灵石奖励，得看苏洛想不想给他们！校盟序列中，有一部分中年导师，有足够的实力参赛。

这些导师，暂时没有登场。

那是因为，宗门世家还有四大镇守府，以及特别行动组的中年强者，都没登场呢！现在全场的注意力，都在青年战场。

第一帝国圣主教的神之子，在其身上没有任何气血波动，可是漂浮在长空，穿着特殊的法袍，上面流传着光晕，透着不凡之色，手中兵器是一把银色的巨锤。

台下的王凤麟，轻声问道：“叶流，他是谁？”

“圣主教冰封八百年的天才斯克朗姆，修的是新道，手中的兵器，应该就是当年失踪的雷神之锤！”

叶流掌控黑衣禁卫，暗中有庞大的信息资料库。

 