    

    凯厄斯的脚步顿了顿。

    “求你。”辛西娅拉拉他的披风，眨了眨眼。

    这种事在做起来她已经轻车熟路。

    两人挨的很近，凯厄斯很轻易就能闻到她嘴里酒气。

    他垂头冷笑道：“你对仆人都充满了感情？”

    “那是友情。”辛西娅纠正，“他们是除了你以外，最照顾我的人了。”

    “照顾你？”凯厄斯重复了这三个字。

    “嗯嗯。”辛西娅点点脑袋。

    她被丢到了卧室里的大床上，凯厄斯解开披风，将它挂上门口的衣帽架，精细雕琢的手指活动了一下，对着辛西娅居高临下的命令：“去洗掉你身上属于酒馆的腐臭味。”

    “哦。”辛西娅见他坐在床边的小沙发上没有要离开的意思，拿了睡衣跑进盥洗室，不过到了一半她又折返了回来，探头对着凯厄斯说：

    “我今天的那杯麦芽酒也是背着乔他们喝的，但只喝一口就泼出去了，在没出事的时候安东尼只允许我喝了马奶。”

    她看上去怕极了他会拿起鞭子惩罚他们，凯厄斯只抬头看了她一眼，眸光森然，“如果你再不把那该死的味道洗掉...”

    他话没说完，盥洗室的门就被‘砰’的一声关上。

    凯厄斯捏了捏眉心。

    十分钟后，辛西娅洗完战斗澡一身水汽的出来，红头发湿哒哒的搭在后背，棉质的米色睡裙盖到脚踝上面，她光脚踏在柔软的地毯上，正准备坐到床上去，凯厄斯拉住了她的手腕将人拽了过来。

    她惊呼一声摔在他身上，紧接着就遭到了头顶上的嫌弃，“你的头发又是怎么回事。”

    他现在再问这个问题是不是有点晚了。

    一只手放到了她的头顶上。

    辛西娅瑟缩了一下立刻回答，“我一头金发去酒馆会引起轰动的，就拜托安东尼帮我改了改发色，他说6个小时就会变回来。”

    结果还没到神术消失的时间，凯厄斯压着她的脑袋不仅帮她把颜色变回来了，还把她擦的半干的头发给烘干了。

    辛西娅乖巧的手肘压在他的腿上让他像对待宠物一样摆弄，直到他又问，“你的书到什么进度了？”

    辛西娅一愣，随后老实的说：“十几页。”

    她感觉到呼吸都在凯厄斯的身上暂停了，连忙从他腿上起来，坐上床捧起那本书，急急道：“你不是说七天吗？这才过了两天，后面我会在书房里加快进度的。”

    早就料到了这点，凯厄斯十指交叉放在交叠起的腿上，身姿优雅，目光平淡，“七天内看完它，我带你去秋季盛宴。”

    辛西娅刚翻开一页书的手指停住，她猛地抬头，蓝眼睛里充满期待，“你要带我去？”

    她正愁想不到办法呢，他竟然要主动带她去！

    凯厄斯懒得在重复第二次，他站起身准备离开，辛西娅连忙丢了书爬到床边拽住他的手指，“我都洗干净了，你怎么还要走。”

    她这话无异于是特别的邀请，但辛西娅半点没察觉，甚至拽紧了那只漂亮精细的手，回头看看超大的软床认真说：“足够睡下两个人的。”

    凯厄斯只瞥了一眼那张床，滚了滚喉，伸手一根一根的掰开了她的手指，不接受反驳的说：“你该睡觉了。”

    他没有要留下的意思，关上了她的卧室门。

    外面下起了淅淅沥沥的小雨，没一会就逐渐转大，噼里啪啦的落在地上。

    夜晚很冷，室内的壁炉能够给辛西娅带来足够的暖意，可她烦躁的怎么也睡不着了。

    黑云密布的夜色下，响起一声几乎撕开天空的惊雷。

    辛西娅都被直接从窗外划过，将室内都照亮的粗壮闪电吓了一大跳。

    她又在床上躺了一会。

    很快，她想到了办法。

    从被窝里钻出来，辛西娅翻出一块珊瑚绒毛毯出来裹在身上，又拿了个枕头抱在怀里，悄悄打开卧室门，上楼去了书房。

    外面狂风大作，四楼的石窗里飘进来不少雨，空气潮湿低冷。

    书房门紧闭，没有一丝亮光。

    他不在。

    辛西娅一愣，去哪了？

    “你蹑手蹑脚的在这做什么？”安东尼的声音冷不丁的从后面传来。

    她连忙回过头去，正好外面又划过一道闪电，一只全身漆黑的鸟站在石头窗沿被雷光照亮，四层也没有用玻璃封窗，大雨不断的浇灌在他的羽毛上面，黑鸟的红眼睛很是熟悉。

    “安东尼。”辛西娅想走过去，可这样就会被大雨淋到，她只走了两步就不动了，裹着毯子抱着枕头问，“凯厄斯去哪了？打雷了我睡不着。”

    安东尼的一对翅膀舒展开，鸟嘴里发出笑声，“你还怕打雷？”

    他一眼就看穿了她的谎言。

    辛西娅鼓了鼓脸，羞恼道：“快点告诉我！”

    “你隔壁不是还有一间卧室吗？”安东尼抖抖身子，发出舒服的哼哼。

    辛西娅眼睛一亮，“哦，那晚安亲爱的安东尼。”

    她小跑下了楼，直到她的背影消失在走廊里，安东尼才在大雨滂沱的夜里嘀咕了一声，“怪可爱的。”

    回到三楼。

    停在那扇与她的卧室不远，但从未打开也从未进去过的卧室门前，辛西娅深吸一口气。

    她轻轻将手放在对开门的把手上，缓缓往下压。

    锁扣发出轻微的齿轮转动声，在大雨与雷声的掩盖下几乎听不见。

    平躺在床上的凯厄斯瞥了一眼开启的门，阖上眼。

    辛西娅偷摸着钻了进来，她没想到卧室里的温度非常低，壁炉里没有烧炭，壁灯也没用。

    黑漆漆又冷冰冰。

    她只能裹紧身上的毯子，靠着外面的一点朦胧光芒看清这间屋子。

    房间里几乎没有任何陈设，只有一张办公桌和一张华贵四柱床，红色床幔绑在柱子上并未放下。

    辛西娅轻手轻脚的走到床边，外面又是一道惊雷，她瑟缩了一下。

    蓝紫色的雷光照亮卧室。

    凯厄斯看上去洗过澡了，换了一身细羊绒红色长袍，平躺在被子上，白皙的脸部双目紧闭，双手放在身侧，像一具没有呼吸的尸体。

