    卫三站在长桌面前,慢慢往盘子里夹水果，发现并不是所有人都来了7楼，平通院有些队员还在治疗舱内,没办法过来，比如主力队的小酒井武藏。

    她视线落在舞池内,成双成对的人跳着舞，倒不是真如廖少爷所说扭屁股，他纯粹使用夸张语气。

    这时候,卫三见到应星决从门口进来，他唇色依旧苍白,身材修长清瘦。他应该在找帝国军校的主力队,视线往周围转了圈,却正巧对上她的眼睛。

    卫三没有先移开目光,也没有打招呼，纯粹只是看着门口的应星决。

    反倒是应星决朝她微微点了点头,算是打招呼，随即朝帝国军校主力队那边走去。

    卫三没什么波动,两人虽在极寒赛场也算合作过，但在后面的比赛中依旧是对手。她端着两盘水果回去，给了廖如宁一盘。

    “他们说跳舞就跳舞,上哪找人去？”廖如宁已经躺在沙发上了，丝毫不注意形象。

    和其他军校那些端坐在沙发上,一派世家子弟气质的主力队员完全不同。

    “随便邀请人就行。”卫三打开光脑,虽然凡寒星已经在尽力修信号塔，但偶尔还是会出现信号中断的情况，她趁有信号时，又下载了一堆书,五花八门，什么都有。正好现在舞会有时间，她低头翻着这些书，也算放松。

    “邀请其他军校的人也可以？”廖如宁问道。

    “可以，就像单挑一样，你随便过去选个人，发出邀请。”卫三点开一本《凡寒星历史》，回着廖如宁的话。

    廖如宁听到‘单挑’这个词，又看着有几个人一直在踩舞伴的脚：“原来这就是跳舞的真谛，”

    卫三指尖点在页面上，随口问：“什么真谛？”

    “双方交流‘感情！’”廖如宁盯着被踩脚的人面孔扭曲，恍然大悟，“我也去找人跳舞。”

    卫三闻言抬头：“你不是不会跳……”

    廖如宁已经蹿到塞缪尔军校主力队那边。

    “我们一起跳舞怎么样？”廖如宁站在肖·伊莱面前道。

    肖·伊莱：“？？？”

    他扭头看着其他主力队员，吉尔·伍德就在旁边，廖如宁偏偏要站在自己面前。

    “你什么意思？”肖·伊莱拧眉。

    “我真心想找你跳舞。”廖如宁一脸真诚道，当初卫三动了手，他现在也想对肖·伊莱动脚。

    旁边塞缪尔军校的人完全在看好戏，不出言阻止。

    “我不和男的跳。”肖·伊莱嫌弃地打量廖如宁，什么毛病，总不能他对自己有好感？

    “你想和卫三跳？”廖如宁想了想道，“我劝你还是放弃。”

    卫三比他厉害，踩人肯定更快。

    “我什么时候对卫三感兴趣？”肖·伊莱莫名其妙看着廖如宁，“不要随便污蔑人。”

    “你不敢和我跳。”廖如宁深谙单挑话术，他啧了一声，十分瞧不起肖·伊莱的样子。

    肖·伊莱怀疑廖如宁是故意来恶心人的，既然如此，他干脆恶心回去：“你跳女步，我跳男步。”

    男步女步，廖如宁并不知道什么意思，他只想借机踩肖·伊莱的脚：“好。”

    居然还真答应下来了，肖·伊莱心中一哽，这个廖如宁该不会真的……难道是自己的魅力值太高？

    两人一进入舞池后，廖如宁便道：“我们开始。”

    肖·伊莱皱眉，原本想忍着怪异，伸手拉住廖如宁，结果下一秒他便一脚踩了过来。

    “？”

    从脚趾传来的痛让肖·伊莱想直接弯腰蹲下，但廖如宁又一脚踩在另一只鞋面上。

    “你干什么？”肖·伊莱大怒。

    “当然是跳舞。”廖如宁理所当然道。

    肖·伊莱和他目光对上，这次瞬间明白廖如宁的意思，他分明是借着跳舞的机会来踩脚的。

    好一个损招，比赛规定参赛军校生在赛场外不得互相攻击，所以廖如宁才借着这次机会来对付自己。

    肖·伊莱想通之后，立刻反击，伸脚要踩廖如宁。

    对面的廖如宁早有准备，躲开来，顺便又是一脚。

    肖·伊莱也是个3s级单兵，没有防备被踩了一脚后，后面有防备之后自然躲开。

    两人就这么借着音乐和灯光的掩盖下，开始互相踩脚，越踩不到，动作越大，直到被旁边的人注意。

    他们周围一群的人已经开始停下来，看着这两个莫名其妙的人。

    “跳大神呢。”金珂站在旁边见两人动作，不由道。

    他一说话便被肖·伊莱注意到。

    肖·伊莱明面上还在和廖如宁纠缠，实际离金珂越来越近，最后一下他原本要踩廖如宁，半道拐弯踩在金珂脚上。

    金珂：“艹！”

    “宣山。”金珂把霍宣山喊过来，两个人假装跳舞，转到廖如宁和肖·伊莱身边。

    肖·伊莱双脚难敌六脚，很快鞋面被踩了又踩。

    塞缪尔军校的人当然不能眼睁睁望着自己主力队的人被欺负，当即换舞伴，重新进去舞池，开始围攻金珂等人。

    达摩克利斯军校也不是吃素的，逮着自己同校的人，手一拉，就这么进去踩人。

    舞池里已经彻底乱了，其他军校的人被迫退了出来，全是达摩克利斯军校和塞缪尔军校的人，在里面踩来踩去。

    不知道是哪个缺德的人，把原本悠扬雅致的音乐换成激昂有节奏的音乐。

    音乐一变，卫三下意识抬头朝舞池那边看去，乍一看那些人还在跳舞，仔细一看，分明在打架，只是没动手。

    是自己学校的人。

    卫三当即关了光脑，挤了过去。

    舞池中央，廖如宁正在被塞缪尔军校的人围攻，鞋面已经被踩黑了。同样肖·伊莱也被踩得脸色发青。

    “卫三，进来一起踩、跳舞。”廖如宁挣扎着冲她喊，“赶紧来。”

    塞缪尔军校的人：“……”

    不知道为什么多了一个卫三，他们背后就开始发凉，毕竟这个人骚操作太多，谁知道下一秒她能做出什么来。

    卫三低头看了看自己的脚，冲廖如宁道：“给我十分钟。”

    她转身跑出七楼，翻身直接跳下楼，去应成河房间翻出一堆铆钉，黏在鞋底，这些铆钉原本是应成河要试用在机甲外壳上做造型的，还有一大堆没用完。卫三把所有的铆钉打包，又快速翻上七楼。

    坐在座位上看戏的其他军校主力队，看着卫三从门口进来，视线落在她脚下：“……”

    应星决视线落在她鞋底，眼睫垂落下来：和她做对手，总会在某个方面吃亏。

    卫三穿着铆钉鞋，将铆钉和速干胶交给还未进入的达摩克利斯校队成员，自己进入舞池，一路实打实踩去，一路都有人弯腰捧着自己脚抽气。

    最后到了舞池中央，主力队的‘战场’，卫三扬眉：“你们谁要和我跳舞？”

    肖·伊莱看见她，就想起当初那个巴掌，脸上火辣辣的疼，他伸手拉住廖如宁的肩膀，非要只和他一个人‘跳’。

    卫三扫了一圈，和塞缪尔的习乌通对上，这分明是在比腿法。

    她半点不怵，习乌通脚再快，能比解语曼快？

    卫三躲过习乌通一脚，抓住空隙，狠狠踩在他鞋面上。

    “……”习乌通没有发出声音，但头皮一炸，心中抽气，这东西踩在脚上太疼了。

    一楼几个军校的老师靠在沙发上聊天，气氛难得的融洽。

    “不知道能成几对，我记得那谁也是在舞会上认识自己另一半的。”

    “难得死里逃生，正好放松心情。我听说帝国军校和达摩克利斯军校在里面合作过？”

    项明化端起一杯茶：“是合作过。”

    “一起合作过的人，机会大。”

    项明化闻言，从鼻子里哼出一声，刚才某两个人还跟猴子一样爬楼顶，一看就是万年单身的苗子，这种事情离他们太远了。

    不在舞会上闹出事就算不错。

    ……

    舞会结束后，有好事的老师站在附近观察，最先出来的是帝国军校和平通院，随后是南帕西，这三所军校的人依旧是面色平静，各跟各出来，没有混在一起。

    老师心中不由嘀咕一声，往届多少有些学生是和其他军校的人一起说说笑笑出来的，今年怎么回事，难道是提前开了舞会的原因？

    然后是达摩克利斯军校的人出来，个个意气风发。

    最后是塞缪尔军校的人，一个个面目扭曲，双脚一瘸一拐往外走着，主力成员尤甚。

    “你们等着！”肖·伊莱在后面指着廖如宁几人，“下一次我们再‘跳舞’！”

    蹲守观察的老师，心中更加疑惑。

    廖如宁脚虽然疼，但心里畅快，扭头热情道：“好，下次一定和你跳。”

    原来达摩克利斯军校和塞缪尔军校之间感情变好了？但看塞缪尔的军校生似乎又不是那么回事。

    观察的老师弄不明白，最后只说塞缪尔军校的肖·伊莱和达摩克利斯军校的廖如宁好像和解了。

    后来从本校老师得知这传闻的肖·伊莱：“……”

    原本用来交际的舞会，被廖如宁带头一搅合，加上卫三的铆钉鞋，塞缪尔和达摩克利斯之间结仇的更厉害。其他军校也没人接触，全在看热闹，并且把这事记住了，此后舞会悄然发生变质，成为大赛中唯一一次可以动脚报复的机会。

    ……

    “你学到哪了？”应成河问刚取下脑接口的卫三。

    “3s机甲大致结构都听鱼青飞讲了一遍。”卫三站在他旁边，望着面前的光幕，“有没有什么机甲材料大全，我想看看。”

    无常只是徒有一个外壳，内部还只是一个普通的3s级机甲。

    假如卫三要发挥须弥刀最大能力，无常的发动机完全不能支撑，只是现在的卫三还处在长期S级感知中，才能勉强用一用。

    “明天我整理出来给你。”应成河抬手点开另一页光幕，“这是须弥刀测出来的数据，伤害值翻倍了。”

    最开始在谷雨赛场，卫三那一刀也只是结了薄薄的一层白霜，且无法控制，但现在她可以随意控制白霜出现在刀身上。

    “须弥金能成长。”应成河确定道，“这刀很适合你。”

    真如传言中所说，须弥金可以随着所持之人升级，那么超3s级用这把刀，或许也能成长为超3s级的武器。

    “接下来需要找到合适的发动机液和引擎。”没有这些，卫三将来身体感知恢复，超3s级也无法发挥。

    卫三看着光幕上的数据：“顺其自然。”

    目前加上她就两个超3s级，应星决也不见得实力能全发挥出来，她机甲的事不急。

    应成河点头，随后想起一件事：“凡寒星的通讯大部分恢复了，明天举办极寒赛场事件的总结会，全联邦播放。”

    “我们的冠军呢？”卫三只关心这个冠军算不算数。

    应成河笑出声：“顺便给我们颁奖。你那个视频全星网都转发了一遍，主办方想不认都没办法。”

    “多亏了校队指挥。”听见能拿到冠军，得到积分，卫三终于对明天的总结会感兴趣。

    两人呆在一个房间内，应成河开始整理卫三可能需要的资料和笔记，卫三则靠在一旁刷魔方论坛的题目，感觉很长时间没有进去过。

    卫三专门挑难度高的题目答，自从她开始学3s级机甲知识后，很多A级机甲相关方面自动明白了。

    二十道、三十道……在卫三答完目前网站上所有在她眼中看来比较有意思的题目后，界面上再次跳出她升级的窗口提示。

    升到了L2级。

    卫三重新登录账号，查看所有板块，果然又多了一个板块：S级机甲类型。

    这个论坛……

    卫三将自己光脑界面转给应成河看：“这里有S级相关的资料。”虽然不多，只有一个小板块。

    应成河抬手翻了翻：“S级基础机甲类型。”

    他不算很惊讶，既然联邦有散学单兵等，不和军区有所往来，那在其他地方有S级机甲师传授倒也不奇怪，但卫三现在是L2级，意味着上面可能还有L3级，甚至更高的等级。

    “这个论坛会不会有3s级机甲的内容？”卫三问道。

    应成河第一反应便是不可能：“3s级内容只在芯片内，而芯片一直都只在五大军校手里。”

    “你不是说过我们军校的芯片丢过一次，会不会被人复制了。”卫三觉得说不定论坛内会有3s级内容。

    “不会，芯片有很多加密的方式，授权看一回事，复制又是另外一回事。要真那么容易复制，各大军校早复制了。”应成河拿出芯片，“如果复制不当，极有可能将里面所有的内容毁去，达摩克利斯那次芯片丢失，很快便找了回来，对方没有时间进行破解复制。”

    更何况这么多年过去，破解的方法到现在各大军校都没人能找出来。

    卫三盯着自己账号上的等级：“升级上去就知道里面有什么了。”

    一直存在军校之外的魔方论坛，居然有s级机甲知识，甚至还可能有更高级的机甲知识。

    应成河皱眉：“你时间不一定充足，到时候训练的时候，账号给我登，我帮你升级。”

    “好。”卫三答应下来。

    ……

    第二天一大早，五所军校的人聚集在一起，特地去了港口大楼，在那边空地上举行全联邦的极寒赛场总结会。

    所有人穿得严严实实，站在外面，顶着风雪。除了达摩克利斯军校，没有任何一所军校心情好。

    因为待会领奖台上只会有一所军校站在上面。其他军校有出局的，有超过比赛时间，没有拔旗。  

    卫三在最前方，站姿一如既往的松散。

