    在月关一个接一个抽唐三大嘴巴子的时候，下方背着大锤的男人终于忍不住了。

    唐大锤抽出身后的大锤，怒气汹汹的冲向月关，一个大铁锤砸了过去。

    “垃圾来几个都是一样的垃圾。”

    月关伸手挡住铁锤，轻轻一推，铁锤便不受唐昊的控制，脱离了他的手，重重的砸向地面，溅起了一阵飞沙。

    用同样的方法将唐昊吸了过来，双手提溜着他和唐三的后脖颈，将二人重重的撞在一起，来吧，父子俩碰一个。

    啧，这么重的响声，听着就疼，不过疼就对了，不疼我打你俩干啥啊！

    再来一个！

    月关将二人狠狠地撞了十几次，最终，唐三受不了了，晕了过去。

    看到自己的宝贝儿子头上的伤痕和肿着的脸颊，唐大锤发疯一样的怒吼，冲着月关大骂，在半空中张牙舞爪的模样，活像一个泼妇。

    “行了行了，别叫了，我送你俩去地下团聚就是了。”

    被吵的耳朵难受的月关扣了扣耳朵，哎呀，好巧，还真有一个小小的耳屎。他将耳屎弹到了唐大锤脸上，后者被如此羞辱，脸气的通红，又要继续开骂。

    月关见状，赶忙用魂力封住了大锤的臭嘴。手中出现一片金色的花瓣，轻轻一滑，一道血痕出现在唐昊的脖颈上。

    唐昊本来还一脸愤怒，没过多久就睁着眼睛嘎嘣了。他震惊的看着月关，还没有反应过来，便咽气了。

    松开手，唐昊和唐三的尸体重重的摔在地上，下方众人见状，集体退后了一步。

    就在众人严防，警惕月关时，一个小小的飞针从下方飞出，直冲月关的脸而去。

    好在月关反应快，伸手捏住了这细小的银针，大概扫了一眼，他发现这针上泛着银白色的液体，大概是毒吧。

    他斜视着往下方瞅了一眼，唐三的身体微微颤抖，看着还有一丝活气。

    果然是在装死，都说了我月某人最讨厌偷袭之人了，你这阴险小三怎么还没完没了呢！

    不过这一次，也让月关真正明白了，什么是补刀的重要性。

    看着摔落在地的唐家父子，月关立马伸手甩出几片花瓣，花瓣击穿了猪头三和唐大锤的身体，血液瞬间从伤口崩裂而出，将沙漠染红一片。

    唐昊和唐三的身躯在地上颤抖了几下，便没了气息，停止不动了。

    下方众人看到这，不由齐齐倒吸一口凉气，皱着眉头，严阵以待。有几个人没忍住，又后退了几步。

    月关看向下方这群又不敢多bb的小辣椒们，轻蔑的抬起手，将第三个，也就是中间的那根手指头伸了出来。

    “呸，小辣椒们。”

    众人瞬间被激怒，但是天骄与普通人不同的地方立马就体现出来了。饶是月关之举让他们十分愤怒，但他们也没有无脑送人头。反而是三三两两聚在一起，小声交谈起来。

    看他们时而说说话，时而又摇头看看自己的样子，不用多想，月关也知道他们是在商量对付他的策略。

    “你们怎么像蚊子一样嗡嗡的让人烦躁啊，实在不行就一起上吧。”

    说着，月关勾了勾手指，配上他那不屑的眼神，挑衅意味十足。

    “这……杜兄，我们该如何是好？”一个手持白扇，看起来身份儒雅的男子悄声的问着他身旁的男人。

    那男人身材魁梧，逼人的气质比之唐大锤更胜一筹，背后扛着两把巨大的银色流星锤。

    听完身边儒雅男子说的话，那男人呸了一口，说道。

    “干他丫的，反正咱们也只有一个人杂种能活着出去，走，小柳，咱俩上，干死一个少一个。”

    说完，大锤男便冲了上来。

    眼见杜兄上了，问话的那儒雅男子小柳立马纵扇而起，追上杜姓男人，两人一起向月关冲来。

    那大锤男倒是有几分实力，双锤挥舞的速度极快，哪怕使用的是重武器，也很少露出破绽。

    他身后的儒雅男子实力也不容小觑，虽然看着弱不禁风的，但是烦人的能力可谓是一绝。

    大锤男和月关正面对抗的时候，小柳就在后面干扰，他那把扇子十分神奇，既可呼风，又可招水、纵火，好不神奇。

    真就，煽风点火呗！

    两人配合下，和月关打的有来有往的，不过也是月关有意为之。从进入试炼场到现在，他可是除了奇茸通天菊，还一个仙草的能力都没用呢。

    月关躲过男人砸向他的铁锤，用奇茸通天菊化解了扇子男的狂风，看着二人，他大概摸清楚了这方世界的魂师的实力了，不用闹着玩了。

    “来啊，继续，好久没这么爽快过了。”

    杜姓大锤男大声嚷嚷道，看起来十分豪迈，好像和月关势均力敌一样。当然，前提是忽略在后面煽风点火的小柳。

    月关没搭理男人，转瞬间，一颗幽蓝色的小草出现在他的手上，这颗小草虽然小小的，但看起来高贵无比，颇有帝王之相。

    左手拿着奇茸通天菊，右手上是蓝银皇，两大顶级仙草同时出现在了月关的手上。

    将小金托出，奇茸通天菊又一次飞上了天，在空中疾速旋转，恐怖的气息瞬间让两人恐惧。

    “快，小柳，击碎那朵花。”

    大锤男慌忙的说道，立马纵身而去，手中巨锤砸向奇茸通天菊。小柳动作丝毫不慢，扇子在他手中不断变大，他吃力的挥动扇子，一阵巨大的狂风出现，向通天菊卷去。

    面对这些，月关丝毫不慌，蓝银皇缠绕在他的手上，此时，他便是掌管世间所有蓝银草的皇。

    “蓝银囚牢。”

    刹那间，无数蓝银草编织的囚牢凭空出现，平地拔起，将空中的老杜小柳困住，同时也将下方的众人关了起来。

    “蓝银皇·缠绕。”

    蓝银囚牢中生长出无数张牙舞爪的蓝银草，将在囚牢中的人绑了个结结实实。

    有人试图逃脱，但无论使用何种方法，都挣脱不了蓝银皇的束缚。

    “蓝银青龙缠之韧。”这是原著唐三的蓝银皇武魂的第九魂技，也是最强大的单体控制魂技之一。

    空中还在努力试图挥动扇子的小柳，瞬间便停止了动作，手中的扇子脱手而出，坠落进裂缝这无底深渊，向奇茸通天菊而去的狂风也转瞬即逝。

    奇茸通天菊在疾速旋转下，汇聚起来的能量已经到达了极点。光芒万丈的通天冲击波，冲着众人疾速射出。

    一时间，世界只剩一片金光，众人眼中除了白色，一切皆无。

    金光持续了很久，泯灭了一切，而在这金光中，屹立着一个不倒的身影。

    那男子无情的注视着眼前的一切，冷冷的看了最后一眼，转身消失在了这个世界。

    ……

    未完待续。

