 猛虎拳，拳如其名，十分刚猛有力，一往无前。

说白了，就是不怂。

你跟我打？

那我就跟你打！你用拳头砸我？

那我就跟你拳对拳！“嘭嘭嘭——”连续几下对轰！拳头的爆响十分脆裂，在小巷里回荡。

在杨天刻意的压制之下，这最开始的拳头对轰中，也就算个均势。

从这对轰的局势中，田雄心中也下了判断——妈的，小看这小子了，这小子原来也是个明劲中期的高手！不过……田雄倒也不慌。

在他看来，就算功力相近，以自己这纯正浑厚的猛虎拳，怎么可能输给这个下三滥的偷学者？

所以，他没有再采取对轰的碾压策略，而是一转攻势，打起了快速的连续进攻，寻找起杨天的破绽来。

然而，令他吃惊的是……从他改换策略、准备用武艺闪转腾挪的纷繁手段来将这家伙斩于马下的这一刻开始……他就开始打不过了！他一记快拳挥出，杨天的拳头必然更快得朝着他胸腹或面门落去，逼得他不得不回守！他一记暗招杀出，杨天的暗招必然更早地爆发而出，直取他的要害！拳势的承接、力量的爆发、攻击的精准度、躲闪的处理……田雄忽然发现，自己居然每一样都比不过眼前这个家伙。

这已然不是单纯的功力问题，而是拳法造诣的差距！就这样打着打着……田雄的拳法越来越不连贯、拳势越来越怂、甚至连出击都变得有些犹豫，仿佛变成了一只病猫。

而杨天的拳势却是越来越猛，气势越凌厉，仿佛一头真正的猛虎，不停地发起威势难挡的攻击！这一系列的变化，都是在极短的时间内发生了。

短到田雄根本没有什么思想准备，也来不及做什么思想准备。

从两人第一拳对轰起，不到二十秒之后……“嘭！——”田雄直接被抓住一个空档，轰飞了出去！他撞在小巷一侧的墙壁上，然后摔在地上，落魄得真如一只落难的病猫。

他发出一声痛苦的闷哼，抬手捂着被轰中的胸口，喉咙隐隐有些发甜。

他满脸震惊地抬起头，看向杨天，惊诧道：“你……你……你怎么会这么正宗的猛虎拳？”

若是杨天展现出的功力强于他、实力碾压他，那么将他这样打败，他也不会多吃惊。

可问题是，杨天展现出的功力分明就和他一样！一样的功力基础，这小子居然只凭借武艺的造诣，就在如此短的时间内将他碾压了？

这点，就算是他那个在田家当门徒的兄弟，都绝对不可能做到！所以……这小子的猛虎拳，造诣是有多么恐怖啊！杨天微微一笑，看着田雄道：“我都说了，我偶然学过一段时间，学到了些皮毛吧。

你这样都打不过我，说明你的拳法还得再回去磨练磨练啊。”

田雄听到这话，恨不得大吼一声“你放屁”——这小子这么恐怖的拳术造诣，居然还说只是皮毛？

皮毛尼玛啊！这要是皮毛，那我岂不是相当于从来没学过啊！不过……田雄终究还是没有吼出声。

因为他很清楚，自己恐怕不是这个家伙的对手了。

功力相当的情况下，这家伙的拳法如此碾压他……他基本上就没有任何赢的机会了。

想到这里，他的心中又是不甘心，又是觉得耻辱。

他好歹是和古武门有关系的人，却输给了这么一个不知从哪来的旁门左道的小子，这简直就是奇耻大辱！再想想之前他跟柳云志打的包票……他顿时就感觉心里难受至极，胸口一闷，而后……“噗——”一口老血吐了出来！杨天看着这田雄吐血了，淡然一笑，道：“行了行了，你也不用太伤心，毕竟我可是天才，你输给我也是理所应当的嘛。”

田雄吐完血，咳了咳，听到这话，脸色一阴，抬起头，满脸讥讽地看着杨天，道：“小子，你也别太狂了！我的确是打不过你，但能把你打得亲妈都不认识的人，多了去了！至于天才……你真得知道什么叫天才吗？

你这种货色，也配称天才？”

田雄可是从兄弟那听说过那些隐世家族的天才的。

那些天才，年纪轻轻，修为往往就已经达到了他无法企及的地步。

在他看来，眼前这个叫杨天的小子，也就比自己强那么一点嘛，功力甚至都只是差不多，有什么资格跟那些真正的天才相提并论？

杨天听到这话，却是并不在意，笑了笑，道：“我是不是天才，也不是你能评判得了的吧？

行了，现在该处理一下其他的事情了。”

田雄蹙着眉头，微微一怔，道：“什么意思？”

“你之前不是说，要取我半条命吗，”杨天笑道，“来而不往非礼也，我觉得我也应该取你半条命。”

田雄听完，浑身一颤，有些惊惧地看着杨天，道：“你……你想干什么！我可已经认输了，都是武道中人，你还想趁势欺人吗？”

杨天笑了笑，道：“不好意思，我可不是你们武道中人，我有我自己的规矩。

要是你来找我麻烦，我都不回敬一下的话，以后岂不是天天有人来找我麻烦了？

所以……为了我的安宁，就委屈你啦！”

说完，杨天便捏了捏拳头，朝着田雄走了过去。

很快……小巷里便爆发出一阵凄厉的惨叫，久久不散…………天已傍晚。

按照平日的习惯，工地上的工人们应该都准备吃饭、休息了。

但今天……这片刚刚被仁乐医院买下的工地上，工人们却是休息不了了。

他们将刚刚吃完的盒饭收拾了一下，便准备开始动工。

核心工作就是打地基。

而在他们动工之后没多久……工地外不远处的一栋楼上，一个拿着望远镜的男子拿起了手机，拨了一个电话。

“喂……老板，那片工地开始动工了……没错，就是刚刚开始的……嗯……我明白了，我马上就安排下去，开始行动……” 