    小记：向晚意不适，驱车登古原。夕阳无限好，只是近黄昏。

    庐州城外。

    王宇看着宏伟的城池，灰白色的城墙，城墙上充满了岁月的痕迹，在远处空中，他便可以看到，城内升起袅袅炊烟，景色在黄昏的映射下，美不胜收。

    若是有诗人第一次看到这美景，必然会做诗一首。

    王宇若是没有来过庐州城，他很难想像原来这个世界，也有这么繁华而热闹的地方。

    庐州城内禁止骑马。

    王宇在城外，便下马，他牵着马，走在城外的道路上，他感受着，这种别样的环境，给他带来的特殊感觉。

    在他想来，学院安排弟子外出历练，确实是有必要的，短短半个月时间里，他基本没有修炼。

    但他能明显，感觉到他的境界飞快的提升着，他即将突破脱骨境三层。

    他相信自己只要在闭关，稍微参悟下，消化掉着半个月的经历，他就可以进阶。

    王宇没有选择这个时候修炼，而是继续在红尘中历练。

    一直闭关，确实可以修炼极快，但那样的修炼方式，不适合王宇。

    他做不到一心向道，心无旁骛的修炼，假如他一直在仙府中修炼。

    他极有可能心魔入侵，修炼的走火入魔，最后身死道消。

    走在护城桥上，看着脚下的桥面，坑坑洼洼的。

    经历过岁月洗礼的护城桥，经历过无数次战火，从中残留下来的护城桥。

    王宇用心去感受，他能感受到，这桥的伟大。

    他在心中想着：

    “夕阳，黄昏。”

    “古城，残桥。”

    多美的景色。

    ……

    走进城内，看着两边一栋栋两层的皖派建筑，风格样式统一，灰白色的墙面，青褐色的瓦砾，高大的马头墙。

    看上去及其不显眼，但这是庐州城中，千年流传下来的，他已经深深地，印刻在这庐州城的骨髓里。

    在城中。

    他便能听到，城内的人流熙熙攘攘的议论着。

    路人甲道：

    “你听说了嘛？再过几日，城内的最大的商会，落仙商会就要举办一年一度的拍卖会了。”

    路人乙道：

    “你说的这个啊？我早听说了，听说这次的拍卖会，是近十年最大的一次拍卖会。”

    路人丙道：

    “娘，你看天上的烟花好美啊！”

    路人丁道：

    “小雅，乖！你离河边远点。”

    路人戊道：

    “听说今晚清月楼，花魁梅娘子要在今晚的打茶围后，献舞一曲。”

    ……

    王宇眼看天就要黑了，没有在路上多待，他需要快些，找个地方住下来。

    来到万宝楼，他这次没有穿，乞仙学院弟子的衣服，所以这里的掌柜，没有像汝阴县城的掌柜，对自己那样的客气。

    王宇选了一个上等房间，付了租金，住了下来。

    他才想明白，原来入住万宝楼，需要先付钱，后入住。

    他在房里里，想着：

    “没想刚来庐州城，就要赶上了拍卖会，还真巧。”

    “看样子，上天真是带我不薄，这我必须要去看看。”

    想着想着，他便睡着了。

    接下来几日，他在庐州城中转着，看到精致的物品，便花钱买下来。

    庐州城中的物品价格昂贵，王宇身上的银子，很快花完了，他的元也在不断减少着。

    但他的仙府中，也多了许多有意思的物品，仙府也被他布置的更加细致了。

    一家不起眼的店铺内，走近一名灰袍男子，他看着柜台后的伙计，问道：

    “你们这里收灵药嘛？”

    负责接待他的中年人，长着一副马脸，留着一寸胡须，中年人很瘦很高，让人看上去就像营养不良的样子。

    若是有大风，他又在外面，灰袍人严重怀疑他，会被大风刮的飞起来。

    马脸中年人看清来人，想着说道：

    “客官说笑了，灵药我们客栈当然收。不知客官，可将灵药带来了。”

    马脸老者看到来的人，带着斗笠，穿着一身灰衣，看不出来人身体样貌，更别说此人的来历。

    灰衣人将身后背包，放到桌面上打开，露出足足一百株灵药。

    马脸中年人，看到桌面这么多灵药，他先是一惊，接着就是十分欣喜，这是大单子。

    他仔细检查着桌面上的灵药，他更加欣喜，这些灵药的生长环境。

    灵药在照料，采摘，保管上都是无可挑剔的。

    检查完灵药，他犹豫着，脸上露出一丝对着这些灵药，不是很满意的表情。

    他也看不到灰袍人脸上的表情，马脸中年人，但是他知道灰袍人，可以看到他脸上的表情。他开口道：

    “不知客官，打算把这些灵药卖多少元，还是打算以物易物。”

    灰袍人，缓缓开口道：

    “当然是换元了，我也不多要，一株灵药五枚元，这里是一百株整，你一共给我五百枚元。”

    马脸中年人听到这个报价，脸上露出被吓到的表情，开口道：

    “客官你莫是疯了，一株五年份的灵药，你开口就是五枚元。不行，不行，我最多给你三枚元，这里的一百株，我在多给你十枚元，一共三百一十枚元。”

    马脸中年人，常年在这里接待客户，自然见多识广，他看灰袍人开口就报价，便知道灰袍人是个新手，他自然要压价。

    最后两人一番商量，灰袍人道：

    “四百枚元不能在少了，否则我就要换一家问价去了。”

    马脸中年人，脸色一阵变化，发现眼前这人真的要走了。他一咬牙道：

    “好！那就四百枚元，这次我就亏本收下了，客官下次还有好东西，记得想着本店。”

    灰袍人走出去，又在街道上转了转，确认没被人跟踪，人影一闪，来到一处窄巷。

    下一刻，从巷子里，走出一名英俊的青年，此人正是王宇。

    王宇手上的元环中，足足多了四百枚元，这下他可以安心的参加拍卖会了。

    傍晚。

    他随着人群，来到一处巨大门店前。

    这里正是落仙商会，举办拍卖会的地方。

    王宇并没有，亮出他乞仙学院内院弟子的身份。

    毕竟，这落仙商会就是乞仙学院的产业，他亮出身份待会拍卖过程，有看中的东西，他便不好参与拍卖了。

    王宇付了一枚元，订了二楼一处雅间，一名侍女将王宇领到二楼的雅间中。

    侍女并没走，而是留下来服侍他，侍女给王宇倒了一杯茶，便站在他身后，替其按摩捶背。

    王宇打量雅间，环境还算不错，他透过正面窗户，便可以看到一楼的高台，那里就是待会拍卖物品的地方。

    ps：今天艺道仙府被起点推广了，有些激动，感谢大家的打赏，感谢编辑的认可，谢谢大家的支持。

