    林天和萧馨儿在宝地之中倒是收集了不少的大罗道器，其中，有三件极品大罗道器，还有不少的上品大罗道器和中品、以及下品大罗道器。

    不过，有不少的大罗道器都受到了毁坏。

    尤其是那三件极品大罗道器，其中有一件毁坏程度比较小，另外两件的毁坏程度都比较深。

    这三件极品大罗道器最多可以使用几次，便会彻底的毁坏。

    不过，林天此次带回来不少的异宝，倒是可以将这三件极品大罗道器修复一番。

    林天和萧馨儿将圣皇宗的其他事情都交给了洛帝等人，便回到了天庭。

    而此时，二人也收到了大罗道祖榜单重新排序的消息。

    同时。

    二人还得到了一件让萧馨儿非常振奋的消息。

    因为，萧馨儿的实力，在大罗道祖榜单上排名第十六名！

    这个名次，是楚源道祖和万古宇宙的其他大罗道祖共同讨论的结果。

    看到大罗道祖榜单上，萧馨儿的名字排列在第十六名，萧馨儿的心情可谓是非常兴奋了！

    和灵皇道祖的这一战，萧馨儿可谓是在万古宇宙之中彻底的扬名了！

    当然，让二人如此高兴的不仅仅是这件事情。

    还有便是，天庭的洛帝如今在大罗道祖榜单上排名是第六十三名，而雷部大神在大罗道祖榜单上是七十一名，而刚刚突破到大罗道祖境界的命河帝君，竟然在大罗道祖榜单是一百二十四名！

    洛帝和雷部大神在大罗道祖榜单上的排名倒是中规中矩。属于在大罗道祖中期境界的中上层。

    但是命河帝君的名次，可谓是在大罗道祖初期境界的巅峰了，甚至名次还在几位刚刚突破到大罗道祖中期境界的仙人之上。

    林天对这个名次很满意。

    “恭喜馨儿，现在已经在大罗道祖榜单上排名第十六名了，想必用不了多久，你的实力便可以突破进入大罗道祖榜单前十了。”

    林天虽然是在打趣，但是声音也是非常喜悦的。

    “现如今，我这个实力，想要再有所突破非常困难，不过，我不会放弃的，争取达到夫君所说的，进入大罗道祖榜单前十。”

    萧馨儿柔声说道。

    “夫君，此次我们天庭和圣皇宗这一战，可谓是在万古宇宙之中彻底的扬名了，再加上有你坐镇天庭，还有我和洛帝以及雷部大神，现在就连命河帝君也突破了，实力超绝，在大罗道祖初期境界的仙人之中也算佼佼者了，咱们天庭的实力，可谓是再上一个境界，以后的路，你打算怎么走？”

    萧馨儿问道。

    现如今，整个万古宇宙的所有仙人都在议论着，天庭已经有了万古宇宙第一大势力的实力，就是不知道天庭是不是要拿下万古宇宙第一大势力的称号，和不死峰有一场死战。

    这个问题，无论万古宇宙的仙人怎么议论，但是却一直都没见不死峰和天庭有什么动静。

    所以，萧馨儿也不免有几分好奇，想要知道林天接下来有什么打算。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

