一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第154章诡异

    千年恩怨，万载纠葛，三生七世的痴男怨女。

    无锋与斩尘，绝对不是两柄神剑这么简单，它们更像是修真界传说千年万年的干将、莫邪双剑，是一对痴情男女最后的温柔缠绵。

    擂台上，叶小川与云乞幽一招接触后就各自反弹而回，然后，所有人就感觉有点不对劲，先是叶小川神剑颤抖不止，双手握剑都无法控制，只好将神剑噗哧一声插入脚下坚硬的石板这才稳住神剑。

    至于云乞幽也是一脸凝重，手中至今都没有拔出剑鞘的斩尘，此刻也同样是白光奔腾，闪耀无比。

    有眼尖的弟子，已然看见斩尘剑鞘似乎在刺眼夺目的白光之中颤抖不已。

    任谁都看的出，只怕此刻云乞幽与叶小川的情况一样，正在努力的控制手中的神剑。

    所有人都想不通，二人这才第一次的双剑触碰，为什么就感觉像是用尽了全身真法大力一般，似乎都有些吃不消。

    诡异的安静，轮回峰广场上无数修真者几乎都屏住了呼吸，面露狐疑之色。

    云乞幽此刻是惊怒交加，她早就怀疑前几次斩尘异动与叶小川身上那柄古怪的青色仙剑有关系，此刻终于证实了自己多日的来的猜测。

    斩尘神剑在面对着叶小川手中那青色仙剑的时候，表现的异常活跃，似乎这两柄剑早已经认识多年，而且积怨仿佛还很深。

    似斩尘这种九天神兵，都是具备剑灵的存在，说是剑，其实却是有独立的生命一般，此刻云乞幽绝对不会感觉错，斩尘神剑的剑灵正在挣扎，在咆哮，欲破鞘而出，去了结那千年万年的恩怨。

    最让云乞幽吃惊的是，她了解斩尘神剑的灵力有多澎湃，而能让斩尘剑灵如此兴奋的，那就说明，叶小川手中那柄来历古怪的青色仙剑，恐怕灵力之盛，绝不在斩尘之下！

    场面忽然变的诡异无比，擂台上叶小川与云乞幽二人斗法只是半空中对碰了一下，然后闪电般的各自后退，接下来，两个人就再也没有了任何动作。

    擂台北面的叶小川单膝半跪，双手握着那古怪的青色神剑的剑柄，半截剑身则是没入了被法阵结界加持过的擂台石板之中。

    擂台南面的云乞幽，没有单膝半跪，但和叶小川一样，同样是双手握剑，似乎正在努力的压制手中那柄越来越不听话的绝世神兵。

    “难道刚才那二人试探性的一招，已经拼尽了全力不成？”

    在擂台上二人保持这种怪异姿态许久之后，每个人的脑袋中不禁都浮现出了这怪异的想法。随即又立刻否决。

    刚才叶、云二人电光火石般的接触，不可能是拼尽全力的，想不通，于是在安静了许久之后，议论猜测声音在广场上缓缓的响起。

    擂台下面，一排椅子处，醉道人等人都是面面相觑，见二人忽然在擂台上不动了，似乎都有些惊异。

    妖小夫身后站着的小池姑娘，此刻也不扯着大嗓门为自己的小川哥哥加油了，她看着台上二人良久不动，显得有些无聊与疑惑。

    她问身边的百里鸢，脆生生的道：“百里姐姐，他们两个都变成石头人了吗？怎么都不动了。”

    随后，叶小川的一帮狐朋狗友朱长水等人也纷纷询问这群人中修为最高的百里鸢。

    百里鸢也不知道此刻擂台上二人到底在搞什么鬼，可是，这么多人询问自己，自己要说不知道，那自己水仙子的名声还不立刻被败坏光了？

    士可杀，不可没了面子，这是千古不变的至理名言。

    她面露沉思，故作高人模样，想了想，道：“他们这不是在发呆，而是在用意念在斗法，高手呀！”

    众人一听，个个面面相觑，这话要是从其他弟子口中说出来，或许他们还会怀疑，可是从六仙子之一的水仙子口中说出来的，那就绝对不会有错。

    意念斗法？精神领域？

    这似乎听师门长辈们说过，需要至高至圣的修为方能办到，估计连自己最敬重的掌门师伯都无法办到吧，难道自己猥琐的老大，与云师姐，都已经达到了方外化神，意念攻击的神秘境界？

    看到小池、朱长水等人被自己唬的一愣一愣的，百里鸢心中得意非常，立刻口若悬河的介绍这意念斗法的各种玄妙之处。

    就是吹呗，怎么厉害怎么吹，完全不在意念斗法是需要多么高深的修为才能办到，顺便在抬高一下自己，说自己也可以意念攻击对方云云。

    反正在百里鸢的口中，这台上二人都是和自己一样的，都是年轻一代的绝世高手，翻手为云覆手为雨，意念一动天地变，挥手一剑斩妖龙。

    这种毫不顾忌周围好几个前辈受得了受不了的胡言乱语，在受到小池等一众人崇拜的眼神中时，流波仙子觉得自己再不制止这个弟子，不知道她还要闹多少笑话呢。

    于是，流波仙子轻轻的哼了一声，淡淡的道：“鸢儿，休得胡说八道，还嫌不够丢人吗？”

    百里鸢越说越高兴，完全忘记身边还要十多位前辈长老在场，自己这番话能唬的了朱长水等几个没见识的人，哪里能逃的过这些前辈高人的法眼。

    她看到醉道人、静水师太等人都有戏虐玩味神色，立刻吐了吐舌头，缩了缩脖子，不敢再继续吹下去。

    又过去了一会儿，擂台上的叶小川与云乞幽还是四目交对，如石头人一般保持不动，于是，流波仙子就对身旁的妖小夫到：“小夫，你怎么看？”

    妖小夫的柳眉微微一挑，原本沉静的脸颊上逐渐露出了一丝柔媚的神色，眼眸如水，碧波荡漾，说不出的妩媚诱人。

    她柔声道：“意念斗法？这两个孩子还远没有达到这种神鬼莫测的境界，但他们此刻确实是在以意念斗法。”

    听到这话，还在后面埋怨百里鸢吹牛的小池等人，立刻住了口。百里鸢似乎找到了救星，仰头挺胸，道：“我没说错吧！竟敢说我吹牛！哼！”

    说完，她就像是斗胜的公鸡，不可一世，但眼中却是闪过一丝的侥幸。多亏了妖小夫前辈给自己解围，不然自己水仙子的名声可就被玷污了，披上了说大话的污点。