    

    
“你说什么？”我被吓了一跳。

    
这一惊非同小可，就连旁边的虎子都不由得瞪大了眼睛。

    
“我嫂子她，她活了！”

    
林梅颤抖的重复着，双眼之中透露着一股极度的惊恐。

    
“你胡说什么？死人怎么可能复活呢？”

    
可我还是还发现，她的瞳孔紧紧的缩在一起，这是极度惊慌的情况中才会出现的异常情况。

    
林梅到底遇见了什么事？竟然会吓成这样！

    
死而复活，绝无可能，可林梅的样子不像是开玩笑，我隐隐觉得，事情可能出现了不可控制的变故。

    
“到底怎么回事？”我皱着眉头问道。

    
说话间，我将李娟让进了屋子里，并给她倒了一杯热水，让她慢慢说。

    
杀人也不过头点地，不管怎么样大家也是同学，最后一点彼此的脸皮，我还是要给的。

    
李娟喝了口热水，情绪这才好了很多，可语气依然很紧张。

    
“张九阳，我嫂子，她的尸体不见了！”

    
“尸体不见了？”

    
我第一个想法就是诈尸了，可新死的尸体诈尸，这种情况基本上是很少见的，概率等于中五百万大奖。

    
因为尸体诈尸是需要很多在外条件的，不是说你死的时候有怨气，就能从棺材里面坐起来。

    
“会不会是有人把你嫂子的尸体偷走了？”我下意识的问道。

    
李娟却果断的摇了摇头，然后哆哆嗦嗦的把手机拿了出来，打开一段视频递到了我的手中。

    
“你自己看吧！”

    
虎子连忙凑了过来，我点开视频播放。

    
视频不是很清晰，黑白色带着雪花点，看样子应该是夜间监控，地址是在一间院子里，院子中间有一幅棺材横躺在凳子上。

    
我估计这应该是林梅的家，棺材应该是基李娟的。

    
可奇怪的是，这幅棺材的盖子竟然是斜着的，露出一点点的缝隙，明显有外力推开过。

    
就在我猜测着，李娟该不会真的从里面跳出的时候，棺材盖突然诡异的动了起来，不过不是向外打开，而是一点点的合了起来。

    
卧槽！

    
我和虎子都长大了嘴巴，这啥情况，这也太诡异了。

    
视频中没看是灵体作怪，一般情况下，就算是鬼魂也是可以被视频拍摄到的，可我们啥也没看见，这就有些匪夷所思了。

    
然而，更加诡异的事情还在后面，棺材盖子刚刚合上，竟然又开始动了，原地缓缓的，缓缓地转了起来，在缓慢的半分钟之内，棺材整个掉了个头。

    
这下，我彻底的愣住了。

    
闻所未闻，见所未见。

    
视频还在继续，我死死的盯着，不敢挪开自己的目光，可紧跟着视频轻轻的闪了一下，接着就一片漆黑什么也看不见了。

    
这种情况大概持续了十秒钟的时间，画面超又恢复的正常。

    
只不过，视频中的画面竟然又变了。

    
棺材盖子散落一旁，棺材中竟然空空如也。

    
李娟的尸体竟然真的不见了。

    
看着空空如也的棺材，我心中惊讶的说不出话来。

    
十秒的空白期，到底发生了什么？

    
我扭头看向林梅，“这真是李娟的棺材？”

    
“除了我嫂子还有谁？我哥他，还没入殓呢！”林梅说着就呜呜的哭了起来。

    
我看她的样子挺可怜的，想想之前的嚣张跋扈，看来她是真的走投无路了，不然以她的个性，来我这里肯定是找茬，而不是求我救她。

    
“你确定在这之前，李娟的尸体一直在里面吗？”我凝重的问道。

    
“都什么时候了，你还问这个，本来计划着今天终于就出殡的，谁知道发生这种事，我好害怕呀！”林梅被吓得呜呜的哭了起来。

    
我低头沉思片刻，然后低头看着屏幕上的时间，午夜两点整！

    
两点，这个时间有些不正常呀！

    
“我能传过来吗？”

    
林梅点头，我把视频传进了手机里面。

    
“你家出了什么怪事没有，我是说这棺材空了之后。”我问道。

    
林梅摇了摇头，“没有，就是附近的狗一直叫，要不然我们现在也没发现。”

    
“你家不是请了先生吗？你怎么不去找他？反而过来找我？”我看着林梅问道。

    
“找了，可电话打不通，那个死瘸子真该死，早知道他这么不靠谱，我就不找他了！”

    
“瘸子？”

    
我和虎子对视了一眼，应该是同时想到了左瘸子，于是我问道。

    
“你找的这个瘸子姓什么？”

    
“姓左。”

    
果然是他。

    
“你认识吗？”林梅问我。

    
“不认识，听说过！”我直接予以否认。

    
“对了，你怎么找到这个人的？我听说他是东北那地方的人！”我明知故问道。

    
“是大李总介绍的。”

    
“大李总，哪个大李总？”我心中一动。

    
“你问这么多干什么，说了你也不认识。”

    
这话一出口，林梅就看见我脸色不悦，连忙改口回答了我的问题，“就是咱们这著名的企业家，李文风，你应该听说过。”

    
我心中冷笑，没想到林梅一家竟然跟李文风认识，而是看来关系不浅。

    
这事有了李文风的影子，我就有些疑神疑鬼起来。

    
“既然出了事，你怎么不去找左瘸子？”我明知故问道。

    
这两天，左瘸子被风水局反噬，自己都快死了，怎么可能去管林家的事，只不过这事牵扯到了李文风，我就必须要问个明白。

    
说道这个，林梅顿时一脸的气恼：“这人就是个死骗子，一点素质都没有，原本好好的，昨天突然说自己有事来不了了，就给我重新介绍了一个人，可到现在我还没联系上。”

    
“是个白发寸头吧？”

    
“啊？！”林梅愣了一下，随后连忙摇头，“我没见过。”

    
我笑着点了点头，大概明白是怎么回事了！

    
“那你来我这里的目的是什么？”我问道。

    
林梅顿时可怜巴巴的看着我，“张九阳，看在同学的份上，我求求你了，给我一幅乌木棺材吧，你放心，价格不是问题，多少钱都行！”

    
说着，她从身上拿出一张银行卡，硬塞到我的手里面。

    
“之前的事是我不对，我把这钱还给你，你帮帮我好不好？”

    
看着林梅可怜巴巴的样子，我的眉头却微微皱了起来，这林梅怎么突然转性了？

