    云霄心知这大块头防御力极高，一时半会也弄不死，正思索着该用何种法术将它磨死。

    就在这时，一道长箭夹杂着浓烈的杀气，破空而来，正中大块头的眉心。

    这一箭破防能力极其恐怖。

    大块头一点反应都没有，就被射穿了脑袋，头一歪，当场毙命。

    再看十几里外的一座小山峰上，长孙霜月收起长弓，微微点头，似乎对适才一箭很是满意。

    如此远的距离，一箭就解决了一个混沌生命，战斗力不可谓不强。

    云霄心中也不禁惊讶于长孙霜月箭术破防能力竟如此强大。

    心说：“羽尘果然从来不会看走眼。他那女扮男装的小师弟是这样，这位长孙姑娘也是这样。都是难得一见的奇才。短短时间内的培育教导，她们的进步如此之大。”

    紧接，云霄又冷笑一声，看了一眼死去的大块头：“就你们这种路边摊的货色，也敢擅闯玉虚宫？真是不知所谓。”

    这时候，正好小白龙和姬茗被那朵紫云放了下来，听到云霄的嘲讽。

    顿时老脸通红，羞愧得生活不能自理。

    这两个混沌生命在云霄眼中很弱，但他们俩包括熊猫阿蒙适才却是被瘦皮猴他们吊打了一顿。

    熊猫阿蒙脸皮厚，心也宽，神经大条的它也不在乎云霄说些什么。

    但小白龙和姬茗都是心细之人，云霄的话比杀了他们还难受。

    假如瘦皮猴也算是路边摊的货色，那他们俩又算什么。

    云霄也察觉到了姬茗他们脸色难看，立刻想到自己适才的话可能刺激到了他们，慌忙解释：“我不是在说你们。你们可别误会。”

    姬茗尴尬一笑：“姐姐说笑了。你适才可是救了我一命呢。”

    小白龙或许还好，姬茗的内心难受得要死。

    她的话也是言不由衷。

    适才被谁救了都好，她是真不想被云霄给救了。

    因为天资聪慧的她早就察觉了云霄的身份。

    不管云霄如何隐藏真正实力，姬茗凭着高超的智商，早已识破她便是当初在襄阳城外屠戮蜀山派的那位黑衣女子。

    那一夜，姬茗手下一群陆地神仙，被她吊打一顿，姬茗自己也差点死在她的手里。

    要不是师傅荡魔天女即时赶到，与她打了个两败俱伤，姬茗恐怕已成亡魂。

    那一夜，云霄的强大，令姬大都督的人生观都被崩碎了。

    原来在真正的强大面前，自己手中的无上权力是如此软弱无能。

    姬茗至今为止，刻苦修炼，脱胎换骨，就为有一日，能找到那黑衣女子报那一剑之仇。

    然而，如今仇人已经找到，姬茗却绝望的发现，自己与云霄的差距，依然是天差地别，不能相提并论。

    而且这次云霄还救了自己一命。

    这让姬茗比吞了一千只蟑螂还难受。

    姬茗内心无味杂陈，脑子里一团迷糊，也不知道以后的复仇之路，该如何是好。

    光凭自己这点实力，想要向云霄复仇，基本是不太可能了。

    就算再练几千年也不可能。

    何况以云霄这种资质，给她几千年，估计能修仙成道，进一步成位仙界顶尖的存在。

    自己拿什么报仇？

    聪明如姬茗面对绝对的实力碾压，此刻也是万分绝望。

    但她的表面仍然非常镇定，一口一个云霄姐姐，看上去丝毫没有任何芥蒂。

    这也是大都督的精湛演技。

    云霄却仍然对她有些防备，她低头思索了一会，见四下没有其他人，突然叹了口气，像是下了某种决心，真心实意得开诚布公得与姬茗说和。

    “姬姑娘，看在羽尘的份上。不管你我之间以前发生过何等不愉快的事，今日都一笔勾销，如何？曾经那件祸事，我愿意向你说声抱歉。毕竟那个时候，你带着你的部下赶来，我也并不知你是敌是友，所以才。。。。下了狠手。我希望我们以后是朋友，而非敌人。好吗。”

    云霄趁着人少，突然的开诚布公得说出昔日的仇怨，让姬茗瞬间呆住了。

    “这。。。。”她脑子里一团乱麻，完全不知道该如何回答。

    但很快，云霄话锋一转：“你若执意要报仇，那我便给你一次决战的机会。但丑话说在前头，战端一开我是不会手下留情的。”

    姬茗：“。。。。。”

    面对云霄的直截了当，她已经完全懵了，脑子里千万思路，一瞬间就跟短路似的，完全转不回来，只能是呆立当场，目光直视前方。

    哪有这样的。

    女人之间的话题，一旁的小白龙完全听不懂，一句也听不懂。

    沉默寡言的他也忍不住问一旁的熊猫阿蒙：“她们在说什么？怎么听不懂呢？”

    熊猫阿蒙翻了个白眼，耸了耸肩。

    意识是：你问我，我他妈去问谁？

    女人的世界他们都不懂。

    突然间，姬茗眼睛亮了一下，呆若木鸡的她转醒过来，暂时短路的脑回路终于又通。

    “我想通了。”

    云霄还以为她愿意言归于好，不禁笑容展现：“姬姑娘，你愿意放弃旧怨？”

    姬茗却摇头：“我不是说这个，这个以后再说。我终于想通了一件事，为什么这些敌人会不知天高地厚的闯进这里自寻死路。”

    众人一脸懵逼。

    他们没想到姬茗的脑回路那么大，竟然一下绕到这里来了。

    云霄虽然有些不悦，但事关重大，忍不住问：“为什么。”

    小白龙他们也是一脸好奇，想要知道答案。

    姬茗一字一句说：“因为，他们就是特意跑来送死的。”

    小白龙忍不住吐槽：“他们吃饱了闲着没事干，特意跑来送死。”

    姬茗表情严肃：“不是的。这是他们经过数百年时间，精心筹谋的送死计划。”

    刑案出身的姬大都督，在多次领教花地狱的手段后，终于有些摸清其中的套路了。

    姬茗缓缓道来：“这些人跑来玉虚宫，送死是其一，这为了令我们以为袭击者都不太强，从而放松警惕。接着，才是他们真正目的。他们是来送货的。”

    所有人异口同声问：“送什么货？”

    姬茗：“如果我没有猜错，应该是混沌之力，这就是他们想要送进来的东西。恐怕就连这些混沌生命自己都不知道，自己的躯体只是把混沌之力送进来载体而已。”

    云霄渐渐有些听明白了：“混沌之力？他们将混沌之力送进玉虚宫作甚？是谁需要这东西？”

    姬茗脸色惨白：“这附近一定有一位极其厉害的人物需要它们。这位大人物才是今日的主角。”

