    慕菲这几天一直心慌慌的，自从接到龙云的地方，已经过了一段时间了，龙云到底想要做什么，她用尽所有办法，还是一点都打听不到。

    她的这种焦躁连一向对她没那么用心的顾长傲都发现了，“菲菲，你最近到底怎么了？总是魂不守舍的。”

    “我没事。”

    顾长傲见问不出来，也不再多问，慕菲是什么样的人，自从她进了顾家的公司，他就更明白了。

    她的心机和手腕比他想象中的还要厉害。

    还真的没什么事情能难倒她。

    他不知道自己娶了一个贤内助，还是娶了一个定时炸弹。

    再这样下去，慕菲想要控制顾家也不过是时间的问题。

    慕菲觉得再这样下去，自己会疯的，下了决心就去慕氏。

    在慕氏没找到慕南瑾，慕菲直接去了慕家，果不其然，慕南瑾正陪着秦半月在院子里散步，高大颀长的身形小心翼翼的护着秦半月，目光缱绻，满面柔情。

    慕菲觉得，现在的秦半月真的毫无美感可言，脸和四肢都水肿的厉害，比其他的孕妇还要丑。

    可大哥看她的目光从未变过，甚至比之前还要浓烈。

    秦半月第一时间发现了慕菲，“菲菲来了啊。”

    慕菲点点头，脸上扬起一抹笑，“嫂子，你最近还好吗？”

    “还行，就是这几个小家伙闹腾的厉害，夜里有些休息不好，不过白天倒是还好，可以补觉。”

    慕菲像之前一样，陪着三宝说了一会话，然后说了有事情要和慕南瑾谈，两人就进了书房。

    只是进去之后，慕南瑾压迫的视线往她身上一打，她又不知道该从哪儿说起。

    龙家的事情抖出来，她那个亲妈做过的事情也就瞒不住了，她和龙家的关系更是瞒不住了。

    渐渐的，慕南瑾没了耐心，“你到底想说什么？”

    “大哥，我。”

    “想说什么就说，你就算不说，我总有一日也查得到，到时候结果会完全不一样。”

    慕菲垂着脑袋，小声道：“大哥，前阵子龙云给我打过电话。”

    慕南瑾目光一变，但是情绪没多大波动，“说什么了？”

    “大哥你一点也不意外吗？”

    “你妈是龙家人，我早就知道了。”

    龙云暗中做的那些事情他也早已知道，只是龙云那个老狐狸一向办事周全，他没掌握到什么有力的证据。

    再加上龙家一直在国外，还真的不好出手。

    “你都知道了？”慕菲大惊。

    她没想到她一直极力隐瞒的事情，自家大哥早就一清二楚了。

    早知道他已经知道了，她这段日子也不会一个人愁得吃不好睡不好，快要把自己逼疯了。

    “我是知道的，但是你姓慕，不是龙。”慕南瑾口吻淡淡。

    慕菲心头再次狠狠一震，大家都这样说了，慕菲也没什么好隐瞒的了，把龙云说的话和盘托出。

    龙云那个外公她一点感情也没有，更不想承认。

    她只想姓慕。

    “大哥，龙云拿我母亲还有顾家人的姓名威胁我，要我配合他的行动，他想要对付慕家，想要慕家覆灭，但是他具体要怎么做，他什么都没告诉我，离他给我打电话已经过去一段时间了，我内心很不安。”

    “他对付慕家也不是一天两天了，我心里有数。”

    “大哥，那个人心狠手辣，没有任何亲情可言，不得不防，尤其现在嫂子怀的是三胞胎，不能出一丁点的差错。”

    慕菲最喜欢的其实是三胞胎，那么可爱，那么有灵性。

    那是慕家下一代的希望。

    “我知道，他要是再联系你，及时通知我。”

    慕菲点点头，“大哥，我知道的。只是龙云一直在监视着我，他能掌握我的一举一动，我怕会被他察觉。”

    慕菲打心眼里不想以慕家为敌，这是她的家。

    “他要监视就让她监视，你也不用再去想怎么破除他的监视，随便意思一下就可以了，不然会引起他的怀疑。”

    “哥，我知道了。”

    ……

    兄妹俩算是第一次两个人心平气和的谈事情。

    出了书房，慕菲也没立马走，就陪着慕老太太和秦奶奶说话，慕老太太也没问她和慕南瑾说了什么，似是对此一点也不关心。

    秦奶奶去午休的时候，只剩下她们两人，慕菲朝着慕老太太道：“奶奶，你都不问吗？”

    慕老太太乐了，“那是你们兄妹俩的事情，你们有商有量的，是我乐于见到的事情，我插手那么多做什么？反正不管你遇到什么事情，你哥都能给你摆平。”

    “你就不怕我和大哥吵起来吗？”

    “你大哥不会和你吵的。”就大孙子那性子，根本吵不起来。

    慕菲心头复杂的很，“奶奶，你就对大哥那么有信心吗？”

    “不仅对你大哥有信心，对你也有信心。”慕老太太拍了拍慕菲的手。

    都是慕家的孩子，能坏到哪里去？

    慕老太太相信慕菲是有良知的人，不会恩将仇报。

    这段时间大家对她的好，她应该能感觉到。

    “奶奶，谢谢你，谢谢你一直没放弃我，只是有些事情我需要和你坦白。”

    “你如果要说你和龙家的关系，那别说了，这事情你进慕家没多久我就知道了，你妈是龙云的私生女，龙云是你的外公。”

    “奶奶，你也知道？”

    “对，我知道，我比你大哥知道的还早。”

    慕菲的出生是一个错误，是龙云算计慕少华的结果，但是那能怎么办，孩子是她们慕家的，孩子没有错，她只能接受这个孩子。

    “奶奶，你。”

    “好啦，不说这些了，你要记住，你永远都是慕家的孩子。”

    慕菲鼻尖酸酸的，抱住了慕老太太的胳膊，抿着唇什么都没说。

    慕菲没在家里用饭，接到公司的电话，就匆匆走了。

    秦半月恰好听到她们的对话，忍不住道：“奶奶，你是真的厉害。”

    这老太太明明什么都知道，但是却没有一次性告知慕菲，而是一点点揭晓真相。

    这样效果真的是大大的好。

    慕菲遭遇过冷对，遭遇过不公，甚至生出恨意。

    这时候，老太太再一点点给她温暖，对于缺爱的慕菲来说，绝对是惊喜，是意外。

    这一次次的深入，只会显示出老太太对她这个孙女用心良苦，只会让慕菲紧紧的和慕家捆在一起。

    “教育这么个多心眼的孙女，我也不容易啊。”

    “以后我们家三宝交给你教育，我就放心了。”

    慕老太太哼了一声，“你是当妈的，还想推脱责任吗？我可告诉你，我以后只带小曾孙玩，教育这种事情你们自己来，我可不参与，累得慌。这些孩子，几乎都是我一个人带大的，我该休息休息了。”

    虽然家里有佣人，很多时候不需要她亲自上手，但是怎么教，这些都得她拿主意，心累。

    “奶奶，只怕到时候你会忍不住。”

    “才不会，你看着吧。”

    转眼又是两月，秦半月已经怀孕八个月，肚子大得吓人，家里的人看她更是看的紧，如非必要，基本都不出门了，就连上下楼也是慕南瑾亲自上手。

    秦半月一直注意观察秦奶奶的状态，似是回光返照，秦奶奶的状态倒是一天比一天好，每顿还能吃上一碗粥和一些青菜。

    为了防止出现任何的意外，一家子决定下周一就开始住到医院去，苏子矜也做出了好几套生产方案，顺产和剖腹产，就连各种意外情况也考虑了好几种，医生请的更是最好的产科专家。

    只是，龙家那边依旧没有任何动静。