    六日后，仙门加紧赶制出了大批量的解药，除了解救来求医的民众外，放出消息，不日将会分赴各地，在水源处施药，以解病毒肆虐的根源，一时间，东胜神洲各地欢呼雀跃，纷纷为仙门鼓掌叫好。

    平民为的就是一日三餐，全家安康，这病毒怎么来的，早就传扬开去了，只把那下毒之人恨之入骨，却也没有办法，只能寄希望仙门能查个水落石出，还死去的无辜生灵一个交代，还能怎么办，他们手无寸铁，只能以言相助。

    仙门大殿中，除去赵云、雷娜严守山门外，其余众人早就带好解药，规划好路线，整装待发，只待掌门一声令下，此行当正本清源，清除毒病，还东胜神洲一片安静祥和的生栖之地。

    远离仙门数百里外的群山小镇中，李青带着仙门弟子四处救治民众，直到月上中天，才堪堪忙完，安排众休息后，她独自带着解药到附近的山村走访，看看是否存在漏网之鱼，一旦有水源没排查清楚，必定又是无数人受难。

    刀万明见她独自离去，调息了片刻，起身追了出去，暗道：“这妮子，胆子真的是大，万一出事了，自己怎生向他们交待。”

    一丝浓重的血腥味顺着夜风从远处飘来，她面色凝重，想也不想，御起剑光往前赶去，村口，按下循光，顿时睚眦欲裂。

    月光下，无数山民正倒在血泊之中，村中方圆半里大的广场上鲜血横流，无数苍蝇虫蚁乱窜，百来号人男女老少，无一幸免。数名年轻女性更是惨遭虐杀，赤裸的身上无数青紫色伤痕，明显是在死前被强行侵犯过。

    她一把怒火直上九重天，厉声怒骂道：“畜生，早知道你们就是为了对付仙门，现在，我已经到，你倒是出来啊。”

    “桀桀桀！你倒是也不傻。”一道黑衣罩面的男修士从阴暗中走了出来，打量着她：“不过今天你怕是地劫难逃了。”

    “哼！藏头露尾之辈，如此隐匿形踪，以为我不知道你是什么人吗？唐文民的走狗而已，这样的人还能登基为皇，真是让人笑掉大牙，说不得今天也要抓了你，到他面前对质一下。”

    “就怕你没那本事，识趣的乖乖束手就擒，说不定还能给你个全尸。或者我动手，让你和她们一样。”黑衣人说完，气势猛的放开，金仙后期的实力展露无遗，一股巨大的压制力扑面而来。

    李青俏脸铁青，身形微晃，后退数步，火气愈发的大了：“真是不要脸，圣族之战，英雄死伤惨重，却是把你们这些贪生怕死的废物留了下来，现在是想着山中无老虎，你这破猴子也想称王了吗？”

    她说着，心中暗道：“我全盛时也只有金仙中期的实力，眼下重伤未愈，才恢复到玄仙后期的修为，今日拼死怕是也难逃了，估计那人就是想趁这个机会将我们一网打尽，其他处的弟子，会计也被针对了。”

    不过她从来都不将生死放在心上，只要认定是正确的事，就算粉身碎骨也不会皱一下眉头，月光下，她赤足浮空而立，一身青色纱衣飘飞，冰剑早已出鞘，直指对面的那蒙面人，整个广场上一片霜白之色，缕缕寒意扩散开来。

    她也算是身经百战了，自知本来实力相差就大，眼下只有先下手为强，娇斥声中，冰剑脱手飞出，隐入虚空之中，雪白的玉足轻点，水袖翻飞间，翩然起舞，那曼妙的舞姿竟把空中的弯月都比了下去，隐入云彩中，不再露面。

    黑衣人眼中精光闪过，心中火热无比，那些村妇怎能与这绝色相比，暗道：“如此仙子一样的人物，死了当真可惜，不过死前能一亲芳泽，看在为本城主献上一舞的机缘下，到时就留她个全尸吧。唉，我还真是怜香惜玉啊。”

    正想着，一缕寒气入侵体内，顿时把他从欲望中惊醒过来，只见那空中已然现出三寸来长的冰剑，血光内敛，散发出惊人的杀气，随着那女子的冷喝声，一人一剑，正向自己额前电射而至。

    他哂笑一声，灵力急速运转，瞬间抬手，食指向着冰剑点去，相差两个大境界，就算她精血尽出也不会被放在心上，看这功法，暗道：“她应该是仙门四人中那名叫李青的女子吧，实力还真是有几分呢。”

    食指轻描淡写地点在冰剑之上，他整个右臂刹那间被冰冻住，李青手捏剑指，心中冷笑：“要不是伤势未愈，就凭这样的货色，也敢来劫杀本姑娘，真是虎落平阳。”

    黑衣人只觉得整个身体都像被冰封住了，动弹不得，正要强运灵力解除这满身的寒意，耳边传来冰冷的厉喝声：“破！”

    神识中，她剑指轻轻点下，整个右臂弹指间化成冰粉，惨叫一声，巨大的冲击力下，身体不受控制地向后撞去，鲜血狂喷中，重重地摔进一间民房内，气息急速衰落下去。

    李青神色萎靡的蹬伏在上，抬起头，脸色惨白，只见那民房嗖然间炸开来，黑衣人从中爆射而出，如迅雷不及掩耳之势落到面前，少了一臂的他，面如金纸，实力跌至金仙初期。

    她失望地冷笑着，暗道：“终是实力下滑得厉害，不然这一击，必定可以到了他狗命。”当下聚集仅剩的灵力，正要引爆丹田，做最后的挣扎，她可不想和那些女子一样的下场。

    “贱婢，竟然伤了老子，今天定然要你好看，想自爆。真是做梦呢。”

    一股气劲扑面，却是黑衣人左手狠狠地一耳光扇了过来，正在聚集的一丝灵力被打散大部份，青色身影闷哼声中远远的抛飞开去。

    李青只觉得一股灵力瞬间冲入体内，经脉被尽数封住，身体动弹不得，重重地摔在地上，鲜血从嘴中狂涌而去。

    一只黑色鞋子出现在面前，头部一阵剧痛，正是那黑衣人一把扯起她满头青丝，拖着向边上一间小屋里走去，脚趾头都能想到他要干什么。

    唔唔声中，她双目圆睁，仅剩的灵力被封，只能眼睁睁地看着黑衣人一步步地迈向小屋，心中绝望无比。

    将她拽到屋中，扔到简陋的床上，黑衣人全身灵力猛的外放，驱散侵入体内的寒气，右臂瞬间长了出来，他搓了搓双手，桀桀桀的怪笑声中，猴急的撕扯下全身衣物，那张面孔，李青牢牢地记在心中。

    冷眼看着那昂扬的丑陋身体，一步步向床上逼近，长出一口气，终于感应到丹田那丝丝的灵力，毅然将它引爆，隐隐有青色光芒从眉心亮起，她喃喃地道：“明哥！来生再见！青儿没有对不起你！”

