
　　明知道她是假哭，他也会忍不住跟着揪心。

　　这个她在万毒谷可就看出来了。

　　只不过，那个时候，他自己还没有意识到，只是把她当成一个好玩有趣，还带着点神秘的工具而已。

　　这次到了青城之后，他对她的感觉，变了些许，更像是对待自己的所有物了的样子了。

　　有了占有欲，还开始吃醋了。

　　大概，分开后的那二十天，他应该也时常会忍不住想起她。

　　云渺低头拨了拨手腕上的镯子，眼中滑过几丝笑意。

　　真以为她不知道，这镯子里有他的一缕神识，她走到哪，他都能找得到吗？

　　444悄悄地冒出了头。

　　【咳咳，他应该是送玉简去了，这个样子，算不算傲骄？】

　　“别太早下定论，他性子多变，说话行事，完全是根据心情好坏来的，没有任何的规律。”

　　云渺根本不在意他性子如何，也不在意他手段残暴不残暴。

　　修真界，是一个弱肉强食的地方，根本没有什么所谓的对与错，正与邪。

　　我抢你东西，只因为我看上了。

　　我抢到了，杀了你，那是我的本事，你死了，那是你自己不够强，怨不了任何人。

　　在这地方，弱小，就是该死，没什么道理可说的。

　　魔界就更加残酷了，完全是，不是你死，就是我活。

　　也许只是你看了一眼，他觉得你在挑衅他，就给挥刀砍了你。

　　就是这么简单。

　　不过，存在即合理。

　　哪怕是魔界，她也并不觉得就不应该存在。

　　如果真的不应该存在，那么，天道为什么还会让那些魔族活着呢。

　　修真界那些修士自诩正义，对魔界厌恶和讨伐，也只不过是他们自以为是的认定而已。

　　修真界的修士偷鸡摸狗，抢劫杀人的，劫掠女人做炉鼎，虐杀女人，这些事情难道还少吗？

　　444摆出了忧愁的姿态，【这样捉摸不透，感觉比女人还容易翻脸，你顶得住吗？】

　　“什么叫‘比女人还容易翻脸’？”

　　“你的意思是，我们女人比较容易善变翻脸，男人不会？”

　　云渺听这话，莫名有点不爽。

　　444：【……我能量还没吸收完，我继续去了。】

　　算了，他们的事情，他们自己去解决吧！

　　它就是一个没啥大用，只会顶天雷，跟天道对着干的小系统而已。

　　“等等，你没忘记，屏蔽我的行踪吧，要是让白箐瑶和699那个系统知道了我的行踪，小心他们反过来想吞了你。”

　　她想做的是在背地里执棋子的人，而不是棋盘上的棋子。

　　更何况，这个时候，绝不是暴露的时候。

　　444立刻拍着胸膛保证：【放心，我连天道都敢阴，连天雷都敢硬扛，这点小事，不足挂齿，那个怪里怪气的系统，绝对发现不了我，也找不到你，更加监视不了你。】

　　“那就好。”云渺可不想事情才开始，自己就暴露了。

　　那接下来的戏，可就唱不下去了。

　　**

　　“大师兄，你到底怎么了？”

　　“大师兄，师姐呢，你不是去带师姐回来的吗？

　　段陌离失魂落魄地回到暂屋的小院，就一直在发着呆，脸色略有些苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1278章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 