    不死鸟酒吧。

    距离它被封锁已经过去一个月时间了。

    在那场莫名其妙的风波之后，酒吧老板以为自己得罪了什么不该得罪的人，连夜将酒吧转让。

    然后在两周前，酒吧就重新开起来了。

    虽然换了主人，但是酒吧里面的摆设却一点没变，还是以前的老味道，老顾客也没有多少流失，每天晚上的生意还是那么好。

    不时还可以听到一些客人跟新来的服务生吹嘘那天晚上酒吧被封锁的‘内幕’消息，一边暗暗打听酒吧的新老板有多神通广大……

    每当听到这些的时候，新来的服务生小哥总会尴尬一笑，好像有点不好意思。

    另外，酒吧的员工也被换了。

    扫地的大叔是个资深教官，推垃圾车像在推弹药箱。

    打碟的DJ是个机枪手，在台上擦碟子的时候像在转弹鼓。

    送酒的小姐姐是个驾驶冠军，酒杯里的酒从来不洒出来一滴。

    至于坐镇吧台的调酒师，他之前是一名刑警。

    他叫白旭。

    在隔离了半个月之后，白旭被放出来了。

    工作岗位也调动了。

    从刑警变成了有关部门直属的一个工作小组，而且组长就是他本人。

    再联想到之前那张被拿走的电话纸

    也不知道是祸是福。

    放在吧台上的手机突然响了起来。

    是插了那张特殊电话卡的手机。

    有一个电话打了进来。

    如果是刚刚隔离结束那两天，白旭会十分激动地接起电话，迫不及待地跟对面沟通。

    但是现在已经不会了。

    因为……

    电信诈骗实在太多了！

    白旭接起电话，心里还想着一天之后，对面那个搞诈骗的倒霉蛋发现自己被大批警力包围后的狼狈模样。

    然而，电话那头只有一阵锅碗瓢盆的声音响起。

    没有骗子经典的开场白。

    接着，

    白旭听到了一个他这辈子都不会忘记的声音，这个声音是那么的普通，却那么的自信：“出来吃饭了，就等你了，快点来吧！”

    好像笃定他会赴约一样。

    但对面的猜测没错。

    听到这个声音，白旭整个人都恍惚了，脑子好像都跟着心脏跳了两下，好不容易说了句：“好，你在哪儿？”

    “老板，这是哪儿？”电话那头张天元扯着嗓子问老板。

    “哎，地址是……”

    “听清楚了吧，快点过来吧！”

    通完电话，白旭留下几个人疏散客人，自己和其他属下则万分激动地冲出了酒吧。

    酒吧周围，一辆辆车快速启动上路，默契地连成长长的车队直奔张天元说的农家乐。

    是人是鬼，就看今天了！

    ……

    半个小时后，白旭到达了目的地。

    他一进门就看到那个熟悉的身影，正坐在那里抓着一条烧鸭腿，啃得满嘴是油……

    “你来了。”张天元忽然放下烧鸭腿，嘴唇油光油光的。

    “嗯，我来了。”白旭点点头，怀着复杂的心情坐下，那天晚上令人惊悚的一幕再次被他回忆起来。

    正常人很难想象，当看到一个实打实的活人突然消失在自己眼前，直面者的心理会受到怎样的冲击。

    当时，他还抓着张天元的手臂，结果突然就抓了个空，人一下子就不见了。

    简直世界观都要崩塌了！

    张天元拍了拍白旭的肩膀，看了眼在他后面跟着的几个人，又指着旁边的几桌子菜，十分自来熟地说道：“大家都吃吧，这段时间来大家都辛苦了，还有把外面的兄弟也叫过来吧，别浪费了。”

    资深教官和机枪手还有驾驶冠军各自挨着，坐到白旭旁边。

    许多看上去平平无奇的人陆续从外面进来落座，就一言不发地坐着，视线看似游离，其实始终盯着张天元那一桌。

    老板上完最后一道菜，看着这些一声不吭的黑面神把自家店里坐满，一个个都暗中关注着最中心的桌子，满满九十年代的港片即视感，顿时吓得眼皮直跳，还以为是黑涩会要火拼了，回到柜台就悄悄拨打了报警电话。

    然后柜台旁边那一桌突然响起手机铃声，那人看了看手机的来电显示，又看了看老板：

    “你报警有什么事吗？”

    老板也看了看他，两人的目光在空中相遇。

    老板挂机，手机也停了。

    老板再打，手机又响了。

    场面一度有点尴尬。

    直到有人拿出厚重的笔记本电脑一通操作，然后提醒老板：

    “你现在可以正常拨打电话了。”

    老板倒退两步，勉强假笑道：“不用了，呵呵，呵呵……”

    “啧啧，”张天元看着这一幕，问旁边的白旭：“我的事情已经有这么多人知道了？”

    白旭用嘴努了努说道：“具体的就我们这一桌，你放心。”

    出乎意料的是，张天元撕下一块油香酥红的烧鸭皮送进嘴里，居然叹了一口气：“你这个回答太让我失望了。”

    白旭：？？？

    张天元摇头，他巴不得酒吧里的事情越多人知道越好，只可惜现在看来消息封锁得很好。

    “你这几天过得怎么样？”

    白旭指了指自己的黑眼圈，“这几天其实还好，至少能吃能睡了，倒是一个月前，你在酒吧里突然消失之后，连续好多天我一直都在做怪梦……”

    张天元嘴里咀嚼的动作突然停止。

    “你说一个月？”

    白旭点头，还拿出手机按到日历界面确定了一下：“对啊，一个月。”

    张天元眯眼看着时空隧道界面上一个不起眼的小角落：

    【时间比例1：10，当前世界时空隧道累计存在10秒后将与主世界时间自动锚定】

    “那没事了。”

    合着还有这个设定。

    也就是说，他在基地待了三天，而2012世界已经过了三十天。

    只不过《2012》的时空门已经开了三次，每次1秒，也就是说只要时空门在这个世界打开最多7次，这个时间差就会消失。

    白旭可看不到基地面板，他只知道张天元问了个莫名其妙的问题之后又不说话了，继续埋头吃饭。

    这里的饭菜有这么好吃吗？

    整得跟八辈子没吃似的。

    他想问个话都找不到机会。

    他的三个同事就更插不上嘴了。

    现场就是四个人看着张天元一个人津津有味地吃饭。

    直到张天元吃饱喝足，满足了自己的味蕾，他才想起另一个重要问题：“那天我跟你说的话，你都报告了吗？”

    “当然报告了，不然的话我现在就不会跟他们一起坐在你面前了。”

    “那有什么反馈吗？”张天元对结果颇为期待。

    “恐怕让你失望了。”白旭唉了口气，他这段时间对这个消息也很关注，只可惜哪怕是他这个当事人也问不出什么来，送上去的报告就跟泥牛入海一样。

    白旭探头过来，继续说：“不过我觉得如果你能再表演一下那个的话，也许事情就能有转机……”

