    

    他的目光似乎是不经意间从那阴暗的角落里闪过。

    看向燕初渺时满脸的笑容。

    “画画，我们能在这里遇见真的是太幸运了，正好我有一个问题想问你呢。”

    燕初渺微微点头，然后跟着人去教室了。

    一路上江恻一边具体说出自己的目的，目光一边时不时扫过燕初渺的面容。

    在快转弯时，他往后看了一眼，这一眼直接对上了一个人的眼睛。

    他扯了扯唇角，下一秒就消失在了转弯处。

    —

    再次从那无尽的噩梦里头清醒。

    池芸芸躺在床上，整个身体都在微微颤抖。

    她已经忘记上次做那个梦是什么时候了，但至少有半年多了。

    那有这么长的时间了，他可以彻底的忘记那天所发生的一起。

    可是并没有那个梦，并不愿意放过她。

    脑海里一瞬间无数个画面在轮流播放着。

    那天那人最后回头看他的那一眼。

    以及操场上那双瞪大的眼睛。

    这些无一不让她恐惧，甚至害怕。

    “我求求你了，放过我好不好……”

    她捂着脸声音哀求着。

    可没有声音回复她。

    许久之后，她手指摸索着打开了感应灯。

    从床上跳了下来，赤裸着脚踩在地面上。

    开房间的门他走了出去。

    并没有选择坐电梯，而是走的楼梯。

    一个顺着楼梯往下，他心里在想着其他内容。

    最近前面有一个长头发散着的身影。

    那声音一瞬间和他梦里的噩梦彻底重合了。

    尖锐刺耳的声音骤然响起，她捂着头直接蹲了下来。

    那长发的背影也转过身来了，赫然是燕初渺。

    但是池芸芸此刻低着头并没有看见。

    燕初渺一步步走进，她可以清楚的听见池芸芸下意识脱口而出的内容。

    “赵悠悠。

    她从她嘴里听到了这个名字。

    如果没猜错的话，赵言诚的双胞胎妹妹就是叫这个名字，和池芸芸差不多的年纪，如果上学的话应该是和池芸芸一个年纪。

    燕初渺脑海里一瞬间有了很多猜测。

    心里也有了准确的计划。

    池芸芸捂着头在地上蹲了好一会儿。

    等她终于鼓起勇气一个抬头时，早已经不见半个身影了。

    她怕的不行，就这样蹲在地上一下都不敢动。

    最后还是被出来的池母给发现带走了。

    —

    接下来的几天时间里，池芸芸天天做噩梦。

    即便池母心疼陪着也没用。

    她几乎每天晚上都会从噩梦中惊醒。

    有了这些噩梦，在他白天看起来很是精神萎靡，别说弄什么幺蛾子了，走路摔倒都是经常有的事情。

    —

    燕初渺这边的那双眼睛依旧在暗处盯着他。

    一两天还好，但是时间久了，他只想将这只眼睛彻底的揪出……

    于是这个周末她终于走出了别墅。

    —

    江恻满脑子都是近水楼台先得月。

    同样是男人，叶旭纲对燕初鸟是什么感情他看得一清二楚。

    同样他也知道叶旭纲如今正住在池家。

    那么这可是一个屋檐下呀。

    他瞬间感到不妙，然后没有犹豫，立马将别墅买到了池家这边的别墅区来了。

    这日燕初渺走出别墅后，他第一时间内收到了消息。

    直接在别墅门口表演了一场偶遇。

    并不怎么好的演技，燕初渺一眼就看出来了。

    但他并没有揭穿，而是点头答应了。

    一路上他不知道该说什么，于是和燕初渺扯起了了学习上的内容。

    两人你一言我一句的看着倒挺和谐的。

    叶旭纲没过多久，便发现身后有人跟着。

    他回过头看了过去，眉紧紧的蹙着。

    “画画，我们要不去那边看看吧。”他手指指向了一个方向。

    心里已经有了将身后人彻底解决的方案。

    在这的最大前提就是不能惊扰了小仙女。

    “不用了，往这边。”燕初渺指了一条与之截然相反的路。

    江恻看着，眉蹙了起来。

    “画画那里人太少了，我怕去那里的话不安全。”

    “人少不安全才好。”燕初鸟说了这么一句，然后直接往那边走了。

    这样才方便他们动手。

    江恻直觉她这话里有话。

    他下意识地追了上去。

    “画画你这是什么意思呀？我怎么有点没有听懂。”

    “那你猜猜我们时候跟着几个人。”燕初渺目光并未看他。

    江恻心里惊了惊。

    这会儿他开口压低了声音。

    “画画你这是看出来了吗？”

    燕初渺睨了他一眼。

    “你觉得你都知道了的，我能不知道吗？”

    江恻看着他没有说话。

    小仙女简直太冷静了，这样的他和以往在学校里的模样有点不一样，但仔细看着并无任何差别。

    “画画，那你打算如何处理的那些人？”她问道。

    “看着就行了。”燕初渺说完这句话后便没有再说话了。

    最后他们忽然转弯拐进了一个巷子里。

    在江恻正准备开口的时候，燕初渺不知从哪里拿了一根棍子塞进了他的手里。

    “那些人交给你了。”她说。

    江恻下意识的接住。

    手里这个棍子有点沉甸甸的，一棒子下去估计不轻。

    “能行吗？”

    “当然……”

    听到小仙女的这个问题，当然能行几个字，差点脱口而出，但还好被他及时给止住了。

    “我我尽量试一下。”

    就算可以做到，也要表现出一副犹豫迟疑的样子。

    要是太笃定了，那岂不是在小仙女面前暴露了吗？

    “那你可以去了。”燕初渺说。

    她说完看着江恻朝那边而去。

    并没有看多久，她人往另一边去了。

    —

    七拐八绕的小巷里生活着不少的人。

    燕初渺从这里走过，最后准确无误地停留在了一户人家面前。

    最后人家和周边对比显得格外的破败。

    她并不在意，直接走了进来。

    每走几步便清晰的听见了磨刀的声音。

    紧接着是在树下磨着刀的少年。

    少年穿着一身发白的衣服，身体瘦极了，弯着腰，手里的动作一下又一下的磨着。

    大概是听到了身后的动静，他猛的转过头来，眼里带着说不出的凶狠。

    看到是燕初渺，他很明显的愣住了，完全没有想到。

    “学校那具尸体的凶手是你吧。”她说。

