    记忆里，天帝杀过很多人。

    也杀过很多非人。

    即便是这一世，魏君也亲手杀过人。

    天机老人、天机阁阁主、邓江……都是他亲手杀死的。

    在杀人这件事情上，魏君的经验是很丰富的。

    他用实际行动证明了这一点。

    张杉本来还想照顾着魏君一点，万万没想到魏君不知道从哪弄来一把剑就开始冲锋了，而且杀人的速度比他都快。

    尽管魏君杀的人实力不算太强。

    但是魏君的速度真的太惊人了。

    最重要的是，现在魏君本人实力也不强啊。

    张杉擦了擦自己的眼睛，甚至骂了一句粗话：“格老子的，老子算是明白儒家圣人当初为什么那么吊了。”

    玩嘴皮子，你玩不过他。

    动手打架，这群号称文人的家伙比武夫还狠。

    这就很无敌。

    “兄弟们，冲，我们一群武夫总不能还不如魏大人一个文人。”张杉大声道。

    魏君大笑，笑声中充满了豪气：“张将军，我辈书生，养浩然正气，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，可不是手无缚鸡之力的腐儒。”

    他很喜欢这个世界的儒家。

    就和他很喜欢上一世那些觉醒年代的一些读书人一样。

    谁说书生百无一用？

    魏君任凭一个筑基期修行者一刀砍中了他的左臂，眼睛都没眨一下，更没有进行任何防御动作，放弃全部的防守，直接和对方以伤换伤。

    只是对方的攻击只击中了他的胳膊。

    而他的剑却砍中了对方的脖子。

    鲜血绽放。

    大好头颅冲天而起。

    魏君看了一眼自己的左臂，无奈的摇了摇头。

    陆元昊去了剑阁那边。

    但陆元昊给他准备了全副武装。

    不得不说，监察司的好东西是真的多。

    刚才那一刀砍在他左臂上，他只感觉到了些许的疼痛，其他的完全没有感觉。

    魏君估计就陆元昊给他准备的这身装备，金丹期以下的修行者很难打破他的防御，元婴期的应该可以，但是他要是以伤换伤，对方也不一定能招架得住。

    当然，再进一步的大修行者魏君此时此刻就肯定不是对手了。

    提升实力再快也有一个限度。

    魏君从觉醒浩然正气到现在一共也没几天，能有这个进步速度，已经快的吓死人了。

    都说陆元昊是天纵奇才。

    但是把陆元昊的修炼时间算一算，再把魏君的修炼时间算一算，陆元昊还是只能给魏君提鞋。

    不，准确的说，魏君就没修炼过。

    这是最离谱的。

    魏君的实力全是自动增长的。

    就连他此时在杀人的时候，都在自动觉醒一些关于战斗方面的记忆和经验，导致他的实际战斗力还在不断的增加。

    好在今天在场的大修行者很多。

    所以魏君也不是很担心自己死不成。

    就今天这个情况要是还死不成，魏君有理由怀疑这群大修行者全都是演员。

    这是百分之百必死的情况。

    毕竟在场的大将军当中除了张杉一个，其他的都是冒牌货。

    所以军阵的实力能发挥十分之一就不错了。

    对面的修行者全都是修真者联盟的中坚，双方的实力差距犹如蚍蜉撼树，他们这群人的灭亡只是时间问题。

    区别只是他们能够在死前杀多少人。

    姬凌云已经杀疯了。

    张杉也在身先士卒。

    这是两个早就想死的人。

    铁血救国会当年死了太多的人，而姬凌云一度被认为世上只有他一个铁血救国会的成员还活着。

    他自己也一度这样认为。

    可是这样的活着，生不如死。

    张杉的求死之心比姬凌云更甚。

    这些年来，每每午夜梦回，他都会梦到那些昔日的袍泽。

    他们在前方浴血奋战。

    而他是他们的主帅。

    他本应该在他们前面第一个战死的。

    可连续三次，他都走了。

    理由是活着才有希望，活着才能为国家带来更大的胜利。

    张杉等了很久。

    今天终于等到希望了。

    这一次，他绝对不再当逃兵。

    他要让所有人都知道，张杉不怕死，张杉不怕战死沙场。

    他之前几次当逃兵，真的只是为了能取得更大的战果。

    兑现诺言，就在今日。

    杀身成仁，报效国家，俯仰无愧。

    “杀！”

    ……

    一个半时辰后。

    苏将军明珠公主赵芸他们带着军阵杀气腾腾的来到了天机阁外。

    每个人身上都带着伤。

    还有血。

    但这是荣耀的象征。

    看到姬帅一个人站在天机阁外，苏将军一行全都十分震惊。

    不过苏将军还是第一时间向姬帅禀报了剑阁的情况：

    “姬帅，剑阁——已经拿下。古月现在坐镇剑阁，开启了万剑大阵，老秦也留在了剑阁帮他。无论发生什么情况，都足以支撑到我们回援。”

    所以他率军携大胜之势驰援姬帅一行，希望还能有万分之一的希望把姬帅他们救出来。

    但天机阁的战局完全出乎了他们的预料。

    乾帝把封天大阵的核心控制权给了张杉，瞒住了所有人。

    姬帅不知道。

    苏将军他们也不知道。

    “姬帅，天机阁这边发生了什么事情？”

    姬帅声音沙哑，把事情向他们说了一遍。

    所有人都动容不已。

    苏将军沉声道：“张将军是真正的军人，马革裹尸，吾辈敬仰。”

    赵芸想到了姬凌云，情绪有些低落，但还是安慰姬帅：“姬帅，大公子慷慨赴死，把生还的机会留给了你，这才说明你教子有方，说明大公子始终没有忘记铁血救国会的宗旨——孤臣孽子，铁血救国。”

    明珠公主想到了魏君，心情有些惆怅。

    “魏君……还那么年轻。”

    “那是他自己的选择。”周芬芳打断了明珠公主的话。

    她的眼眶有些红。

    但此刻，她控制住了自己的情绪。

    “正因为魏君会做出这种选择，所以他才是魏君。我们要尊重他们的选择，姬帅，你是大乾军方第一人，他们都去死了，你必须要扛着，所有人都在等着你发号施令，不要让这些人白白牺牲。”周芬芳道。

    她用了“当头棒喝。”

    半圣的浩然正气全部发动，瞬间让姬帅从痛苦和懊恼的情绪中脱离了出来。

    姬帅感激的看了周芬芳一眼。

    其实论心境，姬帅绝对不比周芬芳要差，甚至只会更强。

    他是从尸山血海中杀出来的强者，如果没有一颗坚定的心，根本不可能取得今日的成就。

    但是今天这种事情他也是第一次经历。

    换成周芬芳来，她也受不了的。

    不是当事人，体会不了那种冲击感。

    那么多昔日的兄弟袍泽，那么多为国赴死的英雄好汉。

    魏君把唯一生还的机会让给了他。

    姬凌云把唯一生还的机会让给了他。

    张杉把唯一生还的机会让给了他。

    所有的士兵全都把唯一生还的机会让给了他。

    整个过程，没有丝毫争吵。

    也没有事先的约定。

    就只是在生死的刹那，所有人面对死亡，在最短的时间内做出了共同的选择。

    如果姬长空是一个无情无义的人，他会欣然接受。

    但他偏偏不是。

    所以，他从封天大阵出来之后，整个人都被懊恼和悔恨所包裹。

    从今天开始，他就不再是为一个人活着。

    这种压力，等闲人都受不了。

    若非周芬芳的“当头棒喝”，姬帅依旧会沉浸在那种情绪中无法自拔。

    现在，姬帅醒了。

    他恢复了一个元帅应有的杀伐果断的水准。

    “苏将军。”姬帅开始发号施令。

    苏琅琊单膝跪地：“末将在。”

    “去调集天元大炮，公主，你配合苏将军，能调集多少给本帅调集多少。”姬帅沉声道。

    苏琅琊和明珠公主同时愕然的看向姬帅。

    明珠公主下意识的开口：“姬帅，张将军他们未必会全部战死。”

    姬帅眼中闪过一抹痛苦，但随后就被决意覆盖：“去准备吧，有什么后果，本帅一力承担。”

    看着姬帅，明珠公主意识到了自己和姬帅的差距。

    她最擅长的就是以最小的牺牲获取最大的胜利。

    但是姬帅这个决定，她下不了。

    这是要赌上名誉，且很可能让自己一生沉沦的决定。

    明珠公主脑海中闪过魏君的样子，随后咬了咬牙：“末将领命。”

    天元大炮，是大乾现有的大规模杀伤性武器当中最强大的一种，没有之一。

    结合了西大陆的科技与大乾一方的修行技术，大乾的能工巧匠呕心泣血，打造出来的天元大炮，一炮打出去，其威力基本等同于渡劫境巅峰强者的一击。

    偌大的大乾，集结全国之力，一共也只打造成功了十个天元大炮，其中有两个还已经在卫国战争中彻底损坏，至今也没有恢复全部的威力。

    姬帅让他们去调集天元大炮，很显然是打定了主意。

    当封天大阵结束之后，不管里面战况如何，第一时间轰他丫的。

    若有误伤自己人——这个罪过便只能由下达指令的最高负责人负责。

    姬帅愿意做这个罪人。

    苏琅琊和明珠公主知道轻重，也知道对于大局来说，姬帅做的是最有利的选择。

    所以他们沉默的领命，然后用最快的速度开始调集天元大炮。

    此时距离封天大阵开启，还有一刻钟的时间。

    苏琅琊和明珠公主倾尽全力，只调来了六个天元大炮。

    天元城的那一具不能动，那是威慑妖族的武器。

    西海岸的那一具也不能动，那是随时以备不测的。

    剩余的六具还能使用的天元大炮，苏琅琊和明珠公主全都带来了。

    倾国之战，不留余力。

    当苏琅琊和明珠公主将天元大炮全部调集来之后，封天大阵也已经开始摇摇欲坠。

    两个时辰已经快要到了。

    封天大阵开始逐渐透明化。

    这是封天大阵将要散去的标志。

    里面的人可以看到外面。

    而外面的人也可以看到里面。

    让姬帅意料之中的是，大乾一方，此时绝大多数人都已经战死。

    只有两个人还活着，还在坚持战斗。

    其中一个是张杉。

    他本就是大将军，而且是军阵的核心，能够坚持到现在不奇怪。

    而且看情况，他也已经是强弩之末了。

    真正让姬帅他们惊讶的是另外一个还没有战死的人——魏君。

    所有人都惊了。

    看着魏君此刻仍旧在坚持战斗，尽管已经身受重伤，但却仍有余力的样子，明珠公主目泛异彩：“魏君为什么会这么强？”

    周芬芳也瞪大了眼睛：“我没教过他打架啊。”

    这狗子难道真的有别的老师？

    但他哪来的时间？

    距离他开始修行一共也没几天啊。

    周芬芳想不明白。

    所有人都想不明白。

    但大家都意识到了一件事。

    苏琅琊开始迟疑：“姬帅，还要开炮吗？”

    张杉已经油尽灯枯了，他们能看的出来。

    但他们感觉魏君体内居然还有不小的生机。

    尽管他们理解不了，可这是实实在在的现实。

    姬帅也在犹豫。

    魏君有圣人之姿，天赋堪称惊艳，品行也经过了官方认证。

    他活着，是有巨大价值的。

    但是如果开炮，大乾能够取得立竿见影的大胜。

    此时不仅是姬帅看到了封天大阵中的场景，封天大阵中的人也看到了封天大阵外的情况。

    一群蓄势待发的卫国战将。

    一群已经集结完毕随时准备战斗的军阵。

    以及六具天元大炮。

    这让很多修真者联盟的人都瞳孔收缩。

    很快就有人喊道：

    “住手。”

    “不要杀他们。”

    “留住张杉和魏君的命。”

    ……

    修真者联盟不缺聪明人。

    他们已经意识到了，现在张杉和魏君活着对他们才是最有利的。

    否则他们将失去和姬帅他们谈判的筹码。

    实际上魏君和张杉能够活到现在，就有这方面的原因。

    当修真者联盟的高手们发现其他的大将军都是假的之后，他们就已经意识到己方中计了。

    所以，他们那时起就已经改变了主意，要活捉张杉、姬凌云和魏君。

    只是姬凌云修炼了自毁之道，在大笑声中，和几个修真者联盟的高手同归于尽了。

    而张杉和魏君出乎意料的坚持到了最后。

    张杉是有军阵之威。

    魏君……运气特别好。

    总是能够避开必死的要害。

    这让修真者联盟的人感觉很邪门。

    让魏君也很骂娘。

    他感觉到了，修真者联盟的高手在出工不出力。

    否则以修真者联盟一方的实力，早就把他弄死了。

    现在他们明显是在留手，想活捉他，或者说就想让他活着。

    都是一群琅琊榜（lyb），反应都很快。

    魏君拿他们也没有什么办法。

    他现在的实力不如对方，想挑衅他们都做不到。

    不过看到阵外的姬帅他们之后，魏君的眼睛亮了起来。

    奋力杀退一个修行者，魏君已经发现封天大阵即将散去。

    气沉丹田，魏君释放了自己所有的浩然正气，毫无保留的大声道：“开炮！向我开炮！”

    张杉此时也已经反应了过来，紧随魏君其后高声道：“姬帅，开炮！”

    “不要。”

    “姬长空，一切都可以谈。”

    “我们不会杀死张杉和魏君。”

    “姬长空，你不要冲动。”

    姬帅原本略微有些迟疑，但听到魏君和张杉的声音，姬帅眼眶一红，虎目中两行热泪夺眶而出。

    他没有再迟疑。

    右手刚刚扬起，姬帅的声音在所有人耳边响起：

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    轰！

    一场炫目的烟花绽放！

    天机阁的驻地，冉冉升起了一朵蘑菇云！

    在剧烈的爆炸声中，张杉和魏君同时仰天大笑。

    笑容永久的定格在了很多人的心中。

    “爽！”

    “劳资终于死了！”

    魏君在漫天的轰鸣中，满足的闭上了双眼。

    诸君，当我们再见之时，我就摊牌不装了。

    诸天万界，准备迎接天帝的归来吧！

