    那些刺客看到陌离、陌竹他们突然从暗处涌出来，似乎没想到似的，全都愣了一下。

    这时，其中一名领头的刺客扬了扬手中的弯刀，目光阴狠的盯着楚玄辰和他怀中的云若月，冷声道：“璃王，识相的，把夜明珠交出来，我等可以饶你们一命，如果你们不交，那就别怪我等不客气！”

    原来是为了夜明珠。

    楚玄辰冷冷一笑，“难道你们是风凌天的人？他真这么输不起，输了就想抢回去？只可惜，到了本王手中的东西，谁也休想抢走，想要夜明珠，拿你们的命来换！”

    说完，他已经冷冷出掌，那掌风如雷霆之怒一般，砰砰砰的朝刺客们砸了过去，一下子砸碎了几名刺客，更将地上砸了几个大洞，现场顿时一片满目疮痍、飞沙走石。

    “保护王爷王妃！”陌离、陌竹他们也拔出刀来，和黑衣人打了起来。

    顿时，那下面一片血雨腥风，刀光剑影。

    因为刺客们也没料到陌离、陌竹他们会躲在暗处冲出来，所以，他们最开始轻敌，人部署少了。

    如今一看陌离他们十几名顶尖高手冲出来，他们顿时有些畏惧，也只得硬着头皮和他们对打了起来。

    但这批刺客岂是陌离他们的对手。

    陌离他们常年行军打仗，一个个武功高强，手上全是杀人磨出来的茧子，根本没把这批刺客放在眼里。

    所以不一会儿，这批刺客就落了下风，被陌离他们教训得全身挂了彩。

    mark(“zhong“);

    那为首的蒙面黑衣人见状，顿觉不妙。

    他目光阴测测的盯着楚玄辰，继续放狠话：“璃王，今天拿不回夜明珠，我们绝对不会离开。”

    “天盛国的人就这么不讲信用？愿赌服输，你们却出尔反尔，这不像凌天太子的作风，而且风凌天的人，应该没这么菜，你们恐怕不是风凌天的人，说，你们是谁！”楚玄辰冷喝一声，已经接过陌离扔过来的长剑。

    他一拉到长剑，便揽着云若月，右手持剑，朝那领头的黑衣人刺了过去。

    他的剑法快、准、狠，一下子就刺中了那黑衣人的肩头，黑衣人发出一声闷哼，步履直直的往后退，“不愧是璃王，剑法就是快，大家先撤！”

    那人厉喝一声，猛地往楚玄辰扔了颗烟雾弹，只听“砰”的一声，楚玄辰面前浮起一阵浓烟。

    他赶紧把云若月的脸塞进他怀里，同时拿袖子挡住自己的眼睛，一阵浓烟散去之后，他再一看，那领头的黑衣人和几名杀手早已经消失无踪了。

    “王爷，这里有几具死尸，我先看看他们是什么人。”陌离说完，已经弯腰，用剑挑开死尸身上的衣裳，检查起他们的身体来，看他们身上有没有什么标记。

    楚玄辰这才揽起云若月，从马车顶飞到地上，倾刻间，他便稳稳落地。

    云若月还没反应过来，这场刺杀就结束了。

    脚一落地，她顿时感觉安心不少，她顿时拍了拍胸口，有些不敢相信的说，“不会吧，就这么结束了？刺客跑了？”

    

