    当玛里苟斯从冰冠堡垒里出来后，他的脸上已经不复之前的从容和平静，阿尔萨斯告诉他的事情仿佛一块巨石，死死的压在了他的心上。

    “玛里苟斯大人，我们现在要回去了吗？”丝黛拉苟萨有些不舍地回望着冰冠堡垒，她对这个地方充满了好奇，但他们在这里待的时间并不久。

    “不，丝黛拉苟萨，我要直接去龙眠神殿，你跟着我一起吧，去见见其它兄弟姐妹也好。”

    真正的紧急大事其实是没时间大张旗鼓的讨论的，玛里苟斯心里很清楚，如果让奥杜尔继续被上古之神腐化，到时候最先遭殃的就是巨龙军团。

    阿尔萨斯已经给他说清楚了利害，天灾军团也正如阿尔萨斯所言，现在已经开始了战争动员，数座新建好的浮空城已经在装载各种战争器械和人员，随时准备升空。

    本来，阿尔萨斯都打算让阿努巴拉克带领蛛魔打通一条足以容纳大军通过的隧道，但冰冠冰川东侧的海拔比风暴峭壁低了不少，要找到合适的出口几乎要穿过整片隔绝冰冠冰川和风暴峭壁的山峰。

    再加上这段路上可能还有泰坦留下的设施堵路，隧道这个方案最终还是被取消了。

    所有天灾精锐转用浮空城直接空降到风暴峭壁，只要这部分负责指挥的精锐还存在，他们随时能在极北之地这片特殊的地方拉起一整支亡灵大军。

    可阿尔萨斯还是有些担忧，因为在面对钢铁造物的大军时，天灾军团的最大优势几乎被完全磨平，他们没法利用对方的尸骸来补充兵力，而且，钢铁士兵的质量会比用通灵术召唤的食尸鬼和骷髅要强得多。

    更糟糕的是，按照奥杜尔里的屯兵数量，天灾军团在这一次战斗上，恐怕没有任何的数量优势。

    他们不能够再像征服戈隆和食人魔那样，用滚雪球一样的方式迅速毁灭敌人的阵线和意志，而且瘟疫、疾病，部分对血肉生命才有效果的死灵法术也都受到极大的限制。

    即便洛肯没法同时动员所有的钢铁士兵，但这依旧够阿尔萨斯头疼的了。

    其实玛里苟斯有一点没有说错，如果尤格萨隆真的能调动所有的守护者和钢铁造物，即便他还没有摆脱牢笼的束缚，给艾泽拉斯带来的后果也是毁灭性的。

    但现在情况还在掌握之中，至少哪怕以洛肯的权限，也没办法瞬间唤醒所有沉睡之中的钢铁造物，所以他和他的主子才想着依靠意志熔炉来完成他们的黑暗计划。

    “钢铁……钢铁大军……嗯？”阿尔萨斯一遍遍地念叨着自己即将面对的敌人，突然，他想到了一件事，一件他都快要忘记的事情。

    他立刻用魔法召唤了自己的仆从之一，那位药剂师诺斯。

    “尊敬的主人，您卑微的仆从向你献上诚挚的问候。”诺斯虽然痴迷于天灾药剂和黑女巫，但在其它人——至少是阿尔萨斯面前就和一个古派的温和绅士没什么区别。

    “你们对那枚原祖荆兽的种子研究的怎么样了？”

    其实原祖荆兽的主要负责人是黑女巫法琳娜和通灵师希尔盖，但是那两个家伙有些神经兮兮的，远不如诺斯好交流。

    “呃，”诺斯原本还有些欣喜巫妖王的召见，结果这个问题直接让他有些有些难以招架了，“我们还没有能够让原祖荆兽完全恢复活性，但从上面提取的一些植物孢子倒是能够被激发其生命力。”

    “具体成果呢？”

    “这是培育出的植物生命的资料。”诺斯提供了两份资料，一份活体标本，“从我们获得的那部分食人魔文献翻译得知，这种低级植物生命叫做魔荚人，有一定的社群意识，繁殖能力很强，但总体而言不比野兽聪明太多。”

    阿尔萨斯观察了下诺斯提供的资料和标本，有些失望，魔荚人虽然凶狠，但在风暴峭壁的环境下去迎击钢铁造物，恐怕还没碰上敌人的部队，自己就先被冻死了。

    但至少天灾科研团队还是研究出了些东西，只是之于目前的情况作用不大而已。

    “先把魔荚人的项目放到一边吧，德拉诺的本土植物生命里应该有类似于孢子的生命体，它们甚至能够侵入机械构造的物体，夺取其控制权，让希尔盖看看能不能分离出来。如果你们遇到技术上的问题，去问问杉达拉的精灵幽魂，他们在自然魔法这一块儿应该有独到的见解。”

    “我明白了，陛下。”诺斯得到命令后，立刻前去通知自己的同事了，他们几个的能力在这次战争中作用有限，但没想到还能发挥别的用处，已经属于是意外之喜了。

    阿尔萨斯看着诺斯留下的资料，揉了揉眉心，如今和泰坦守护者的战争迫在眉睫，如果有什么办法能够针对泰坦留下的钢铁造物的话，也只能是那些蛮荒时代，未经“泰坦秩序”改造的古老物种了。

    上古之神们自然是对付钢铁大军的好人选，可惜他们不听话，那阿尔萨斯只能退而求其次，用德拉诺的本土生物来对付泰坦留下的黑科技了。

    不过他也不抱太大希望，因为艾泽拉斯的钢铁大军可是万神殿所有泰坦合力打造的“代理人”，而原祖荆兽的先祖，那三尊巨大的植物生命对付的只是阿格拉玛心血来潮时创造的巨人而已。

    而且阿尔萨斯对诺斯他们的研究速度深感怀疑，这么一段时日了，他们竟然就剥离出了个魔荚人？他们要是能弄出些木精来，阿尔萨斯也不至于现在这么头疼。

    至于掌控木精，那对于他来说根本不算难事，植物生命虽然有独特的生命形态和社会群体，但任何生命的存在都离不开灵魂，尤其是植物生命对于灵魂的需求更为苛刻，阿尔萨斯能够轻易地在他们脆弱的灵魂上刻下烙印，并不担心木精会发生反叛。

    天灾军团的调动不需要阿尔萨斯亲力亲为，亡灵之间特殊的指挥模式注定了他们各级之间会以凡人军队难以想象的效率行动，其实大战开启之前，阿尔萨斯并没有什么特别的事情能做，他现在专注于思考战局，还能做些什么来作为压倒天平的筹码。

