    

    再加上薄少轩从小接受良好的教育，非常有礼貌，怎么看，都是个讨人喜欢的小男孩。

    可偏偏，穆亦辰怎么看他，怎么觉得碍眼。

    薄少轩被他看得背后直冒冷汗，硬着头皮叫了一声：“穆叔叔好……”

    穆亦辰冷哼了一声，没有回答他，而是转头叫道：“卓峰，你给我解释解释，我只是让你去接穆家的人，你怎么什么阿猫阿狗都给带来了？”

    他说着，还朝着傅临琛的方向抬了抬下巴。

    显然，这个阿猫阿狗，不仅指代了薄少轩，还把傅大少包含在内了。

    卓峰额头上的冷汗唰的一下就下来了，赶紧小跑着来到穆亦辰身边，小心翼翼地解释：“总裁，您那天是这么说的没错，但是，傅大少和薄小少爷想要一起过来，总不好拒绝吧？傅大少可是少奶奶的亲哥，薄小少爷也是小小姐的好朋友……”

    “好朋友又怎么样？这么小的小孩，能够一个人出远门吗？他应该跟他的监护人在一起！现在就打电话给薄廷渊，让他来把儿子领回去！”穆亦辰冷嗤。

    “可……可是……这个……”卓峰当然知道这样不行了，但是，又不敢反驳穆亦辰，额头上的冷汗掉得更快了。

    小团子这下也反应过来了，小脸顿时板了起来。

    她一下子甩开了穆亦辰的手，迈开小短腿，跑到了薄少轩面前，张开双臂挡在他前面。

    “粑粑坏，你……你不许欺负少轩哥哥！你要是赶走少轩哥哥，我就再也不理你了！哼！”

    肉嘟嘟的小脸一抬，那傲娇的样子，让人恨不得掐她一把。

    穆亦辰差点没吐血，他家的小白菜哦……这才几岁，胳膊肘就往外拐了，竟然为了一头小猪崽，要“再也不理”爸爸！

    “你……”

    就在穆亦辰进退两难的时候，一阵脚步声从他身后传来。

    “穆亦辰，你幼稚不幼稚，竟然又跟七岁小朋友吵架！快点上车准备回去了，别在这里让人看笑话了！”

    洛晨曦隔着老远就看到了穆亦辰跟两个小家伙，以一种老鹰抓小鸡一般的姿势互相对峙，用脚趾头一想，就猜到是怎么回事了，顿时一阵无语，赶紧把小灰灰交给穆薇薇，转头过来劝架。

    当然，说是劝架，实际上就是拉偏架，直接伸手在穆亦辰腰间拧了一把。

    在自家老公吃痛闷哼的当口，她看都没看他一眼，弯下腰，就把猛扑进她怀里的小团子给抱了起来。

    “麻麻，呜呜呜呜呜，糖糖好想你哦！真的好想你哦，你好多天都不回家看糖糖，糖糖晚上都睡不着……”

    小团子抱住洛晨曦的脖子，闻到她身上熟悉的气息，两只大眼睛顿时红了。

    洛晨曦一听这话，心都拧成了一团，赶紧抱紧了她，“糖糖乖，是妈妈不好，对不起，让妈妈亲亲！”

    小团子一听，立马鼓起一边的腮帮子，将小脸凑到了她面前。

    洛晨曦吧唧亲了一下之后，小团子又把另一边凑了过去。

