    安姆王都、阿斯卡特拉！

    这是一座人口数量可怕的港口城市，近百万的人口数量直追深水城。

    无数商人与势力盘踞在这座城市，流动人口甚至是不比本地居少少，无数商品与物资在繁荣无比的港口吞吐，堪称是诺恩德西方的一颗明珠。

    可惜，这座城市所有光芒都被深水城掩盖！

    拥有辉煌之城、奇迹之城、诺恩德最繁华之地称呼的是深水城，这座城市却没有任何荣耀，这也是所有阿斯卡特拉商人心中永远的痛。

    而且因为离得过近，双方在商业上自然会经常发生冲突。

    两者都是大型商业城市，一方繁荣就代表着另一方衰弱，而且距离如此近，这几乎就是一个无解恩怨，所以双方才会经常发生冲突，用战争来决定一些商业上的争端。

    执政厅！

    因为商业王国没有王宫这种建筑，就算六名评议会成员有着‘商人国王’的称呼，可他们的身份都是商人而不是国王，所以议论事物的地方自然就是在执政厅。

    奢侈壮丽的执政厅会发布一条条有巨大影响力的法令，每年一次商业会议还会决定着下一年的商业走势。

    今天并不是每年一次的商业会议，可在天际阳光刚刚升起时，一名名有着无可计数财富，跺跺脚就能让某些商品价格变化的商人们走进了这间执政厅。

    低层商人可能勒勉无比，可一但混到了顶尖商人地位，每天都有着数之不尽的享受，可不会有人愿意如此早就起床。

    但是今天却是一个特殊曰子，那怕是那些挂着用粉底也遮掩不住黑眼圈，甚至是在不停打呵欠的商人议员们都来到了执政厅，然后在守卫检查与确认后，走进这栋象征着安姆最高权力的建筑。

    执政厅中有一个专门为商业会议准备的特殊大厅，绝对不是仿造深水城的议会领主会议厅，绝对不是！

    大厅中心是一张圆桌，旁边平均分布着六张华丽椅子，代表着六人评议会，也就是‘商人国王’的权力。

    而在更后方，也就是以大厅墙壁为起点分布着大量椅子，这是为商人议员们准备的位置，他们拥有旁听权，而且也有着投票权。

    一但有提案通过，就代表着是安姆王国的正式法令，所以能进入这里也就是权力的体现。

    以往的时候，六名评议员可能需要等一段时间才会到场，可今天却是一个例外，六人全都快速到场。

    咚！

    一名面前摆放着小木锤的老人敲了敲面前桌面，他就是梅瑟尔克家族的族长，山姆.梅瑟尔克，同时也是六人评议会的议长，堪称是安姆权力最大的人。

    “诸位，相信大家还不知道发生了什么事吧，就在昨天晚上，我们派去支援克瑞穆尔的大军被曙光领彻底击溃，对方正在逼近王都，现在我们必须要考虑要如何应对了！”

    刚刚开始会议，山姆.梅瑟尔克就说出了一个除开六名评议员与少数商人议员之外，全都被惊呆了的消息。

    是的，确实是惊呆！

    曙光领大军实力谁都知道，明白对方不过是名来自西土乡下小领主，因为趁着蓝鳞军团离开驻地的机会用偷袭的方式攻下了克瑞穆尔。

    在之前派出五万大军之后，谁都觉得对方要么就是逃跑，要么被碾碎，完全没有第三条路可选。

    可现在听到对方不但击溃了五万大军和后勤部队，还正朝王都逼进，如同听到一只兔子击败了饿狼，正在朝狼窝前进，怎么能不让人惊呆，于是各种不安与议论声响起。

    咚、咚、咚！

    山姆.梅瑟尔克用木锤敲击着桌面，让大厅内的声音消失，然后他看向其他五名评议员询问道：

    “现在你们的看法是什么？”

    普通商人议员并没有发言权，只有同意与否的权力，所以根本不需要考虑他们。

    一名看起来没有任何心机的胖子漫不经心说道：

    “直接派出巨人军团碾碎对方就行了！”

    他仿佛本人性格就是如此，可所有人都知道，这不过是这名奈梅尔克家族族长的面具，不知道多少人被对方面具欺骗，然后被对方嚼得连渣都不剩。

    大厅中的成员因为全是商人，所以胖子数量占据了超过一半。

    这些商人可不会亏待自己肚子，加上他们能力是商业才能而不是战斗力，自然不需要保持体型，所以才会出现这样滑稽的一幕，也难怪会被深水城的商人们蔑称为‘猪啰议会’。

    “一但巨人军团离开王都，谁敢保证深水城不会派出军团来偷袭，对方海军已经压制了我们，一但出现这种情况谁来负责！”

    “那就迎击如何？”

    “要战斗的话就要封锁城市，那样就会有巨大损失，你们愿意吗？”

    争论声响了起来，评议会可不是和气一团，所有人都各有所虑，导致争论了半天后毫无所得。

    主要就是分成了两派，一派主张进攻，觉得只要派出王牌军团就能够轻松解决对方，而另一方却担心没有王牌军团的话，深水城趁机动手就一切都完了，毕竟对方离得可不远。

    双方都默契的排除了封城防守这个选项。

    如果封城防守，先不说如何丢人这方面，封城造成的损失绝对是海量一般，毕竟王都可是安姆的商业中心，而这个损失自然是所有人都不愿意接受的事，特别是在敌人不过只有这点实力的情况下。

    “我觉得是不是可以从前线调集军团回来，同时与对方谈判拖住对方？”，特瑟尔克家族的族长开口了，直接给出了一个提议。

    “可是一但这样的话，与领主联盟的战争怎么办？”

    “忘了那场战争吧，现在王国内部还有大量异位面怪物没有清剿完，战争为我们带来了多少损失，这些早就远远超过战争失败的损失了，而且王都不能冒险，真出现万一的话，谁愿意承担责任？”

    这名特瑟尔克家族的族长是名中年男子，身上带着大量书卷气息，犹如一名图书管理员，可是发言却精准无比，打动了其他人。

    “不错，我也同意结束这场该死的战争，就是因为战争，我的牧场都毁灭了不少！”，来自达哈尔克家族的支持。

    最后，所有人开始投票。

    所有人都可以将自己的匿名票扔进箱子中，然后由议长统计票数。

    而对于前线与领主联盟的战争，所有商人议员们也受够了。

    正是因为前线战争源源不断吞噬着大量物资与生命，同时还拖住了两支王牌军团，后果就是王国内部大量怪物肆虐，根本抽不出多少部队清剿，让他们损失惨重，自然没人愿意继续下去。

    “超过一半以上同意票，提案通过！”

    议长山姆.梅瑟尔克统计完之后，直接敲了敲木锤，示意与曙光领谈判，趁机调动前线大军回程堵对方的提案通过。

    提案通过之后，自然要找人前去谈判，可这时却为难了，因为没人想去冒这个险，而派去的人也必须要有定身份与做主权力，所以商人议员们自然是最好选择。

    “诸位，现在对方离我们只有一百公里不到，是不是要等对方站到城墙下，你们中才会站出来一位勇士？”，山姆.梅瑟尔克皱眉斥责。

    只是对于这种斥责，根本没有商人议员放在心上，毕竟他们全都是商人，可不是什么勇士，如果一但接下这个任务，成功了还好说，一但失败是不是就要背锅？，这种局势下自然不内愿意站出来。

    