    他终于看到自己辛辛苦苦养育成人的儿子有了出息，为此她还特意为自己的丈夫上了一次坟，在那里她将这些年来压在心里的话都说了出来。

    虽然这只是一座冰冷的坟墓，可是在她心里，仿佛自己的丈夫还像生前那样活生生站在自己的面前，默默地听着自己的诉说。

    “婶子，不用。我不累，您还是去休息一下吧。”刘梦瑶擦拭着头上的汗液笑道。

    推来推去，最后不想秦铭倒成了一个闲人。

    正在这时，叶松抱着图纸大步流星地跑了过来，脚下一滑差点没躺地上，幸好秦铭手疾眼快给扶住了。

    “小松，什么事？至于这么着急吗？放心，菜和饭还多着呢，够你吃的。”

    秦铭越是拿他打趣，他越是害臊。一着急差点没把正事给忘了。

    “不是不是，我不着急，我是有事。”

    叶松说着，伸手将怀里的图纸再次展示给秦铭看。

    其中有关的事项，先前叶松都做过讲解，所以这次一看，便全明白了。

    “对对对，就是这个意思。”秦铭一边仔细地看着重新绘制好的图纸，一边不住地点头，表示满意。“就这么来。”

    “得嘞！那就这么定了。”

    “小松，依照这幅图纸，你估计整个工程做完需要多长时间。”

    闻言，叶松微微思索了一下道：　“按照先前的图纸施工估计差不多一个多月就能完成，而现在这幅图纸要简单不少，估计不到一个月就能下来。”

    闻言，秦铭满意地点了点头，随即安排大伙吃饭。

    饭席间，秦铭私底下找到了吕方，主要的是商量茶苗的事。

    永宁村原本就是一个产茶地方，但是这些年由于种茶不挣钱，所以大部分茶田都被铲了。

    剩下一小部分又疏于打理，荒废的荒废，死的死，所剩无几。

    再有，茶的种类很多，永宁村这里茶苗并不是上等的茶苗，所以秦铭打算进购一批上等的好茶苗进行种植。

    这样虽然前期投入很大，但是后期的回报可是相当的客观。

    “大侄子，上等的茶苗可不便宜啊。而且茶龄的不同价钱也不同。”

    “现在不要心痛钱，做大事不能看眼前这点利益。这样吧，如果可以的话，最好是十年以上的上等成熟茶苗。有多少要多少，最好一次栽满整个朝天洼。”

    吕方闻言，手里的饭碗差点没掉地上，我地乖乖，这么多的茶苗得要多少钱呢。

    想想都感觉恐怖！

    “大……大侄子，你确定要买十年以上的成熟茶苗吗？”

    “那是当然，这还有假。还有，吕叔你在买草苗的时候记着再给我留意一下成年桃树看看哪有卖的，回来告诉我一声。”

    “你要那东西干什么？”

    “那还用问，当然是种了。”

    “大侄子，这……这能成吗？桃树大了还不把茶叶欺负死。”

    “放心吧，你就听我的，我自有安排。”秦铭刚要起身离开，似乎又想起了什么，继续道。“吕叔，你要是一次买不到这么多茶苗，你可以去找一下陈达凯陈乡长，就说我让你去找的。”

    “行吧！这么多的茶苗我非找他不可啊！这哪是买茶苗呀，这分明就是在买茶田嘛，只不过是土不要而已。”

    交代完这些，秦铭刚要转身走，不想被魏大山伸手拦住。“秦铭啊，大爷有件事能不能跟你商量商量？”

    看是魏大山，秦铭满脸赔笑，“魏大爷，你有什么事尽管说。”

    见秦铭问起，魏大山显得有些不好意思。“大爷我是想问问，你买茶苗的时候能不能给我也买点。”

    闻言，秦铭不禁一笑。“我以为什么事呢！就这事啊，好说。”秦铭说着，转身再次到了吕方近前，“吕叔，明天你统计一下，看看咱们村子里谁家还打算买茶苗，统计一下，苗钱我先垫付，等回来再算。”

    不想秦铭话音刚落，立即就有三十几个乡亲涌了上来。

    看来，吕方这顿饭恐怕是吃不好了。

    简单用过饭，众人终于结束了一天的忙碌。

    “梦瑶，这张银行卡交给你，如果账上的钱不够了，你就到这里取。”秦铭说着，伸手又从兜里掏出两把钥匙递了过去。“这个你拿着。”

    看着手里的钥匙和银行卡，刘梦瑶不知道为什么，心里总是有一种怪怪的感觉。

    “这卡为什么给我，用钱的时候你取不就行了吗？还有这钥匙是哪里的，你都把我弄糊涂了。”

    “我打算出一趟远门，估计一时半会回不来。”

    听秦铭要走，而且看样子时间很长，刘梦瑶心里不由升起了一丝的不安。“你要干什么去？能不能跟我说说。”

    对于这次出门，秦铭并没有隐瞒。便将梁静为自己洗刷冤屈失踪的事从头到尾说了一遍。

    “你要去南理市？”

    “对！”

    “你打算什么时候走？”

    秦铭望着皎洁的月光，深深吸了一口气。“应该就这几天吧。家里面的事就要交给你了。还有这件事情千万不要告诉我母亲，以免让他担心。”

    “我知道，那你一定要注意安全。”

    “放心吧，我会的。”秦铭说着，伸手将楚楚可人的刘梦瑶慢慢搂在怀里。

    第二天一早，整个永宁村还处在睡梦中时，秦铭便推着自己的大魔鬼出了村口。

    出了村口没走多远，秦铭发现前方不远的路边恍恍惚惚好像站着一个人。

    等走近了才看清楚，原来是刘梦瑶。

    见此秦铭心中一暖，他本想自己无声无息地走，免得彼此心里难受，可没想到，瞒来瞒去，终究还是没瞒过这小妮子。

    想到这里，秦铭连忙停好大魔鬼，迈大步走了上去。伸手将自己身上的外套脱下为刘梦瑶披上。“你怎么在这里，这大早晨的多冷啊！”

    “我不冷，我只是来给你送点东西。”刘梦瑶说着，将自己带在脖子上的一条红色围巾摘了，轻轻为秦铭带上。“现在虽然是夏天，但是你长途跋涉去那么远的地方，路上一定会很冷，带上它可以为你保暖。”

    “对了，还有这个你也带上，里面是我为你做的吃的，路上饿了吃上一点……”

    听着刘梦瑶不住地叮嘱，秦铭眼圈一红，两滴热泪悄然滑落。

    说实话，此次南理之行，是凶是吉，秦铭心里也没底。

    但是通过目前所了解的来看，可谓是凶险异常，梁静秦铭是见过的，她的本事秦铭也有所了解，像她这种常年行走在危险边缘的人都会遭遇不测，那么对手的实力可想而知。

    甚至比想象中的更加强大。

