    第55章 战力测评3

    “瞬陨·星爆！”

    林觉跳到天上，举起灵曦刀。一道道刀气汇聚在灵曦刀的上方，宛若一颗星辰，随着林觉的挥舞砸向下方的大地。

    这是陨星七式的最后一式。

    曾经，在和绯狱丸对战时，林觉也想用过。

    不过，虽然当时的林觉有世界本源之气加身，但只不过是空有气势罢了。

    还好当时那个绯狱丸被骗到了。

    现在，经过昨夜的顿悟之后，林觉已经能轻松自如地使用这一式了——就是有那么“一”点点的累。

    “星辰”砸中大地，其中蕴含地刀气肆意挥洒，将周围的所有死士以及崩坏兽尽数消灭。

    【考核通过！用时：10分36秒。】

    【5分钟后，学员将进入下一阶段考核，请做好准备。】

    林觉落地，微喘着气：“本来以为可以不用这一招就能将它们消灭，看来我还是高估我自己了。”

    林觉就地而坐，调整自己的呼吸。

    “瞬陨·星爆的消耗比我想象中的还要大一点，就目前的我而言，最多可能就只能使用3次。”

    虽然身体素质强悍，但使用技能靠的可不只是身体。还要考虑其他方方面面的因素。

    林觉的呼吸逐渐安稳下来：“真是不知道，那一晚我是怎么没有任何消耗地就发出星落九霄的。”

    星落九霄是林觉在进入奇异的状态，顿悟了陨星七式的奥妙后，将七式的精华汇聚在一起，自创而成的第八式。林觉自命名为星落九霄。

    “或许，这说不定也是某种知识?”林觉陷入了沉思。

    【5分钟已过，下面进行第四项考核。】

    周围的场景再次变化，林觉来到了一处海滩旁。

    “嗯，舒服。”海风吹拂而过，林觉舒服地眯了眯眼睛。

    他喜欢看海，喜欢吹海风，也喜欢感受海上的一切。

    那柔软的细沙，那潮湿的海风，以及......

    白毛团子，双螺旋马尾的小萝莉和唯一会做饭的电饭煲?

    林觉揉了揉眼睛，有些怀疑这是不是这个空间模拟出来的。

    “芽衣！芽衣！快看，是大海！”

    “好了好了，我知道。”

    “笨蛋琪亚娜，现在的关键不是这个吧？”

    “布洛妮娅，你又骂我是笨蛋！！！”

    “那是因为琪亚娜就是个笨蛋！！！”

    熟悉的吵闹声响起，放下心来，朝三人走了过去。

    “嗨！”

    林觉打了个招呼。

    “诶?芽衣快看，是林觉哎?”琪亚娜顺着声音看过去，发现林觉正朝着她们走来，“不对啊，林觉怎么在这?哦！我知道了！这一关我们的对手就是林觉！”

    林觉差点一个趔趄，无语地看向琪亚娜：“我算是知道了她们为什么要叫你草履虫。”

    外面。

    也幸好外面的大屏幕只能投屏不能传声，不然琪亚娜完全可以凭着这句话成名于圣芙蕾雅学园。

    名声好不好那就不好说了。

    “哎，就是他吧?圣芙蕾雅学园里唯一的一个男性学园。”

    “对的对的，就是他！帅气的脸庞，神秘而高贵的紫色眼睛，实在是太帅了啊！”

    “在哪里?我看看......哇！真的好帅！姐妹们，我感觉我恋爱了！”

    林觉她们所在的场面终于被广场上的大屏幕播出来了，在场慕名而来的人也终于见识到了这位只存在于传闻的人。

    顺带一提，广场上的大屏幕与老师们看到是不一样的。广场上的是观看室的老师随机选其中一个正在考试的学园的场景放出来，也就是说广场上的大屏幕只能看一个。而老师们的专属观看室里是可以看到所有的正在考核的学园的场景。

    “这个叫林觉的，实力不错。”

    一名刚才看了林觉考核场景的老师点评道。

    “确实，虽然战斗经验和技巧还略差了些，但综合实力已经可以排进前三了。”

    另一位老师点头说道。

    姬子不小心听到了她们都对话，含着笑意说道：“那是，也不看看是哪个班的。”

    “行啦，你最厉害啦。”先前点评的老师笑着摇了摇头。

    说着，她在林觉的那一栏中除了团队能力以外的项目都打上了优秀。

    “这么说来，怪不得你会给他安排这种试炼。”

    那名老师恍然大悟地说道，随后想到了什么，试探性地向姬子问道，“你是想......把他往那方面发展?”

    姬子又一次诡异地笑了笑：“你猜?”

    .......

    “还要打吗，草履虫?”林觉面无表情地说道。

    “哎呀！不要叫我草履虫，我只是....只是一时搞错了而已。”

    因为误以为林觉就是试炼对手而直接出手的琪亚娜，闹出了一场巨大的乌龙。

    所幸，林觉并没有受伤。

    林觉摇了摇头：“看来，这一关应该是考团队合作方面的事。”

    布洛妮娅点了点头：“我们三个之前在长空市已经有了共同作战的经验，不过林觉哥哥并没有和我们在一起作战过。所以这一次的考核，拖后腿的很可能是林觉哥哥。”

    “emmmm.......”林觉无言以对。

    沉默了一会，林觉说道“小心行事吧，先看看考核的内容是什么。”

    (本章完)

