    第62章超想去坤鸣书院

    在全聚坊镇守两天后，百草诗被金象医馆掌柜薛林薅走了。

    同为二掌柜，不能厚此薄彼。

    令薛林欣慰的是，百草诗从未在全聚坊公开露面，但却可以大大方方在医馆坐诊，这是不是说明，在二掌柜心里，医馆更重要？

    这争宠的小心思！

    出人意料的是，之前在全聚坊试吃的书生来看病了。

    “什么症状？”

    书生早就听说医馆大夫是个女郎，没想到这么年轻貌美，竟有几分害羞。“眼睛干涩，有时候还会迎风流泪。”

    百草诗检查了一下的眼睛，给了建议，“清肝明目，可以吃一些肝类食物。”

    书生一愣，这么简单吗？“百大夫，不瞒你说，宛州的坤鸣书院两个月后会招生，我已经拿到了举荐的名额，务必以最佳的状态参加他们的选拔考试，你给我开些药物吧。”

    百草诗的耳朵支棱了起来，宛州、坤鸣书院？好熟悉，原著里应该出现过。

    她将手拄在桌子上，一下子很放松，勾勾手指，“书生，给我说说坤鸣书院呗，我家有……弟弟也想求学。”

    书生咳嗽了一声，正襟危坐，要知道他获得了考试的资格何其不易，都没有机会好好炫耀一番。“在下，宋翔斌。”

    百草诗心里想笑，这娇憨的读书人。“哦，宋公子，请赐教。”

    宋翔斌很受用，“姑娘，你可知这坤鸣书院是谁力主修建的？”

    “哦？”百草诗很配合的态度，“有这等见识，一定是大人物吧？”

    “正是，他本是当朝五皇子，天下文人一半都要感谢五皇子，正是他主张广建学府，我们才有了这大好机会。”宋翔斌很亢奋，但又在明显压抑着情绪，“不过，五皇子的事在外不可言说，是天家的忌讳。”

    百草诗便也凝神屏息，如临大敌的模样。“宋公子只管说，我自会守口如瓶。”

    宋翔斌左右顾盼，生怕隔墙有耳，而后压低声音，“我早年随家人去了焱京的远房亲戚家，听说，听说，五皇子的生母，本是被灭了国的云昭公主。所以五皇子的身份，尴尬。”

    这样的信息，之于普通人，就如同秘辛，难怪这个书生如此谨慎。

    “那坤鸣书院呢？”百草诗又问。

    “书院现任院长，为上一任国子监祭酒，学问大大的，听说他是自请辞官去做院长的。同样，他在文人心中，也是泰斗一样的存在。”

    听到这儿，百草诗很容易理解坤鸣书院的地位了。“你说的这个考试，容易吗？”

    宋翔斌挠挠头发，“据说六艺都要考，反正是挺难的。不过进去了好处也是大大的，不用参加科举，只要通过试炼，也能做官。”

    百草诗当时就科考的事，和折羽谈过，折羽觉得太慢。那么坤鸣书院是不是个很好的选择？

    好想去坤鸣书院。

    这就相当于在现代，大家都想去北大清华看看，是一样的。

    百草诗心里，自己的事业要施展开，长沟不过是个小试炼，她需要更广阔的舞台。

    又聊了一会，百草诗见没什么有价值的信息了，给他建议了大保健养生茶——枸杞子配菊花，就看下一位病人了。

    等到天将晚时，薛林来叫百草诗，“诗诗啊，药商来了，他们带来了你想要的生附子。”

    附子是什么东西呢？超神奇。

    附子又被称为“乌头”或“五毒”，生时有大毒，古代军队就用附子做毒箭。而附子制熟了，却有大药效，被称为“回阳救逆第一品”。

    这个季节，正是附子的采挖时节。

    百草诗就打算用附子给折羽治病。

    (本章完)

