    “纵淹没在深海里，雷雨大作，也要放声而歌……”

    无数的鲛人聚集在天水域，焦急的等待着祭天圣典。

    等得焦急，开始有鲛人在水中轻轻的哼唱。

    周围的鲛人跟着一起哼唱，唱出鲛人族传颂千百年的歌谣。

    整个天水域的上空，都回荡着鲛人的歌声，迎接他们的新皇。

    ……

    鲛皇圣殿的另一座偏殿里，海神部族聚集在这里，同样焦急的等待祭天圣典开始。

    这座偏殿和其他殿宇的情况不太一样，因为这里除了鲛人之外，还有许多人族。

    一个稚气的小丫头趴在窗户上，听着外面鲛人的歌声，回头说道：“师父，外面好多鱼儿在唱歌。”

    由于鲛人族生活在水里，除了海妖之外，没有什么天敌。

    所以鲛人族的生活是比较安稳的，淳朴的习性都融进了歌声里。

    如果静下心来，慢慢领略鲛人族的风土人情，其实是一件很惬意的事情。

    时间渐渐来到辰时。

    一名鲛皇宫侍者步入偏殿，向慕沧行行礼禀告道：“六皇子殿下，海神大祭司，祭天圣典即将开始，请到观礼台观礼。”

    鲛珠王朝各大部族的祭司、长老，陆续登上观礼台，在各自的座位上做好。

    每一个部族都有单独的观礼台，相互隔开。

    天剑宗门人走上海神部族的观礼台。

    林渊坐在了最高的主位上，慕沧行、海神大祭司坐于两侧。

    正对面的则是南冥圣地和葬海部族的观礼台。

    陨星海双圣之一的珈蓝圣尊，坐在最高的位置上，和林渊正对着。

    林渊看过去的时候，正好和这位南冥圣地圣尊的目光相遇。

    两人其实不是第一次见，上一次在海神庙的时候，就见过。

    不过，当时天剑宗的威望还没有达到现在的高度。

    当时的慕沧漩都没有把林渊和天剑宗放在眼里，更别说这位陨星海双圣之一的珈蓝圣尊。

    仅仅过去不到半年时间。

    林渊所坐的位置，就在陨星海双圣的正对面。

    在场所有的鲛人族长老、祭司都知道, 今天这场祭天圣典, 没有那么简单。

    慕沧行和海神部族, 都没有表示过要退出皇权竞争。

    而天剑宗就是慕沧行背后的靠山，南冥圣地则是慕沧漩背后的靠山。

    今天是慕沧漩和慕沧行的竞争，同时也是南冥圣地和天剑宗的对垒。

    所有的观礼队伍都落座时候, 鲛皇圣殿主祭宣布祭天圣典正式开始。

    呜呜呜……

    鲛皇圣殿四周的十八门号角被吹响，号角声直冲云霄。

    在号角声中, 慕沧漩身穿神谕袍, 从偏殿中走出, 走过圣殿长阶，一步步登上圣殿神谕台。

    葬海部族大祭司卓法站在长阶旁, 双手捧着圣火，在慕沧漩经过的时候，恭敬的递上去。

    慕沧漩接过圣火, 高举过头顶, 登上神谕台顶, 点燃神谕台上的大鼎。

    随后, 她转过身来，显化出鲛人真身, 一甩身后披风，大声道：“鲛珠王朝第一百三十六代皇女慕沧漩，今日举行祭天圣典, 向海神请示神谕，证我鲛皇血统……”

    一番话说完, 天水域的海面翻涌起来。

    整片海洋仿佛都在回应她的声音，为即将诞生的新皇而欢呼。

    从各大海域汇聚而来的鲛人, 安静的观礼，安静的等待新皇的诞生。

    鲛皇圣殿主祭按照祭天圣典步骤, 朗声询问：“鲛人族各部子民，是否愿意顺从皇女慕沧漩祭天？”

    问题重复了三次。

    第三次问完，卓法就催促进行下一个步骤。

    就在这时候。

    慕沧行起身走上长阶，大声道：“我有异议。”

    慕沧漩回过身，站在神谕台上，居高临下的看着这位六皇弟，沉声道：“你一定要争吗？”

    “我不是为自己争，而是为我身后的子民争！”慕沧行大声回应。

    “你应该清楚，你争不过我，从小就争不过。”慕沧漩语气中透着强大的自信。

    “那也要试过才知道。”慕沧行一步步走上神谕台。

    卓法大声喝斥：“慕沧行，你没有资格站上神谕台，我鲛珠王朝的祭天圣典，你竟然带人族前来示威，这是大逆不道！”

    观礼的鲛人部族之中，开始有鲛人呐喊：“没错，我们鲛人族的事情，不需要人族插手！”

    有鲛人带头之后，斥责的声浪越来越汹涌：“人族没有资格插手我们鲛珠王朝的事情，天剑宗滚出陨星海！”

    “天剑宗滚出陨星海！”

    “天剑宗滚出陨星海！”

    这些唯恐天下不乱的鲛人，很明显都是葬海部族有意安排的。

    林渊听着这些呐喊，脸上反而露出了玩味的笑，淡淡说道：“你们这样激化矛盾，确定有能力承受后果吗？”

    慕沧漩看得出来，这些驱赶天剑宗的言论是她的外祖父卓法安排的。

    这么做，确实可以获得很多鲛人部族的支持，但也会激化鲛人族和天剑宗的矛盾。

    一旦控制部族，发生冲突, 甚至演变成为战争，后果绝对不是鲛人族想看到的。

    慕沧漩朗声说道：“我欢迎天剑宗前来观礼, 至于谁更有资格成为下一代鲛皇，祭天圣典会给出答案, 无需做更多无用的事情。”

    她这句话中的意思, 其实就是在劝卓法不要再激化矛盾。

    因为她有信心胜过慕沧行，得到海神的认可。

    既然有信心胜出，其他的小动作都是多余的。

    四周斥骂的鲛人渐渐安静下来，祭天圣典回到正轨上。

    慕沧漩侧头看一眼鲛皇圣殿主祭，示意他继续。

    “请海神之心！”

    鲛皇圣殿主祭大声呐喊，挥舞手中权杖。

    话音刚落。

    神谕台上那座海神大鼎中射出万道光芒，形成光柱直通天穹。

    在光柱中，一颗圆形的光球从鼎中缓缓升起，绽放出湛蓝色的光华。

    这颗发光的宝珠，赫然正是鲛珠王朝镇国至宝“海神之心”。

    海神之心缓缓漂浮慕沧漩和慕沧行中间，预示着祭天圣典进入了真正的竞争阶段。

    慕沧漩露出高傲的神情，用冷漠的目光看着慕沧行，缓缓说道：“从小到大，你有赢过我吗？为什么长大之后要发起挑战？现在，退下去，我保证你的母族不会灭族。”

    在世人呈送的三皇女面前，慕沧行露出了一丝无力感。

    只要看到她那张高傲的脸，他总能想起被其天赋支配的恐惧。

    只是，事已至此，已经没有回头的余地。

    慕沧行无奈一笑，道：“你答应有用吗？卓法做过的很多事情，你根本不知道。你能放过我的母族，他会吗？”

    慕沧漩没有再解释什么。

    她也确实知道，她那位外祖父心狠手辣，为了扶她登上鲛皇宝座，什么事都敢做。

    所以，现在做保证，没有任何意义。

    况且，这是一场稳赢的较量，她只是表达作为亲族最后的善意。

    既然谈不拢，那就没有必要继续谈了。

    慕沧漩神情冷漠下来，缓缓抬起手掌，隔空对着海神之心，体内灵力卷涌起来，以治水神通沟通海神之心。

    霎时间。

    海水翻涌，形成巨浪，以顺时针方向围绕着鲛皇圣殿旋转。

    天穹乌云汇聚，天地变色。

    慕沧行深吸一口气，同样抬起手掌，以同样的方式隔空沟通海神之心。

    一圈海浪升腾而起，和慕沧漩控制的海浪对冲，以逆时针方向旋转，围绕鲛皇圣殿。

    两股巨浪互相拍击，越来越汹涌，越来越澎湃。

    慕沧漩继续拉高海浪，几乎形成了海啸，呼啸声在天穹回荡，威势惊天。

    她淡淡说道：“放弃吧。你从来都不是我的对手。”

    “以前或许是，但现在未必！”

    慕沧行说着将玄冥治水术施展到极致，卷起海啸，和慕沧漩的浪潮对冲。

    轰！

    巨浪拍击，卷起千重浪。

    海水冲上天穹，变成雨水洒落下来。

    鲛皇圣殿四周的鲛人，仰着头，张开手掌迎接落下的海水。

    他们本是生活在海中的种族，海水洒落下来，对他们来说，更像是一次欢快的洗礼。

    唯独天剑宗队伍不喜欢被海水打湿衣衫。

    云间月手握灵力，向上一撑，撑开了一把巨大的灵力伞，将落下的海水都挡在了观礼台外。

    随着双方施展的治水神通越来越强。

    慕沧漩开始感到惊讶，因为慕沧行的治水神通威力，已经超出了她的预料。

    “你什么时候达到第九重的？”慕沧漩目露疑惑之色。

    “在天剑宗的时候，而且你不知道的事情很多，比如我的玄冥治水术，不止九重。”慕沧行说着再次攀升治水神通，卷起的巨浪，瞬间盖过慕沧漩。

    慕沧漩神情一凛，终于感觉到事情超出预计，立即将治水神通催动到极致，和慕沧行卷起的巨浪对冲。

    轰！

    嘭！

    成百上千股巨浪，在海水上翻涌，互相冲击，仿佛是一条条蛟龙在翻腾撕咬。

    双方争斗越来越激烈，展现出治水神通已经超出了第九重的范畴，达到了第十重。

    这一刻。

    在场的鲛人族各部长老、祭司，终于感觉到事情不对劲。

    原本，这些鲛人族长老、祭司，觉得祭天圣典开始之后，事情已经尘埃落定。

    因为正式的海神之心比试，比的就是治水神通的实力。

    三皇女慕沧漩从小就是鲛珠王朝公认的天娇，所有的皇子皇女都活在她的阴影里。

    使得各部族长老、祭司，都觉得这场海神之心比试，没有任何的悬念。

    然而，当慕沧行施展出超越十重的治水神通时，各部长老、祭司终于知道事情变得不简单了。

    在鲛珠王朝里，治水神通能够修炼到十重以上的皇族，屈指可数。

    慕沧行突然展现出十重以上的治水神通，顿时让在场所有鲛人族长老、祭司都感到惊讶。

    “他……他的治水神通怎么已经达到十重之上？之前一点消息没有没有。”

    “两年前，不是才展示过吗？他的治水神通怎么短短两年，就从第五重飙升到了十重？”

    “如果是这样的话，谁能得到海神认可，就不好说了。”

    海神之心比试越来越焦灼。

    葬海部族大祭司卓法，感觉事情越来越不受控制。

    继续这样下去，即便只是平局，也会导致慕沧漩得不到海神的认可。

    卓法双眼微眯，立即走到南冥圣地观礼台前，对陨星海双圣之一的珈蓝圣尊道：“圣尊，必须出手了。

    “慕沧行请了人族宗门插手皇权争夺，绝对不能让他得逞。

    “否则鲛珠王朝有被天剑宗操控的可能。”

    海神之心的比试，是皇权的竞争。

    皇权的竞争，从来都不是一个人的竞争，而是两个阵营的竞争。

    珈蓝圣尊沉默观察许久，发现这场海神之心比试，慕沧漩不一定能获胜。

    他出现在这里，就是来阻止天剑宗的。

    因此，慕沧行必须输。

    他缓缓站了起来。

    在他站起来的瞬间，天穹划过一道闪电，仿佛劈开了天穹。

    一股强大无比的气势扩散开来。

    仅仅只是气势的带动，慕沧漩控制的巨浪便翻涌成了一条水龙，仰天咆哮，威势碾压慕沧行。

    刹那之间。

    慕沧行感受到强大的威压袭来，身体一震，差点倒下去。

    海神大祭司目光一沉，猛的站起来，权杖用力杵在地上，释放威压相助。

    然而，她的实力，根本不能和珈蓝圣尊相比，即便出手，也难以扭转局面。

    “林宗主，沧行就快撑不住了！”她沉声说道。

    对面的南冥圣地观礼台上。

    珈蓝圣尊没有直接用威压将慕沧行击倒，因为他的对手是天剑宗，他要给天剑宗出手的机会，否则这场较量没法结束。

    他之所以会出现在这里，就是要用实力，将天剑宗驱逐出陨星海。

    “人族不应该插手鲛人族的皇权竞争。”

    珈蓝圣尊站在观礼台上，扫视一圈，目光最后盯在林渊的身上，朗声说道：“林宗主，你出手吧。输了之后，离开陨星海。”

    海神大祭司承受着珈蓝圣尊的威压，身体在发抖，低声催促道：“林宗主，请尽快出手。”

    林渊安之若素的坐在座位里，微笑说道：“只是比试治水术而已，还不需要我亲自出手，我派个弟子出面就可以了。”

    此话一出，在场所有鲛人都露出诧异表情。

    “什么？”

    “他什么意思？”

    “他在珈蓝圣尊面前，竟然想派个弟子出手较量，难道不怕输得太难看吗？”

    “天剑宗有哪个弟子修炼了治水神通吗？”

    “就修炼有又怎么样？难道还能比珈蓝圣尊更强吗？天底下有谁的治水神通比陨星海双圣更强？”

    在鲛人的议论声中。

    林渊伸手摸摸龙玥的后脑勺，道：“去吧。闹这么久，该结束了。”

