    

    
就在我刚才在丛林之中出来，看到那些高低起伏、源源不断往外生长的真菌时，我就隐隐感觉这南墟的丛林，肯定埋着一具生机很旺盛的躯体。

    
可这会看着那个由丛林聚成的巨大头颅，我却再次感觉自己想象的薄弱。

    
丛林中所有耸立的树，就好像现在玩的那个3D打印一样，完完整整的映出了那头颅的模样。

    
依稀可见，是一个眉目婉转的女子。

    
而我们刚才走进来的路线，估计就是头颅断开的地方，完全没有踩过那个头颅。

    
丛林中有些树，已经几个人合抱都抱不上了，至少得上万年了吧。

    
可这样一个头颅，却依旧能让真菌上万年源源不断的生长，那原先的生机得有多强大。

    
龙灵身上长的真菌因为墨修和那道本体蛇的神识缠斗直接就没了。

    
张含珠的身体也就长好一段时间吧，可这得头颅支撑了上万年，而且还这么大面积的真菌……

    
我盯着那个巨大的头颅，伸手摸了摸头。

    
一时感觉有点庆幸，又感觉有点心悸。

    
也就是说，我和阿熵身体的原主，根本就不是这世间最大的神。

    
至少我和阿熵的躯体都还在，头也还在。

    
那么这巨大的头颅又是谁的？

    
我举目往四处看了看，这比金字塔更大，呈六合型的祭坛，看不到背面，不知道巨大的身躯是不是在这祭坛的背面。

    
引着飘带想要上升，可不知道为什么飘带一引动，极光根本就上升不了，只会在我所站的骨阶之上流动，或者往下涌动。

    
阿问就在我们下面，见我引动极光，轻叹了口气：“这是南墟，她的居所，这极光本就是她用来接引天地四极出入口的。在她的地盘，极光也好，小地母也罢，都得老老实实的。”

    
“这个她到底是谁？”我只感觉这有点矛盾。

    
听沐七刚才的语气，好像指的就是“我”，结果我自己还受控于我自己？

    
不是我所过的地方，建成这骨阶的异兽血肉皆生，开始复活了吗？

    
为什么我用的飘带，还要受控于这祭坛？

    
阿问只是沉沉看着我一眼：“天禁最大的禁忌，就是她的名号，我们先走上去吧。”

    
我只得瞥眼看着墨修，他看着这高耸的骨祭坛，朝我叹了口气：“走吧。”

    
“呵！”我朝墨修冷呵一声，连生气都不想了，麻木的抬腿往上爬。

    
过了祭坛的中层腰部，再往上，就都不再是那种大得一眼没边的白骨了，而是一些堪比夸父族那样巨大的生物。

    
可下面中层和底部的生物已经完全长好了，我依旧只能看到一面。

    
最底下的鲲鹏，上面的居然有很多我不认识的各种巨大，而且又长角的又长翅膀的异兽，全部就好像堆不平整的积木一样堆积成一个个的台阶。

    
其中有一条至少二十来米长的网纹大蟒，像极了传闻中的泰坦巨蟒，拉长正好是一层台阶的一半。

    
可它好像很害怕上面一层一只长着利爪扁毛三个大尖嘴怪头的异鸟兽。

    
那条巨蟒因为害怕嘶嘶的吐着蛇信，却半点都不敢动。

    
这些异兽就算相生相克，可也依旧贴合着在一起，丝毫都不敢动。

    
就算死了，他们的骨头也完好的支持着祭坛。

    
小地母依旧在生气，不过看到这么多生机葱郁的异兽，生气中又带着馋和饥。

    
但无论她怎么甩动触手，无论那触手上的圆型口型怎么开合绞动，就是吃不到这些异兽。

    
连我的黑发，都会不由的往下面飘，想吸食着这些异兽的生机。

    
明明能感觉到蓬勃生机，可这就在脚下的异兽根本就不是真实存在的，只是一个投影。

    
“这些都是被她吃掉了的。因为你回来，神念涌动，许诺让他们与你长存，所以这些异兽就又出现了。”墨修一手抱着阿宝，一手拎过我引出来的飘带，帮我将黑发缠好。

    
朝我低声道：“你这一头黑发，本就不是用来当武器的。”

    
我看着飘带将长长的黑发一点点挽起来，想到阿熵黑发飘展时的模样，突然感觉有点厌恶。

    
但还是随着墨修朝上走。

    
我倒是想知道，这祭坛和我，到底有什么关系。

    
一边说是我的，可那个头颅又明明白白的摆在那里。

    
到了上面这一部分，最大的生物也就五六米高吧，正好几个累积着。

    
而且这上面的生物开始更多的有着人类的痕迹，而且正中开始是空的，搭建出了房间，有着珠帘被小地母的触手尖尖晃动。

    
我假意避开小地母的触手，往祭坛的最边上走了走，想看清楚那个头颅的身躯是不是在祭坛的对面。

    
可走到一条边的边缘，放眼看去，入眼又是一个巨大的头颅。

    
我再反眼看去，居然还是一个巨大的头颅。

    
两个头颅无论大小，还是形状，以及树木的长势，都是完全一模一样的。

    
就好像一个镜子的两面……

    
但那边的边面上，好像涌动着白雾，什么都看不清。

    
试着伸手往那边伸了伸，却明显可以伸去过。

    
但那边雾蒙蒙的边面上，居然也有一只手慢慢的伸了过来！

    
这完全就是一面看不清对面，却可以反射回来的镜子！

    
“这是南墟。”墨修见我打量着，沉叹了口气道：“墟，意为墟墓，也为废墟。眼之所见，确不为真，心之所往，方能显实。”

    
这话我听不懂，走在前面引路的沐七却也走了过来，展眼看向那伸着手的对面，朝我轻声道：“我也没去过那一面，她只让我带你来这一面，我也就只能走这一面。”

    
一个祭坛，搞六面，居然每一面都是镜像。

    
我真不太明白那个“她”整的是几个意思了。

    
不过既然只给我看这一面，那就看这一面吧。

    
我老老实实的将手缩回来，果然那只手也跟着我用同样的频率缩了回去。

    
完全就是看不见的折面镜像！

    
不知道为什么，我心意一动，又试着将左手伸了过去。

    
等那边镜像的一只手也随着伸过来的时候，我右手直接抓住了那边伸过来的左手。

    
可也就在同时，我伸过去的左手好像也被一只手抓住！

    
那种双手被抓的触感觉非常真实！

    
而且就在那好像镜像的中间，我能清晰的看到，有四只手交握在了一起！

    
不知道为什么，我脑中突然有了一个大胆的想法。

    
盯着墨修道：“如果你用烛息鞭，砍断那边伸过来的这只手，你说我伸过去的那只手会不会断？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->