    赵小春回来了。

    这个消息成为这一晚震动小红马的惊天消息！

    小朋友们纷纷涌上前来围观赵小春，好像没见过他似的，叽叽喳喳，蹦蹦跳跳，一传十、十传百。

    赵小春烦躁不已，被这么多瓜娃子围观，把他当成什么了？？？

    有的小屁孩子竟然还靠上来捏他的腿，似乎担心他是假的。

    “好啦好啦，都走开！走开！！！别捏我！！！你是谁？？？林东东，你屁股欠揍是不是？？……都给老子走开！”

    赵小春终于忍不住了，怒道，把一众小孩子全吓跑了，终于让大家想起了前不久被他支配的恐惧。

    赵小春黑着脸，把枕头被子什么的都放回了二楼的寝室里。

    “小春你想住哪张床铺？还是原来的怎么样？”小圆老师带赵小春来到寝室里，打开灯，寝室里的床位大概用了三分之二，还有三分之一的床位是空的，原则上赵小春可以随意选择，但是他以前和小俊睡一张床，一个上铺，一个下铺，所以小圆老师才会有此一问。

    赵小春犹豫了一下，“就睡原来的吧，我喜欢靠窗的位置。”

    他扛着被子枕头走到窗户边的一张上下铺前。

    “被子给我，我给你放上去。”小圆老师说道。

    赵小春没有给他，而是用力一抛，把被子抛上了上铺，力气真不小。他朝小圆老师嘿嘿笑了一声，把枕头也抛了上去，拍拍手就往外走。

    在楼梯口，他遇到了小俊，朝小俊看了一眼，没有说话，擦肩而过。

    “我还以为你真走了。”小俊朝他的背影说道。

    赵小春回头：“走了不可以再来啊。”

    “我走了就不会再来。”

    “……你要走了？”

    小俊没有说话，榴榴带着嘟嘟找来了，热情邀请赵小春去三楼找张老板，说来了要跟张老板报喜鸭。

    赵小春不想去，但是榴榴和嘟嘟拖着他走，盛情难却，加上感激张老板白天去看望他爸爸，而且给了一张银行卡，虽然他爸妈决定不收，但心意已经收下了。

    三楼的门关了，榴榴敲门，“开门鸭~~~开门鸭~~~~张老板，张老板你开门鸭~~~你怎么不开门，你是不是在干坏事？666鸭你……”

    “榴榴你别乱喊。”赵小春都听不下去了，提醒榴榴饭可以乱吃，但是话不能乱讲。

    一旁的嘟嘟忽然也蹦跶起来，敲门大喊：“你是不是在里面干坏事？？？你开门鸭，开门鸭张老板！”

    任凭她们怎么喊，门始终没有开，这让榴榴更加坚定相信，张老板一定是在里面干坏事。

    “别敲了，应该是不在家，我们下次再来吧。”赵小春说道。

    他们刚要打道回府，楼梯口冒出了小白，身边还有喜儿。

    “你们住啥子嘛。”小白问。

    榴榴煽风点火道：“小白，你爸爸在家里不开门，他一定是在干坏事叭。”

    “你才干坏事呢，我老汉在园长阿姨那里。”小白说，走到门口，小手在门把手上摁了一下，指纹解锁，门嘟的一声就开了，看的榴榴大为新奇，追着小白问这是为什么，还对嘟嘟说：“胖嘟嘟，门嘟的一下才开呢，它怎么嘟的一下鸭？”

    喜儿等人都进了屋，只有赵小春留在外面没有进去，小白喊他进来，他犹豫了一下才进去。

    他很少来张叹家，显得比较拘谨，尤其家里装潢的很好，像是来了另外一个世界，这让他一切都小心翼翼的，很怕弄坏了什么。

    倒是眼前的榴榴嘟嘟和喜儿很随意，光着脚丫子在地板上翻飞，跑来跑去，榴榴在追嘟嘟和喜儿，说要当老鹰吃了她们俩。

    这傻孩子，就只会欺负比她年纪小的，小白在一旁她就不敢招惹。赵小春心想。

    “小白，好渴鸭~~我们喝点什么叭~~”榴榴跑了几下就不跑了，果断放弃喜儿和嘟嘟，来找小白要那什么喝。

    “你来的时候不是喝了水水吗？”小白说。

    “我就喝了一点点，我现在又渴了鸭。”榴榴比了一截小拇指，意思是只喝了这么点，肯定是不够的。

    “你的水杯杯呢？”

    “我的水杯杯呢？”榴榴到处查看，似乎也很吃惊。

    喜儿跑了回来说：“榴榴，你的水杯杯放在门口了，我去给你拿。”

    榴榴大惊，连忙大喊：“不要鸭——不要鸭~~~~~~嘤嘤嘤~~~”

    勤劳的喜儿还是帮榴榴找到了水杯，但是榴榴没有半点高兴，她黑着脸，嘀嘀咕咕不知道在说什么。

    “瓜娃子，你不是渴了吗？你喝水噻。”小白催促。

    “嗬嗬嗬~~~”榴榴尬笑，拧开盖子，咕噜喝了一口。

    “啷个只喝一口咧？”

    “我不渴了鸭，嗬嗬嗬，喜儿你喝叭~你喝，给你喝。”

    喜儿真的有点口渴了，接过来就喝了两口，递给嘟嘟，嘟嘟咕噜咕噜喝了七八口，都是大口，小肚子以肉眼可见的速度鼓起来，看的榴榴惊奇不已。

    “好家伙，好家伙~~胖嘟嘟你是猪猪叭。”

    嘟嘟呵呵笑，打了一个饱嗝，把水杯杯还给榴榴，榴榴接在手里晃了晃，里面空了。

    榴榴眼珠子乱转，转身就把空水杯递给小白，“小白小白，给我装一些小熊饮料叭，哈哈哈哈~~~”

    小白白了她一眼，爬上沙发，拿起遥控器看动画片，才懒得理榴榴。

    榴榴眼巴巴地看着她，却只得到无视，目光一转，落在了安静的赵小春身上，呵呵笑着靠近，有点不怀好意。

    “赵小春，你好可怜鸭，你来小白家里玩，小白都不给你吃好吃的呢，哎鸭你还是回去叭，你真的好可怜鸭，昨天小俊来小白家，小白给他喝了小熊，还吃了好吃的蛋糕呢，你什么都没有，你真可怜，你到卫生间去喝水去叭……”

    沈榴榴小朋友开启了嘲讽模式，听的赵小春皱起了眉头，捏起了拳头，想把这个瓜娃子一巴掌拍扁。

    他没有动手揍榴榴，要是换在从前，他肯定就打下去了，尽管那样的话榴榴肯定会趁机大哭，然后他就倒霉了。

    今天来之前，他爸爸妈妈特别叮嘱他，以后一定不能欺负榴榴她们，还要把她们当做妹妹一般呵护。

    赵小春觉得，自己肯定没办法像妹妹一样呵护榴榴，所以只能眼不见为净。他选择离开。

    但是刚走到门口，就看到张叹回来了。

    “小春？什么时候来的？再坐坐吧。”张叹把他又带了回来。

    “是张老板回来啦~~~~”榴榴站在玄关第一时间发现了张叹，朝屋里大喊，喊来了嘟嘟小白和喜儿。

    “快鸭，我们唱生日歌叭~~欢迎赵小春！”榴榴又大喊，还提出了倡议，不等喜儿说话，就牵起了喜儿的小手，再以迅雷不及掩耳之势，牵起了嘟嘟的小手，三人把张叹围住，开始唱祝你生日快乐歌。

    “小白快来鸭~~~”榴榴招呼，必须把张老板最喜欢的瓜娃子叫上，成功率才会更高。

    张叹无语，看着眼前的小朋友们手牵手围着他唱生日歌。

    赵小春都懵圈了，诧异地问张叹：“张老板你今天过生日吗？”

    张叹低头看着他，一时无语，然而这表情让赵小春误以为他确实过生日。

    “祝你生日快乐~~”赵小春说道，也跟着瓜娃子们轻声哼唱起了歌曲，“祝你生日快乐~祝你生日快乐~~~~~”

    张叹：“……”

    我这是一年要过多少回生日啊！张叹心想。

    一年365天，天天是他生日，这不取决于他，也不取决于他爸妈，而是取决于眼前的瓜娃子们什么时候想吃蛋糕了！

    他的目光落在小白身上，有点伤心，榴榴嘟嘟也就算了，作为亲闺女的竟然都不知道爸爸的生日是哪天吗？

