    ……

    “唔……老板，你怎么不吃啊？”

    一直埋头苦干、粉嫩的小脸蛋鼓起，嘴里塞满了食物的苏小狸，终于抬起头来，发现了陈北没有吃饭却翘起了二郎腿，不禁有些口齿不清，“支吾”着说道。

    “嗯，我已经吃过了，剩下的，全都是你的。”

    闻言，陈北闭目回应道，说话的同时，他已经将今晚所“拍摄”的照片，都通通上传到了自己家的电脑上面，意念一动，便开始打印出来，还是全彩的那种。

    苏小狸的动作微微一顿：“……”

    【喂喂……过分了哈，原来自家老板没有等她，是自己先吃了？】

    【不过也好，剩下的这些，就全都归我了，不用再考虑怎么跟老板“抢食”了。】

    苏小狸的内心不禁有些美滋滋的，同时，放慢了吃饭的速度，毕竟，已经没有人跟她抢食了，而且，剩下的，也刚好够她一个人吃。

    微微摇头，站起身来，陈北径直走向了浴室，打算在洗完澡以后，手中一边拿着刚刚打印出来的全彩照片，一边享受阿狸的贴心按摩。

    至于清理餐桌、收拾碗筷的问题，他相信，就算不去提醒的话，苏小狸自然也是可以反应过来的。

    不久

    直接用神力加热，陈北就已经浸泡在了热好水的浴缸之中，在他之前，苏小狸也是浸泡在这里面的，当然，她是第二次，第一次，是在昨晚，而陈北，都已经是成千上万次了，虽然他有时候也会站着，用花洒来洗。

    闭目养神，陈北的仿佛正在静静思索着，其实不然，通过在暗位面的观察，他的目光，实际上是落在了外边儿的琪琳身上。

    此刻，这位小女警，正眉头紧锁着，俏颜冷霜，周身的气温都因此降低了好几度一般，一副生人勿近的模样，也不知道她究竟在想些什么。

    在之前，陈北之所以能够察觉出她的想法，也是因为她内心腹诽的对象是他，在苏小狸这里得到过丰富经验的他，自然可以分析出来。

    而现在，琪琳毕竟不同于苏小狸，身为雄兵连的狙击手，团队的输出担当，其心理素质相当过硬，反侦察（反gank）意识还特别强烈，若非太过明显，是没有那么轻易就能够分析分析出她在想些什么的。

    她现在特意表现出来的这副模样，肯定也是因为意识到了，他已经回来了的缘故，让他无法从表面去识破她的内心真实想法，只有动用一些特别的手段才可以做到。

    陈北沉思着，对于琪琳，在杀完她的锐气以后，见还是得见的，毕竟，他也特别想看到，琪琳脸色的精彩变幻。

    “不过，她现在既然还这么有精力，跟空气斗智斗勇，那不妨再晾她一会儿，等她的精气神，彻底衰竭了，再将她放出来也不迟！”

    单手摩挲着下巴，陈北的嘴唇抿起，不禁默默道。反正，从一开始，就占据上风的他，一点也不着急。

    当然，对于这种碾压局，他还是有些意兴阑珊的，不由得怀念起了某只皮皮熙。

    你来我往，相互拉扯。

    在她那里，叫了几声王妃，他除了占了口头上的便宜以外，没有占到任何实质上的便宜，甚至，还差点被她的分身给炸了一脸，开了时空护罩的他，自然没有事，就是他的冥王大殿，需要重新修复了。

    嗯，有种被当面报复的感觉，说的是更早以前，开启了文明的无尽轮回试炼模式，进入了特训空间，在凉冰背刺完凯莎以后，他可是直接使用了大地之力，怒拆天使王殿来着！

    当时，他若非已经获得了【王命】、【银刃】、【神盾】，在凯莎和鹤熙二人的联手下，尽管在那个时期，她们还是三代神，他肯定也是讨不了好的，毕竟那时候，他也只是一个半神而已。

    就这，他还是被鹤熙的虫洞技术给秀了一脸，特么，就跟无冷却的闪现一样，也不晓得，身为她徒弟的炙心，有没有学到这一手。

    以她的天赋，想来应该是已经学到的，只不过因为没有一个强大的运算后台系统支撑，想要解算自身神体的难度，无异于是蜀道难，难如上青天。

    另外，阿追也是会玩虫洞的，否则也不可能跟若宁缠斗这么久了，毕竟，除了担任过不知道第几代的神圣左翼护卫以外，人家若宁好歹也是宇宙知名的虫洞高手、暴风战神。

    嗯，阿追就是女王彦的神圣左翼护卫天使，毫无疑问，这是一场新左翼与旧左翼的、新时代与旧时代的激烈交锋。

    一方有着“复活甲”的强力buff支撑，一方虫洞无双，堪称精彩纷呈。

    陈北那个愁啊，他现在纸牌上的正面战力，虽说距离王级也只差临门一脚（缺少大型天体运算系统后台），但是，对于虫洞技术搬运技术的掌握，除了虫洞回廊封印技术的虫洞算法以外，其他的虫洞算法，他可谓是相当匮乏的。

    虽然可以在特训空间推演，但是，今时又不同于往日，自从无尽轮回试炼的模式，从个人转变为文明之后，在特训空间进行推演，将会加速他进入下一次无尽轮回试炼的进程，换句话说，虽然现实世界的时空依旧静止，但是，他在特训空间待上一年的话，就会被迫自动进入一年以后的文明·轮回试炼。

    也幸好，这个限制，是在他进阶成为三代神之后，才出现的，否则，之前弱小的他，也不会进步如此神速了，早就被这无尽轮回试炼给活生生玩死了。

    想当初，他在瑞萌萌的身上，可是足足薅了几十次的羊毛，不仅让他大大提高了自己的战斗能力不说，还让他逐渐推演出了暗能量驱动技术。

    也是有了这个基础打底，再加上一些武器装备和能量恢复药剂，他才能够在第二次无尽轮回试炼当中，在那数不尽的变异恶魔的围困下，存活了一百天，这属实是绝地求生了。

    追忆完以前的时光后，陈北还是站起了身，擦干净身子和头发，穿上衣服后，便离开了浴室。

    是时候让阿狸给他按摩了！！！

    

