    天穹雷暴轰鸣，密集的闪电落下。

    一时间，四人都被夔牛领域囊括在内，一缕缕雷霆蕴含毁灭的气息，恐怖的波动在罡风层肆虐，眼前化作了雷海，伴有一股沉重的压力。

    四人各显神通来抵挡。

    先是巫明浩瀚法力溢出, 在头顶交织五彩龙虎气，一枚白玉色的仙箓印玺沉浮，并裹挟一大片混沌升腾，幻化出白虎真龙，风云涌动，一种镇压天下, 禁绝五行气魄透出。

    密密麻麻如蛇形的雷电落在巫明的龙虎华盖上掀起一阵波澜, 却无论如何都无法渗透进去，万法不侵！

    另外三人，岑卿轻描淡写，头顶一道太上云箓浮现，在周身云雾勾勒出一枚枚洁白符箓，疯狂汲取雷霆，渐渐染成黑紫色，自身毫发无损。

    南宫仙凝剑成丝，剑光在周身闪烁，如同一轮模糊的剑丸，斩灭万雷，至于范唯一股奇异波动外溢，游走于无数雷霆的缝隙间，每每恰到好处都被避过。

    “这领域之威感觉名不副实啊。”

    巫明感知加持身上的沉重，念头一动，他估摸也就专修雷道的道人，面对夔牛才会毫无反抗余地，深受其领域宰治，现在他们四人无一个是修雷道的，对付起来就疲软许多。

    这也是元神真人与古妖划分区别的特点, 真人道域外放，能将一方天地秘境营造成【仙园】。

    仙园者可孕育各种灵材，道人常驻，修炼加快，外魔不侵，凡人者长命百岁，百病不侵，可谓造化一方，兼顾各种好处，是未来晋升福地，洞天的种子。

    而古妖似乎只是单纯的杀伐，释放的道理也十分单一，基本源于血脉，或雷、或火、或水，无滋养之功。

    大概是，元神需感悟天地，道理齐全, 再以己道一以贯之, 这个己道便是产生一点纯阳的源头, 阐述世界典籍的理念，故取得的功果体系完备，条理清晰，主次分明。

    “难怪，神魂修道会逐步取代上古神魔法，不能生产又有何益？”

    巫明看向狂暴的夔牛皱眉，都四阶了兽性还这么大。

    别的不说，元神坐镇一地，滋润万灵，地仙扎根灵脉，梳理风水地火，天仙洞天，若坠落融入世界，平添数洲地域。

    只见天赋领域展开的刹那，夔牛吞吐雷霆，沐浴电海，猛然扑杀上来，气势汹汹，令艰苦抵抗四人面色微变。

    好在，巫明面色平静，胸膛清辉绽放，及时撑起一方元始小洞天，在半空显化出一座朦朦胧胧的仙境，与虚空交融，紫府内景，绛宫金阙，厚土仙池种种异象流转。

    轰隆！

    几乎片刻，罡风层内的雷海如潮水般快速褪去，庞大的夔牛被震退，天穹雷炼世界和梦幻仙境各占半壁江山，相互对抗，边缘持续不断的轰鸣，混沌气扩散。

    笼罩在仙境内，受万般清灵之气庇护的三人精神一振，外界雷霆压力消散，感受到体内功法运转快了数分，魂魄活泼，他们惊讶万分。

    “师弟，你这神通道脉释放的天地权柄，几乎和元神真人差不多了，炼炁和神魂结合，这么强悍吗，我回去也要学。”

    范唯倒吸一口凉气，旁边两位女道双眸亦是微亮，多少升起几分心动。

    此时，巫明却没有理会，因为他察觉到有各种目光注视到此地了，毕竟两者战斗动静太大，几乎笼罩扶桑树的东方，天象变化引起进入洞天内道人们的注意。

    “诸位师兄师姐，事不宜迟，全力出手斩杀古妖。”

    他沉声说道，并且率先运转祭祀法，头顶祥云蒸腾，一口赤红色法剑悄然浮现。

    嗡嗡嗡！

    谷隰

    没曾想，升华的三阶祭祀法，令巫明陷入了奇特感悟，意识飞升，接触的不再是高高在上的飘渺天意，而是另一种更实在的至高意识。

    冥冥中一股无上伟力汇聚，洞天之力从天而落，加持在道人身上，他身上一股玄之又玄的大道之力扩散，外放的仙境一震，迅速凝实，居然硬生生抬高到四阶领域。

    远处的夔牛见状，骤然一惊，感受熟悉的天威，一种深入骨髓的恐惧升起，谁也没料到的事情发生了，这头大妖居然转头就跑。

    准备释放神通的三人微微一愣，岑卿难以置信道：“这……这是为何？”

    下一刻，他们脸色微变，连忙看向一旁巫明，他仿佛成为世界的中心，举手投足某种道不明的韵味。

    “我沟通的不是天意，而是太皇洞天。”巫明明悟，洞天勉强也可称之为一方天地，世界有天道，洞天亦是有灵。

    甚至比起外界体量过大，高高在上的皇汉天意，在太皇天，他更容易调动和沟通洞天之力。

    “看来我那个想法不是不能实现啊。”巫明心思如电转，看见逃跑的夔牛，冷笑一声，全心催动赤德法剑。

    一口赤红玉剑长鸣，金红祥云蒸腾，上面二十道纹路栩栩如生，一尊赤金帝王的虚影浮现，【赤德劫运人道阵】轰鸣运转。

    咻！

    一缕缕紫气氤氲衍生，恐怖的纯阳气压塌虚空，令人颤赫的威压升腾，灵宝又别名纯阳法宝，此时赤德法剑已经尽数痊愈，达到鼎盛时期。

    天穹一道赤色惊鸿如雷霆闪过，携带道场浩大之力，直直斩向逃跑的夔牛。

    噗呲！

    牛形巨兽，感知到快速来袭的致命危险，连忙转身抵挡，通体璀璨雷霆爆发，可惜在无尽赤德剑光爆发下，没有任何悬念的被绞杀。

    冥冥中一根煌煌的金青气运柱骤然熄灭。

    吼吼吼，夔牛悲鸣，身上气息生机泯灭，无力从天穹坠落。

    巫明手疾眼快，一挥太素幡，遮天灰幕落下，罩住了庞大的尸首，白辉闪烁，收入了法器秘境内。

    下一刻，他气息快速跌落，心神升起一种强烈的疲惫，身上真炁法力险些被抽干。

    见状，三人目瞪口呆，他们感觉自己是多余的，四阶上古大妖居然被巫明轻松斩杀。

    远处用各种手段暗中观察的道人们见到这一幕，亦是心中大震。

    “这巫明，竟有如此实力。”

    跟在族兄身边的张元清吃惊道，不敢置信，他忽然想起，对方和他斗法，难道根本没认真？

    在东南面，遥望天穹战斗的张元景不惊反而喜，抚掌赞叹道：“太上道有这等人杰，实乃我们之幸啊。”

    看到这里，他升起斗志，对身边几人道：“我等也不能落后于人，速速登上扶桑。”

    另一边，几位人身龙首，气息深沉神圣的东海龙宫之人看到这一幕，亦是露出讶然。

    其中一位和巫明照过面的龙女傲韵，双眸愤恨，喃喃自语道：“不可能，绝对不可能。”

    此外，大汉的太虚派、玉京山、乃至崂山派，北魏的元始天魔宗，六道轮回宗，海外四龙宫等等弟子都暗自记住了巫明，视之为大敌。

