    新国，全名叫新家港，就是一个人口几百万，面积不如华国一个省的小国。

    但论经济，新国却是全世界最富有的国家之一，是世界海运最重要的一个中转点。

    而新家港还有个名字，叫李家港。

    因为新国，几乎都控制在李家的手中。

    李家，是新国至高无上的家族。

    李姓，是新国最高贵的姓氏。

    新国人大部分都是华侨，但却并不亲华国，反而与米国甜甜蜜蜜，有米国支持的新国，在全世界的影响力都极为巨大。

    李明超，姓李！

    这让慕容屏狠狠的皱起了眉头，一时不知道该怎么办，这个姓氏对他的威慑力，可比什么圣殿骑士团强多了。

    “朽爷，怎么办？”他低声问道。

    “什么怎么办？”

    陈朽平静道：“我不是说了吗？把他丢出去！管他什么新国，什么姓李。”

    “别说他叫李明超，他就是李光照，我让你将他丢出去，你也照做就可以了，出了天大的事，自然有我顶着。”

    陈朽说完，慕容屏有些咂舌。

    李光照，那可是新国的实际掌权者。

    一国之首！

    不管陈朽是不是在装逼，他敢这样说，并且让他把这个极有可能是李光照家族的李明超丢出去，就已经是勇气可嘉了。

    真得罪了李光照家族，那可是天大的祸事啊！

    他咬了咬牙，用力点头。

    陈朽都这样说了，他还怕个毛线！

    反正，这李明超真是李光照家族的人，也跟他没关系，李光照要报复，也是报复陈朽。

    于是，他抓着李明超的脖领子，将他塞进了小窗口，只要放手，李明超就会掉下去。

    七八米高的上客通道，真这样掉下去，怎么也得断几根骨头，在医院里住一段时间了。

    “你敢！你敢！我爸是李光荣，你敢动我，我爸不会放过你们的！你们敢！”

    “聒噪！”

    陈朽冷哼一声，慕容屏松开了手。

    周围，瞬间安静了。

    “走吧！”

    陈朽转身向飞机内走去，仿佛刚刚什么都没发生一般，慕容屏与薛猛赶紧跟上。

    眼看就要进入飞机，陈朽突然停下。

    他转身看向薛猛，紧紧盯着薛猛的脸，冷哼了一声。

    他寒声道：“你给我听好，这是你最后一次不听我的命令！下次我让你对谁出手，你若是再犹犹豫豫，再畏惧对方的身份背景，而不敢出手……”

    “那你就可以滚蛋了！我能让你成为宗师，也能废掉你的丹田气脉，我不希望再看到你，违背我的命令……”

    “这是第一次，也是最后一次！”

    他说完，薛猛突然有些恐惧，陈朽那冰冷的双眼，让他感觉仿佛被野兽盯上了一般。

    他张了张嘴，最终却说不出什么来。

    “记住，你现在的背景，比任何人都大，有我在，你就是把天捅破了，我也能给你撑住！”

    “但你若是因为畏惧，而选择退缩，而犹豫，那就别怪我了，因为我身边，不需要胆小怕事的人！”

    “如果你做不到，那你现在就可以滚蛋了！你考虑清楚再进飞机，进了飞机，以后我说什么，你就给我老老实实的做什么！”

    “否则，定不饶你！”

    冷冷的说完，陈朽转身进了飞机。

    薛猛怔在原地，脸色青白交替，变幻不止。

    慕容屏摇了摇头。

    这样的威胁，陈朽曾经也对他说过，所以他知道，陈朽冰冷说出这些话语时，有多么的恐怖，吓人。

    陈朽，似乎很不喜欢不听命令的人。

    他拍了拍薛猛的肩膀，没有说什么，让薛猛自己去考虑，也走进了飞机之中。

    薛猛犹豫许久之后，最终还是咬了咬牙，迈步走进了飞机。

    看着薛猛回来，陈朽满意的点了点头。

    如果薛猛就这样离开了，他心里虽然失望，但更多的可能会是可惜。

    可惜了一个好苗子。

    “老板，我知道错了，以后你让我做什么，我就做什么！绝对不会二话！”

    “不管是圣殿骑士团，还是生化海雕，还是尼罗权杖，甚至是团神……只要老板你让我去打，我就打！”

    薛猛咬牙道。

    陈朽微笑点头：“很好……回去坐着吧，以后会有机会，让你暴揍那团神一顿的。”

    薛猛闻言一愣，似乎又想嘟囔什么，但最终他只是点了点头，回去坐着了。

    “陈朽，没事了吗？”苏秋雨问道。

    陈朽点头，微笑道：“放心吧，已经解决了！”

    “不会有后续的麻烦吧？”

    “不会的……”

    虽然这样说，陈朽还是趁飞机没起飞前，给袁衮衮发了一条信息，让他去调查李明超的身份。

    这个李明超，极有可能与李光照家族有关系，他倒是不畏惧，但终究是个麻烦。

    很快，飞机起飞了。

    几个小时之后，飞机降落在了华国最北边省份，庆省的省会黑江城机场。

    窗外，已经银装素裹。

    横跨几千公里的飞行，周围仿佛变成了另一个世界，苏不悔看着洁白的雪花，光秃秃的树干，兴奋的哇哇大叫着。

    “先回酒店吧。”

    陈朽说道，乘坐航空公司安排的车，先到了黑江城最豪华的花园酒店。

    苏不悔已经迫不及待的，去酒店的花园中打雪仗去了，陈朽在房间里跟袁衮衮打了个电话，了解了一下李明超的身份，才走出房间，来到了阳台上。

    慕容翎，此时正站在阳台上，看着楼下苏不悔与苏秋雨、卢艳玲一家人打雪仗。

    “你怎么不下去打雪仗？”陈朽随意问道。

    慕容翎闻言，笑着道：“拜托，我从小就在这边长大的好不好？打雪仗这种事，我早就玩腻了，让我用舌头去舔电线杆子我还有点兴趣，打雪仗就算了……”

    慕容翎说完，陈朽笑了起来，盯着她的嘴唇猛看。

    慕容翎俏脸一红：“你在看什么？”

    “我就是在想，你舌头粘在电线杆子上会是什么样子的，会不会特别好笑……”

    “哼，你讨厌！”

    说完，她眉头又紧紧的皱了起来：“大猪蹄子，我突然有些心慌，有些害怕……”

    “害怕什么？”陈朽问道。

    “我不知道我们这次回慕容世家，到底是对是错，我怕我哥争不过慕容军，我怕他会出事……”

    说完，慕容翎盯着陈朽。

    “我哥刚接了个电话出去了，问他什么事他也不说，我现在有些担心他……”

    陈朽闻言，挑了挑眉。

