    突厥人撤军回五原了。

    当尉迟恭几个得到这个消息并聚在一起的时候，面面相觑间，谁也说不出话来了，突厥人竟然连正面战上一场的勇气都没有就转身跑了，这怎么可能？

    几个人嘴里开始发苦，突厥人撤军而走，算是好消息吧？毕竟数万骑蜂拥而来，实是不可小觑。

    可敌军就这么走了，顿时让他们处于了一种尴尬的境地，大军在合水过冬？那是开玩笑，合水城不大，也没什么草场，并非骑兵驻军的好地方。

    两万多骑兵根本不可能留在这里过冬，本想着跟突厥人打完一仗之后，立即后撤，可这会儿嘛，撤还是不撤呢？

    去追击突厥人？那将非常危险，因为天气越来越冷，每拖上一天，离失败也就近了一步，突厥人或许也拖不起，可数万骑兵的追逐，将是一场非常非常残酷的战事。

    双方好像都禁受不住那样的损失，不然突厥人不会退兵的，走了那么长的路才来到这里，退兵显然是一个艰难的抉择。

    可突厥人还是走了，说明他们有一个很理智，威望也很高的统帅。

    “你说若是将主领兵，会不会率我等追上去？”李年问了一句。

    大家心情都不太好，薛万彻哼了一声道：“至尊用兵如神，这么多的骑兵在手，哪能容突厥崽子过了长城？估计早在朔方就将其溃了……”

    尉迟恭将手一摊，道了一句，“若任其退走，岂非显得我等无能？你们也别说这些闲话，先想想怎么办吧。”

    李年一拍桌子，“你们先在这里瞧瞧，过两日若是突厥人走了，你们就率军回京兆过冬，我带几千人追上去，总得让突厥崽子晓得，即敢南来，不流些血下来怎么成？”

    尉迟恭看向薛万彻，薛万彻笑了起来，拱手道：“还是让俺去吧，李无寿勇猛过人，就怕他带兵去了回不来，毕竟突厥人全军而返，领军之人也颇有智谋……”

    没等李年说话，尉迟恭便点头道：“那就有劳贤弟了，一定记得，以半月为限，莫要走的太远。”

    李年看着眼前的两个家伙气是不打一处来，“俺怎么就回不来了？这些年下来，俺不还是好好的？你们两个给俺先说个明白。”

    两个人也不为己甚，好生“安慰”了一番，各人领兵都有不同，李年所部适合为大军先锋，冲阵亦可，但你让他带人去进行骚扰作战，就不太得力了，很可能变成硬碰硬的厮杀。

    其实他们也都明白，此次战事算是差不多结束了，突厥人不可能在五原过冬，退回草原也不太可能，路程远了些，这么一路跋涉的再走回去，以后颉利汗也就不用再征召战士们作战了。

    那么突厥人的去向其实只有一个，那就是向西到灵武去过冬，那里是梁师都的老巢，梁师都是突厥人的奴仆，正好可以给主人献媚一番。

    嗯，那厮还没有拔掉灵州的李道宗，都多少年了，真是无能的很了，突厥人去了可能还得帮他一把。

    至于那里发生什么故事，尉迟恭等人并不关心，无论是梁师都还是李道宗，如今都是大唐的敌人。

    而薛万彻此时带兵出去，就是看看突厥人的去向，别是想以退为进，戏耍大家一番，如果是那样的话，可就太好笑了。

    之外若能拖慢突厥人的行程，也不妨做一下，每拖一天，突厥人也会感觉分外难受，再者说了，突厥西方汗来到自家的地盘，若不招待一番，岂非失礼？

    其实和当年前隋与突厥交战时运用的战术差不多，突厥人来时，便坚壁清野，使其无所收获，等突厥人走后，便追上去进行骚扰。

    很多时候都能有所得，因为突厥人征召的是各部战士，一旦撤军，他们很快便会分散开来回去自己的部落，这就是隋军等待已久的机会。

    每次突厥人来攻，使其无利可图，却又损失惨重，这就是当年隋军所采用的战术，非常实用，没几年便将突厥人远远的驱离了长城沿线，并划出了宽宽的战争隔离带。

    …………………………

    最终是薛万彻率三千骑趋五原，并在之后的几天，“护送”突厥人离开。

    不出预料的，数万突厥大军沿着长城向西进发，很快便进入了梁师都的地盘，于是薛万彻悻悻而返，突厥人没给他任何偷袭的机会，并几次想要吞掉围绕在身边的鬣狗。

    三四天的时间，和突厥人接战两次，薛万彻都是稍触即走，不给突厥人缠上自己的机会，而突厥人好像也变得分外的聪明，懂得了穷寇莫追的道理。

    ………………………………

    大唐元贞元年八月末，这场看似一触即发，却又虎头蛇尾的战事彻底的结束了，突厥人去到灵武过冬，尉迟恭等人则率军返回京兆。

    来年是不是还能再续前缘，就要看突厥人的动向了，可依照之前的态势来看，突厥人返身再战的可能已经微乎其微。

    突厥的西方汗竟然不再能打得起一场数万人的战事，其实也明确的显示出突厥的衰弱，要知道当年只西方汗身边的突厥精骑就有三四万人之多呢。

    南北方三个强大的帝国，在十余年间因为相互征伐都陷入了动荡之中，并快速的衰弱了下来，也是千载难得一见的场景了。

    ………………………………

    九月初一，长安在两场风雪过后，已是满城银装。

    太极殿上，李破第一次召开了大朝会，满朝文武皆至太极殿中听取朝政。

    给李破的感觉是大朝会很枯燥，主要的意义嘛，一来就是隔着半个月，皇帝就要见上朝臣一面，以免一些人忘了皇帝长什么样子，之外还能告诉臣下们，不用担心朕的身体。

    二来呢，要向所有朝臣宣读一下前半个月发出的重要的政令，让所有人对朝廷动向有个大致的了解，以免产生政治上的误判。

    第三个，则是一些重要官职的任免也会在大朝会上提及。

    还有就是未来半个月或者是一年，甚或是几年的一些重要规划等等。

    大概上就相当于后来的政治简报会议和新闻联播合并到一处。

    几乎不会有人在大朝会期间随意的说什么，各部出来发言的人都是选好了的，说的东西事先也要拟定好了并报于殿中监，然后挨个发言。

    谁要是敢在这样一个场合大声喧哗，相互攻讦，脱什么靴子，或者撞柱子玩，都将被处以极刑。

    可以说，大朝会是最严肃的政治会议，任何会损害它的权威的事件都可以称之为政治事故。

    前隋最著名的一次大朝会事件就是大将军史万岁当庭抗辩，为自己和太子杨勇喊冤，于是隋文帝将其当庭杖杀。

    后来人喜欢在这样一个场合加上些联想，比如说忠奸之间的激烈冲突，或者在大朝会上显示一下个人的才学什么的，其实几乎都是编纂而来。

    李破就在大朝会期间听的昏昏欲睡，觉着乏善可陈，却又不可或缺，这就是大朝会的真实写照。

    从实际意义来看，小朝会要比大朝会重要的多，商谈的事务也要多的多，大朝会上宣布的东西一般都是在小朝会上制定好了的，并在大朝会上广而告之。

    就像是突厥人来犯的消息，小朝会上已经讨论了许久，直到今天才在大朝会上公布，让很多不知情的朝臣都很吃惊，不知不觉间竟是经历了一番凶险吗？

    消息控制的很好，主要还是因为战事发生的地方离着长安还很远，与官员们并没有产生太多的利益相关而已。

    如果突厥人马接近了京兆你再试试，恐怕早已闹的满城风雨了。

    同时这也是关西贵族们近些年来再次听到关于突厥人进犯的消息，不声不响的突厥人又撤军了。

    关西人倒也不怕跟突厥人交战，只是有些怀疑消息的准确性罢了，新皇需要夸功，前方将士同样需要功勋来点缀自己的前程。

    当然了，大朝会上宣读的消息一般不用质疑它的真伪，即便是假的，过后它也一定会变成是真的。

    突厥人来了又走了，聪明人都能从这封战报上面读出不一样的含义。

    比如说草原上的风吹草动竟然能很快传到长安，这足以说明大唐消息之灵通远非李渊时可比。

    而以突厥人之贪婪，他们又怎么会轻易撤军，这同样显示出唐军之能战，竟足以震慑住数万突厥骑军。

    虽未有斩获，可这条消息传开之后，却能让人迅速对新的政权产生充足的信心。

    外敌和内讧到底不一样嘛。

    …………………………

    下了朝会，脱掉累赘的朝服，李破感到一身的轻松，到了太极殿偏殿，屈突通等人已经等候在了那里。

    尉迟恭等人已经回军京兆，详细的战报终于来到他的案上，虽然没有什么斩获，可也算是一场不大不小的胜利。

    和前方将领想的不同，李破觉着这样的结果最好不过……

