    第十一章教士学院

    ……

    一大早，装扮成威尔斯皮特的林飞就走出了家mén，手里还拿着装着他进入教士学院相关手续的文件。//www.  //「域名请大家熟知」

    在出mén之前，林飞让小美和伟子两人外出，收集一些有用的情报，并且有可能的话，给他们自己伪造一些身份证明。当然，xing格懦弱，没有什么能力的贾敏则被留在家里，就算让她出去，也只会坏事。

    “这里是撕裂的末日世界，在这里不能有任何表lu出你们拥有情感的迹象，最好就是面无表情，和任何人接触都要注意，当然，最好不要和别人有接触，这关于你们自己的xing命，所以一定要注意！”林飞和小美等人说道。

    经历过一大清早的‘杀ji儆猴’，小美等人对林飞的畏惧和依附已经到达了一个顶点，当然，林飞也说了，如果他们做的好，也会有所奖励。

    如此一来，契约者内部的稳定已经完成。接下来，便是真正的难题，如何在剩余的日子里，获得大量的时间。

    街道上的行人都是单一的表情，行sè匆匆，仿佛一个个行尸走rou。而在很多地方，都有全副武装的宪兵和警察把守，发现任何人可疑，都会马上带走调查，如果发现其有情感，则会按照法令，施以焚烧之刑。

    而此刻，林飞笔直的走在路上，表情如同一块磐石，毫无破绽，眼神坚定，在路过有大屏幕上有着‘神父’演讲形象的时候，还会驻足观看，一脸虔诚的模样。

    像林飞这样的人，不在少数。所以他耗不起眼。

    很快，林飞就到达了一个巨大的建筑前，这里便是整个利比亚城最为神圣和重要的地方之一，教士学院。

    这里，培养一代又一代的耶和华教士。按照神父的话说，耶和华教士是人类最后一道防线，也是利比亚城最为强大的武装力量。

    要想成为一名教士，必须有坚定不移的信仰，超人一般的身手和敏锐，还要熟悉很多知识。

    这里是培养jing英中jing英的地方。

    入口处，几排全副武装的警察站在那里，仿佛一个个石雕，此刻，有不少人领着一个手提包，排着队等待入内。

    这些人和林飞一样，都是近期通过学院申请的人。当然，真正的高级教士，是要从小培养的，而像他们这样半路出家进入学院的，能通过最终教士测试，已经是难能可贵了。

    林飞安静的等待着通过，到他的时候，他将文件递jiāo上去。审验他文件的是一个带着眼镜，仿佛纳粹法西斯一般的中年人。

    “威尔斯皮特？”这人斜着眼问道，用手抚了抚眼镜。

    “是的，长官！”林飞的回答无可挑剔。

    “你在警察部队服役的记录优良，不过以你的年纪，很难通过正式教士的测试！”

    “是的，但能想到为教廷出力，想到能打击罪犯，我就有无穷的力量，我想我可以通过测试，先生！”

    这种天衣无缝的回答显然是让对面那家伙相当的满意。

    “很好，教士学院需要你这样信仰坚定的人！”那人点头说道，然后将文件jiāo还给林飞，就在这个时候，一旁的屏幕上出现了一个提示音。

    “现在，是注shèbo西安的时间！”

    周围的人，看到这个提示后，却是全部停下了当下的动作，然后取出了一个注shè器，将一管黄sè的液体从颈动脉注shè了进去。

    看到这里，林飞心里咯噔一下。

    他倒是忘了这一茬了，显然，他现在是没有这种yào品和注shè器的。而在这个地方，众目睽睽之下，周围的人很快就能发现自己没有注shè，这显然会引起别人的注意。

    而事实上，刚刚那个审验他的家伙，已经将目光移了过来，看着林飞，lu出了怀疑的神sè。

    千钧一发之际，林飞灵机一动，却是手一翻，从袖子口掰下了一个纽扣，然后便见他的右眼闪过一丝锐利的神芒，一道道怪异的，从没有见过的符文出现在右眼的瞳孔里。下一秒，林飞运足指力，对着那家伙猛的弹shè出去。

    林飞本身的力量极强，而刚刚，却是一下子ji活了右眼的‘黑羽之瞳’，身体素质再度提升，所以手指弹shè出去的纽扣，如同子弹一般，‘啪’的一声，就打碎了一旁窗口的玻璃，将那个已经准备要叫喊出来的审验官打翻在地。

    就见这人的脑袋上出现了一个血窟窿，却是爆出一团红白的粘稠之物，躺在地上一动不动，显然是死了。

    这一手非常的隐蔽，林飞右眼的光芒很快就消散无踪。而现场，因为这个意外的‘袭击’事件，一下子就luàn了套。

    而林飞很快就指着一个方向，大喊道：“是反叛军！”

    当下就有全副武装的警察奔向了那个方向，而之后，林飞趁luàn进入了学院。

    之后的事，便不是林飞所关心的了。据说宪兵和耶和华教士已经介入了调查，开始全城搜寻那些胆敢光天化日之下进行暗杀的反叛军。

    而此刻的林飞，却是在学院里的更衣室当中偷了一套注shè器外加五个小玻璃管，到了一个无人之所，仔细一看，那小玻璃管里是黄sè的yào液。

    “bo西安，yào品，利比亚制造用来控制人类七情六yu的yào品，注shè后，可以极大的抑制愤怒、悲伤、快乐、恐惧等带来的情绪bo动，因此你的敏锐力，分析力提升，在战斗中，出招威力也会提升。yào物效果持续效果，6个小时。该物品可以带出任务世界，可以兑换2小时。”

    林飞愣了愣，暗道这yào品除了可以抑制人的正负面情绪，竟然还可以提升一个人的敏锐力，分析力和战斗力。

    简直太bāng了！

    在电影里，这种东西被当做了一个代表教廷暴政的物品，被渴望拥有情感的人类所唾弃。但是此刻，在林飞手里，这种yào品和宝贝无疑，价值可不一样了。

    很多时候，在执行任务的时候，契约者都会被各种各样的情绪所拖累，而这种‘bo西安’简直就是专mén为契约者所准备的‘圣yào’。

    就算是像小美或者伟子那样的新人，注shè了这种yào品后，也会大变样的。

    还有贾敏，这个一直被负面情绪，‘恐惧’所控制的新人，如果注shè了‘bo西安’后，会发生怎样的变化？

    林飞倒是有些期待。

    接下来，林飞尝试着给自己注shè了一记yào剂。当这些黄sè的液体进入血管后，林飞只感觉一瞬间整个世界都变了。

    似乎任何事情都无法引起林飞的兴趣，任何人，都是无关紧要的，而所谓的悲伤，ji动，兴奋等情绪，也仿佛是遥远的记忆，模糊，而又那么的不可捉mo。

    冷静。

    此刻的林飞是绝对的冷静。

    这个时候，林飞甚至怀疑即便是李初南死在自己面前，他都不会有任何感觉。

    这种感觉很可怕，但也很奇妙。

    显然，这种情况下，必须要有一个目标，耶和华教士的目标是效忠教廷，铲除反叛军。而林飞的目标，却是完成任务，活下去。

    接下来，林飞在教士学院里，接受了一上午的训练。无外乎就是冥想，听大屏幕里神父关于‘人类罪恶本源’的演讲。

    之后，便是枪械训练，格斗训练。

    最后，却是林飞所感兴趣的枪炮武术训练。

    一个导师正在那里讲解，并且做着某种演示。

    “枪炮武术，经由成千上万次shè击记录分析，并且得出的科学理论，在任何枪战中，对手的几何分布位置，可经由统计预测得知。枪炮武术，便是将shè击与武术融合为一，每一个变化多端的招数都展现出最大的杀戮范围，予敌致命一击，打败最大量的对手。在防守方面，可以闪避并且回击传统弹道，藉由各种招式的灵活运用，你的shè击威力将至少提升120%左右，和普通人相必，这种提升可以让使用枪炮武术的你，成为难以打败的对手！”

    这是林飞第一次接触这一种由jing确计算和科学演算得来的‘能力’，全部枪炮武术共有七十二个招式，而作为教士学院初学的学员，便是要不断练习这七十二套招式。

    或许对于别人来说，这需要huā费数个月，甚至是数年的刻苦练习，但对于林飞来说，这种招数只需要熟记脑中，然后练习几天甚至是几个小时就可以熟练运用。

    整整三个小时，林飞都在不断练习这七十二个招式，虽然说还不如那些高级教士的水准，但和普通教士相比，已经没什么区别了。

    当林飞最后一次练习结束后，一个提示出现。

    “经过不懈的联系，你已经初步掌握了‘枪炮武术’，因此，你的shè击威力和弹道躲避能力提升30%。”

    “枪炮武术，技能，融合了shè击和武术的能力，分为初级，中级，高级三个阶段，最高可以提升200%shè击威力和防御力。”

    林飞心道，竟然只提升了30%，不过自己只是练了三个小时而已，能有这种成绩已经是相当了不起了。按照教士学院里之前最好的成绩，有一个叫做‘培斯顿’的教士创造了三天练习到初级的记录。

    !@#