    她话音刚落又一批丹药出炉，器灵不好意思的一笑，道：“主人你说慢了，这次我慢些教。”

    慕千羽点点头学着。

    但器灵说是慢，其实也在不到盏茶的功夫便炼制完成，好在慕千羽以往看得不少，脑子也还算机灵，专注第一步，提纯。

    等下一炉丹药她在学习融合，还没等了解各种药需要的火候四炉丹药就炼制结束了。

    慕千羽眨眨眼，让器灵将炼丹的基础知识准备一下，她下次再学。

    商会那边修葺进展的很快，另外项子攸也在忙里忙外的联系各家供应货物的商人，丹药从丹阁进购、兵器便从兵器阁进购，这样才能做一个全品类的大商铺。

    供应商凭借着项子攸的面子谈的都还不错，很多愿意继续供货。

    除此之外项子攸还给这些合作商发了请帖，邀请他们参加几日之后的开业庆典，这些商人也都答应了，他们大多在通县，距离也不远。

    第三天的时候慕千羽将丹药交给项子攸，项子攸接过丹药又道：“大人，答应来的有十几位曾经与我父亲合作的叔伯，只不过这声势还是很小，父亲毕竟亡故了几年，很多朋友也说不上话了。”

    “造势太小了不成啊。”慕千羽伸手挠着下巴，问：“一般都会有些什么手段？”

    “请有号召力的名人，官员、大商户或者青楼中的姑娘。”项子攸说完便小心翼翼的看着慕千羽的脸色，建议道：“或许大人可以请云栽姑娘，她可是如今江宁州的大红人。”

    慕千羽连连摇头：“你还觉得我欺负人家姑娘欺负的不够啊，一直利用实在不像话。”

    “大人可以不用原来的身份，而用真实身份，我们付钱请人有何不可？”

    “你别说这个倒是可以，他张有德的情债和我有什么关系。”慕千羽一拍手道：“那你去请，就说本官诚心相邀，价钱随她开。”

    她难得将花钱说的这么痛快。

    “是。”项子攸说罢又道：“大人不写封亲笔信吗？”

    “我那字就别丢人了，你看着办就是，若是请不来云栽，请其他人也成。”慕千羽随意道。

    项子攸这才带着丹药匆匆出门去了，全程没看那些丹药一眼。

    七日时间一晃而过，转眼间便到了商会开业的日子，慕千羽早上便被换上了盛装，一身暗紫色衣袍沉稳大气，

    精致的盘发上插一根银色簪子，流苏在她行动的时候摇曳不止，戴着两个淡紫色的耳坠子，看上去雍容华贵，气质天成。

    “我这怎么看上去老了十岁。”慕千羽对着镜子里的自己吐槽。

    “是小姐不习惯化妆，不信您出去问问，好看着呢。”兰儿笑着道。

    “要这么好看也不去相亲。”慕千羽又说了一声，这才起身走了出去。

    阳光照在她的身上，那金线暗纹此刻显现了出来，仿佛在她身上渡了一层淡金色的光辉，当真是美轮美奂。

    囡囡立刻星星眼，奶声奶气的道：“娘亲真的好好看啊。”

    “长大了你也会这么好看。”慕千羽揉了揉她的头道：“走，咱们出发。”

    今日街上的人不少，都朝着商会的方向而去，一看便是准备去捧捧场的百姓们。

    “呦，我当是谁家来的花魁呢，原来是慕大人。”一道熟悉而恶毒的声音从斜前方传来。

    慕千羽淡淡抬头，人脸很快和声音对上了，正是蔡大衍。

    “找打吗？”她也不生气，声音不疾不徐，眼中甚至带了几分笑意。

    同时她身后的小若也是踏前半步，活动着手腕。

    蔡大衍意识到慕千羽上次打自己便是这么表情，想到自己当初差点被打成一摊泥，生理性的后退了一步，道：“慕千羽，你可不能胡来？”

    “行礼。”慕千羽纠正他。

    蔡大衍内心中的恐惧还是战胜了不屑，于是拱手弯腰：“下官见过慕大人。”

    “嗯。”慕千羽不轻不重的应了一声，又问：“你不在你的通县待着，来我安平府做什么？”

    “我是……”蔡大衍才说了两句就反应过来了，没好气的道：“你审犯人呢？”

    “不想说就不说，别挡路。”慕千羽径直向前走。

    蔡大衍跟在她后面道：“听说你开了一家商铺，我闲来无事就来凑凑热闹，看看你卖的都是些什么破烂货。”

    “再聒噪腿打断……”

    “你……”

    小若听到这个音立刻便要动手，蔡大衍只得连忙捂住嘴，连连冲着小若摇头。

    上次被这少女打了一下就好像浑身被暴龙压了一般，他无论如何都不想再尝试一次了。

    慕千羽耳边清净多了，她路过前门的时候发现门前已经有看上去两百多号人了，而且还从四面八方涌来。

    这一方面是百姓捧场，当然还有另一方面便是花魁娘子的号召力，谁不想看看那惊艳一诗描写的美人到底有多倾国倾城。

    慕千羽从后门走进的时候便看到项子攸坐在云栽的对面，脊背挺得笔直，正在与云栽搭话。

    奈何这云栽姑娘是个冷淡性子，只是象征性的点头，并没有制造话题。

    慕千羽亲眼见证了人是怎么聊死的。

    “大人来了，参见大人。”项子攸在失神的之后看到了慕千羽进来，连忙起身行礼，脸色微微发红。

    慕千羽抬了一下手便对着云栽道：“姑娘能来本府真是太高兴了，不必行礼了，快快落座吧。”

    云栽却是不坐，一双澄澈透亮的眸一直看着慕千羽，仿佛能从她脸上看出点什么来。

    慕千羽顿时有点慌，她化形便是根据这自己的容貌来打得，不会被认出来吧。

    “民女斗胆问大人一句，可曾有个亲人叫张有德。”云栽作为一个女子，心思极为细腻，只是一个照面她便觉得有种莫名的熟悉感。

    也不说长得很像，便只是感觉仿佛见过一般。

    慕千羽当即摇头：“还真是没有，怎么，云栽姑娘觉得本府长得像谁吗？”

    “是，是民女的一个故人。”云栽说到这的时候表情略有些伤感。

