    小黑摇了摇头说道：“荒石具体有什么用处我也不是特别清楚，我只知道这荒石是大荒禁地独有的一种石头。”

    “最基本的功能就是将荒石戴在身上，可以掩盖住修士身上的气息，其它有什么特殊的作用我就不清楚了，”小黑淡淡的说道。

    凌风闻言撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“就这点功能？真是浪费了我那么多灵石，白瞎了，还以为会捡个漏呢。”

    “虽然不知道这个荒石有什么大用处，但是这荒石却也是十分珍贵之物，就算是在大荒禁地内也是十分罕见的东西，你小子不管花了多少灵石，都算是你捡漏了，你小子绝对赚了，这是无价之宝，不是灵石能够衡量的东西。”小黑在一旁说道。

    “但愿吧，”凌风随手将这块荒石放入了乾坤戒中。

    凌风与小黑继续走了半个月的时间，这段时间之内，凌风对于剑气的掌控提升了许多。

    而这些时间之内，凌风也没有落下自己的修炼，无时无刻都在运转吞天诀，提升自己的修为，经过这些时日艰苦的修炼，凌风的修为提升到了游龙境四重，炼体修为也达到了易筋境四重。

    这一日，凌风和小黑先是在路上走着，紧接着又来到了一旁的树林中，找了一块巨石坐了下来，刚刚放松，准备休息一下。

    突然间，一道气息从一旁的草丛中窜了出来，从凌风的后背一剑直接刺了过来，直指凌风的后心要害之处。

    “小心！”

    小黑在一旁顿时大喊了一声。

    这个人气息隐藏的十分好，出手之前凌风都没有丝毫的察觉，仿佛与四周的环境融为一体了一样，在他出手的那一刻，凌风这才察觉到，这可将凌风给吓了一跳，一瞬间只感觉脊背发凉。

    而这个人出手实在是太快了，快到凌风察觉到他的时候，这一剑已经到了，凌风无奈之下只能硬接这一剑。

    危急之际，凌风只来得及运转体内灵力，汇聚在自己的后背，试图抵挡住一击，然而这一击的威力很强，凌风汇聚的灵力，在一瞬间就被刺穿，凌风的灵力只能做到尽全力削减对方这一击的威力。

    这一击依然还是刺在了凌风的后背上。

    “噗！”

    凌风强悍的肉身防御，依然没能抵挡住这一剑，这一剑直接破开了凌风的防御，一剑刺入凌风的身体。

    好在凌风肉身强悍，极大的削弱了这一剑的威力，只有剑尖刺中凌风的身体，在想要深入半分都做不到。

    男子见状顿时大吃一惊，没想到凌风的肉身如此强悍，见到自己一击没有必杀，顿时眼中发狠，手中发力，想要将手中剑刺穿凌风。

    只是这个时候凌风已经反应过来了，瞬间施展鲲鹏九闪，身影一闪消失在了原地，与这名男子拉开了距离。

    凌风此刻心有余悸，刚刚那一击可是将他吓够呛，若是这个黑衣人刚刚那一击再强一些的话，凌风可就危险了，就算是不死也得重伤。

    不过好在这黑衣人刚刚那一击威力不是特别强，而凌风的反应速度也足够快，肉身防御足够强，这才抵挡住了他的攻击，只让自己受了一些轻伤，没有伤及根本。

    凌风此刻有些庆幸，庆幸自己是一名体修，肉身防御十分强悍，否则刚刚那一击就真的死了。

    “也不用猜，看你这样就知道，你也是蛛网的杀手，”凌风眼中闪过一道寒光，杀意十足的看着面前的黑衣男子。

    男子没有说话，只是杀意十足的盯着凌风，气息一直锁定着凌风，时刻在寻找着凌风的破绽。

    “不得不说，你们蛛网杀手的隐匿气息手段真的很强，你若是肯将这个手段交出来的话，我可以选择放你一条命，”凌风冷冷的看着面前男子说道。

    “做梦！”

    男子终于开口了，但却只有冷冰冰的两个字。

    凌风亮出了弑神剑，毫不犹豫的一剑朝着面前男子斩了过去，这个男子的实力很强，有着游龙境五重的修为，刚刚险些就要了凌风的命，凌风自然不会大意，选择主动出击。

    “刚刚那一击没能杀了你，现在你依然得死！”

    男子冷哼了一声，紧接着再一次出手，毫不畏惧的迎着凌风这一剑斩了出去。

    “叮！”

    一道清脆的金属撞击声传来，两道狂暴的剑气碰撞在一起，一时间，剑气疯狂肆虐，飞沙走石，四周的树木纷纷被剑气斩断。

    凌风和面前的黑衣人对峙了片刻，紧接着凌风发力，肉身力量瞬间爆发，一剑再一次斩了出去。

    黑衣人顿时瞪大了眼睛，眼中满是震惊之色，他感觉到一股巨大的力量从凌风的手臂上传来，让他根本承受不住，直接被凌风这一剑逼退了数十丈。

    凌风一剑逼退黑衣人之后，趁势追击，直接施展出了轮回剑法第二式夏荣，强大的剑气从凌风的体内释放了出来，剑气汇聚在手中的弑神剑之上，一剑直奔着黑衣人刺了过去。

    这一剑配合着凌风的鲲鹏九闪，快到了极致，一瞬间就到了黑衣人的面前，这一剑快若惊雷，剑气如风雷，裹挟着风雷之势，直奔着黑衣人的胸口刺了过去。

    黑衣人见状顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风，他万万没想到，凌风的这一剑速度竟然这么快，快到让他都来不及反应。

    千钧一发之际，黑衣人横剑在身前，准备抵挡住凌风这一剑。

    只是凌风这一剑的威力太大，剑气太强，以摧枯拉朽之势，击中了面前男子的剑身之上。

    下一刻，弑神剑中蕴含的剑气瞬间爆发，凭借着弑神剑的锋锐，一剑斩断了男子手中的剑，弑神剑瞬间刺中了男子的胸口。

    男子并不是体修，肉身没有凌风这么强悍，自然抵挡不住凌风这一剑，被凌风一剑刺穿了胸口。

    强大的剑气在男子的体内爆发，大肆破坏，瞬间摧毁了男子的经脉，男子的胸口被灵力炸出一个拳头大小的洞，男子当场毙命。

    凌风收回了弑神剑，紧接着检查了一下黑衣男子，从其肩膀处发现了蛛网的印记。

    “这一次蛛网的杀手实力可是比之前强大了很多，很棘手，”凌风有些忌惮的说道。

    小黑在一旁说道：“这个家伙应该是天字级杀手。”

    “天字级杀手？”凌风有些疑惑的看着小黑。

    “蛛网杀手分为天地玄黄四个等级，等级越高实力越强，以这个杀手的实力来看，应该是天字级杀手！”小黑说道。

    “这么说蛛网的杀手实力只有这么强了？那我也就放心了，我能杀他们一个，我就能杀第二个，来多少我杀多少，”凌风说道。

    小黑却是在一旁说道：“天字级杀手之上，还有杀圣。”

    “杀圣？”凌风闻言一脸的疑惑。

    “就是圣级杀手，实力远在天级杀手之上，若是他们出手的话，以你现在的实力必死无疑，”小黑说道。

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着小黑。

    小黑紧接着说道：“不过蛛网的杀圣不会轻易出手，你还不配他们出手。”

    凌风闻言翻了翻白眼，“你就不能委婉点说？”

    “我说的是实话，只有一些宗主级的人物，才有资格让杀圣出手，而让他们出手，代价很大，没有谁能够请得起，”小黑说道。

    “那就好，那就好，”凌风第一次觉得当个无名小卒还是有好处的。

    “不过天字级杀手中实力应该也有强有弱，估计会有更强的，不可能只有这种程度，否则蛛网也不会被称为最强的杀手组织，”小黑在一旁说道。

    凌风闻言一脸的无奈，这蛛网还真是烦，让他头疼不已。

    此刻的凌风已经恨透了在幕后买凶杀他的那个家伙，恨不得将其千刀万剐了。

    凌风咬牙切齿的说道：“等我找到这个人，我一定要让他知道什么叫求生不得求死不能！”

