    第5810章 翻手灭敌

    放眼望向四周，钧蒙浩海中，无形的力量，正在翻滚沸腾，像是在与某种可怕的存在共鸣。

    而在远空之处。

    正有铺天盖地的混沌光在升腾，隐约凝聚出了一道模糊的身影。

    这身影的主人。

    初始还在遥远之外，但眨眼之间，便已踏着浩海逼来。

    他那一双深邃至极的眸光，像是可以剿灭万事万物，让得见者的混元级意志，都在忍不住震颤，像是要崩溃一般。

    “那是谁！”

    越来越多的混元生命，朝着来人望去，一阵心悸。

    不知为何。

    他们觉得，那数十件混元之兵，就是受到来者操控。

    “你们，要伤我挚爱亲朋？”

    那模糊的身影止步，冰冷的话语，自嘴中吐出，声声震耳，让在场生灵皆是心神一颤，竟感受到一种，难以言喻的威压。

    最重要的是。

    对方说出这句话，无疑便是在表明身份了。

    “真的是他！”

    冰雅脚下一个踉跄，眸子中泛起了泪光。

    以她的境界，无法看穿来者的护体混沌光。

    但她对萧叶，实在太熟悉了，知晓了来者是谁。

    “叶子！”

    “萧叶！”

    真灵四帝、时一、天蚕圣皇等人，亦是饱含热泪，情绪失控。

    这个自真灵混沌，走出去的男子，鏖战中海，让他们牵肠挂肚，而今终于和对方本尊团聚了。

    “萧叶！”

    “我乃是中海平墨联盟的主盟成员，你敢动我？”

    这个时候，一位肌体干枯，身形消瘦的老者，猛然开口道。

    萧叶声名鹊起。

    当年在五阶战场中，本尊就踏入五阶了。

    现在再次露面，竟直接操控在场，五阶强者的混元之兵，他自然不敢小觑。

    咻！

    刹那间，悬于浩海中的一柄长剑，铿锵而鸣，直接暴掠而下。

    噗嗤！

    那老者的混元身躯，顿时被击穿，被碾得寸寸爆碎。

    飞溅的混元血，绽放光芒，欲要重组，但亦被长剑磨灭。

    “又是一位五阶中期的强者，被击杀了？”

    “现在的他，到底有多强？”

    在场万众混元生命，瞳孔剧烈收缩。

    所谓的中海势力，对萧叶没有半点的威慑力。

    对方是怀着滔天杀意而来的！

    “诸位，此子太歹毒，不要和他多言，一起联手，冲出去再说！”

    旋即，有大喝声响彻而起。

    只见五十多位五阶强者，纷纷暴起，让其他混元生灵亦是跟了上去。

    “呵呵！”

    “歹毒？”

    “我萧叶在中海，只想一心修行，探寻浩海之秘，但你们却苦苦相逼，还要波及我的至亲。”

    “试问到底是谁，更加歹毒？”

    那模糊的身影狂笑了起来。

    只见他双手结印，在催动某种攻伐之术，顿时器鸣声不断，只见数十件混元之兵，如一片暴雨倾盆而下。

    混元之兵，主杀伐！

    对于五阶以下的生命而言，这简直是一场灾难。

    他们的混元身躯，触之即碎。

    至于五阶强者，也是好不到哪里去。

    他们所炼制的混元之兵，却不受自己的控制，成为绞杀自己的杀器。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    随着混元之血激荡，数十件混元之兵来回不断冲击，一道道身影接连倒了下去，生机灭绝。

    这是一场，毫无悬念的大屠杀！

    大约半炷香时间过后。

    数十件混元之兵血迹斑驳停下，环绕着那模糊的身影长鸣不止。

    “我在天南火领闭关，又参悟出了几种，不错的混元攻伐之术。”

    “其中的‘夺兵术’，可直接强行夺取低境者的混元之兵！”

    “不需要他人的混元法，就能催动。”

    那模糊的身影轻语道，这才望向杜鲁。

    此刻。

    杜鲁早已目瞪口呆了。

    围剿真灵一脉生命的，足有万众。

    其中。

    还有六十尊五阶强者。

    可以说，这样的阵容，已经堪比中海一个完整的势力了。

    但来人衣不染血，只是眨眼之间，便将如此阵容，尽数剿灭了。

    这是怎样的实力啊？

    “杜兄，我刚才说过，今天我们谁都不会死。”

    萧叶的蓝袍分身，已经血肉凋零，此刻挣扎着起身，露出了笑容。

    旋即。

    他朝着那模糊身影冲去，像是水乳交融一般，与对方融合为一，一部分混元意志回归本尊。

    与此同时。

    那模糊的身影也是随之凝实，护体混沌光全部消散，露出了真容。

    黑衣黑发，英姿慑人，不是萧叶，又是何人？

    “大哥，我们在中海，等了你好久！”

    萧凡脚步踉跄，朝着对方冲去。

    “叶子！”

    真灵四帝、天蚕圣皇回过神来，也是激动迎了上去。

    “还好，我的本尊并未来晚……”

    萧叶扶住萧凡，目光在这群故交身上扫过，心中流过一丝暖流。

    这群故交。

    如此实力，就敢为了他，和中海各方势力大战，的确很鲁莽。

    但他又哪里，舍得责骂？

    在这钧蒙浩海中，有这样一群故交，是他萧叶的幸运。

    “雅儿，让你担心了。”

    萧叶排开众人，一步步朝着素袍女子走去，声音有些哽咽。

    在离开真灵混沌之前。

    他曾助冰雅，突破到混元二阶。

    而今。

    对方已经修炼到三阶了，在激战中受了不少伤，混元身躯上堪称千疮百孔。

    “叶哥。”

    “只要你无恙，什么都不重要。”

    冰雅温和而笑。

    陪伴萧叶的岁月中，这样的经历实在太多。

    只有这次不同。

    萧叶要面对的是，钧蒙浩海中的无尽混元生命，变数太大，她很怕萧叶陨灭。

    但好在，悲剧不曾发生。

    只见萧叶一挥手。

    顿时浩海中无形力量，被强行拘来，如光雨一般打入众人体内，在助阵他们恢复。

    “萧兄，你达到何等境地了？”

    杜鲁见之动容，忍不住问道。

    要这样大范围，拘禁浩海力量，注入混元生命体内，即便是五阶巅峰的强者，都做不到啊。

    “我在这中海，可以占据一席之地了。”

    萧叶微微一笑，给了个模糊的答案。

    “杜兄，此等恩情，我日后必报。”

    “接下来，希望你帮我照顾，真灵一脉的生命。”

    旋即，萧叶深邃目光望向远处，开口道。

    方才击杀的万众混元生命，不算什么。

    他本尊现身的消息，很快就会传遍中海。

    他的对手，将是以拜厄为首的，六阶强者！

    （第一更到！）

    (本章完)

