    时光易逝，奔腾向前，不可追溯。

    萧叶猎杀先天神灵真传，所引发的轩然大波，已经被冲散，转生大禁天的混乱被终结。

    但昔日古神车源侯一道投影，震慑先天神灵的景象，还历历在目。

    此举并不意味着车源侯会为了萧叶，不顾身份去对付涅神境的真传，但他也不允许，其他先天神灵，去动自己的真传弟子。

    萧叶的威名，迅速传遍了各大先天神灵群族，彻底被各路真传认可，视为同一级数存在。

    他们对于萧叶的强势崛起，都采取了默认的态度。

    而在普通的古神弟子眼中，萧叶的踪迹，也是变得飘渺似云烟了起来。

    因为在转生大禁天混乱终结的万年后，对方不再借助古神群族之界的庇护，也不受群族之界的约束，冲向了茫茫转生大禁天。

    他，走上了和其他古神真传，一样的路，拥有了独立执行真传任务的资格。

    萧叶这般姿态，让转生大禁天各大先天神灵群族，再度蠢蠢欲动了起来。

    不过却未曾引起，昔日那般真传尽出的壮观景象了。

    萧叶气候已成，连一些下位涅神境的真传都能击杀。

    想要动对方，也要掂量自身，能否承受得起应有的损失。

    唯有少数的真传现身，在追随萧叶的踪迹，可然后都只是止步眺望，最终选择退去。

    萧叶虽然脱离了古神群族之界，但身边时常也有同门真传出没，想要击杀对方，难度很大。

    但这并不意味着，萧叶不会受到针对了。

    就比如翼神群族的真传，以及法神真传巴煌源，对萧叶依旧怀有滔天杀意。

    只要有合适的时机，立刻会毫不留情的出手。

    现在，他们都在蛰伏，在等候那个合适的机会。

    ……

    转生大禁天，拥有一处不为人所知的神秘疆域，道神境的生灵，根本无法踏入其中。

    但在近些年以来，这片疆域却不再神秘，有许多先天神灵真传，靠着强大的实力，硬生生闯入了进去，曾引发滔天波澜。

    这，正是曾辉煌威势显赫，但如今走向衰败的西斯群族。

    “这群可恶的先天神灵弟子又来了！”

    “杀杀杀！”

    ……

    此时此刻，西斯群族之界的寂静再次被打破。

    正有气壮山河的声音响彻而起，像是千军万马在奔腾，同时还有嘶吼声在回荡，让成片的虚空，都在猛烈抖动着。

    放眼看去，正有一群千位之多的生灵奔袭在天地间。

    他们样貌尽皆不同，或是拥有兽体，或是拥有人形，散发出和后天生灵截然不同的气息。

    在他们眉心处，尽皆有着一道显眼的印记。

    毋庸置疑，这是西斯群族的部众，他们眉心处的西斯印记，都呈现蓝色了，都是满脸的愤怒之色，迎向一群不速之客。

    那是九尊通体缭绕紫光的生灵，举手投足间，都自然扩散出可怕的神威。

    “哈哈，没想到西斯群族中，还有这么多部众活着，而且都是上位道神境的。”

    “这些西斯部众虽强，但萧叶师弟，交给你肯定没有问题吧？”

    被千位西斯部众围困，其中八尊生灵，却都是满脸的笑容，同时望向他们之中，一位黑衣黑发的人类男子，萧叶。

    “没问题！”

    萧叶闻言轻轻一笑，在那八尊生灵的注视下，脚掌往前一跨看，从容镇定，轻松写意。

    轰！

    这一瞬间，萧叶浑身神血快速涌动了起来，引发诸天万界都在共鸣。

    哗啦啦！

    放眼看去，只见他浑身紫光弥漫，所扩散出的血统威能凝聚在一起，化为整整十三道紫色的神纹亮了起来，将这片天地都渲染成一片紫色，释放出极致的力量，好似混沌规则都紊乱了，朝着围拢而来的西斯部众横推而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这等威势，堪称惊世骇俗，斯群族部众根本抵挡不住，才遭受到波及，就一个个筋骨折断，凄艳的神血飞溅。

    十三道天阙神纹齐出，如同飓风过境横扫了过去。

    当一切波动消失，场中独剩萧叶那挺拔的身影，衣袍鼓荡，不染片尘，千位之多的西斯部众全部遭劫，化为了血水在飞溅，再无声息。

    “早就听闻萧叶师弟的血统，堪称天赋异禀，如今一见，果然名不虚传，竟然能将天阙神纹，修炼到这等地步！”

    远处观战的八尊生灵，都是眼前发亮，感慨不已。

    他们都为车源侯座下的真传，全部处于下位涅神境。

    此番和萧叶一起，乃是为了再探西斯群族，继续当年被迫终结的任务。

    “日益式微的古神群族，竟然出现了一位如此弟子！”

    “但来犯我西斯群族，该死！”

    突然间，一道低沉的声音响起，紧接着一道瀑布从西斯群族之界深处腾空而起，光雨飞舞，神霞漫天，壮丽无边，朝着萧叶卷动而来。

    同时，一只晶莹如玉的手掌，自那瀑布之中探出，朝着萧叶发起了致命一击。

    仔细望去，那飞瀑中矗立着一道高大的身影，眉心处白色的西斯印记，无比的醒目。

    “不好！”

    “西斯群族中，竟然还有涅神境的强者活着，是我们大意了！”

    这一刻，那些下位涅神境的真传，全部都是大惊失色。

    西斯群族部众，毕竟是先天生灵，在同境界的情况下，唯有他们联手才能进行克制。

    此番突然对萧叶下杀手，他们想要帮对方挡住这一击，都来不及了。

    “诸位不用担心，萧叶师弟，可比你们想象的还要强。”其中丰神如玉，拥有书生气质的曲良轻笑道。

    轰！

    随着曲良的话音落下，场中的萧叶临危不惧，十三道天阙神纹已经聚集在一起，朝着那只晶莹如玉的手掌横击而去。

    同时——

    “驭器神通，第三重！”

    萧叶一声大吼，身上爆发出一股浩大的神通波动，一杆赤红如血的龙qiang出现。

    这，赫然是冥神群族的下位涅神器。

    此刻，在轻轻颤鸣着，竟然被催动了。

    嗤！

    盘绕其上的虬龙，也是吞吐出一截鲜红的矛锋，摄人心魄，直接迎了上去。

    {第一更到！}

    {抱歉，昨天出了一些事情，搞得我精疲力尽，欠下的一更，今天或者明天就补起来！}

