    可是此时的上官擎却神情有些凝重，看着那有些潦草的地图，不知道在想什么。

    沈凝雪不解的问道：“是不是有什么地方不对？”

    上官擎有些沉重的开口，道：“你不感觉有些太过于巧合了吗？”

    沈凝雪不是没有想过这个，只是她不认为龙建国会害自己的女儿，更加不相信这是一个局。

    “你想过没有，要是这地图是轩辕欧谷送来的，当时他为什么不直接告诉你？而是现在给？”上官擎看着沈凝雪的表情，就知道她不会相信这个的。

    沈凝雪微微点了点道：“这个我也想过，可是这地图要不是轩辕欧谷送出来的呢？”

    这话让上官擎一愣，很快想到了谁，只是他为什么要这么做？难道他为什么沈凝雪宁愿自己的家族破灭吗？

    “我想去试试！”沈凝雪的声音很轻，但是却带着一股不容置疑。

    上官擎对她还是很了解的，他知道她决定的事，一般很难去否决，现在看来也只能按照她说的去做了。

    “恩，那等到时间我们再去吧！”上官擎轻声的说道。

    而此时在京都之内的龙建国的脸色有些阴沉，也不知道在想什么，那一双手轻轻的敲打着桌子，整个人看上去好像并没有什么异样。

    “这到底是怎么回事？”龙建国看着回来的众人，神色淡淡的问道。

    “大小姐，大小姐知道了当年的事。”那下面的人神情有些紧张的说道。

    龙建国神色微微一滞，显然这一点他是没有想到的，只是他比较奇怪她是怎么知道的？就算有人告诉了她，她也不可能轻易相信的才对啊。

    “什么人说的？”龙建国神情还是极其的平静。

    “是，是那人的父母！”下面的人有些不忍心，那些人的儿子已经不在了，难道现在自己也要送命了吗？

    “原来是这样吗？你们应该知道怎么做了吧？”他自然不建议多杀两个人，这对他来说是无所谓的事，但是他绝对不能留下对自己有什么影响的人。

    就在他话语刚刚落下的瞬间，一道熟悉的声音从外面传来。“你可以去试试，要是你敢动他们一下，我会先杀了你。”

    这声音让龙建国神情微微一愣，转而蹙着眉头看着进来的人。

    “你最好不要这么做，不然的话，我会将你所有的事，全部抖搂出去。”龙嘉这话可不是开玩笑，只要他敢对那些人出手，她真的会这么做。

    “你再威胁你老子？”龙建国挥挥手，让一边的人离开之后，这才抬起头，淡淡的看着自己的女儿。

    “这个重要吗？你可以试试，我知道对你来说，我就是一枚棋子，随时可以死，不过你这些年的辛苦就要毁于一旦了。”龙嘉神情带着嘲讽，她真的很难相信眼前的人真的是自己的父亲，他居然为了得到目的如此的恶毒。

    龙建国神情微微有些阴沉，他的确不在意她的生死，但是他不能用自己的未来去赌。

    “很好，你最好期望你能活的比我长。”说完站起来直接向着书房走去。

    龙嘉看着自己父亲的背影，心里说不出的苦涩，她真的不懂，他明明是自己的父亲，不是说父爱如山吗？可是他对自己真的有爱吗？哪怕一点。

    龙嘉看着那南面，她只能帮他们到这里了，至于到了原扶，剩下的就靠他们自己了。

    这一晃就到了七月十五这一天，众人这些天一直在筹备，所以这一天早早的就出发了，他们很清楚，这一次很有可能是真的有去无回。

    “走吧！”上官擎轻轻的拉着沈凝雪的手，那一双大手透露出来的温度让她心安了不少。

    “怕不怕？”上官擎看着沈凝雪的模样，轻声的问道。

    沈凝雪看着他的模样，忍不住笑了起来，那眼睛都变成了月牙。

    “不怕，早就习惯了，不过这一次，我希望我们都活着回来。”沈凝雪这话是真心的，因为她，现在她真的已经失去了太多的朋友，她不想再失去了。

    “恩，好！”上官擎重重的点了点头。

    上官擎知道这无名岛他们是不可以靠近的，所以绕了一圈，这才到了无名岛的后面，这前后虽然并没有太远的距离，可是前后的模样却完全不同，前面看起来极其的正常，这后面却看上去被浓雾笼罩着，看起来好像随时都有可能下雨的模样。

    “我们要不要等等！”厉明宇看着周围景象，哪怕是有了心里准备，也被吓到了，这地方真的看起来太吓人了。

    “那就等一等吧！”沈凝雪看着时间现在还是早晨，他们要等太阳出来，这浓雾或许会淡一点，这样他们也好容易看清周围，现在这周围的可见度都不到一米。

    在船上的众人都有些轻微的紧张，他们也是人，虽然没有普通人那么怕死，可终究还是人。

    等太阳越来越高，周围的浓雾慢慢的变淡了，最终可见度也提高了不少，上官擎这才开始开船，按照上面的路线，周围极其的安静，甚至没有其他动物之类的活动，水下的鱼儿都很少，好像他们在这里也会迷路一般。

    “你们看！”那边的紫衣女子不知道看到了什么，有些兴奋的喊了一句。

    众人顺着她指着的方向看去，只看到在那浓雾的尾端有一座若隐若现的岛屿，那种感觉看上去极其的朦胧，好像仙境一般。

    “应该就是这里了。”沈凝雪也忍不住有些激动。

    上官擎很快就收回了目光，那一双锐利的眼眸看着四周，他知道现在不能轻易靠近那地方，他们现在甚至都不知道岛屿上到底有多少人，一旦人太多的话，他们恐怕还没有反应过来，就直接落在这些人手里了。

    “我们先桡过去！”上官擎不认为现在是上岸的好时机。

    很快众人在那岛屿的不远处开始潜伏了起来，他们在等晚上，等到了晚上，行动自然要好很多。

    黄昏的阳光透过那浓雾照耀在岛屿上，那岛屿上的建筑物开始出现，看上去并没有什么异样，只是很古朴，给人一种历史的感觉。

    “这就是那些人藏身的地方吗？可是他们是怎么找到这里的？”厉明宇看着那地方，轻声的问道，这地方的确是一个好地方，最起码一般人很难发现这里，这对于他们来说真的是一个很好的藏身之地，不然的话，身上背负着这么大的秘密，恐怕早就被灭族了。

    “我也不知道！”沈凝雪心情有些复杂的看着那地方，自己大概就是这里出生的吧？

    此时在那岛屿之上的地下监狱之内，一阵阵带着痛苦的闷哼声从轩辕欧谷嘴里传来。

    “好了，你们下去吧！”一道冷漠的声音缓缓传来。

    众人恭敬的离开，轩辕欧谷喘着粗气，整个人脸色看上去极其的不正常。

    “轩辕欧谷，我劝你还是乖乖交代吧。”轩辕诗看着他的模样，心情有些异样，眼前的人可是陪着自己一起长大的，只是她不懂他为什么要这么做。

    “交代什么？我什么都不知道。”轩辕欧谷脸上并没有什么波澜。

    “你应该很清楚，这么下去你真的会死的！”轩辕诗脸上带着不忍。

    “我早就不怕死了，你知道我为什么会这样吗？因为我真的姓轩辕！”轩辕欧谷嘴角带着几分嘲讽。

    所有人都以为他只是一个养子，可是却没有人知道他在被收养之前也姓轩辕……

