
　　“陆兄，我就知道除我三人之外，第1个进来的便是你！”林国平上前打招呼。

　　“不过是侥幸罢了！”

　　陆凡淡淡一笑，看起来更是颇为谦虚，并没有太过傲然。

　　赵天云轻笑：“他是何人？为何在皇城之内，我从未见过？”

　　“没错，看起来眼生得很。”23sK.com

　　李广微微点头，更是有些诧异。

　　“我并非皇城之人。”

　　陆凡摆了摆手，神情更显得淡漠，对于眼前这几名公子哥，他可并不在意。

　　“并非皇城之人？”赵天云撇了一眼，却压根没当一回事情。

　　能够有着高大身份，大部分都是皇城之人，连皇城之人都不是，在他们眼中可没有任何的价值。

　　“林兄，你好歹也是三大家族之人，怎么会对他如此在意？”李广出声说道。

　　“你们两个可不要轻看陆兄，他可是不一般，若是真的动起手了，你们未必是他的对手。”林国平直言。

　　“真是笑话，我好歹也是三大家族之一的少公子，他又算得了什么。”赵天云一脸不屑，压根没有将陆凡当一回事。

　　毕竟在他的心中，能够与他平起平坐的，也就只有林国平与李广，至于白龙王朝的其他年轻一辈，他可不会当一回事。

　　“林兄，我觉得他说得不错。”李广淡淡一笑。

　　面对着这一番话语，陆凡却并不在意，他这次来到皇宫，目的是成为驸马爷，如此一来便可以得到皇室之物聚灵瓶，至于其他东西，他可并不在意。

　　正当他们交谈之际，玲珑公主也来到了演武场，穿着一身碧绿色的连衣裙，整个人看起来更是精神的。

　　“拜见公主！”

　　三人纷纷行礼，不敢有丝毫怠慢，在整个白龙王朝，皇室便是最顶尖的存在，三大家族在皇室面前，也必然要低下头。

　　“你们速度告诉挺快，已经来到了练武场。”玲珑公主轻笑。

　　“为了能够得到公主芳心，我等可都是积极的很。”

　　赵天云直言：“公主你放心，到时候我必定竭尽全力，绝不会让他人夺得驸马之位。”

　　“我看还是算了吧！”玲珑公主白了一眼：“我们三人一起长大，我对你们可没有兴趣。”

　　“这可是帝王亲自下的命令，恐怕公主也不能违背吧。”李广出言说道。

　　“我虽然不能违背，但却也绝不会容忍自己的婚事由他人做主。”

　　玲珑公主直言，同时看了一眼一旁的陆凡，陆凡却波澜不惊，看起来没有丝毫在意。

　　李广矗立在一旁，竟有些无奈起来，他倒是没想到，玲珑公主会这般。

　　在整个皇室之中，玲珑公主最受待见，若是玲珑公主真的闹起来，还真不好说。

　　不过这次招亲比试，乃是家族亲自安排，李广自然不能有丝毫怠慢。

　　待到不久之后，整个演武场之上也充满了人群，而这些人正是通过擂台赛进入其中，大部分都是佼佼者。

　　“陆兄，你进来的可真快，我都赶不上你的步伐！”

　　林剑一有些狼狈，更是有些无奈，不过当他发现站在陆凡身旁的众人，却瞬间闭嘴了。

　　不管是林国平还是李广，那可都是身份高贵，他虽然被称为白龙王朝，十大年轻俊杰之一，但在这些顶尖的战力面前，却有些微不足道。

　　“这一次驸马之争只有一人，到时候我可不会手下留情！”陆凡露出轻笑。

　　“你放心好了，我可不需要你手下留情，毕竟我也就参与参与！”林剑一轻笑道：“毕竟有你们这些天之骄子在，我可是没机会了。”

　　“你们就这么想娶我？”

　　玲珑公主矗立着一旁，同时露出淡淡微笑。

　　在场众人也瞬间有些着迷，玲珑公主的长相，可以说是颇有英气，令不少人心神妄动。

　　“公主绝世之姿，我等也只能仰慕！”

　　诸多男子出言，内心更带着惶恐。

　　“想要成为我的驸马爷，就必须打过我，若是连我都对付不了，可是没有资格成为我的驸马。”

　　玲珑淡淡一笑，这才离开了原地，马上就要开启第二轮比试，她也不适合留在此处。

　　而正当此时，在演武场的贵宾台上，白虎坐在一旁，看起来颇为神气，同时吃着水果，旁边还跟随着天老等人。

　　“世子，这一次玲珑公主招亲大赛，你为何要来到皇城？”天老在一旁问道。

　　“能够与驸马相识，对我而言可是有着颇大好处。”白虎轻笑道：“待到驸马被选出之时，我再上前结交，日后对我必有诸多益处！”

　　“原来世子早有打算。”天老微微点头，对于白虎的想法，更是颇为赞同。

　　待到不久之后，一名黄金卫队的将领才来到了演武场之内：“各位参加比试之人，即将进入一场幻境，在这一场幻境之中，有着一件皇室至宝，谁能够得到这皇室至宝，便能够成为驸马爷！”

　　随着这将领之话，众人也纷纷重视起来，毕竟这可关系到他们的未来。

　　“不过但凡进入这幻境之中的人，都会经历最真实的自己，若是死在幻境之中，也将永远的死去。”将领直言说道：“所以你们可以选择后退，也可以选择前去！”

　　在场众人微微一愣，内心更是有些震撼，毕竟为了夺得皇室至宝，在幻境之中必会大大出手，到那个时候进入幻境之人，岂不是只有一人能够出来。

　　想到此处，众人头皮发麻，内心更是有些触动，毕竟此事非同小可，甚至关乎他们的性命。

　　“进入幻境夺得至宝？”

　　李广皱起眉头：“如此说来，我等岂不是性命堪忧。”

　　“我们都是灵皇境高手，至于其他人可就遭殃了。”赵天云淡淡一笑，眼神中更带着冷漠。

　　陆凡矗立在一旁，却是毫不在乎，根本没有当一回事情，就算进入幻境之中，他也不会在意。

　　“进入幻境！”

　　林剑一皱起眉头，他非常清楚这件事情非同小可，若是真的进入幻境，想要真正走出来，也绝非那般可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第775章 进入幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 