
　　没等旁人再表什么态，任重已经扭头回了飞艇。

　　看着这价值数亿的豪华座驾缓缓合上舱门，南高镇荒人们的心情久久不能平复。

　　一些先前指责任重帮倒忙的人默默闭上了嘴，也涨红了脸。

　　他们很难理解，为什么一个外地的亿万富豪竟会为了与他无关的南高镇拼到这程度。

　　哪怕把事情搞砸了，他也大可以拍拍屁股走人。

　　他不会受到任何损失，无非是南高镇里多死几个荒人而已。

　　就连本地的镇长与资源回收公司老板都不在乎，他任重又何必在意。

　　但任重终究这么做了。

　　人群里有人说，就算任重出于道义同情南高镇人，也大可以开出重金悬赏请外地的高手来。

　　毕竟重赏之下必有勇夫。

　　但马上有人告诉他，谁也不知道振金虎究竟什么时候来，就算现在挂出悬赏也已经来不及了。

　　任重只有两个选择，要么亲自守在这里，要么袖手旁观。

　　他选了前者。

　　“任老板真是好人。唉，当初我怎么就不在星火镇生活呢？”

　　“别闹了，如果是以前的星火镇，就你这性子，我赌你活不到现在。”

　　“倒也是。听说以前星火镇的杨炳忠和林望非常残忍。”

　　“这俩人都折在任老板手里。”

　　“听说是个半职业队把任老板捡回的星火镇。”

　　“唉，当初怎么就没人把他捡到我们这边来呢。”

　　这边的荒人们聊得热火朝天，此时南高资源的老板倒有点如坐针毡。

　　他总觉得哪里怪怪的。

　　他也不理解任重这外地巨富是吃错了什么药。

　　他挺想联系一下任重，表示一下关心，但又总担心任重提出要求，比如让他派出职业队协助战斗之类。

　　最终，南高资源的老板选择了装聋作哑。

　　飞艇里，任重端坐在沙发上。

　　最近学了些基础医疗知识，且有一双巧手的陈菡语正在帮他处理脸上的伤势。

　　鞠清濛则皱眉问道：“你真要用这两支药？我……我总觉得。”

　　任重笑着摇了摇头，“我骗了他们两件事。第一，这药的副作用并不大，常规的爆发药剂罢了，并不透支生命。第二，我对付振金虎其实不需要服药。刚才我只不过是在故意卖惨。不表现得艰难一点，南高镇的人又怎么会记得我的好。对吧？”

　　说完，任重冲四人眨了眨眼。

　　众人心领神会。

　　欧又宁果断比出个大拇指，“老板牛逼！老板英明！”

　　此时孙艾已经悄无声息地放开了对任重的信息的遮掩。

　　任重与众人的对话，正是他愿意让“网”看到的内容。

　　他既要在南高镇人的面前当好人，又要在“网”的眼里当恶人。

　　随着日子一天天地过，不知不觉间，任重对源星的运行体系愈加熟悉，这般往自己身上贴伪装的小操作也愈加老练。

　　众人不再废话，鞠清濛将装甲拖到飞艇后方的维修仓，开始快速更换受损零部件与能源电池。

　　陈菡语则继续修复任重的面部伤势，以免留下疤痕。

　　欧又宁则是和陈猛一起离开飞艇，到外面去进行一些其他布置，顺便与袁擒虎聊聊，出资聘请一些“勇士”到镇外去布置一些自动化的监测装置，以提前探查出振金虎的动向。

　　正午十二点，任重终于完成休整，披挂着崭新的赤锋甲走出飞艇，出现在城墙之上。

　　他也没与其他人再打招呼，更没再说什么慷慨激昂的话，只十分平静地坐在城墙上沿，抬头望着远方。

　　南高镇人终于体会到了星火镇人的心境。

　　仿佛只要看到那湛蓝色的背影，心里就觉得踏实。

　　先前有人不小心说漏嘴的真心话再次在大量南高镇人心中泛起。

　　“为什么任重不是南高资源的老板？”

　　“如果……”

　　“可惜没有如果。”

　　就在这时候，任重缓缓站了起来，打开扩音器，对身后停车场里的南高镇人大声喊道：“振金虎的确开始往这边赶来了。所有人注意，我恐怕无法控制和它交战的强度。通知下去，所有无关人员最好暂时撤离镇内，包括公民。”

　　任重此言一出，荒人们倒没说什么，赶紧扭头回去收拾细软，但南高镇长却第一时间联系上了他，“任总，这不行啊。”

　　任重反问：“那我走？”

　　这三个字一出口，南高镇长立马哑火。

　　事已至此，如果任重真撂了挑子，给振金虎不知死活地闯进镇里，还真说不准会发生什么状况。

　　虽然振金虎上次冲击镇子时极为聪明地避开了白墙区，只在荒人区大肆杀戮了一番，目的是要报复南高镇从外面雇佣高手来试图狩猎它。

　　但是，立威后它也“只”吃了十个人便扬长而去。

　　临走时它甚至放过了一个被吓得蹲在路边哇哇大哭的小孩。

　　“十”这个数字很巧妙，仿佛是一种暗示。

　　南高镇长读懂了它的暗示，并开始以每天送去十个祭品的方式来安抚它。

　　果然，接下来双方相安无事。

　　不曾想，任重突然多管闲事成了搅局者，再次打破了南高镇与振金虎之间的脆弱平衡。

　　偏偏任重还不是充义县本地人，不但是个亿万富翁，更在燎原县那边影响力巨大，且同时受紫晶矿业与唐古集团两大巨头的重视。

　　哪怕南高镇长背后有充义王氏为靠山，也拿任重没一点办法，指责都不敢。

　　任重这毕竟是见义勇为，在道义上站稳了脚跟。

　　短暂思索后，南高镇长联系上了自己的直属上司王进守。

　　在整个王氏家族的主要成员中，也就王定元和王进守知道南高镇府地下的秘密实验室。

　　在绝大部分情况下，王定元为了避嫌，通常是让王进守这长子与南高镇长单线联系，这次也一样。

　　听了南高镇长的汇报，王进守却是眼珠猛转，只道这是天赐良机，果断安排道：“听任重的要求，全员暂时撤离。”

　　南高镇长：“可是……”

　　“没有可是。这就是我的命令，你只管执行。”

　　“好吧。”

　　二人在通讯中不能明确提到地下实验室的事，但南高镇长相信王进守一定有他的考虑。

　　王进守并不知道实验室的具体位置，只知道大概在南高镇范围，在地下很深，自己的对接人是南高镇长。此时，王进守想的却是秘密实验室在地下极深的位置，暴露风险几乎为零。

　　其实南高镇府高塔里本来也没针对秘密实验室进行守备力量的加强配置。

　　那样反而是此地无银三百两，倒不如摆上空城计。

　　多年来，充义王氏一直靠着这小小的花招保证了秘密实验室的安全，这也是在“网”的眼皮底下做文章的唯一办法。

　　王进守也提前想好了和父亲的解释。

　　既然任重已经提前做了风险预警，如果这样还逼着南高镇长带人死守，反而显得可疑。

　　当然了，王进守真正的算盘其实是等所有人撤离后，郑大发和他找的杀手自然就有了放心大胆地进行第二次狙击的机会。

　　王进守并不清楚为什么先前任重与振金虎交战时，杀手没动手。

　　但他玩这般花招不只一次，大约推测得出原因。

　　想来是战局过于复杂，瞄准难度太大所致。

　　望南山毕竟是个空旷地带，任重的机动性很强，很难命中。

　　但如果到了镇子里，任重露出破绽的概率便会呈几何级数增长。

　　至于天渊军工出品的特制自爆枪的威力可能会太大，将会炸塌大量房屋，给南高镇造成重大经济损失？

　　呵呵，这重要吗？

　　安排完这些后，王进守便又惬意地躺进了酒池肉林中，只等好消息。

　　正在南高镇人陆续撤离时，任重已经扑了出去。

　　五分钟后，猛烈的爆炸声从远处传来。

　　部分胆大且具有飞行能力的荒人稍微拉升高度，通过光学望远镜瞧见了任重那小小的湛蓝身影仿佛翻飞蝴蝶般不断扑击巨象般的振金虎的画面。

　　任重一次又一次“被击飞”，一次又一次悍不畏死地扑将上去。

　　不知怎的，这名见惯了生离死别，自诩铁血硬汉的拾荒人眼眶稍微变得模糊。

　　他很想停下脚步，回头去与这善良的亿万富翁并肩作战。

　　但身为四级职业者对六级墟兽天然的畏惧却又让他不敢付诸实践。

　　他也怕只有这点微薄能耐的自己跑回去非但帮不上忙，反而拖了任重的后腿。

　　但他又很不甘心，因为每个人都知道任重其实也是四级机甲战士。

　　同样是四级，但无论实力还是勇气都天差地别。

　　直到前面的同伴催促，他才狠狠一咬牙追上人群。

　　旁边的袁擒虎看到这人红润的眼眶，倒是劝道：“刚才任总私讯告诉了我一个好消息。注射了药剂后，他的实力获得临时提升，现在他已经是五级机甲战士了。他警告我们别回去帮倒忙。安心跑吧，活着才有机会报答任总。”

　　“嗯！”

　　事实上，早在上午时，任重的生物电承载功率与体能参数便已经越过了10000这个阈值。

　　第一次挑战振金虎时，任重的这两项拖后腿参数是在第140天上午时突破的10000。

　　这次提前了近一天，原因正在于他变态的脑反应指数终于开始能拖着另外两个小老弟往前走。

　　早在他首杀振金虎的那条时间线里，他的脑反应指数便已经在九级腕表和重度氪金的虚拟实境训练中疯狂暴涨，压过了50000这个六级的阈值。

　　此后，这项数据的涨幅从每天3800点的恐怖数值骤降至62.5。

　　但满打满算下来，到如今，任重的脑反应指数依然缓慢增长到了54229.4。

　　单独只看承载功率与体能指数，现在的他仿佛是刚刚突破的五级，但内里的本质却有截然不同。

　　就像电脑换了CPU，从一代奔腾换上了十一代i7。

　　现在他与振金虎看似拼得不相上下，自己还略处下风，或许振金虎也这般以为，但只有任重才知道自己的游刃有余。

　　不仅如此，赤锋甲也察觉到了他的进阶，正在飞速自我进化，以匹配适应他如今的能力。

　　时间一点一点的过，趴伏在南高镇第二高楼，也就是南高资源大楼楼顶的丁苍海只觉满头大汗。

　　他很痛苦。

　　虽然得到了第二次狙杀目标的机会，但见鬼的是目标反而变得更难缠，更滑溜了。

　　终于，且战且退的任重后背狠狠撞到了南高镇的城墙上，落进了镇里。

　　丁苍海趁机瞄准，不曾想，下一刹那，乘胜追击的振金虎刚好出现在任重的身体上方，挡住了他的射界。

　　他只得又短暂松开紧扣扳机的手指，重新等待机会。

　　随后，任重与振金虎的身形在建筑群中倏忽闪现，时起时落。

　　一栋又一栋或坚固或破败的建筑接连倒下，在镇里划出条蜿蜒的蛇形曲线。

　　镇内零星分布的自动化装备时而发射，给振金虎挠个痒痒，但毫无意义。

　　不知不觉，任重与巨虎再度撞破白墙，出现在镇府高塔附近的核心区。

　　镇府高塔的自动化武器变得强力了很多，终于能对振金虎造成些困扰。

　　任重可算寻到个机会，冰焰巨刃带着高达20万千瓦的冲击力狠狠斩在振金虎侧腹部，将其打得斜飞出去，正正地狠狠撞向镇府高塔底部。

　　嘭！

　　轰隆隆巨响传来。

　　镇府高塔的底座移位，自动安保系统生效，高塔开始猛烈摇晃起来，底部喷薄出灼目且巨大的尾焰。

　　在反重力装置与介质引擎的同时作用下，作为协会保护财产的镇府高塔自行升空，脱离了这混乱的战团。

　　下方，任重再次被振金虎击飞，狼狈地落向远处。

　　丁苍海又想瞄准，但还是迟了一步。

　　被击退的任重又侧身往前扑，迎向振金虎。丁苍海还是没有射击视野。

　　在接二连三的碰撞中，一人一虎开始渐行渐远，丁苍海无奈之下只得从地上站起，开始利用五级枪械师的体能踩着建筑物往前飞驰，一路追去。

　　除了这把半成品枪之外并未携带任何电子设备的丁苍海并不知道，背后正有十余个纳米机器人牢牢锁定了他的行迹。

　　等任重、振金虎和丁苍海都远离了这片区域后，鞠清濛、陈菡语和陈猛悄悄出现在镇府高塔空荡荡的地基前。

　　此时，孙艾再次屏蔽了附近的电子设备，遮蔽了“网”的视野，可以干大活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第323章 演员的自我素养免费阅读。https://xs.23sk.com 