    这一天，大约是西贡之战后一个月又二十天。

    “嗷……”

    西贡王城城主府后院，一阵震响西贡王城，声震天地的龙吟声起……

    一只几乎凝为实质的庞大神龙，冲天而起，咆哮半空。

    《云龙九变》最后一变……天龙之境！

    也就是，先天第十层，传奇之境！

    “原来，这就是先天十层，这就是传奇之境……”

    睁眼，暴涨的修为，眼神锐利引起目吐精光异象。剑殇收敛身上浓溢龙威，若有所悟。

    伐越之时，剑殇因为戚姬的提点，领悟了“王者如家，皇者如国，帝者如天”的本质，却依旧似懂非懂，如今依旧似懂非懂。

    但是，经过一个半月的静修，剑殇倒了领悟了后天、先天、散仙之境的差异、沟壑，这就是剑殇能在一个半月领悟传奇之境的根本原因。

    后天之境，修行的是内力，何为内？

    先天之境，修行的是真气，何为真？

    散仙之境，修行的是法力，何为法？

    内！真！法！

    天地不仁，以万物为刍狗！

    明悟天地不仁，领悟积极向上之理，发愤图强，这就是“内”，明心悟性，以我为内。

    明悟天地至公，领悟小我大我之理，看清自我，这就是“真”，清心明性，以我为真。

    明悟天衍四九，领悟沧桑大道之理，看清道路，这就是“法”，明天彻地，以法为尊。

    简单点说，达到散仙之境，散仙之威几近实质，宛若代表着天地威严。便是施展各种手段，也会更接近本质、更为强大、更超脱自我。

    剑殇能一个半月领悟传奇之境，纵观苍生也算凤毛麟角了！

    倒不是剑殇的悟性如此恐怖，而是恰巧得到了王者之威和文成武德，触类旁通之下，就顺利领悟到了何为传奇！何为**！

    ……

    消化完传奇之境的感悟，剑殇不敢再继续闭关下去，毕竟如今天下风起云涌。谁知道要真正踏入散仙之境需要多久？！

    当然，如果剑殇如今就吞服“擎神破禁丹”，几天就能顺利踏入散仙之境，只是剑殇潜意识有点排斥，直觉那不是自己追求的道路，就算是，吞服丹药晋级，也会使自己之后的大道更为坎坷，得不偿失！

    “禀告主公！无双侯率异人联盟各位首领求见！”

    剑殇一踏出密室，等待室外的禁卫连忙汇报道。

    “求见？！华夏形势不是很危急吗？他们还有心思想其他？”剑殇一怔。疑惑嘀咕道。

    闭关之前，大秦帝国和孔雀帝国的联军。已经大败西楚，连西楚武信君项梁也战死沙场。而且加国兰斯舰队，已经威逼华夏国区，连西楚霸王项羽也紧急返回江东坐镇。无数华夏异人更是纷纷聚集往华夏国区东面，齐心抗敌！

    值此时刻，异人联盟还有心思搭理自己？难道想要在越州分一杯羹？

    扯谈！

    冷笑一声，剑殇便示意禁卫带路前往接见。

    华越之战。华夏异人联盟就支持了十万异人，仅仅零散异人的十分之一不到。

    伐越之战，除了四百多人异人。完全是桓国一手打下的江山。

    异人联盟凭什么要分一杯羹？！

    如今剑殇与华夏异人联盟的关系好转了许多，异人联盟有出力，就该获得报酬。这点剑殇理解，但是，要剑殇与异人联盟分食大局已定的越州，可能吗？

    国土既我命，寸土寸血。这是每个国民的基本理念和归属心。

    谁敢觊觎我国土，剑殇就敢咬下对方一块肉，不管是谁！

    “禀告陛下！除异人联盟外，还有老挝、柬埔寨、泰国、缅甸、印尼、菲律等各个国区的使者团求见！”

    领路之际，贴身禁卫再次汇报道。

    “还敢来？！”

    剑殇猛然脚步一顿，讶异脱口而出。顿了下，冷笑恼怒道：“不见，全部杀了曝尸墙头！孤不是说过吗？还请示？！”

    自从各个国区第一次求见被杀了个精光后，剑殇就说过不与异国谈判，来多少杀多少，真当桓王所说之话是放屁？！

    更恼怒的是，桓国众臣明知道桓王这么说过，竟然还请示？请示什么？

    不拿王令当圣旨吗？！

    禁卫身躯一缩，硬着头皮接道：“陛下！那些异国使者团是与异人联盟代表一起来的，所以……”

    剑殇一怔，疑惑呢喃道：“一起？！又想搞什么花样？”

    至此华夏国区国难当头，剑殇相信华夏异人联盟还没堕落到与其他国区联手欺压自己的地步，肯定是受了什么莫大压力。

    毕竟剑殇几乎把越国异人屠了个精光，而且明显打算全部杀到删号，杀到不敢进入《铸圣庭》，要是越南还没反应，那才奇怪了！

    这点早就在意料之中。

    政治啊！政治！

    身为主公多年，剑殇对政治手段颇有了解，却还是无法适应政治的龌龊，本能就反感！

    没办法！江山易改，本性难移！

    ……

    片刻后，剑殇在禁卫带领下，踏入王城议事殿。

    “参见桓王！”

    此次各国使者倒是学乖了，剑殇一进去，全部起身恭敬见礼。

    华夏方面，无双侯帝无双、很久没见的地位超然的ZF代表龙魂，十大异人势力都来个郡主或府主，最高领袖，如魔后赢莹、宋祖天、燕无极等，倒是一个没来，似乎早知道剑殇的德行，双方关系刚有好转，他们不想亲自去撩拨剑殇。

    异国方面，数量大约百人，清一色先天之境。看服饰、气息，似乎还多了好几个国区的使者，剑殇看得出来的就米国、倭国、朝、韩、澳国等几个较熟悉的文明。

    阵容强大啊！

    “一个大能也没？！你们也敢来找孤谈判？”

    没理会众人的见礼，剑殇冷笑一声啐道，随即自顾自走向议事殿正中的宝座。

    “呃……”

    本来脸带恭敬，态度“友好”的各国使者。包括龙魂等华夏使者，齐齐神情一僵，一时不知说什么好。

    上次异国使者团出动两位大能，结果被桓王剑殇“莫名其妙”当场斩杀。

    先天强者，各个国区还伤得起，大能级别存在可伤不起。别以为大能存在很多，很多国区可是一个都没有，绝大多数国区的大能者只是个位数。陨落一个都足够肉疼许久了！

    哪个势力还敢出动大能者去见“暴戾蛮横”桓王？

    搞不好桓王一个不爽又杀了，那就伤重了！

    “桓王言重了！我等此次前来，主要是谈判，而非挑衅，何需出动大能者！”

    一位身穿蓝色法袍，身材曼妙，金发白肤的熟妇，硬忍着恼怒，语气平缓说道。

    “米国使者？”

    看了眼金发熟妇，剑殇忽然问道。顿了下，又迅速问道：“什么级别？”

    “……”

    金发熟妇神情一僵。脸色不豫冷声道：“领主！圣堂法慈拉侯爵领主！”

    “没问你名字！反正孤也不认识！知道你的级别就够了！”

    剑殇张狂摆了摆手，不留情面直接打击道。

    金发熟妇大怒，眼神犀利直视剑殇叱道：“桓王这是不想谈了？”

    “废话！”剑殇毫不犹豫哂道，这不是很明显吗？还问？！

    要不是看华夏异人联盟的面，见都不见，直接杀了丢出去……

    跟这些搞政治的谈判，肯定没好事。反正实质利益基本看不到，个个空头支票开得噼里啪啦作响，所谓政治影响比什么都重要。剑殇可不想理会这一套！

    “咳！咳！咳……”

    就在此时，一位身材六尺，身穿武士服的中年人干咳数声，客气说道：“客随主便，桓王刚刚出关，我等还是等大桓处理完政务再谈吧！”

    话虽如此，在场众人大半眼观鼻，鼻观心，却没丝毫避讳的迹象。

    帝无双迟疑片刻，硬着头皮出列：“禀告陛下……”

    “你是大桓臣子吗？”

    帝无双刚开口，剑殇眼神凌厉直视风华万千的帝无双直接问道，使得帝无双脸色一变，把说到嘴边的话硬生生吞了回去。

    又听剑殇沉声道：“什么时候，我大桓开明到当着什么人的面，都可以商讨军事政务了？若是无双侯觉得大桓官爵当腻了，孤特赦无双侯辞官！”

    “……”

    帝无双脸色一白，又是一阵红白交接，硬忍着声音沙哑道：“微臣鲁莽！”

    随后苦笑看向龙魂，表示无能为力了！桓王剑殇岂是那么好糊弄？这下是引火烧身了！

    想耍心机，还是省省吧！

    “桓王闭关一个半月！可能对外界的消息有些不准！”

    龙魂暗叹了声，许久未见剑殇，没想到再见还是这没人接的苦差事，只能硬着头皮出列。

    “十天前，加国兰斯舰队已经开入南海。听闻武信君项梁战死定陶之战后，项羽大怒，尽起江东大军，返回中原复仇！”

    “嗯？”剑殇浓眉一挑，看向帝无双。

    之前，谁说项羽不愧为西楚霸王，不愧为一热血男儿，有情有义，敢为大义争先？！

    估计项羽是自认不敌加国兰斯舰队，直接尽起江东大家，借着为叔父项梁复仇的绝佳借口，“逃难”去了吧？！

    “另外，七天前，俄斯联邦十数个势力，出动三千万精锐南下……”

    ****

    最后几个小时了，没投也会浪费，希望大家有没有都点点“推荐月票”，谢谢！