    一连三日，子虫都没有任何的动静，静静的呆在盒子里，宛若睡着了一般。

    “这蛊虫该不会死了吧？”

    刘靳看着眼前毫无动静的蛊虫，眼中透着担心。

    如果蛊虫死了，那他想找出凶手就难了。

    “没有。”百里红妆浅笑着摇头，“它先前吃了那么多东西，体内充满了能量，现在只是在休息罢了。”

    “今夜蒋震邀请我去他那里吃饭，或许是为了试探我的口风。”

    刘靳抬起头来，严肃的面容充满了复杂。

    百里红妆二人眉梢微挑，刘克宇的事情到现在都没有传出去，其他人自然也不知道出了这档子事。

    唯一知道发生什么的就只有下蛊毒之人，若是今夜有人提起此事，那么锁定目标也就容易了许多。

    “你去看看，应该会有收获。”百里红妆道。

    “好。”刘靳看了看天色，“我差不多该出发了，其他人恐怕都已经到了。”

    帝北宸看着眼前的蛊虫，道：“你等到现在是想看看这蛊虫会不会有动静？”

    刘靳微微点头，“不错。”

    “你去吧，我们会看着的。”

    然而，就在刘靳准备出发的时候，他们却忽然发现这蛊虫动了。

    注意到这情况，众人皆是眸色一变。

    刘靳连忙跟着蛊虫向前，在发现蛊虫所前往的方向就是蒋震所住的地方之后，他的面色也变得异常难看。

    “难道……下毒之人就是蒋震？”

    “今夜在那里的只有他吗？”百里红妆问道。

    刘靳摇头，“徐慎和杨天昭也会去。”

    “杨天昭？”帝北宸疑问，“就是杨医师？”

    “没错。”

    “看来，你们的关系十分亲近。”

    “其实每一次几乎都是我们四个出发前往渡仙域。”刘靳也不打算隐瞒，他此次既然打算帮着帝北宸二人进入其中，这个消息他们迟早都会知道。

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，顿时表情也变得十分蹊跷。

    “这么说来，这下毒之人倒有可能就是这四人之一。”

    “你先去吧，跟着子虫的任务就交给我们了，你要小心一些，不要泄露口风。”

    “我明白。”

    在刘靳离开之后，百里红妆二人便一直跟着子虫，子虫的速度也很快，没多久，他们就已经抵达了蒋震的住处。

    在夜色的笼罩下，二人身穿一袭夜行衣，倒是并不醒目。

    只不过，一直盯着这子虫倒是很不容易，只能通过气息方才能够锁定，否则在这夜间根本就看不见。

    “刘靳，你总算是来了。”蒋震见到刘靳来了，脸上也露出了欢喜的笑容，“克宇怎么没来？”

    “他前些天跑森林那边去了，到现在还没有回来，也不知道是跑到哪里玩去了。”刘靳摆了摆手，带笑的脸庞透着些许无奈。

    “年轻人嘛，想要多出去闯荡闯荡也是应该的，你也得理解他。”

    蒋震搭着刘靳的肩，“徐慎和天昭他们都已经来了，走吧，进去喝一杯。”

    随着刘靳进来之后，他这才发现徐慎一家都在这里，颇为热闹。

