    如此又过了几天。

    “就是你要见我？”身材魁梧，长相忠厚，看起来像是个在工地搬砖的老实人模样的尸魔涂君房出现在石原樟面前，态度很是随意的询问道。

    “不错。”石原樟点头。

    “现在见完了，还有事情吗？”涂君房再次说道。

    “你想不想补全你们三魔派的功法。”石原樟也不废话，直接了当道。

    “什么意思。”一直表现的很平静的涂君房皱起了眉头，沉声道。

    “就是字面的意思。”石原樟笑道：“现在可以坐下来好好谈谈了吗？”

    涂君房看了看他，走到一旁的椅子上坐了下来。

    “做为尸魔，你对三尸了解多少？”石原樟看向一旁的涂君房率先开口询问道。

    “考我？”涂君房看了眼他，淡声道：“三尸是人之贪嗔痴三毒的具现化，是人与生俱来的根性，不可清除，只能通过修行来克制，直至达到传说中的圣人境界，才能彻底摆脱三尸对人的影响。”

    “除此之外呢。”石原樟再次询问道。

    “嗯？”涂君房用诧异的目光看向了石原樟，不太清楚他问这话是什么意思。

    “你们三魔派不是道门分支么，怎么连道门的东西都不清楚？”石原樟一脸怪异的反问道。

    “我们三魔派确实是从道门之中分出来的一支，但那都是老黄历，几百年前的事情了，传承到现在，除了功法什么的，可没人还会去了解道家的那些东西。”涂君房回答道。

    “那也就难怪你一直找不到解决三尸，补全你派的功法了。”石原樟叹息道。

    “嗯？”

    “三尸虽然是人身之毒，与生俱来的劣根，修道的屏障和阻碍，但并不是说就没有办法解决和收服他们。”石原樟笑着开口说道：“起码在道家的修行体系中，三尸是可以被收服和镇压的，我想，这也是你们三魔派从道门之中分裂出来的原因所在，因为你们这一脉的祖师，想要通过其他方法来引动三尸，加以收服，从而越过某些在道门看来是修道门槛的步骤。”

    “可惜，那个方法只在三魔派的掌门之间流转，否则的话应该能证明我的猜测才对。”

    “所以，只要你肯返本归元，重新回到道门之中，或是重新开始熟读那些道家典籍，其实你未必不能重新走上你们三魔派祖师的道路，将收服三尸的方法给重新找出来的。”

    “话虽如此，只怕这个时间，应该不会短吧。”涂君房一副若有所思的模样附和道。

    “可总比三魔派直接在你这代绝传了要来的好吧？”石原樟反问道。

    “你找我过来，就是为了跟我说这些的？”涂君房点点头，再次把话题拉了回来。

    “这到确实也是其中的目的之一。”

    “那其他的呢？”涂君房追问道。

    “还想和老涂你交个朋友。”石原樟笑道。

    “交朋友么，如果真的只是交朋友的话，就冲你刚才说的那些话，你这个朋友我涂君房认了，可怕就怕在，你这个朋友交的，目的不纯啊。”涂君房意味深长的回应道。

    “唔，好吧，那我还是直说了吧，我有意全性掌门的位置，打算在与你见面结束之后，就正式向龚庆发起挑战，抢夺掌门之位。但你也知道，全性里面的都是一群什么样的家伙，所以为了避免某些人或老东西不识好歹，找其他理由否认我成为全性的掌握或摘桃子，所以我需要一些人支持我。”石原樟开门见山道。

    “所以你让沈冲联系我，就是想要我在那个时候支持你？”涂君房确认道。

    “是的。”石原樟点头。

    “这到没什么问题。反正我对你还是龚庆亦或者其他什么人当全性的掌门都没有任何意见。”涂君房无所谓的回答道。

    “如此我就放心了。”石原樟笑道。一顿，石原樟又继续说道：“另外……”

    “怎么，还有其他的事情吗？”涂君房打断石原樟的话语疑惑道。

    “当然，而且也是对你补全三魔派功法很有利的事情，你确定不准备听听吗？”石原樟笑呵呵的把选择权交给了涂君房。

    “好吧，你说吧。”涂君房无奈道。

    毕竟事关自己的修行，还有三魔派的未来，所以由不得他不在这方面选择妥协。

    “我准备袭击全真，你要不要参与一手？”见涂君房妥协的石原樟也不废话，说出了自己心中既定好的一个计划。

    “袭击全真？”涂君房皱起了眉头。全真他知道，道教现在盛行的两支之一，与依旧挂着道教领袖身份的龙虎山堪称道教的泰山北斗，倒也确实贴合他的目的，只是为什么是全真，而不是龙虎山，或是其他名气相对小一些，也更好对付，更容易得手的道门宗派呢。

    “关于这点，就要重新说回道家关于三尸的话题了，在道家，收服三尸并不是直接对三尸动手，而是需要一个过程，那就是抟炼元神，而元神的起始在于性，性的凝聚则成阴神，这个到是很容易修炼，只要门派里有观想方面的传承的，基本都能顺利的修炼出自己的阴神。”石原樟解释道。

    “可之后的阴神到元神，还有元神到阳神就不是那么好修炼的，其中要涉及到对人体七魄的收摄，还有对三尸的降服……”说到这里，石原樟意味深长的冲涂君房笑了笑。

    自然，涂君房的眼神也跟着一动，越发认真的听起了石原樟的讲述。

    “将它们合而为一就是圆满的元神，至此修行者就有了神魂出游，身死而神不死，甚至是在身死后假体夺舍他人重新复生的能力。再之后，就是元神阳化，修成神仙，乃至飞升成仙的过程，由此可见，阳神在正统的道家体系中是一种很高深的修行境界，可全真……”

    全真竟然可以在修行之初的时候就可以强化阴神，然后在修行到一定地步的时候就让阴神出行，乃至战斗，还美其名曰的冠名为出阳神……

    这要是个不懂道家门道的人也就算了，你一个全真派的家伙明目张胆的这么叫，这里面要是没点什么神秘，那可就真的要见鬼了啊。

    所以其中未必不存在着收服三尸和七魄的法门存在，也解释了石原樟为什么要选全真为目标的原因。

    只因为其他道门派别和龙虎山，没全真的功法这么和三魔派的功夫配套。

    “什么时候行动，到时候记得叫我一声。”涂君房也是非常的干脆，在听完石原樟的讲述后，立刻回应道。

