    “小弟难做，老大也是一样。”

    “每天一睁眼就是几百上千张嘴等着你喂饭吃，你每天必须要做的一件事就是把钱撒够，不然这些看起来忠心耿耿的小弟马上就能反咬上你一口。可钱难赚屎难吃，撒够钱哪是那么容易的事情。”

    “场子里的生意就那么点，想要赚够钱，你就必须要去想其他的法子...做小本买卖, 怕是还没回本就已经是让底下的弟兄造反了。而插手那些大生意，别说我们有没有这个资格，就算是有，那些干这一行的老板也能用一万种方法，神不知鬼不觉的就把我们挤兑到死！”

    “古惑仔？说起来唬人。说到底了不还是人家养的一条狗，一条狗想要上桌子和主人抢饭吃, 那些大人物们怎么可能愿意？不一棒子打死我们都算是好的。”

    这些牢骚是东莞仔最切身的体会。他在当上了老大之后才算是真实的发现, 原来那个老大也只是在表面上风光。

    也就是欺负欺负普通人, 小老百姓。真要是对上那些大老板、大商人，他们也就是一条上不了台面的狗，还得是见了面就要学着汪汪叫，不然就要挨揍的那种。

    这不奇怪。资本世界下的一切都是为资本而服务的，他们自然也不会例外。而对这一点几乎是有着深入根源的了解，曹玮在冷笑一声的同时，也是一点不客气就说道。

    “香江就那么大，每行每业都被人把持着。说句不好听的，这里就算是喝一口水，吃一口地里种出来的粮食，估计也要那些人点头才行。人家根深蒂固，怎么可能容得了你们这些混黑的横插一脚进去？不一脚踩死你都算是客气的。”

    不是你老大问我为什么不考虑洗白从良的吗？我说了，结果你却这么埋汰我，这不合适吧？

    东莞仔的心里是委屈到了极点，但他愣是憋着没敢放一个屁出来。当小弟的基本操守他还没忘干净，再怎么他也不敢让这个新拜的大佬下不来台啊。

    不过曹玮并不是这个意思, 他只是给自己的说法做个铺垫。

    “你想要做正经生意，而且还是那种能赚大钱的正经生意。你首先就要知道什么最赚钱？问你话呢，你觉得什么最赚钱？”

    眼瞅着自己问了话之后东莞仔还在那一脸受气包样的发呆，曹玮抬腿就是一脚踢了过去。

    这倒算是踹醒了他，但揉着自己发麻的小腿，东莞仔脸上只是越发的委屈。

    “司空先生，你这不是为难我吗？我要是知道什么最赚钱我还会坐在这里，我早就抢着去干了好吧。”

    “我只让你回答，你觉得什么是最赚钱的买卖？我又没说你觉得的一定对。况且你都说被挤兑了，就算你知道什么买卖赚钱，你赚不了有什么用？”

    “说得好像也是这个道理。”

    挠了挠头，东莞仔脸上随即浮现出了一个思索的表情。然后他就说道。

    “我觉得吧，如果真要说什么买卖最挣钱，那一定是房地产没错了。他妈的，现在楼市这么旺，前期就那么一点投入，转手就敢翻着番的往上卖。要不是我实在是没有门路啊，我说什么都要插一脚进去。投个几百万转手赚他个一两千万，抢劫都没这个来钱快啊。”

    “房地产你不要想了。香江的房地产商哪个没有后台和背景的？你要是有门路吃个残羹剩饭的或许还有可能，和他们抢饭吃，你怕是都不知道死字怎么写的。”

    东莞仔当然知道香江的房地产商有多大的能量, 所以听到这话他也只能是讪讪的一笑。

    “我这不也只是想想而已吗...这种买卖, 除非我愿意跪下来给他们当狗, 不然轮也轮不到我插一脚进去啊。”

    “你知道就好，除了房地产，你还觉得什么能赚大钱？”

    “那肯定就是炒股了！你是没见到这几年香江股市有多疯狂啊，就那个唐彬啊，原来不过是个臭放贷的，就因为赌上了全部身家压了一波股市，一遭翻身什么都有了。直接就变成了人上人，大老板了。可惜我出来混的晚没赶上啊。不然跟着那个唐彬买一波，我岂不是早就发达了？”

    倚靠股市一夜暴富的美梦，东莞仔自然也做过。而对于他的这种痴心妄想，曹玮则干脆用一个例子点醒了他。

    “怎么，你觉得股市崩盘的时候从天台上跳下来的人还不够多，你也想当其中的一个？”

    当年股灾时候的壮观场面东莞仔就算是没亲眼见过，也从报纸和电视上看过那么一丢丢。所以他随即表示。

    “怎么敢呢？我要是敢把社团里的资金全拿去炒股了，赢了好还说。这要是输了，那我手底下的那些个小弟不得把我给生吞了。”

    “你知道就好。”

    “可...司空先生啊。现在赚钱的买卖不就这些，这也不行，那也不行，你这样问我，到底是个什么意思吗？”

    “没什么，看你的脑筋灵不灵光。现在看来也就这样。所以我衷心的提醒你一句，往后做生意最好找个合伙人。你这个脑子，玩不转的...”

    哇，老大，你要不要这样？说了这么一大堆就是为了这么损我一句？你吃饱了撑的没事干了吗？

    东莞仔当然不想承认自己没脑子，但他也知道自己在这位面前说话最好委婉一点。所以他当即便小声的嘀咕到。

    “司空先生，我承认我脑子是不够灵光，只会打打杀杀。但你也没必要这么把我当猴耍吧。到底要我怎么样，给个准信好不好？”

    “哎，我只是想要小小的测试你一下，看看你有没有这个天分。本来想着你有这个天分的话，我大可以对你委以重任，让你参与到一些生意上的事情来。但既然你没有，那就算了...你啊，还是老老实实的打下手吧。”

    “不是吧，司空先生！能不能再给个机会啊。”

    听到生意，东莞仔很难不想到其他。

    在他看来，眼前这个司空明昭既然伙同了47那群家伙完成了复仇，覆灭了那么可怕的一个神秘组织。那么是不是也意味着这个神秘组织的遗产也跟着落入到了他们手中呢？

    这不是不可能的事情，而是很有可能的事情。

    往这个方面稍微一想，东莞仔直接就感觉自己好像是亏掉了几个亿一样，简直就是心里面滴血好吧。

    “放心，好处少不了你的。我既然决定要拉你们这些下三滥的古惑仔一把了，自然会说到做到。你只需要按照原计划，当上你的和联胜龙头，把和联胜上上下下几万个马仔统统掌握在手里。到时候，你和你手底下的这些人自然就能派的上用场。”

    “哼，捞偏门？捞偏门能赚几个钱。你要学会认识一件事，这个世界上最赚钱的买卖不是捞偏门，而是垄断一个行业。你以为你们这些行当是暴利，但你要知道哪怕是这个世界最大的军火商，论起赚钱的速度他也未必能比得了做普通生意的。”

    这话可不是唬人的，而是有着充分论据作为支撑的。因为在这个年代，也就是1990年。全球市值第一的企业是霓虹的电信电话公司。

    因为其在霓虹国内电信通话业务的垄断地位，再加上如今正是霓虹经济腾飞的最高点，所以才有着这样的一个辉煌。

    不过，这个辉煌会在今年的年底戛然而止。霓虹那没有血缘关系但是却比亲生父亲还亲的father，会用最最朴实不过的一个手段告诉它一个最简单也最直接的道理，那就是你爹永远是你爹，哪怕是你后来的爹。

    当然，这不会东莞仔需要关心的问题，他也没资格关心这样的问题。

    只是被曹玮这话唬得一愣一愣的，他在短暂的错愕之后很快就欣喜若狂了起来。

    “您放心，司空先生。我保证，整个和联胜绝不会有一点不同的声音。如果有，我提头来见啊。”

    “这就看你的本事了。对了，记得多找几个会动脑子的手下当心腹。这年头已经不是打打杀杀的时代了，玩脑子比动刀子更实在。你也好歹是一方老大了，这么简单的道理不要让人教你。”

    “是，您放心，我回去就做。”

    找几个会动脑子的手下而已，这事很难吗？

    东莞仔自问了一句，感觉没什么难度的他自然回答的比谁都响亮。

    而听到他这么精神的回答，曹玮自然也是鼓励式的拍起了他的肩膀。

    “好好干，东莞哥。别忘了，你的目标可是整个香江的黑道霸主。立下这么大的志向，可别倒在了一开始的路上，那太丢人了不是吗？”

    “您放心，一定不负您所望啊！”

    东莞仔这边慷慨激昂着，曹玮那边就已经是自顾自的打开了车门。

    讲道理，把大饼画这么大，把人当傻子糊弄还要让人家对他感恩戴德的，哪怕是他都有了些不好意思的感觉。

    而现在不走，他怕他等下真的会耐不住良心谴责的直接笑了场...那可就太尴尬了。

    只是，让他意想不到的是，他这前脚才刚打开车门，后脚眼角的余光里就猛地绽放出了一朵火光。

    声音微不足道，并且远在数百米之外，几乎是连一点骚动都没有引起，就已经是被淹没在了熙熙攘攘的人潮声之下。

    唯独只有他还有坐在车里的东莞仔清楚，他这是遭到了枪手的暗杀。

    只是...随便找个蹩脚的货色就想要了我的命，你这是看不起谁呢。

