    整个场地可以用鸦雀无声来形容了，所有人都惊惧的怔怔的看着秦翡，尤其是在对上秦翡那双满目血腥的目光的时候，都狠狠地打了一个寒颤。

    秦翡站起来，居高临下的看着龙青鸾，歪了歪头，勾起嘴角，嗤笑一声道：“我比你强在哪？真是可笑，你不过是一个一级佣兵而已，到底是谁给你的勇气让你质问我的？一个总局的招安而已，你真当是什么鉴定场所了，当年总局还处于保密的时候可就对我三请五邀的，我放在眼里了吗？要不是我想过正常人的生活了，要不是林慕戍劝着，你以为我会去总局？”

    “龙青鸾，你是龙家费尽心机才把你的档案放进国安保密处进行加密的，我的，可是高级保密，即便调到任何地方，任何场所，任何人都不得窥视，你觉得你和我一样？”

    “我直接告诉你，如果不是齐衍非要走正规的路子，非要规避麻烦，非要让任何人无话可说，我才不会和你折腾这么多天呢，一个加密档案而已，我想要拿太容易了。”

    “说实话，我这几天也挺烦的，我最讨厌的就是别人占着齐衍，最讨厌的就是别人把齐衍的名字没有和我放在一起，我最讨厌的就是齐衍不在我身边，我忍到现在，不过就是想让齐衍放心罢了，不然，你当真觉得我会陪你玩吗？不，我没有那个时间，我甚至不在意你是不是当初要毒杀我的人，我心情好了，我都不想去查的，可是，你们占用了齐衍在我身边的时间，你们让我在五百七十三个小时之中都没有见过齐衍，所以，我忍不了了，从我走进来看见你站在齐衍旁边的那一刻开始，我就忍不了了。”

    秦翡转身直接拉过齐衍的领到，狠狠地吻在齐衍的嘴唇上，只是一下而已，就放开了，目光里带着疯狂之色，声音冰冷，环绕四周的人，强势的说道：“都记住了，齐衍是我的人，他是我的。”

    不得不说，在场的人的头皮都有些发麻了，原本还因为齐衍和龙青鸾的事情，有不少人都对齐衍起了心思的人，一下子全都放下了，赶紧把那个心思埋在心里，压上土，跺了好几脚，埋得严严实实的，一点也不敢在露出来了。

    他们算是看明白了，秦翡这次发飙，不，应该说暴露本性，那就是完全是对齐衍的占有欲，要知道，秦御几次出事的时候，秦翡都没这样，那个时候秦翡还一心要过平常人的生活，做个良民呢，结果，不过就是用齐衍做了个局的功夫，秦翡就受不了了，直接把场面弄得这么狂暴血腥，太恐怖了，这占有欲，也太恐怖了。

    别人吃醋最多也就是分手，怎么秦翡吃醋就像是分尸一样。

    被这样的人喜欢，对于正常人也是一种负担。

    这个时候在场的人大着胆子朝着负担本人看过去，结果，就看见齐衍一脸笑意和欢喜的看着秦翡，那双眼睛里面似乎全都是秦翡，亮晶晶的看着秦翡，一眨也不眨全都是爱意。

    只听见齐衍深情且温柔的道：“嗯，阿翡，我是你的。”

    众人沉默，好吧，齐衍并不在正常人的范围之内。

    秦翡满意了。

    随即，秦翡放开齐衍，转身看向倒在地上疼的抽搐的龙青鸾眯起眼睛，眼底满是杀意和不屑的说道：“现在，正规路子也走了，证据也有了，那么，也该算算总账了。”

    秦翡看向一处的人，又朝着齐衍看过去，微微一笑道：“那么，接下来就由我九处接手了。”

    秦翡这话音刚一落，外面立刻冲进来十几个人，依旧是一身黑色的衣服，带着黑色的面罩，唯独石虎没有遮掩以正面示人。

    石虎冲进来看着面前的场面，没有什么感触，对着秦翡点点头，喊道：“秦大，人，我们带走了？”

    秦翡刚一点头，一旁的龙夫人突然冲了上来，一把挡在龙青鸾的面前，一脸惊恐满目泪水的看着秦翡，立刻说道：“你们要做什么，秦小姐，你已经惩罚了青鸾了，已经够了吧。”

    秦翡看着龙夫人，嗜血的一笑：“够了？”

    秦翡摇了摇头：“不够，我说了，她的下场是生不如死。”

    “你没有这个资格，你这是用私刑。”龙夫人浑身颤抖的立刻吼道。

    秦翡嗤笑一声，不客气的说道：“龙夫人，你在说这句话的时候想想我的身份，毒杀我，那可是和毒杀普通人是不同的，从正规的途径来讲，我是有权将人收押到我们九处的，想怎么来怎么来，如果你有疑问，或者质疑我说的话，那么，你好好去问一下就是了，动了我，别说我用私行，就算是我弄死她，你问一句，是不是合法的？不过，你放心，我会让她活着的，坚强而痛苦的活着。”

    秦翡说完，脸色一变，直接沉了下来，冷声道：“带走。”

    “不，你们不能这样，我求求你们了，秦小姐，你怎么能这样，不要，我们错了，秦翡，你这个……呜呜……”

    一旁的龙孝峰眼看着龙夫人说出来的话就要难听起来，龙孝峰赶紧将龙夫人的嘴捂住，紧紧地抱住龙夫人，红着眼眶，就这么眼睁睁的看着九处的人直接把龙青鸾给带走了，心中痛苦不忍，可是却又无力。

    石虎将目光看向刚刚清醒过来，却又吓傻了的明月清，对着秦翡开口问道：“秦大，这人呢？”

    秦翡连看都没有看明月清一眼，只是淡淡的道：“也带走。”

    明月清立刻挣扎着摇着头，满目惊恐的求饶道：“不，秦小姐，不要，我错了，我真的知道错了，我不是故意的，我只是，只是一时头昏才做出这样的事情的，我真的知道错了，我不敢了，求求你，求求你放过我吧。”

    秦翡嗤笑一声，无情的吐出四个字：“怎么可能？”

    明月清见石虎他们就要上前，赶紧跪着爬到了不远处陆霄凌的身边，死死的拉扯着陆霄凌的裤腿，神情惊恐，浑身颤抖的哭着祈求道：“霄凌，我错了，我真的错了，我爱你，我真的爱你，我是不得已才这样做的，我真的没有想过害你，你和秦小姐和齐少求求情，你和齐少是从小的兄弟，你替我求求情吧，我知道错了，我真的知道错了，我再也不敢了，我以后真的不会再做这些事情了，我老老实实的在家里，我什么都不做了，我求求你，你帮帮我，看在我是你的妻子的份上，看在我曾经也有过你孩子的份上，看在我们多年的感情的份上，霄凌，我求求你了，帮帮我，我真的再也不敢了，我真的知道错了，我是爱你的，你帮帮我。”

    陆霄凌不忍的看着明月清，许久，闭上了眼睛。

    明月清看着陆霄凌的样子，瞳孔紧缩，不可置信的看着陆霄凌：“不，你不能这样了，陆霄凌，你不能这样对我，不可以，不可以……”

    陆霄凌深深的吐了一口气，看着明月清，脸色苍白的无能为力道：“月清，这一次，我帮不了你了。”

    明月清没想到陆霄凌居然直接把她舍弃了，明月清死死的抓着陆霄凌的裤腿，瞪大了眼睛，眼底满是恨意，突然对着秦翡大声吼道：“秦翡，我毒杀你的事情，陆霄凌也是知情的，他是知道的。”

    陆霄凌听见明月清的话不可置信的看着明月清，这一刻，陆霄凌的眼底满是震惊和伤痛。

    唐叙白几人也是浑身一震，猛地朝着陆霄凌看过去，随即着急的看向秦翡。

    在场的其他人也没有想到，到了现在事情居然还有反转，一个个全都朝着齐衍看过去，虽说，齐衍和陆霄凌的友情已经崩了，但是，他们到底是从小的情谊了，这一刻，他们倒是真的好奇齐衍会怎么做，秦翡又会不会放过陆霄凌。

    唐叙白心下一急赶紧说道：“嫂子，不可能，凌子就算是再不懂事也不会对你做出这样的事情的，你别听这个贱人胡说八道，是不是凌子，你说句话啊。”

    明月清这一刻仿佛是什么都不顾了，只想要把陆霄凌给一同拖下来，看向秦翡，眼底带着疯狂和恨意的说道：“他是知道的，秦翡，我毒杀你的事情他是知道的。”

    秦翡毫不意外的点了点头：“嗯，他知道。”

    秦翡一句话，在场的人都屏住了呼吸，唐叙白他们神情也是慌乱了起来，纷纷朝着陆霄凌看过去。

    徐青山蹙眉，却快速的对着秦翡说道：“嫂子，我了解凌子，他即便是齐哥有了裂痕，可是，他绝对不会对你做出毒杀的这种事情来的，他对别人或许做的出来，但是，你是齐哥最在意的人，他就算是恨极了你，他也不会做的。”

    “他做了，他本来就恨极了秦翡，他为什么不会做？”明月清面带疯狂的说道。

    就在陆霄然也想要替陆霄凌说话的时候，秦翡突然淡淡的开口了：“他没做，只是，事后知道替你隐瞒了。”

    秦翡看着明月清紧缩的瞳孔，不紧不慢的说道：“你的孩子不就是他知道之后一时气急打了你才没有的吗？”

    “明月清，想让我做你的刀，你是疯了吗？陆霄凌是蠢，但是，他不傻。”

    随即，秦翡嗤笑一声：“不过，我倒是没有想到你居然会这么狠，不管怎么说陆霄凌为了你也算是和齐衍绝交，丢了陆家的继承人的位置，与佟家决裂，连亲生儿子都不要了，怎么你就能这么狠心呢？”

    明月清这个时候似乎也明白了她做什么都无济于事了，索性也不挣扎了，只是，看着陆霄凌的神情里带着疯狂之色的说道：“因为他不帮我，我到了这个地步，他都不帮我，我是他的妻子啊，他眼睁睁的看着我被人羞辱，他眼睁睁的看着我身陷囹圄，他竟然无动于衷，是他狠心，是他狠心，不是我。”

    陆霄凌麻木的看着明月清，这一刻，他真的觉得他特别可笑。

    “他帮不了你。”秦翡淡淡的道：“不过，你放心，有龙青鸾陪着你呢。”

    秦翡说完摆了摆手。

    “呜呜……”石虎立刻捂着明月清的嘴巴，把人给带了出去。

    万盛的经理早早的就在旁边等着了，见这边的事情已经料理完了，万盛的经理立刻派人把这边快速的给打扫干净了，那熟练的程度，显然也是处理过这样的事情。

    胡禄看着万盛这边打扫完了，看了一眼秦翡，见秦翡的情绪还在可控范围之内，笑着拍了拍手，对着周围的人仿佛一切都没有发生一般，亲和的说道：“好了，今天是我胡禄和龙紫鸢的订婚礼，大喜的日子大家就不要在意其他的了，大家继续吧。”

    胡禄这句话说完，其他人都回过神来了，可是，那种心颤的感觉依旧是久久不能散去。

    周元也立刻笑着说道：“来，大家该吃吃该喝喝，一会就举行典礼了，来，大家这边请。”

    周元带着众人朝着正场走过去。

    其他人有意是留在这里想要看看齐衍和秦翡接下来的动作，但是，显然接下来的事情秦翡和齐衍是不欲让别人窥探的。

    秦翡刚刚发完火，他们也是实在不想触秦翡这个霉头，毕竟，秦翡刚刚的怒火让他们都还心有余悸，不敢放肆。

    于是，纷纷跟着周元朝着正场那边过去了。

    胡禄看着站在那里抱着半晕的龙夫人的龙孝峰，龙孝峰此时怔怔的站在那里，整个人神情都有些恍惚，一下子仿佛老了许多，胡禄走上前贴心的道：“伯父，伯母应该是累了，楼上有休息室，伯父带着伯母去休息一下吧，下面有我和紫鸢在呢，你们就不用操心了。”

    胡禄说完，对着旁边的服务生使了个眼色，几个人赶紧上前搀扶着。

    龙孝峰看着胡禄，许久，点了点头，红着眼眶被人搀扶着上了楼。

    随即，胡禄和秦翡打了个招呼，就带着龙紫鸢去正厅应对客人去了，说到底，这还是他们的订婚礼，确实是个大喜的日子。

    而且，毒杀秦翡的凶手也已经找到了，解决了这个隐患，也算是双喜临门。

    胡禄勾着嘴角带着刚刚勉强平复好心情的龙紫鸢走了出去。

    而此时，这边偏厅却是一片寂静。

    当然，这只是在于陶辞他们，对于齐衍来说，他只是认真的看着秦翡手上的戒指，一句话都不想说，就拉着秦翡坐在一旁的沙发上，不停的把玩着秦翡带着戒指的手指，嘴角久久都没有办法放下来。

    陶辞几个人站在那里，一动不动，看着秦翡，面带复杂，他们到底还是小看了秦翡。

    陶辞的这种心情倒是没有太多，可是徐青山几个人却有了很大的认知，他们一直知道秦翡的身份不一般，一直明白秦翡手里沾过不少血，可是，他们并没有觉得怎么样，只想着，他们这些人的手里谁没沾过？

    可是，沾过和沾过还是不一样的。

    秦翡的恐怖，是他们今天才有了这么强烈的认知，秦翡计较起来的认真，是他们今天才明白的血腥和凶残。

    凶兽就在身边，可是，他们从来都没有注意过，回过神来的时候，这本身就是一种可怕。

    几人看着面前这个对着齐衍满目含情的秦翡，他们一时间也分不清到底哪个才是真正的她，或者，又都是。

    到底还是陶辞先打破了这个平静：“齐哥，嫂子，这到底是怎么回事啊？”

