    光吃个虾滑可不算什么，帝尘还一直惦记着家里的大螃蟹。

    比自己手还要大上一圈的赤甲红，都是在冷水区域里抓到的，味道一定又鲜又香。

    冉冉最爱吃蟹了，等会儿回去后就给煮了，留着冉冉午睡醒来后吃。

    天气炎热，吃完火锅，乔冉冉又弄来了一大锅的绿豆汤。

    大家分着喝了，消暑还解腻。

    分完后还剩下半锅，乔冉冉便拿了两个石罐子，装了两罐给花枝带回去。

    花枝哭了那么久，眼睛都哭得像俩核桃。

    她垂着脑袋抱着绿豆汤，迈着小碎步跟着花霸回家去了。

    剩下的那点儿绿豆汤，乔冉冉就留给了豹小七。

    “你在这里照看着朵朵，等我睡醒了就过来换你。”

    豹小七乖巧点头：“放心吧冉冉，云朵朵这里就交给我。”

    等回去后，帝尘洗完吃火锅用的锅和碗，就去取那两只螃蟹，打算生火蒸蟹。

    可一打开扣着螃蟹的木盆，帝尘的眉间顿时一皱。

    ？螃蟹呢，怎么没了。

    再往旁边一看，豹小七压在盆上的石头已经掉在地上了。

    帝尘捡起那块小石头，用力攥在手里：“这么轻的石头，怎么能压得住螃蟹，豹小七！”

    这个豹小七，勤快归勤快，但有时候真是个笨蛋。

    此时，正在吸溜绿豆汤的豹小七忽然打了个喷嚏。

    他迷糊地摸了摸后脑勺，天也不冷啊，怎么打上喷嚏了。

    “螃蟹跑了？”乔冉冉听了后，眼睛睁得大大的。

    连忙光着小脚跑过来看。

    “盆没压住，不知道跑哪儿了。”帝尘把木盆气地扔出了屋外。

    真是可惜了那两只蟹，冉冉的零嘴没了。

    乔冉冉咽了口口水，拉着帝尘在门口找了一圈也没看见螃蟹的影儿。

    最后只能回屋，心疼地在兽皮垫子上打滚。

    “没事儿冉冉，改天我再给你抓，抓比这更大的。”帝尘躺过来摸了摸她的小脑瓜。

    这么一折腾，乔冉冉的睡意也没了。

    她枕在帝尘的手臂上，白白的脸蛋儿上挂着可怜巴巴的馋相。

    “那么大的螃蟹，哪那么容易遇着啊。”

    小模样看着还怪委屈的。

    帝尘盯着怀里的小人儿，舔了舔嘴角。

    深不可测的眸底涌上一股冲动。

    “冉冉，你想不想学一下防身术？”沙哑的声音在乔冉冉的耳边响起。

    乔冉冉心底一动，来不及开口，嘴巴就被堵住了。

    窗外的蝉鸣响个不停，似乎可以掩盖住屋内一切的声响。

    就在乔冉冉准备有所回应时，突然，帝尘的俊脸痛苦地皱了一下。

    “等一下，什么东西？”

    “啊？”乔冉冉不明情况。

    帝尘觉得痛极，起身低头一看，居然有一只螃蟹正拿钳子夹着他的大腿。

    而另一只螃蟹也刚从墙缝里钻出来，挥舞着霸气的蟹钳，朝他这边横爬过来。

    “它夹我大腿了。”帝尘委屈又不爽。

    抬手就把腿上的那根蟹钳掰断，烦躁地刚要扔出窗外。

    但转念一想又收回了手，不行，还得留给冉冉吃呢。

    乔冉冉仔细一看，眼睛顿时睁圆，好家伙，这大螃蟹也太会挑地方了。

    要是再夹得偏一点点，恐怕帝尘这辈子就都不能教自己防身术了……

    帝尘特别扛得住疼，也不管腿上还再流血，把俩螃蟹重新抓回去后，就要和冉冉继续刚才的好事儿。

    可乔冉冉却不肯了，她抱着双臂挡在身前，馋螃蟹馋得直流口水。

    “不要不要，咱们还是先蒸螃蟹吃吧。”

    帝尘威胁凑近：“不行，以后还想不想我再抓螃蟹给你吃了。”

    乔冉冉踢着小脚，调皮地吐着舌头，躲着帝尘的靠近。

    最后帝尘也没了法子，掐了把这小坏蛋的脸，只能捂着大腿先蒸螃蟹去了。

    没办法，自己的伴侣自己只能宠着。

    ……

    一天黑木过来，碰巧得知了乔冉冉爱吃蟹，于是高兴极了，很快就送来了两大筐的小蟹。

    乔冉冉拿来一看，都是那种个头很小的河蟹，顿时没了兴致。

    “尽管吃，我们部落还有很多，不够的话我再给你送。”黑木看起来兴奋极了。

    乔冉冉纳闷地瞅着他，也不知道他有什么可高兴的。

    赶紧往后退了两步，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “我不要，你都拿走。”

    见乔冉冉嫌弃，黑木像泄了气的皮球似的。

    一问才知道，原来黑寒部落最近两条主河已经是河蟹泛滥了。

    这东西没人吃，捞出来后晒臭了又会有味儿，想要处理只能扔到离部落很远的地方。

    偏偏正值部落生产季，雌性们很多忙着生崽，雄性们又有不少忙着孵蛋崽，这清理河蟹的活儿谁也不愿意做。

    “所以你就指望着我，帮你把部落的河蟹都吃了？”乔冉冉看着黑木，一副在看傻子的眼神。

    黑木挠了挠头：“能解决一点儿是一点儿啊……”

    “那你自己怎么不吃？”乔冉冉无语凝视。

    黑木干笑了两声，不说话了。

    这么小的河蟹乔冉冉当然不吃，不过她倒是很快想到了一个可以消耗河蟹的法子。

    就是做蟹酱。

    正好最近无事可做，于是乔冉冉便拉上豆花、鹿小还有花枝，四个人一起做蟹酱。

    帝尘和花霸就负责帮她们捕这些河蟹。

    他们几个人一起干活儿，黑木时不时地过来帮忙，做得倒也快。

    此时的河蟹最是肥美，虽然个头小了点儿，但做酱就无所谓了。

    忙活了一整天，部落两条主河的河蟹都被清得差不多了。

    蟹酱也做了几十个大罐子，不知道要吃到什么时候。

    乔冉冉自己留了些，剩下的除了分给花枝兄妹、豆花和鹿小之外，其余的全都给了黑木。

    让黑木拿去给黑寒部落的兽人们吃。

    黑木闻着这有点臭臭的东西，脸色都不太对了。

    “冉冉，这玩意儿真得能吃吗……”黑木试探地用手指头挖了一点出来，却迟迟不肯送进去嘴里。

    乔冉冉看不惯他墨迹，推了一把他的手。

    那坨蟹酱碰在了黑木的嘴唇上，黑木只好心一横，尝了一点。

    “诶？好吃，怎么有点香！”

