    一周的时间过去了，遗迹探险队的一切准备工作也已经完成得七七八八，就在昨天，希罗娜已经回到驻地，据说她已经找齐了破解遗迹封印的物品，随时都可以着手处理遗迹封印的问题。

    就在今天下午，神代终于是率领着一众探险人员出发了，将近三百人的队伍加上各种或大型或小型的机械设备，一条长龙浩浩荡荡的驶进沙漠深处。

    佐藤枫此时正坐在休斯驾驶的越野车上面，然后舒舒服服的跟着大队前进，不过，他时不时也要离开越野车，然后与一些在队伍周围巡逻警戒的训练家进行轮班。

    离开了温度适应的绿洲，众人进入到沙漠不久，他们很快就再次感受到了来自沙漠严酷环境的考验，哪怕不停的喝水，但身上的水分就是留不住，令人不断产生口渴感。

    没办法，虽然在烈日炎炎下行走沙漠非常艰苦，但夜间沙漠的危险性远比白天要来的更加凶险。

    因此，为了考虑到大部分没有多少自保能力的探险人员的生命安全，神代还是坚持决定在白天行走。

    “皮卡皮~~”

    皮卡丘虽然戴着帽子，但他一身细密的毛发令他身体在烈日下的温度迅速攀升，才刚从休斯的空调车离开不久，他就热得快要受不了的，此时正摆出一副热成狗样子趴在佐藤枫肩膀上。

    “谁让你不进精灵球的，热死了吧，再坚持一下，太阳很快就下山了，估计到了那个时候，目的地也快到了。”

    佐藤枫见到皮卡丘这副模样，他顿时就稍微揶揄一下皮卡丘，然后又拿出水袋给他喝几口稀释了酸辣口味的宝石级能量方块的盐水补充水分和盐分。

    皮卡丘喝过这些稀释了宝石级能量方块的盐水后，精神状态迅速好转起来，然后又开始精神的站在佐藤枫肩膀上东张西望起来。

    很快，他就发现自己感兴趣的东西，然后专心致志的欣赏不远处一道靓丽风景，一副无比着迷的样子，要不是有变隐龙用舌头拉住他，他估计已经不知不觉地飞过去了。

    浩浩荡荡的队伍难免会在路上惊动生存在附近的野生小精灵，其中一些可不是好惹的，生性极为凶暴，比如河马兽与鬃岩狼人这两种沙漠小精灵。

    （全球化的影响，世界各地原本独有的物种已经开始出现在其他地方，就像动画中某一集的霹雳弹，它被人类训练家遗弃在一个原本没有霹雳弹的镇子，不久后，这个镇子上就出现大量霹雳弹和顽皮雷弹。）

    河马兽还好，他们一般不喜欢走动，只要走出他们的地盘，他们就不会继续追击。

    但鬃岩狼人却不同，这些顽强生活在沙漠中的沙漠狼不仅人多势众，而且从来不会在同一处地方停留太久，他们一般遇上猎物就会死死地跟在后面，一旦发现猎物有所松懈，他们就会一拥而上。

    近三百人的队伍中，大部分都是没有多少自保能力的普通人和没有经过训练而战斗力低下的小精灵，这对于鬃岩狼人这些沙漠狼来说，无疑是一块无比肥美的肉。

    就在不久前，遗迹探险队就遭遇一群数量超过五百的大型鬃岩狼人狼群。

    虽然神代和希罗娜立马就意识到情况不对而立即出手进行驱赶，但这群沙漠狼一直派出探子死死地跟在队伍后面，现在是赶都赶不走。

    对于这种情况，众多有着方法沙漠行走经验的人都知道，这一群沙漠狼已经盯上了补给充足的遗迹探险队。

    佐藤枫身为护卫队的一员，于情于理，他自然是不能够坐视不管，立即就主动去剪除这些跟在队伍屁股后面的小尾巴。

    这次跟在队伍后面的鬃岩狼人无一例外都是白天形态，这种形态的鬃岩狼人移动速度非常快，加上特性多数都是拔沙，一旦他们主动使出沙暴招式，他们在沙漠中移动速度几乎没有哪一种小精灵能够在陆地上与他们相比。

    “嗷呜~~”

    一条远远跟在遗迹探险队伍后面的鬃岩狼人见到佐藤枫往他这边走过来，眼中顿时露出一丝警惕，待佐藤枫靠近他不足20米的距离，他似乎感知到了危险，立马就嚎叫一声，然后毫不犹豫地使出沙暴招式进行后撤。

    霎时间，一个微型沙尘暴顿时在鬃岩狼人周身出现，随即，这一只鬃岩狼人的移动速度顿时暴增，眨眼间，他就在微型沙尘暴的掩护下迅速消失在佐藤枫眼里。

    “还真是够警惕的，一点都不拖泥带水，执行力真是够强的。”

    佐藤枫见鬃岩狼人迅速撤走，完全不带犹豫的，顿时有些意兴阑珊的说道。

    在他本意中，原本是想要抓一头鬃岩狼人代步的，可惜，这种野生小精灵太过警惕，而且在沙漠中逃跑能力一流，想追上几乎是不可能的。

    “这群沙漠中的鬣狗狡猾的很，他们从来不打没有胜算的仗，而且耐力十足，看吧，只要我们一走，那家伙肯定又会卷土重来的。”

    “按照这些家伙的习性，我估计他们是要等我们最累的时候才会发动袭击，今天晚上，我们必须打醒十二分精神才行。”

    一名全身晒得黝黑的壮汉来佐藤枫身边，他将手中一个洗干净的大雪梨递给佐藤枫，然后一边吃着另一只手手中大雪梨，一边看着不远处那一只死死跟在队伍后面的鬃岩狼人说道。

    黑脸壮汉名叫鲁格，是近期过来执行护卫任务的联盟训练家，他和佐藤枫此时哲平的身份一样都是平民训练家。

    因此，在知道佐藤枫同样是平民出身且听闻佐藤枫在绿洲中的事迹，这一名性格直爽的汉子就迅速与佐藤枫成功好朋友，近些天来，几乎每一晚都拉着佐藤枫去喝酒吃饭。

    鲁格去过许多地方，见多识广，实力也非常强，是一名准天王巅峰级别的训练家，佐藤枫私底下与之交手，单单靠着哲平身份的小精灵一直都是败多胜少。

    就连平时最为桀骜不驯的黑木凉，在鲁格手中吃下众多败绩后，他在鲁格面前也不敢再出言不逊，唯恐被揍。

    佐藤枫也不客气，他直接用精神力将雪梨分成三份，自己吃上一份后，剩余两份就给肩膀上的皮卡丘和变隐龙吃。

    大雪梨是刚才从冰箱中拿出来了，在这大热天中，吃上一口这冰镇雪梨，身上的暑气一下子就消去大半，令人瞬间精神抖擞起来。

    “擒贼先擒王，只要让神代先生和希罗娜小姐击败狼王，这群沙漠狼就是一盘散沙，到时候，收拾他们还是轻轻松松的。”

    佐藤枫意犹未尽地吃完手中那一份雪梨，然后毫不在意地说道。

    不过，他嘴上是那么说，但眼睛却一直盯着鬃岩狼人离去的方向，眼中露出一丝深深地凝重。