    三天后。

    茫茫大山，如龙起伏，盘踞在大地之上。

    山道上，一行商队，沿着盘肠小道缓缓行驶。

    “小姐，前面就是平江城了，如果我们早来几日，说不定能够赶上平江城的龙王祭，听说可有名了。”

    商队中，一名娇俏的少女辨别着方向。

    “小莲，我们可不是出来玩的。”

    车帘缓缓拉开，一位女子探出头来，明眸善睐，顾盼生辉，白皙的皮肤吹弹可破，举手投足都透着贵气。

    “小姐，不是你说这次偷偷溜出来一定要玩个够本吗？”小莲轻声嘟囔道。

    “咳咳……你听错了，我说得是出来见见世面，”洛璇干咳了两声，正色道。

    “那我们要去平江城见见吗？”小莲期待着问道。

    洛璇摇了摇头：“平江城除了龙王祭也没什么好玩……好开眼界的……还是直接去临安府吧！”

    “听说霍家的那头老龙快不行了。”

    “小姐，你是说霍龙王？”小莲压低了声音，忍不住道。

    霍龙王可是临安府府司，威震各方的封疆大吏。

    “他的大限到了？我听说霍龙王可是超越九变的强者，寿元还很充足啊。”小莲忍不住道。

    “玄天观的道士说，生死有命，富贵在天，就算是修士也不可能超脱天命。”洛璇轻语。

    她这次出来，最主要就是冲着临安府。

    霍龙王大限将至，这可是大事，到时候各方悼念，必定会举行大祭，热闹非凡。

    “小姐，我听说霍龙王跟国师还有些关系，是不是真的？”小莲好奇问道。

    她虽然只是婢女，可是知晓的秘辛掌故却极多。

    “好像有这么回事，他们霍家乃是本朝大族，太祖立国，便已追随左右，这么多年，不知出了多少高手……”洛璇道。

    “我听说霍龙王算是霍家远门旁系，早已没落，后来神通大成，方才认祖归宗。”

    像霍家这样的大族，传了这么多代，如果论起血缘，无论远近，少说也有数十万。

    其中大部分都早已脱离本家，各自开枝散叶，甚至于他们自己都不知道自己祖上源于霍家。

    这其中绝大多数人都是庸庸碌碌，平凡一生。

    像霍龙王这种在贫苦中崛起，神通大成，甚至官至封疆大吏的，自然有资格重回宗族，被请入祠堂。

    “那我们一定要好好开开眼界，说不定到时候国师都会前来。”

    “最好不要……”洛璇紧张道：“被认出来我们就完了，这次被抓回去，恐怕嫁人前都别想再出来了。”

    “小姐，那这次我们一定要好好玩……见见世面。”小莲笑着道。

    “这是到哪儿了？”

    洛璇看着崎岖的山道，远处嶙峋的山势，总觉得有一丝不太舒服的气机。

    “小姐，这里是黄粱山，翻过去再走两百里便是平江城，沿着官道一直走，大约两天便能到临安府了……”小莲回道。

    “黄粱山！？”

    洛璇秀眉微蹙，俏美的脸蛋上涌起些许的不自然。

    “小姐，怎么了？”小莲开口问道。

    “我听玄天观的道士说过，黄粱山下压着妖怪。”

    “妖怪？”小莲一怔。

    “那些道士说，早些年，临安府一带不太平，一座荒废的庙宇内出了一窝妖怪，各个手段高强，尤其是其中一头黄皮妖，据说造化深厚，得了古妖的遗蜕，妖法了得。”

    “后来有人路过荒庙，一出手，便将十三头妖物全部镇压，分别镇压在临安府境内的十三座山岳之下。”

    “这黄粱山正好也压了一头。”

    “压在山下？”小莲一怔。

    她虽是奴婢，却也读过不少诗书典籍，不少记载之中，都写着某某道士，降服妖物，镇压山中，百年不出。

    还有些传说，天地生灵根，孕育葫芦籽，葫芦生灵通，七色降神通，最终也是化为七彩神山，镇压蛇妖，而不是直接将其灭杀。

    这就很奇怪，怎么道门高手都喜欢将妖物压在山下。

    “这并不奇怪。”洛璇年纪不大，不过见识却是不凡。

    道门之中，修行门径千差万别。

    有些道法杀伐越重，神通越强，虽天降劫数，可每渡一劫，实力便增十分。

    还有些道法，上体天和，从不妄造杀劫，随遇而安，若能度化身负大罪孽的妖魔，便是功德无量，有造化加身，修为精进。

    最关键的是，在道门之中，将妖物镇压在山川之中，等于是祭祀天地，冥冥之中，亦有功德。

    一旦那妖物化灭，便有机缘降临。

    因此古往今来，许多道士都喜欢镇压妖物，这是细水长流的买卖，左右都不亏。

    “如此说来，当年那位高手岂不是很厉害，居然镇压了十三头妖物。”小莲忍不住道。

    想要【封妖山川】可不是人人都可以办到的。

    “当然厉害，你知道那是什么人？”洛璇心头一动，俏美的脸蛋涌起一抹憧憬之色。

    “什么人？”

    “女娃娃，你来说说那人到底有多厉害？”

    就在此时，一阵苍老的声音响彻在山道之上。

    几乎同一时刻，烈马嘶鸣，车队骤然停下。

    洛璇抬眼望去，只见一位身穿灰袍的老者，拄着拐杖横档在盘肠小道之上。

    “老人家，麻烦你让一让。”

    车队里，一名皮肤黝黑的汉子走了出来，便要驱赶。

    嗡……

    灰袍老者一挥手，朦胧的雾气升腾，仿佛一双大手将黝黑汉子猛地握住，紧接着，痛苦的嘶吼声响起，众人还没有来得及反应，那汉子便如同西瓜坠地，碎裂开来。

    “妖……妖物……”

    顿时，整个车队乱作一团，尤其是妇孺孩童，蜷缩成一团，眼中透着深深的惊恐之色。

    光天白日，居然还能遇见妖物！？

    “女娃娃，你来说说那人如何厉害？”

    灰袍老者都眼睛犹如绿豆般，泛起森然的寒芒，直勾勾地盯着洛璇。

    “就像我这么厉害。”

    洛璇一声暴喝，身形如霞光隐遁，转眼之间便出现在灰袍老者头顶上空。

    她一出手，掌中紫色符箓豁然炸开，化为滚滚雷光，浩荡不息。

    那汹涌的雷光好似一片云海，神威升腾，震动山野，天空中，甚至有着一道道弧光闪烁，引动周围的阴云。

    “天一正雷符！？”

    灰袍老者眸光微沉，掌中竹杖猛地杵地。

    霎时间，无数的灰色毛发冲天而起，宛若芒针一般，竟然挡住了漫天雷光，原本升腾的异象也陡然消散。

    “这……”

    洛璇面色骤变，美眸中涌起骇然之色。

    天一正雷符，乃是货真价实的七星符箓，也是她的境界能够催动的最强符箓。

    此符蕴藏雷霆神威，专克妖邪，居然被这妖物抬手就破了。

    轰隆隆……

    灰袍老者挥舞竹杖，恐怖的妖气将洛璇击飞了出去，后者一身闷哼，重重落地，吐出一口鲜血。

    “女娃娃，你虽然与当年那人年纪相当，可是手段却差了太多。”灰袍老者冷笑道。

    “你是压在黄粱山下的妖物！？”洛璇目光凝起，失声叫道。

    当年封禁此妖的时候，那位大人年纪还轻，经过这么多年，封印终究还是松动了。

    “正好饱餐一顿。”灰袍老者咧嘴一笑，露出满口的尖牙。

    他被镇压了这么多年，已经许久没有沾过荤腥了。

    铛铛铛……

    就在此时，一阵悦耳的铃声在山道上响起。

    不远处，一辆驴车缓缓驶来。

    “道哥，前面好像有个老叫花子堵着路。”

    “笨蛋，那是妖物！！！”

    狭长的山道上，一阵轻松的笑骂声悠悠回荡。

