    其实这个猜想多少有点无厘头，简直就像是在寻找天赋漏洞一样。卡修自己心中也知道这样的可能性极低，但还是忍不住会去想。毕竟要是真能够成功那收获可谓巨大。

    他在尼格里带有讨好的笑脸中，把名片塞到了口袋里。权当尝试一下吧，就算不能成功也没有坏处。等宴会结束可以和这个落日古董公司交流参观一下古董仓库什么的。

    反正自己也不买，就是把玩一下。

    心中这样想着，卡修来到长桌前拿了一块甜点。最后原路返回，坐到莫西斯边上。

    时间一分一秒过去，终于在接近下午四点钟的时候。宴会结束，宾客们纷纷散去。

    整个礼厅中只有卡修师兄弟四个人在。

    莫西斯和卡修坐在沙发上，蓝西则穿着一身蓝色西装，斜斜坐在沙发扶手一侧。而黑格则手中端着一个酒杯，站在红地毯上。

    “这次从东海郡回来，我其实有一个很重要的消息要跟你们讲。”黑格语气顿了顿，似乎意识到人没有到齐：“你们二师姐闭关，这个消息等她出关的时候我会亲自跟她讲的。”

    一听到东海郡，莫西斯就嚷嚷着：“师兄给我们讲讲在东海郡的见闻吧，是不是真的像报纸上说的那样繁华？还有那边的武者…”

    “我要说的这个消息就和武者有关。”黑格微微笑了笑：“你们应该知道，东海郡有一个非常有名的密武势力，山摧海啸云犬拳。”

    “云犬门将会联合东海郡另外两个二流密武势力，举办第一次东部六郡武道交流赛！”

    “届时，整个红黎联邦东部密武界都会为之沸腾。大大小小近百个密武门派多半都会收到邀请函，其中定然有一大半选择参加…”

    卡修眨眨眼睛，这个云犬门他曾经听莉夏老师说过。是红黎联邦东部武道界数一数二的存在，甚至隐隐有东部六郡第一密武门派的气象。由于红黎联邦最近数十年来大力发展海运，海上的轮船商船都翻了好几番。

    大量通向全世界不同国家的航道开辟。

    而东海郡地形呈现上下长条状，海岸线非常之长，具有多个优良港湾。红黎联邦与星蓝帝国、亚纳合众国在东边的生意多半都要经过东海郡。故而东海郡经济文化发达。

    原本只能算二流顶尖的云犬拳也凭此一跃而上，势力大范围扩张，堪称东部第一。

    黑格喝了一口酒，让大家略微缓和消化一下信息。半分钟后，他又紧接着说道：“这次东部交流赛由于是初办，所以暂且先不考虑三十岁以上的密武者参加。也就是说参赛者都是和我们同龄的人，各个门派的天才…”

    听到这句话，卡修能够很明显的感觉到四师兄莫西斯呼吸变得粗重了，整个人兴奋起来。三师兄蓝西也有点跃跃欲试的感觉。

    武者好斗的本能吗？还是胜负欲？

    这个年代交通信息都不发达，甚至可以说相当闭塞。有些人一辈子都不会离开自己生活的郡，而密武者们也同样缺少交流。像是莫西斯、蓝西这样的武道天才也只能和北流郡一些密武门派武馆偶尔进行切磋交流。

    甚至有时候没有对手，只能同门对练。

    现在，一个进入更广阔的密武界，一个见识数十种不同密武流派的机会摆在眼前。

    心动和兴奋的情绪顿时洋溢在周围。

    之后，黑格又说了一遍赛事奖励。前十名都有奖品，前三名最特殊，依次递减。后七名都一样，没有区别。但即使是后面七名得到的奖励也同样丰厚，全都是修炼资源。

    卡修听到奖励的时候都有些把持不住。

    不愧是富庶之地的一流门派，给后七名的奖励竟然仅仅比自己发现兰心草产地门派给的奖赏逊色一点点。那就更不用说前三名甚至第一名的大奖了，恐怕得提几个档次。

    不单如此，据黑格师兄所说，就连这十人身后的密武门派都能获得好处。好像是云犬门会和那些门派展开经济资源上的合作什么的，总之其利益价值比给个人的还惊人。

    “云犬门这是要一次性打响东部交流赛的名头啊，甚至还要做实云犬门东部第一的名头…”卡修稍加猜测了一下本次大赛的意图。

    “没错。”旁边的莫西斯打了个响指：“但他们举办的这个东部交流赛很合我的胃口！”

    “我都有些迫不及待了……”莫西斯扭了扭粗壮脖子，一连串清脆的骨头咔咔声传来。

    “别着急，我们作为风象门核心弟子肯定占据一个出战名额，慢慢等着就好了。”黑格笑了笑：“真正前往东海郡参加交流赛前，郡内估计还要比一次，分出所有人的排名。然后正式开始交流赛时，按照各郡排名分组。”

    卡修有些沉默，他想起来了。风象门灭门那一战就是在郡内赛比完之后，部分高层带着所有参赛弟子及观赛弟子去往东海郡。

    在半路上遭遇伏击，几乎全员覆没。

    记忆中那一次战斗场景异常清晰，门主和长老浴血奋战阻挡敌人，诸多师傅保护众多弟子逃离，但最终还是一个个倒在地上。

    至于其他的信息就比较模糊了，李维执念中的记忆就像是一部电影。只有某个重大场景时才会有清晰画面详细信息，而各个清晰画面之间有着大段的模糊以及时间跳跃。

    “为什么会在半路上遭遇伏击？难道这一次东部武道交流赛有猫腻？和云犬门有关？”

    卡修心中有着一堆疑问，他深深吸了一口气，将注意力从脑海转移到外界。此时的黑格师兄正在莫西斯要求下讲着东海郡的一些见闻，尤其说了一些东海郡武道的繁荣。

    大概四点半左右，四人从费罗列礼厅里走了出来。宴会过后的残局当然不用他们收拾过问，自然会有服务生清洁人员去打理。

    这座费罗列礼厅背后最大的股东就是风象门，在这里举办宴会黑格根本不用花钱。

    

