    “本宫打算在辽东办一个经济特区，该区域有自己的独立政策，独立法规，独立税收……”李承乾扳着手指一件件数着，每数一件就弯下一根手指。

    只是在他数了一半的时候，李孝恭的脸上就变了，沉声吐出四个字：“国中之国？”

    “不不不，不是国中之国，孝恭王叔误会了，是经济特区。军事上该区域并不独立，所有该区域的驻军全部受兵部管辖，包括其最高长官也是由兵部委派，与该区域无关。”李承乾摇头否认了李孝恭的问题。

    国中之国这个名头他可是担不起的，若是真的把经济特区传成国中之国，那他这个太子估计也要当不成了。

    “太子殿下，您与我们说这些是什么意思呢？这件事情应该需要陛下做主才对吧？”王静没有得到自己想要的东西，语气中略有失望之意。

    “本宫说了，独立的政策，独立的法律，辽东所有的一切，只要与军事无关的，全部会独立出来，王老先生可明白？”李承乾转过头，看着王家家主，几乎是一字一顿的说道。

    全部独立的？那就是说那里的土地很可能不用交税，那里的法律法规很可能由当地自主制定，看上去似乎是一件好事才对。

    可是为什么总觉得这里面有问题呢，问题到底出在哪里呢？几大世家的老头子们用眼神交流着彼此间的看法，都有些不太确定要不要在这件事情里面掺上一脚。

    这帮老家伙虽然一直在说李承乾是‘不见兔子不撒鹰’，可实际上他们又何尝比那位太子殿下强上半分。

    “太子殿下，您还是直说吧，这次找我们来到底是为了什么。”赵郡李氏族长从未开过口，不过开口便直奔主题，看上去就像跟谁有仇一般。

    这老家伙脾气是出了名的倔，在场的众人也都知道，李承乾自然也不例外，所以面对老家伙的直接，只是笑了笑，再次敬了一圈茶水，然后才不紧不慢的说道：“这次大唐的官绅一体纳粮已经是势在必行，在场的几位老先生家大业大，就没有什么特别的想法？”

    “有想法又如何？皇帝陛下高瞻远瞩，由他决定的事情又有谁能违背。”李家老头子不无埋怨的说着，话里话外带着浓浓的不满之意。

    李承乾说的不错，在场的老头子们个个家大业大，数百上千年来家族所圈笼的土地不知凡几，若真是按照土地来收税的话，不用别的，每年光税金就能让他们损失一大笔钱财。

    但这件事如果放在以前却也好办，毕竟家里还有不少‘黑户’，世家可以利用他们去耕种，去填补一些损失。

    但是现在不行了，‘黑户’都被清点出来了，老李同志来了一个既往不咎分了田地，每个人都欢天喜地的跑去种自己的地去了，谁还会再管世家的事情。

    而且就算是想管也是有心无力，毕竟自家的田要种，自家的税也要缴，总不能舍己为人的帮了别人把自己饿死不是。

    最最可恶的就是李承乾这个小混蛋，明明这件事情就是他提出来的，现在转过脸却摆出一副老好人的样子，又是动员又是说教的，难道他就不知道别人早就已经看出他狐狸的本性了？

    面对赵郡李氏家主的问题以及一群老家伙鄙视的目光，李承乾凭借着空前绝后的一张面皮，竟然连眼神都没有变过，笑着接口说道：“实践是检验真理的唯一标准，一项制度的好与坏总要有一个过程和一个对比。”

    “大唐现在正处在一个高速发展的时期，以后会发展成什么样子我们谁都不知道，所以建立一个特区，用来检验和比较，似乎也没有什么不好的，对吧？”

    李承乾极度无耻的借用了后世太宗的名言，就差没有说‘摸着石头过河’了。

    “那么殿下的意思是所谓的辽东特区不会执行官绅一体纳粮？”老家伙们有人提出了自己的观点，想要看看李承乾是如何回答的。

    “特区会保持现在的政策百年不变，这一点本宫现在就可以保证。”李承乾迅速给出了答复。

    “但是这和我们有什么关系？我们在辽东没有任何利益，就算辽东千年不变又能如何？”又有老家伙发言，指出了李承乾所说问题的关键。

    李承乾沉默了，呆呆出神的看着眼前的茶盏发愣。

    终于到了图穷匕首现的时候了，土地置换的概念之要一提出来，是引起反弹或是拥戴谁都无法确定，李承乾也需要调整好自己的状态，才会把这件事情说出来。

    半晌之后，就在老家伙们的耐性快要被消耗殆尽的时候，李承乾终于抬起了头，沉声说道：“本宫打算在辽东实行二比一的土地置换，一份关内的土地，换取两份辽东土地，几位老先生可有什么想法？”

    想法？当然有，不过在这种关键时刻，没有任何人站出来，所有人都用惊讶的目光看着李承乾，似乎像是从来没有见过他一般。

    除了李孝恭之外，另外六家的家主心中都有着同一个想法：幼龙终于成年了，变成了一条噬人的凶兽，李唐皇室当百年不坠！

    曾经的李承乾虽然一直在折腾，一直在向世家发出挑战，但是那时候的他就像是一只没有长大的小老虎，只是习惯性的用自己的牙齿与爪子来吓唬人，并不具备实质上的威胁。

    世家当时就像是一头头大象，小老虎虽然不惧他们，他们其实也不惧小老虎，毕竟这只老虎太小了，不管是牙齿还是爪子都很难伤到他们。

    那些李承乾折腾出来的事情在他们看来都是小打小闹，根本就伤不了自己的筋骨，忍一忍让一让也就过去了。

    但是现在不同了，小家伙似乎一夜之间就长大了，变的沉闷而内敛，面对猎物不会再轻易的露出獠牙，他静静的在潜伏着，寻找机时然后发出最最致命的一击，这样的李承乾才是最可怕的。