    此时的云瑶，穿着一身白色的绒毛卫衣，白色的短靴，就站在制药室的门口，看着罗煜。

    “罗煜你……”云瑶的话还没有说出口，罗煜已经飞身上前，手枪对准了她的太阳穴：“夏初在哪里？”

    他的语气冰寒，就像是京城提前来的初雪一样冷得透骨。

    云瑶盯着罗煜，嘴角泛起了嘲弄的冷笑。

    一见面就问夏初，当她是空气吗？

    “云瑶，你做那些事，对得起我奶奶对你的精心培养吗？”罗煜指着云瑶，声音冷酷逼人。

    云瑶抬起下巴，苦涩的笑：“怎么会对不起罗奶奶，怎么会？我爱了你十三年，讨好了你十三年，你却对我的爱视而不见，罗煜，你已经得不到夏初了，夏初今天就会离开，被卡洛带走，永远的变成另一个人。”

    云瑶这样一番话，让罗煜听得身心俱焚，手枪打开，逼到了云瑶的太阳穴：“带我去找她。”

    “好吧，罗煜，但愿你看到夏初后不要后悔！”云瑶转头：“你不是开着车吗，沿着这条路到温泉别墅区，夏初就在第十八号别墅，你现在去还能见她最后一面，她，马上就会被卡洛带走了。”

    ……

    温泉别墅内。

    卡洛带着小包，小仇，宙斯上了二楼，敲夏初所在的房间门。

    “初哥，该吃早餐了。”小包手里端着水，他身旁的小丑，则拿着一个药剂瓶。

    “我不吃早餐。”门内传来了夏初异常冷静冰寒的声音：“我不会跟你们离开，如果你们给我服药，我宁可自杀。”

    自杀？

    卡洛变了脸，什么也没有说，朝着身旁的保镖宙斯摆手。

    被反锁的门很轻易被打开了，宙斯大步走了进去，卡洛，小包，小仇也跟着进去。

    过了几分钟，卡洛抱着昏迷的夏初走了出来。

    “小包，联络专机，我们两个小时后离开。”卡洛朝着宙斯下令：“离开之前，我们需要送云瑶最后一份礼物，让我们的华夏之旅结束在我们卡洛伊犯罪帝国的最巅峰时刻。”

    ……

    重案组。

    “报告苏队，第一地点抓捕失败，空无一人。”

    “报告苏队，第二地点抓捕失败，空无一人。”

    “苏队，军方检测到了凌晨发来的情报！”一个便衣匆匆跑来。

    “温泉别墅，身份已泄露，可能被迫催眠和服药，救我！”苏队看完情报，脸色大变，这情报凌晨发来，经过军方检测才收到，说明中途有人拦截了。

    夏初危险！

    他必须全面出动救那个女孩。

    他保证过的。

    “全体注意，全队即刻到温泉别墅，救援夏初！”

    但愿没有迟，夏初，你挺住。

    ……

    温泉别墅仿佛没有受到寒风呼啸的冰冷，如春天一样温暖。

    温泉潺潺流动，绿草如荫。

    夏初穿着一身就洁白的公主裙，躺在四周和顶棚都是透明玻璃的花房内的摇椅上，头软软的靠着摇椅的绳索，闭着眼，像是睡着了似的，摇椅缓缓地摇动着。

    玻璃花房的空中，四盆长得极为茂盛的绿萝垂下了长长的枝条，同地上各种各样绿植连接到了一起，加上玻璃花房的太阳光照射充足，犹如梦幻仙境一样。

    云瑶带着罗煜来到温泉别墅的时候，推开大门而入，罗煜看到玻璃花房内的夏初，就大步飞奔而去。

    “罗煜，不要进去，不要进去！”云瑶追了上来，想要拉住罗煜的手臂。

    罗煜手起掌落，直接劈晕了云瑶，推开了玻璃花房的门。

    “小初，小初！”罗煜冲到了摇椅旁，看到昏睡的夏初，手摸到了夏初的脸上。

    “小初，小初！”她没死，没死，像是睡着了。

    摇椅中的夏初睁开了眼睛，墨玉眼盯着罗煜，忽然就咬破了舌尖，血流到了嘴角：“快离开，有毒气！”

    只来得及说出这六个字，夏初就闭上了眼睛。

    “小初，小初！”

    罗煜心如刀绞，他们一定是给小初使用了催眠术，因为夏初熟悉破解术，一直咬着舌尖抵抗，装作昏睡，等着救援，等到了他。

    夏初用最后的气力告诉他这里有毒气，这里是陷阱！

    “罗煜，夏初，我带走了，助你和云瑶成为最幸福的一对。”玻璃花房内，忽然响起了卡洛得意的声音：“哈哈哈，你和夏初都呼吸了蓝精灵提炼的毒气，夏初会失去被催眠的记忆，罗煜，你也会失去同夏初的记忆。”

    “卡洛，多行不义必自毙，你不会得逞的。”罗煜一把抱住了夏初，朝着玻璃门外冲过去。

    哪里知道，此时的玻璃门已经被电脑控制闭锁严密。

    “罗煜，你要是不想让夏初因为呼吸过多的蓝精灵成为植物人，就把她放回躺椅上，让卡洛带她离开。”云瑶和卡洛出现在花房之外，隔着玻璃看着被困的罗煜。

    罗煜抬头，花房顶棚缓缓打开，躺椅慢慢被提升而上。

    夏初在他的怀中，她已经被催眠，忍着最后的精神力醒来，此时已经吸入了蓝精灵提炼的毒气昏睡过去。

    正如云瑶所说的，夏初继续昏睡着呼吸更多的蓝精灵毒气，将会永远醒不过来，成为植物人。

    “不！”罗煜抱着夏初，举起手枪，对准玻璃花房的透明墙壁就是一枪。

    “别白费心机了，罗煜，那是欧洲最先进的防弹玻璃。”卡洛笑了：“能亲眼看着你同夏初成为白痴，也是一种享受。”

    “不！”卡洛身旁的云瑶使劲的摇头，一把拉住了卡洛，从怀中掏出了一个纽扣炸弹，对准了卡洛：“卡洛，关闭毒气，你不能这样让罗煜变成白痴，你让他变成白痴，就是折磨我，我要带他走，反正他和夏初已经吸够了蓝精灵，大脑会受到损伤，会失去很多记忆，他不会对我们再造成威胁，你带夏初走，我带罗煜离开，否则，我引爆这颗炸弹！”

    “云瑶！”就在这时，不知道从哪里跑出来的小仇冲了过来，抢云瑶手里的纽扣炸弹。

    云瑶被扑了一下，倒退几步，怒喝道：“小仇，你要干什么？”

    “云瑶，你何必苦苦恋着了罗煜，他成了白痴，你还有我！”

    “不！”

    就在这时，震天动地的爆炸声在别墅里响彻了云霄！

    王霞，那个装扮成夏初杀人，被警方追捕的女孩，满脸仇恨，朝着温泉别墅里扔出了一颗颗纽扣炸弹！

    “你们，全部该死，逼我杀人，我要炸死你们。”

    谁都不知道，这个同夏初一起长大的女孩经历了什么，此时她的眼中充满了仇恨，完全是同温泉别墅里的人同归于尽的疯狂。

    温泉别墅被夷为平地。

    玻璃花房被炸弹的冲击震成了碎片。

    混乱中，宙斯出现，背着受伤的卡洛迅速的离开。

    一个小时候后，在被炸成废墟的土层里，苏队带着人挖出了三个活着的人。

    夏初，罗煜和云瑶。

    有的故事，就这样结束了，新的故事，要开始了。

