    “干，干爹，您怎么把他杀了......”

    刘进忠的干儿子刘二虎看着刚刚行凶杀人的干爹，话都说不利索了。

    刘进忠狠狠瞪了他一眼，“老子杀个人还用得着你管？”

    “不，不，不......”刘二虎哪儿敢管他干爹杀人？他又不是刘进忠的亲儿子，真把这便宜爹惹恼了，就该他挨刀子了！但是这刘把总有些话还是得和干爹说啊！

    “干，干爹，他是东莞镇虎门协的炮队把总......”

    “老子会和东莞张国勋解释的！”刘进忠哼了一声道，“谅他也不敢拿我怎么样！”

    “那，那现在怎么办？”刘把总看着管杀不管埋的刘进忠问，“干爹，东莞镇来的炮手中就属他和一个名叫崔六的手艺最好。那崔六在北溪河北的炮垒中，现在下落不明......”

    一共就俩手艺好的，现在全没了，这炮还这么打？

    不过刘进忠不管这个，脸色一沉，目光恶狠狠的在正在围观杀人现场的几十个炮手身上一扫，看得那群人都是一哆嗦。

    “尔等都听好了，本官亲自在这里坐镇，看着尔等打炮，都给老子好好的打！一刻钟不中，老子就要杀个炮头祭炮......再一刻钟不中，就杀第二个炮头，以此类推，杀完炮头杀炮手，杀光为止！

    哪门炮先打中浮桥，老子就保举炮头当把总，不，直接当千总，其余的炮手都赏银一百两！”

    刘进忠是坚决相信重赏之下必有勇夫，重赏不行还有重罚！

    双管齐下，一定可以逼着底下人拼命的。

    可问题是......打炮是门技术活，没有学好“真理”，光是拿命出来拼也不行，搞不好还会越拼越乱！

    不过面对刘进忠手中血迹未干的刀子，这帮炮手也不敢再多话了，只好硬着头皮提着心肝去操炮了。

    刘进忠的那个干儿子还是比较讲理的，因为担心他爹待会儿真的行凶杀人，于是就请刘进忠到一堵用泥土垒成的矮墙后面“坐镇”，还美其名曰“专候佳音”——这地方其实是炮兵们点燃引线后躲避炸膛的掩体，现在被刘进忠占了，那帮倒霉的炮手可就没地方躲了，只好冒着炸膛的风险操炮。

    而刘进忠的暂时消失，也没有消除那些炮手们的恐惧——刘进忠刘总镇已经把他们的把总杀了，他的话显然不是闹着玩的！

    可这年头打炮就是个碰运气看人品的事儿，别说他们这些不懂“真理”的炮手，就是让朱和盛亲自来测量计算，命中率也高不了多少......毕竟这些崇祯年间山寨的铸铁炮就不是个很精确的玩意，而且填进去的炮弹和火药也不是什么标准件。各种各样的误差叠加在一起，怎么计算测量都不会太准的。

    而更糟糕的是，在刘进忠的恐吓下，这帮手艺本就很潮的炮手，已经完全陷入了惶恐当中，特别是那三个当炮头的，都疯了一样催促底下人装弹发射清理炮膛......刘进忠可说了，一刻钟杀一个！

    如果他们三刻钟内没办法打中浮桥，就都死得死了！

    可他们又有什么办法？无非就是多打几炮，好多那么一点儿机会。

    至于炮管会不会过热？炮膛内会不会有残存的火星？甚至填加火药的时候到底倒进去一包还是两包？以及塞进去的弹丸是不是偏大了那么一丢丢？都已经顾不了了！

    在这帮清军炮兵不管不顾的填装发射之下，那三门红衣大炮的射速倒是马上就提起来了。坐在土墙后面的刘进忠当然是看不见三个炮位上的忙碌场面的，但是他却能听见一阵接着一阵轰隆隆的炮声......这说明那些炮手还是很努力的。

    知道下面的人努力了，刘进忠的火气儿倒是消了大半，也打消了杀人的念头。

    他也不是真的那么不讲道理，只是刚才那个炮队把总的话太气人，说的好像那大炮比他这个人还有良心似的！

    想到这里，他就招招手，把守在不边上的那个干儿子叫到跟前，准备交代几句就走——既然这里的炮兵都很努力了，那么命中浮桥只是时间问题。

    所以他就能回去指挥进攻浮桥的作战了！

    只要浮桥能夺回来，这一仗还有的打。

    那刘二虎刚刚凑过来，弯着腰把耳朵伸到刘进忠嘴边，想在隆隆炮声中听清楚他说什么。

    可还没等刘进忠开口，一声巨大的轰鸣就把他的耳朵给震得快要聋了！

    躲在土墙后面的刘进忠、刘二虎两人马上就意识到出事儿了，虽然他俩没见过炸膛，但总是听说过的。于是他们俩马上就站（直）起身，立在高度只到他们胸膛的土墙后面，伸着脖子向前张望，入眼的只是一片大炮炸膛后的狼藉！

    炸膛的就是那门崇祯皇帝钦封“护国将军炮”，炮管炸成了两截，一截飞出去十好几步，一头扎在泥地里。另一截落在地上，还冒着青烟。原来的炮位边上横七竖八的躺着几个人，其中有的人已经血肉模糊，看着没气儿了。也有人看着没受什么致命伤，还能嗷嗷乱叫的，这人大概是这门大炮的炮头。他现在弄炸了炮，自然吓得要死，又瞧见一脸凶相的刘进忠探头出来看着自己，顿时就胡言乱语起来了。

    “不关我的事，这大炮是自己炸的，它自杀了......护国将军炮自杀了！”

    什么？炮也会自杀？这炮真有那么忠心？

    刘进忠也不知道该不该信了？

    这炮垒里面还有其他十来个还能言语的炮手（他们是另外两门大炮的炮手，没有在刚刚的炸膛中受重伤），他们也怕刘进忠再杀人，这个时候也帮着一起咋呼起来。

    “对对对，护国将军炮有灵！”

    “是啊，这炮向来邪门......”

    “这是一门神炮，早先还显过灵，东莞镇的人都知道！”

    “没错，东莞镇的人都知道......这门炮它不对头啊！”

    刘进忠本来就有神仙论者，对于鬼神之说向来是非常相信的，现在听他们这么一说，就已经信了七八成了。

    相信了大炮有灵之后，他的那颗早就泯灭的良心，也稍微有点发现了......看看，人家“护国将军炮”都知道忠义，宁死也不愿意炮轰故主，而他这个以“进忠”为名的人呢？他这些年都在干什么？比人家“炮哥”差太多了。

    正在良心发现的时候，身后忽然又传来了隐约的轰鸣之声。他忙回头一看，就见榕江北溪的水面上，赫然出现了一片船帆！

    邱辉率领的援兵已经到了，而且还在用船头的大炮开火给北溪桥上的“义军”助威！

    刘二虎颤抖的声音响来起来：“干爹，陆上好像也有反贼的援兵！”

    什么？陆上也有？

    刘进忠回头向东掌握，只看见了北溪水面上列队而来的帆船，没瞧见有在岸上开进的马步军啊！

    刘二虎抖着声又道：“北岸！在北岸，就快到北溪桥了！”

    刘进忠赶紧摸出个千里镜，又在自己干儿子的搀扶下爬上了跟前的土墙，然后举起个千里镜向北张望。

    他透过千里镜看到的，就是数以千计队列严整，甲械精新，旗帜飘扬的步军！

    刘进忠又辨认了一番他们所举着的军旗，才深吸了口声道：“是延平王府......延平王府出兵了！这下可糟了！”

