    然而，刚才那一交手，他分明感受到蓝云潇的修为竟然也达到了紫境七阶，这怎么可能？

    从蓝云潇消失到现在也不过短短时间罢了，即便前者的修炼天赋一直都极强，那也不至于在这么短的时间内提升如此之多。

    何况，十几年的折磨，蓝云潇的身体早已经残败不堪，再加上身上所中的多种毒素，即便百里红妆能够替他解毒，那么身体的恢复至少也需要不短的时间。

    不论从哪个角度来看，蓝云潇都不可能达到这等修为才是！

    蓝云潇目光冷漠的看着蓝靖狂，“这些年来，你在我面前耍了那么久的威风，想来都已经忘了当年我是如何凌驾于你之上了吧？”

    如果是以前的蓝云潇，他断然不会对蓝靖狂说出这样的话来。

    只是，十几年的残酷对待，蓝云潇早已经斩断和蓝靖狂的兄弟之情。

    从蓝靖狂强行取出蓝依萱体内七彩神珠的那一刻开始，他们就已经是敌人了！

    为了能够尽快恢复修为，不论是红妆、司徒衍还是慕锦瑟都在想尽办法的让他服用天材地宝，为的就是让他的身体能够尽快恢复。

    以前的他虽然因为中毒而无法修炼，但是他从来没有忘记过此事。

    丹田长时间的干涸，一旦修炼起来，这吸收的速度倒是比起以前还要强上几分。

    听着蓝云潇的话，蓝靖狂的脸色变得愈发难看。

    即便已经过去了这么多年，可当初的情况却仍旧历历在目，是他这么多年都无法忘怀的梦魇！

    本以为自己如今已经完全超越了蓝云潇，却是没有想到再度见到蓝云潇的时候，蓝云潇竟然追上来了！

    难不成……自己的修炼天赋真的比蓝云潇差这么多吗？

    蓝弘泰等人在见到蓝云潇接下了蓝靖狂的一拳而丝毫不落下风之后，不禁松了一口气，眼中的惊叹之色却是更加浓郁。

    “没想到云爷被折磨了这么多年，实力竟然还达到了如此强悍的地步，果然不愧是我们的云爷！”

    蓝博荣眼中闪烁着激动的光芒，即便过去了这么多年，却仿佛和当初一样，从来不曾变化过。

    蓝弘泰一系的蓝氏族人亦是激动而振奋，当年的他们对蓝云潇是新月臣服，而如今再度见到，他们的感觉也一如以往。

    “即便你现在也达到了紫境七阶又如何？被囚禁了这么多年，我就不相信你还能打败我！”

    蓝靖狂大喊一声，眼中疯狂之色更加浓郁，体内的元力疯狂倾泻而出，毫不留情的袭向蓝云潇。

    见状，蓝云潇也不退不惧，径自迎了上去！

    这么多年，他们兄弟之间的恩怨也是时候该解决了！

    砰！

    轰轰轰！

    滔天般的元力波动不断传荡而开，蓝靖狂和蓝云潇的动作快若闪电，看得人眼花缭乱。

    紫境七阶，那可是圣玄大陆的顶尖高手了，这等碰撞的威势自然是极为可怕！

    举手投足间，整个中央广场便已经化作了一片废墟！

    那肆虐的能量更是四处扩散，逼的高台上的众人纷纷后退！

