    不一会儿，如同茶杯垫大小的光镜术内出现两架战斗机身影，紧接一晃，又一架预警机的身影也出现在光镜术内。

    两架f-22和一架e-3b预警机，正悄然游曳在赞比亚的上空，甚至fc-2o机载雷达和和地面雷达都没有报警，说明对方都使用了隐形涂装和启动了干扰设备，只有完全是光学侦察模式的光镜术才能觉对方。

    这帮家伙真是贼心不死，仗着自己机体先进，远远的盯着自己。

    这可不是在开玩笑，如果自己依旧毫无所觉，很有可能一枚“失控”的远程空空导弹会飞过来击落自己，这种政客间的把戏，老美已经不是第一次使用。

    fc-2o装载的系统无法和国内最高配备相比，为了节约成本降低圌价格，赞比亚一方空军指定选配了低端一些雷达和电子系统，当然在非洲各国间已经是足够，但对于全配的f-22面前还是不够看的，战争打得就是技术代差，落后就要挨打啊。

    “格拉非多!火控自检，中近程攻击模式!”林默不动声色的说道。

    林默悄然打开了k-8上唯一一套武器的保险开关，一门23毫米航炮自检完毕，并自动上膛，自从上次刚果(金)所谓因“导航系统故障”误入赞比亚领空两架苏-3o双座机，赞比亚空军任何一架升空的战斗机，不论日常巡逻还是训练，都装载了短程格斗弹，哪怕是k-8训练机也一样为仅有的航炮装载了弹链

    虽然fc-2o上的格拉非多毫无所觉，但林默却高度保持着警惕性，fc-2o和k-8挑战f-22，可不是像一周前调戏苏-3o那么简单，追得上打不过，打不过则追不上。

    第四代机的f-22全程音巡航动力，远比fc-2o第三代半的格斗短程音强多了，如果只能短距音秒级冲刺的米格-21碰上f-22，绝对是有死无生，除非对方脑残到想跟米格-21玩身近格斗，第三代机以下基本上是完败。

    光镜术的侦察下，f-22的动作无所遁形，利用电子设备的先进，远远地观察着林默和赞比亚飞行员格拉非多的训练飞行，林默的警惕性一直没有放下来，甚至保持着无线电静默，他清楚，无论自己出何种信号，都会被对方的e-3b预警机全程监控，赞比亚空军的设备技术实在是无法和中国相比，频道加密技术也是非常落后。

    所幸的是，林默和格拉非多的双机编队直到训练结束降落地面后，f-22也没有过于接近，只是利用自己的隐形优势侦察林默和格拉非多的座机，伺机寻找机会。

    林默爬出k-8训练机时，抗荷后背已经被冷汗层层打湿，险而又险的过了一关。

    一降到地面，林默立刻通知了其他几名中方空军教官，无一例外的，尽管是训练，fc-2o机翼下方全部挂载了中国最新型号的sd(闪电)-1o中距空对空导弹，这是从卢萨卡基地军火库里取出来的压箱底存货。

    sd-1o中矩空空导弹可不是好惹的，射程7o公里，4倍音，拥有全向攻击能力，采用主动雷达制导，作战高度25ooo米以下，甚至不逊色于aim-12oa／b、俄罗斯p-77和法国“米卡”。

    果然，对方一侦察到再次升空的fc-2o机机翼下方挂载的中距空空导弹，e-3b预警机上的机载计算机系统在认别导弹类型后，立刻和两架f-22当即退出了赞比亚领空，虽然不知道赞比亚方面是怎么侦察到他们的，但他们已经意识到自己的行动引起了对方关注，果断的撤退回了刚果(金)境内，只留下e-3b还在边境上空继续弃而不舍的侦察。

    老美也非常谨慎，战火一旦公开燃起来，可绝对不是那么好失手的，他们需要的是意外，而且这种意外已经玩过了很多次——

    刚果(金)境内得到的战利品脱手后，林默一下子从各方关注的重要人物变成了小角色，虽然平时教学生活没有任何变化，但他可以觉到身边有神秘的人物出现，总是避开他的生活作息，悄声无息地在他身边搜集点点滴滴的信息，似乎在验证什么。

    “这帮家伙，还不死心啊!”林默觉了自己的东西有动过的痕迹，好在他收下的钻石原石提前转交给了大使馆的人委托去加工，平时放在宿舍里的都是普通用品，要不就是半公开的培训课件，都不是什么太重要的东西。

    也许曾经在林默这里碰了个大跟头，只有偷偷摸圌摸的行动了一阵后就再无动静，仿佛从来没有出现过一般，反倒是一张小纸条送到了林默面前。

    有人约见他，林默拿到纸条看了第一眼，就笑了起来，虽然没有任何署名，约请也是没头没尾，不用猜就知道是老美的“专业人员”，硬的搞不过，就开始来软的了。

    跟大使馆的情报武官打了声招呼，林默依然赴约。

    地点是一个咖啡馆，林默到达时，已经有人提前在那里等候多时。

    一个金年轻女性，及肩长，高挑身材，曲线玲珑，透露着青春气息，女性拥有天生的亲和力，也许是顾及到林默是中国人，这名女性面容带着几分符合东方审美的含蓄婉约，看来美国方面对林默的次接触，极其慎重。

    他们知道能以劣势状态干翻两架长弓阿帕奇武装直升机和十名穿着“未来勇士”外骨骼机甲的精锐士兵，绝对不是什么省油的灯，特别是放在飞行员的身份上，只能用妖怪来形容了，对于这样的人，再派遣杀手，那只会把对方的敌对情绪提升的更高，甚至是不死不休的地步。

    “林默中尉，我叫凯瑟琳.汉尼伯!”金年轻女子大大方方地与林默握手，然后落座，微微一笑：“想喝点什么？”她面前已经摆上了一杯咖啡，并放了一些点心。

    “你好，凯瑟琳小姐!”林默同样坦然地坐了下来，虽然是半遮蔽的雅座，实在谈不上什么保密，相信双方身上的监控器窃圌听器都不会少于两位数，中方美方都有。

    “绿茶!”

    林默招来了侍者，随便点了一杯绿茶，虽然是咖啡厅，但是赞比亚的中国人众多，而且还有茶园，咖啡厅里出现绿茶一点儿也不奇怪。

    “直接进入正题，你们想说什么？”

    林默不会因为对方特别为自己安排了一个年轻漂亮的女性特工，而有半点客气，哪怕自己提出xxoo的要求，对方也会毫不犹豫的答应，有些保守的中国人存在一定免疫力不足的劣势，红颜祸水啊，不像老外干脆利落的拔鸟不认人。

    “对于前几天生的事，我代表我们的人向您说声道歉!”

    凯瑟琳盯着林默，一丝不漏地观察着林默的反应，不过出乎意料的是，林默毫无反应，甚至连一点激动和愤慨的情绪都没有，冷静得犹如古井不波。

    是个老兵，天生的兵王，从收集到有关对方简历资料上看，凯瑟琳绝对不会相信这是长期磨炼出来的结果，那得需要多少次生死历练，形成对生死有多么透砌的麻木感，这一点凯瑟琳难得地和7759大队司令马中将对林默的认知一致。

    这完全是天生的心理素质，万中无一，凯瑟琳心里嫉妒这种天赋，实在是太难得了，这样的人若放在社会上，至少也是商业大享，精英阶层，放到战场上就绝对会成为敌人的梦魇。

    战利品缴获了，好处也拿了，黑锅也有人背了，林默实在是找不出再愤慨的理由，剩下的就是躲到某个角落里偷着乐。

    凯瑟琳从一开始就判断错误了，拥有另一个世界丰富战争经历的林默可不仅仅是天赋而已，更多的是生死磨练出来的真材实料，而且迅适应了这个世界的战争方式，变得益强大，不过所有人都没有察觉到这一点。

    “道歉？!光道歉就够了吗？!”林默嘴角微提，露出不屑的冷笑，要是道歉能有用的话，死人都能复活了，老美就是喜欢花嘴皮子，没点实在点的。

    林默的暗示很直接，这会儿大家都没什么转弯弯绕的余地，一切靠实力说话。

    这是在敲榨，赤圌裸裸的敲诈，凯瑟琳的脸色有点僵硬，这个飞行员中尉简直就是油盐不进。

    若不是考虑到飞行员体质是世界上所有职业中能排进前三的特殊人群，也有专门的搏击训练课程，凯瑟琳倒是很愿意好好教训教训这个给自己国家造成巨大损失的家伙。

    “只要您先回答我几个问题，其他的都好商量。”凯瑟琳压抑着不快，脸色开始变得有些冷峻，既然无法愉快友好的对话，那么就公事公办，她没想过直接威力威胁对方，因为事实告诉她，对方强大的可怕，不论天上还是地面。

    回答问题？!

    林默脑子里转了转，说明老美还没把军火库挨炸被盗的事情联系到自己头上，还在疑惑中，如果确认了是自己干的，恐怕早就动粗了，连中国大使馆都炸过，还有什么不敢干的。

    ps：求月票，求打赏!求推荐!求包养，一节几分钱，难得的为我订阅!充值方便的!

