
　　【副本时间：12：30】

　　早上的工作结束了，苏听鱼站在洗手台前，用水清洗掉双手的奶味。

　　母奶牛面对女人时，脾性非常的大，一般的女性狱徒力量有限，很难制服母奶牛。

　　可苏听鱼有着第一天对付母鸡的经验，她知道只要不对牧场动物有实质性的伤害，那周围的机器人就不会攻击她。

　　于是，苏听鱼直接“以力服牛”，很快就让母奶牛乖乖配合的产奶，而工作期间，她还时不时偷一下懒，一早上，也算是比较轻松。

　　“昨天吃午饭时，被带走了几人，那这次会不会还要带走一些人？”返回大堂的苏听鱼在心里琢磨着。

　　坐在餐桌前，面对丰富且有营养的午餐，苏听鱼并没有多大的食欲。

　　可以的话，苏听鱼更想直接吃自己物品栏里的食物。

　　果然，才吃饭到一半的时间，机器人再度出现，在众多狱徒里挑走了四个人。

　　苏听鱼目光望去。

　　今天被挑选的四个人里，竟然全都是女性狱徒，还是身材和样貌都很出挑的美女。

　　其中的一名女人，身上的每一寸肌肤都经过精心的保养，单看精致嫩白的容貌，年龄就像是不到三十岁的大姑娘一样。

　　苏听鱼在现实里身处娱乐圈，见过很多明明已经人到中年的女星，却愣是保养成了二十多岁的如花样貌。

　　从一些细节上看，这位美女的真实年龄绝对不只是二十多岁，三四十岁都很有可能。

　　苏听鱼有些惊讶。

　　这怎么保养哒？

　　如果不是像苏听鱼这种先天体质显年轻的，就是后天魔鬼般的保养了。

　　“等会……这人无论是从肌肤光泽和脸色状态上来看，都比大部分女性狱徒要好很多，如果是一直待在监狱里，就算每天都有丰富的营养餐，可高强度的工作下来，加上没有化妆品，哪能随随便便保持良好的状态？”

　　苏听鱼在心里暗自推测着。

　　如果不是新关进来的NPC，就是刚刚进入副本的玩家了。

　　苏听鱼看了两眼这女人原本用餐的位置，字母编号为M。

　　今天，苏听鱼所在的大堂里，所有狱徒的字母编号是J~R，字母编号为V的秦七不在这里。

　　“等会……好像是往这边来了……”

　　苏听鱼瞥到那疑似玩家的女人被机器人带了过来，一面墙壁上打开一扇从未出现过的门，按照路线，刚好要经过苏听鱼这一桌。

　　等距离两米之内时，苏听鱼暗暗查探起女人是否就是玩家。

　　当然，其余三名女性狱徒，苏听鱼干脆也一并查探。

　　【曲未终人未散】

　　苏听鱼瞳眸微缩。

　　这女人真的就是玩家！

　　苏听鱼瞅了两眼这个游戏昵称，微微有些遗憾。

　　……可惜了，好不容易找到一个玩家，却不是自己的任务目标。

　　“这个游戏昵称在榜单上没有见过，应该不是实力很强的玩家，当然，也不排除隐藏实力的可能。”虽说这不是自己的任务目标，可苏听鱼还是记住了这名女大妈玩家的面孔。

　　若是在现实里认识，说不定她还厚着脸皮去帮菲姐问问养颜秘方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第537章 海岛监狱14免费阅读。https://xs.23sk.com 