    “秦明，你我同姓秦，五百年前那也是一家人，你在青州这十年，究竟是怎么过的，你心里没有个数？”

    对影山南侧一块稍平的峡谷内，秦烈安排周通率军停下休息之后，主动拿着一个水袋，走到一直沉默不言的秦明面前。

    “咕咕……”秦明接过水袋，猛灌了一口，看着一旁玩耍的一对儿女，眼中闪过一丝复杂之色。

    秦明虽然是个脾气火爆之人，但他也是一个重情重义之人。

    年迈的父母，一妻一妾，一双儿女，一家七口，在青州平静的十年生活，多少有些磨平了他的棱角。

    相当年他十九岁在西北从军，第一次上战场，便斩杀敌军首级十一级，战后累积战功，被封为马军都头，之后两年在西北战场上，他一路累积功绩，升迁为营副指挥使。

    二十一岁那年他被调任青州，镇海军担任营指挥使，十年来他军都指挥使，但靠的都不是军功升迁。

    靠的是他做牛做马，讨好那些文官，累死累活才一步步爬上来的。

    若不是因为娶妻生子，父母年迈，秦明早就申请调回西北去了。

    他是个纯粹的军人，这样靠跑腿，溜须拍马升官的日子，他是一天都不想过。

    “立成很可爱，聪明好学，我认为他更适合去读书，而不是跟你学武。”

    秦烈见秦明的目光落在一旁玩得不亦乐乎的儿子秦立成身上，笑着说出了的看法。

    秦明的儿子秦立成今年六岁，女儿秦晓晓八岁，这些年在秦明的照顾下，生活无忧，加上又是天真烂漫的年纪，自是理解不了秦明的烦恼。

    “秦大人，你赢了，你说吧，我究竟该怎么做，你才会放过我的家人。”

    虽然秦烈自始至终，都没有用秦明的父母家小出言威胁，可秦明却又无时无刻得感受到这股威胁。

    “秦明兄言重了，你要真想走，你现在就可以带着你的家人离开。”

    秦烈平静的看着秦烈，一脸的真诚，目光平静平视秦明。

    “你，你究竟想干什么？”面对真诚无害的秦烈，秦明发现自己一点办法都没有。

    如今二人就这么并排而坐，双方距离不足一尺，秦明有几次都在想，自己如果骤然发力，能不能一举宰杀了秦烈。

    可每次与秦烈那平静却又深邃如海般的眼神，他一次又一次的告诫自己，这个人不会这么简单，自己绝对不能冒险，致使家小与险地。

    “你真想知道我干什么？”秦烈嘴角一抽，露出一丝玩味的笑容。

    “我，罢了，我不想知道。”秦明本能选择了拒绝，因为他很清楚，秦烈显然有自己的打算。

    有些东西知道未必对自己有好处，叹了口气的道：“我换个说法吧，大人究竟需要我做什么？”

    “留在我身边五年，我保你家小平安，衣食无忧，五年之后，去留自便，这是我的承诺。”

    面对秦烈凝视着自己的目光，秦明最终点头道：“好，成交。”

    “立成，要不要叔叔教你一首新诗词？”

    与秦明达成契约，秦烈一脸笑容的站了起来，招手对秦立成喊道。

    “好，好啊，叔叔快教我，快教我……”

    “我也要学，我也要学。”秦晓晓闻言，也高兴的跑了过来。

    “真是一对聪明的孩子，来跟着叔叔一起念，锄禾日当午……”

    秦烈笑着伸手摸了摸秦立成和秦晓晓姐弟的脑袋，亲切而耐心的教他们，学了一首唐代的《悯农》诗词。

    ……

    “大人，抓了两个探子回来，这俩小子武艺倒是不弱，这壮汉一身蛮力，这瘦子腿脚灵敏。”

    前去探路的武松、李忠二人去了大半个时辰，却抓了两个探子回来。

    “你们二人叫什么名字？不妨把你们知道的情况，好好给本官说一下，本官念在你们初犯，可以放你们一马。”

    秦烈看了被绑的两人，脸上露出迷惑性的亲切笑容，语气柔和丝毫没有官架子。

    “回禀大人，小的二人都是山中的猎户，并不是什么强人，刚才就是在山中装陷阱，准备猎取野兽，这不被这位将军误会，我们有歹意，还请大人明鉴。”

    那瘦个子正是时迁，壮汉则是石勇，二人奉杨雄之命，前来打探消息。

    结果二人不小心，却被武松、李忠给发现，结果自然也就悲剧了。

    石勇虽然有一身蛮力，抡起战斗力，也就是准一流的战斗力。

    与武松这个超一流高手对阵，若不是武松手下留情，刚才他早就去见阎王了。

    至于时迁那就更废，战斗力连二流都算不上，不过这小子轻身功法不错，也就是手脚灵敏，寻常人还真追不上他。

    不过这小子倒也义气，本来他是可以逃跑的，但在见到石勇被打时，为救石勇，结果被李忠绊倒给生擒。

    “好一张伶牙俐齿，就你这张嘴，不去经商是不是可惜了？”

    秦烈颔首一笑，道：“说说吧，那小温侯、赛仁贵现在可是在对影山上？”

    “大人、大人说笑了，我们并不认识那什么小温侯啊？”

    时迁继续装傻充愣，还故作一副为难的表情。

    “既然不认识，那就放了吧。”秦烈挥了挥手，一脸笑意挥了挥手，就在周通、李忠上前为二人解开绳索之际。

    秦烈突然对石勇问道：“这位兄台尊姓大名？”

    “石勇。”石勇倒是个直爽汉子，自然没有时迁那样弯弯绕绕，如果秦烈这个时候问时迁，他必然会胡咧一个假名字。

    “石勇？”秦烈自忖一声，遂笑了起来：“原来是大名府的石将军石勇，倒是一条汉子。”

    “大人，知道我？”石勇脸色一变，他可是在大名府打死人，才从家乡逃出来的。

    先是在柴进庄上躲了月余，后来听过往之人说齐地多豪杰，这才来到这山东地界。

    “怎么，怕了？”秦烈注视着石勇，沉声喝问道。

    “怕？我石勇从不怕死，今日落在大人手中，算我石勇命该有此一劫，大人要杀要剐，悉听尊便便是。”

    石勇倒也是确实血性，挺着脖子面不改色的说道。

    “是条汉子，大人，卑职像他求个情，留下他在军中效力如何？”武松向来最敬佩血性汉子，自是出言求情道。

    “石勇，看在我武松求情的份上，本大人可以给你们一个军前效力的机会，你可愿意？”

    既然这人是是条好汉，秦烈遂点头问道。

    “你是清河的武松，武二郎？”石勇这会听到秦烈提起武松之名，也是一脸惊喜的看向一旁的武松。

    【作者题外话】：第一更求银票!!!!

    求收藏!!!

    希望能够在最后一个星期新书榜位置,保住菊花。。。。

