    书房门外。

    “……你这个该死的畜生！”凤知微主动示好，没想到差点被鲁斯特一口咬掉手。她气得破口大骂，“早晚有一天，我扒了你的皮做大衣！把你骨头拆下来炖汤！”

    鲁斯特张大嘴，露出森森獠牙，一步步朝凤知微逼近。

    巨大的体型和野兽残暴露骨的气息，逼得凤知微步步后退，她眼底掠过一抹狠色。

    原本是打算晚点在弄死这只大老虎，可没想到，这畜生自己找死！

    凤知微身上带着她特制的迷药，剂量足够放倒这畜生……

    就在她准备摸出迷药动手的时候，突然背后传来一阵寒意，极强的压迫感席卷而来，像是一阵凉风……

    紧接着，凤知微感觉到男人冰凉的大手托住了她的腰。

    凤知微整个身体都僵了一下，而下一秒，霍景深低沉的嗓音，在她头顶响起：“这么晚了，来这里做什么？”

    凤知微额角渗出来一滴冷汗。

    她在暗处，观察过霍景深很久，查了他很多资料。

    她知道这男人不简单，忍受了十一年非人的折磨，在霍家生存下来……而后，不仅吞掉北城第一大家族霍家，又一手打造凌驾于北城五大家族之上的帝王集团！

    这二十年，他从地狱深渊里爬出来，一步一步走上巅峰……

    但凤知微之前没把霍景深放在眼里，毕竟现在的她，早就脱胎换骨。

    可真正接触到这个男人之后，她才意识到，是自己想的太简单了。

    霍景深这个人真正的恐怖之处，她也许连十分之一都没有窥见……

    就像此刻，霍景深站在她身后，仅仅一句看似随意的问话，已经让凤知微滴下冷汗。

    她绝不能在这个节骨眼上表现出一点心虚……

    “我想给你准备一份礼物当惊喜来着……”凤知微拧着腰扭过身，看向身后的霍景深，撇撇嘴撒娇道，“可是没想到你这么快就回来了。”

    月色下，霍景深那张俊美的面孔，被银霜覆盖，有一种炫目的惊艳。

    他目光落在面前的小女人清丽出尘的脸上，没有立即开口。

    凤知微被他看得莫名心慌，她拉了拉霍景深的衣角：“景深，鲁斯特最近是怎么了?是不是到发情期了，好暴躁啊，今天吓到我两次了……把它关起来吧！”

    “吼——”

    鲁斯特低吼了一声，不耐烦地甩着尾巴，两只眼睛盯着霍景深，神色有点焦急烦躁，仿佛跟他说：愚蠢的男人清醒一点！真正的女主人才不会想把我这种小可爱关起来！！

    “……好，那就关起来。”霍景深开口答应了。

    凤知微心下暗喜，果然，这男人被云清吃得死死的，只要她开口，他什么都会答应！

    愚蠢的人类！！

    鲁斯特气吼吼地一扭头，蹿进竹林深处消失不见了。

    霍景深将凤知微直接带进了书房。

    房门关上，他坐在椅子上，随意地开口：“不是说给我准备了礼物？”

    “……”凤知微不过是随口扯谎，自然拿不出什么礼物。

    但她却不慌，拿捏男人对她来说可没什么难的。

    尤其是，她顶着这张脸，更有自信能搞定霍景深……

    “说了是秘密，怎么能告诉你呢？”凤知微走上前，无比自然亲昵地坐在霍景深的大腿上，手勾住他的脖颈，低头去吻他的唇。

    霍景深不知为什么，突然生出点莫名的抵触……

