    　　岳信心头一凸，惊想自己刚刚跟手下说话时，注意过周围，没人啊？

    　　脑内闪过这些，岳信也不想节外生枝，便将自己火机掏出，而对方则从黑暗中缓缓走出！

    　　见到来人面孔时，岳信惊的差点火机掉落在地：“这……这怎么可能？”

    　　岳信不敢相信自己眼睛，刚刚病房内，他清楚看到了病床上的陈旭。

    　　为何这会儿又冒出一个？

    　　此刻，从黑暗中走出找岳信借火的人，竟然是陈旭。

    　　“岳少，看到我为何这么惊讶？是做贼心虚是么？”陈旭笑问

    　　“陈……陈旭，你怎么可能在这？”岳信问。

    　　“等你啊！”陈旭笑容格外邪恶。

    　　岳信顿时脸色变了：“你想做什么，刚刚病房内的不是你？”

    　　“岳少乱说什么，病床上的那个就是我是谁！”陈旭边说边往岳信靠近。

    　　见陈旭这般表情，顿时岳信意识到危险：“你别过来，你……是在做不在场证据？”

    　　联想事情的前因后果，忽然岳信明白了过来。

    　　“呵呵！岳少，你说对了……”陈旭冷冷道。

    　　“陈旭，你别乱来，我们岳家在妖都能量巨大，即便这里是楚州，我们一样能做多事，你乱来，岳家不会放过你的……”

    　　岳信一边丢背景，一边畏惧后退。

    　　他哪能想到，被车撞倒脑震荡昏迷的陈旭居然没事儿？

    　　“岳少？你这话说的让我不明白，难道现在我什么都不做，你们岳家就会放过我？都将我撞到住院的份上，我放过你，让你接着计划下一次？我看上去有那么蠢么？”

    　　“陈旭……”

    　　岳信还想说什么时，忽然身体就不能动弹了，也不能说话，他眼神慌张的投向手下求救。

    　　跟他来的手下这会儿正欲逃，结果他刚转身也不能动也不能出声了。

    　　陈旭笑眯眯从口袋中掏出瓶绿色药剂。

    　　岳信惊恐看着陈旭，呜呜呜的哼，却不能出声。

    　　陈旭淡淡道：“岳信，这是为你准备的礼物，米国最新研制的浓缩酒精，只要将这东西注入到你血液里，你就会烂醉如泥，跟酒精摄入过量没任何区别，你知道自己待遇多高么？米国人研究这东西，是用来对待那些出卖国家，却又不能明目张胆杀掉的人！据我所知，享受过这待遇的不出十个，能死在这玩意下？你足可自豪了！”

    　　呜呜呜……

    　　岳信眼里尽是惊恐，想逃，想离开这，却做不到。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“岳信，我给你很多次机会，只可惜，你不知死活！一而再再而三！你让我感觉，我要是不弄死你，都对不起祖国人民！”

    　　说话间，陈旭已拿出针管，吸取药物后，将其注入岳信脖子的血管里。

    　　呜……呜……

    　　岳信身体僵硬，下意识想反抗，可却控制不了身体。

    　　很快，他成了一滩烂泥，眼神变得迷茫起来。

    　　药物被注入到血管后，短短几秒就起了作用。

    　　紧接着，陈旭故技重施将另外半瓶注入到岳信手下身上。

    　　搞定这些，陈旭将两人塞入到了车内，手下副驾驶，岳信在后座。

    　　半小时后，一辆车摇摇晃晃在高速路上狂飙着蛇形，摄像头记录下了这一切时，车子终于失控狠狠一头撞在了辆拖废钢材的巨大货车尾端。

    　　瞬间，货车侧翻，所有的废钢材如同黑云压顶般狠狠的砸在了岳信的车上。

    　　那一瞬，岳信清醒了几分！

    　　“不……不……”

    　　这之后，一切归于平静。

    　　前车的司机，从驾驶室爬出来时，惊魂未定的去看后车。

    　　扒拉废钢材，想救人！

    　　只可惜，才扒拉出一丁点，司机就放弃了。

    　　岳信所在的车，被砸成了饼，鲜血滴滴的顺着严重变形的车辆，往外流淌。

    　　而此时，高速路外的密林中，一道黑影目睹这一切后，窜进密林消失不见。

    　　与此同时，医院病房内，白亦清终于打破了沉默。

    　　“你真决定了？为他嫁一个不喜欢的人？这么做值得么？”白亦清冲萧一妃问。

    　　萧一妃淡淡一笑，此时陈旭只是脑震荡，刚刚医生前来，说清醒的机会很高，萧一妃就安心了。

    　　“如果换做是你，你愿意么？”萧一妃反问白亦清。

    　　白亦清一愣，这问题没答案，不到那天，白亦清也不知道自己会不会那么做。

    　　可萧一妃却从白亦清的犹豫中看出了端倪，扫眼病床上的陈旭，心想，这家伙，愣是将冰山的心弦拨动了。

    　　按萧一妃对白亦清的了解，如果她不在乎陈旭，肯定会毫不犹豫的否认。

    　　白亦清不否认，就是有很大的可能会这么做！

    　　“我走了！”萧一妃想明白这些，放下了对陈旭的担忧。

    　　白亦清爱他，就会照顾他。

    　　至于自己跟他，只能用时间来冲淡了。

    　　脑中闪过这些后，萧一妃起身就走。

    　　“萧一妃，我觉得你该再想想！”白亦清道。

    　　“不用了！这对我来说这些没什么，一辈子很快就过，再说，只是嫁人而已，嫁人了，我不一样可以做自己想做的事儿么？岳信以为他赢了？呵呵！等着戴绿帽子吧！”

    　　撂下这番妖媚话，萧一妃深深看了眼白亦清道：“再见，照顾好他！”

    　　撂下话，萧一妃快步离开病房。

    　　白亦清呆呆看着萧一妃离去的方向，心潮翻涌，她究竟有多喜欢陈旭？否则怎会为陈旭牺牲自己的终生幸福？

    　　脑中闪过这些的同时，白亦清扫眼病床上的陈旭。

    　　心头涌不起对萧一妃的嫉妒，只有愤怒和对萧一妃的惋惜。

    　　她拿出手机，快速拨通电话给江傲雪。

    　　接到电话，江傲雪沉默半晌，怯生生的问：“总裁！陈旭他……”

    　　“严重脑震荡，但医生说大概率能醒！”

    　　电话中的江傲雪听到这话后松口气：“总裁，你打电话给我是有什么吩咐么？”

    　　“傲雪，你立刻联系财务，盘算我们白氏有多少能动用的资金，然后集中，我有用，要快！”白亦清吩咐。

    　　江傲雪听闻这话一愣：“总裁，你要做什么？”

    　　“我要让某些人付出代价！”白亦清说道这时，语气森寒到令电话那头的江傲雪都不由吃惊。

    　　“我知道了，这就去办！”

    　　江傲雪回应后，白亦清将电话挂断。

    　　这时，李云扬出现在了病房内。

    　　“白总！”李云扬进门笑着打招呼。

    　　“是你？”见到李云扬，白亦清略显吃惊。

    　　之前，李云扬在白氏出现过，白亦清只知道李云扬是陈旭的好友。

    　　“白总，这里交给我就可以了，你累了一天了，回去歇着，放心，陈旭醒来我会第一时间通知你的！”李云扬道。

    　　白亦清淡淡点头道：“照顾好他！”

    　　简单撂话，白亦清带着森寒逼人的杀气快步离开了病房。

