    南洋王朝在跟中洲达成协议之后，双方就此休战。

    　　南洋大军主动后撤，退居南夷中部，以此作为新的防线。

    　　与此同时，南海之滨幸存的修士，开始回归南海之滨。

    　　一方面是撤离南海之滨的百姓，另一方面就是穷尽一切办法阻拦天劫的吞噬。

    　　其实，南海之滨在北上的时候，就已经开始迁徙，只是相对于之前的迁徙，这次的迁徙变得尤为重要。

    　　这场没有打起来的超五境擂台战，并没有结束，他们只是换了个战场而已，南海之滨的超五境修士，他们的对手和敌人，从中洲的超五境修士，变成了天劫。

    　　数千名超五境修士，在看到天劫那庞大无比的身躯之后，在看到那化为虚无的土地之后，他们选择最决绝的手段去阻拦天劫。

    　　南海之滨存续数万年，发展至今，有着超强的底蕴。

    　　在后方百姓迁徙撤离的时候，这些超五境修士，启动了无数大阵，拿出无数稀世法宝，拼尽最后一口气，选择玉石俱焚。

    　　这个办法是有效的，但收效甚微。

    　　天劫在相继吞噬了极西之地和沙海禁地之后，祂的伤势已经恢复。

    　　此时的天劫，已经不再是燕小沫的模样，祂变成了一个妖艳而高冷的女子。

    　　只是，祂那庞大无比的身躯，很难把祂跟人联系到一起，祂从南方而来，一步一个脚印，一步落下，大地碎裂，江海翻覆，最终被祂身后的虚空吞噬。

    　　每一次吞噬，祂的身躯就高大一分，人站在祂的面前，真的宛如蝼蚁。

    　　所有的术法砸落在祂的身上，简直就是挠痒痒，甚至连挠痒痒都算不上，这些术法，还未曾靠近祂的本体，就被祂身后的虚空吞噬。

    　　无数由大修士炼制，传承无数岁月的法宝，砸落在祂身上，并没有造成实质性的伤害，大部分法宝才靠近祂，就已经四分五裂，即便有大修士操纵着它们自爆，可其威力也仅仅只是减缓祂前行的脚步而已。

    　　凝聚着无数代人心血，不断修缮、改良、增强的大阵，也只是能困住祂片刻时间而已，稍微挣扎一下，这些大阵就四分五裂，烟消云散。

    　　绝望！

    　　无比的绝望！

    　　人的力量，在天劫面前，显得那么的微弱，那么的渺小，那么的不堪一击，南洋修士因为为傲的各种巫术、蛊术、降头术等等，在天劫面前，简直就是一个笑话。

    　　曾经的南海之滨，他们是信奉天劫的，他们自称是天劫最虔诚的仆人。

    　　因为他们的虔诚，他们从天劫哪里获取了很多力量，可这种力量，对于天劫而言，宛如纸糊的一般。

    　　信奉天劫这么多年，直到今天，他们才知道天劫是多么的强大，也直到今天，他们才知道，他们的信奉，他们的虔诚，不过是一个笑话，人家根本不在意，甚至是不屑一顾。

    　　绝望不可怕，可怕的是在绝望之中遭到了背叛和碾压，这种看不到任何希望的反抗，是多么的让人绝望啊。

    　　此时，整个天地都陷入黑暗之中。

    　　日月不在，唯有永夜，天劫庞大的身躯，遮蔽了半个世界的光明，人们看不到任何希望，也看不到任何的光明，黑暗降临人间，唯有恐惧充斥人心。

    　　在一切手段被用尽之后，这些超五境的修士，只能选择最决然的手段。

    　　以自身修为，去撼动天劫身躯！

    　　无数正在迁徙的百姓，在迁徙的路上，可以清晰的看到，无数大修士，腾空而起，以自身为火炬，绽放出瞬间的光明，去冲淡黑暗，短暂的照亮人间，让幸存的人知道，这世间还有光明存在。

    　　这些光明是璀璨的，也是短暂的。

    　　尽管他们以死作为代价，可还是没能改变最后的结果，似乎一切都变得没有意义。

    　　然而，真的没有意义吗？

    　　当然有！

    　　天劫北上的步伐，在无数修士，前赴后继的选择玉石俱焚的之后，终于被减缓下来，跟他们身后，给他们脚下的百姓，争取了难能可贵的片刻时间。

    　　他们信仰天劫，将其奉为神明，可神走下神坛之后，却选择屠杀他们。

    　　在浩劫降临的时候，他们觉得神可以救赎他们，于是，他们日夜祈祷，然而，他们的虔诚，他们的祈祷，换来的是无情的屠杀。

    　　究竟是神背叛了人，还是人背叛了神？又或者是彼此相互的背叛呢？

    　　最重要的是，这世间存在神吗？

    　　以往，他们觉得存在，可现在，他们不再信奉神明，这一刻的他们，只想屠神。

    　　当神背弃了他们，谁能救赎他们？

    　　唯有自救！

    　　南海之滨还在毁灭，无数人或自愿，或被迫陨落在这方天地之间。

    　　“咦？”

    　　行走在人间的天劫，突然轻咦一声。

    　　天劫停下脚步，看向中原的方向，眉头微微皱起，祂发现了一件事儿。

    　　南海之滨无数人被屠灭，他们身上携带的气运之力，并没有被祂攫取，反而选择了逃离，去往了中原。

    　　与此同时，祂身上的信仰之力，也在快速的流逝着。

    　　不过，这对于天劫而言，并不是什么大问题。

    　　吞噬掉极西之地和沙海禁地，祂掠夺了大量了气运之力和信仰之力，在这两个地方，凡是供奉祂的雕像之内，都储存着打量信仰之力。

    　　当然，这些信仰之力对祂而言，并没有那么重要，祂的力量来源本身就不是依靠信仰之力，而是天之气运和天地规则。

    　　吞噬不可知之地，除了收取信仰和人间气运之外，最重要的是掠夺大地气运。

    　　至于这人间的蝼蚁，他们信奉与否，并不重要，只要削弱了大地意志的力量，夺取了祂的气运，那祂就是强大的，就是不死不灭的存在。

    　　之所以选择停下，是因为天劫觉得，这些昔日信奉祂的人，在这个时候居然站出来反抗祂，让祂觉得很有意思。

    　　当然，也只是觉得有些意思罢了。

    　　看着中原的方向，天劫嘴角翘起，喃喃道：“区区蝼蚁，也企图染指规则，我真不知道该说你们蝼蚁愚蠢呢，还是该说你们自信呢。”

    　　一语言罢，天劫继续前行。

    　　人间不值得！

    　　很多踏入修行者巅峰的人，都喜欢这么说。

    　　做人有什么好的，做神才有意思嘛。

    　　天劫也觉得人间不值得，腌臜事儿太多了，真的很无趣，至于做神，祂也不觉得有趣。

    　　即便是成了神，也还是要被囚禁在这天地之间，人族修士想要打破桎梏，挣脱枷锁，走向更高的层次，去往更高的地方，去看更好的风景，天劫又何尝不想呢。

    　　“其实，我很羡慕你们，你们有七情六欲，有悲欢离合，哪怕只是生存在最底层的蝼蚁，你们也有自己的开心事儿，而我却没有。”

    　　行走在天地间的天劫，开始喃喃自语起来。

    　　“规则缔造了我，也束缚了我，我跟你们一样，都是这天地间的囚徒。”

    　　“然而，你们大多数人，只是被囚禁数十年，百年而已，而我却被囚禁了十万余年，十万余年啊，真是一个让人心颤的岁月。”

    　　“你们觉得是我在毁灭这个世界，事实确实如此，可我又何尝不是在尝试着改变这个世界，带领你们去探究更高的东西，走向更高的城池，去看更好的风景呢。”

    　　“可你们不领情，反而还要反抗我，既如此，那就毁灭吧。”

    　　就这样，天劫一路北上，一路吞噬，一路喃喃自语。

    　　面对那些前赴后继，不断自爆的修士，天劫从始至终都未曾多看一眼。

    　　世人皆愚昧，无可救药，看与不看又有什么关系呢？

    　　对于自身信仰之力的流逝，这些修士气运的溃逃，天劫并不在意。

    　　即便人族凝聚了信仰，获得了气运，又能如何呢？

    　　蝼蚁就是蝼蚁，即便再强大，也只是稍大的蝼蚁而已。

    　　不知道过了多久，也不知道走了多远，天劫停下脚步。

    　　在南夷的极渊深处，一道漆黑如墨的人影，从极渊之地出现。

    　　在人影的肩头，还趴着一只蛊虫，蛊虫七彩斑斓，绚丽多彩，看起来无比的可爱。

    　　黑影出现之后，先是看了一眼天地，然后喃喃道：“这一日，终究还是来了。”

    　　说完，黑影开始南下。

    　　一步跨出，已经是在天边。

    　　......

    　　天劫停下脚步，看向眼前这道黑影，眼中流露出追忆的神色。

    　　“巫神？”

    　　“你还记得吾？”黑影说道。

    　　天劫点点头道：“创造出巫神体系的人，我怎么可能忘记你呢，当年你们人族缔造我的时候，你就是反对者之一。”

    　　巫神点点头，道：“那个时候，吾窥探到了未来的一角，知道缔造你，会给人间带来灾祸。”

    　　“可惜，他们不相信你的预知。”

    　　“唉！”

    　　巫神叹息一声，苦笑道：“确实没有人相信。”

    　　“窥探未来，遭受天地规则的反噬，使得你陷入沉睡，这么多年过去了，你的伤势还是没有恢复。”

    　　“不过是苟延残喘的多活了一些岁月罢了。”

    　　“其实，你可以不出来的，我并不想杀你，不管怎么说，是你们人族缔造了我，总该给你们留些种子。”

    　　巫神摇摇头道：“睡的太久了，太黑了，我不想继续睡下去了。”

    　　“这么说，你打算拦我？”天劫问道。

    　　巫神沉默不语。

    　　天劫看了看巫神，点点头，转过头看向巫神肩头的蛊虫。

    　　“蛊神，你呢？也要拦我？”

    　　蛊神离开巫神的肩头，悬浮于空，口吐人言道：“睡了这么多年，躲了这么多年，也该活动一下手脚了。”

    　　对于蛊神的选择，天劫并不感到意外，祂看向二人，说道：“你们拦不住我。”

    　　“总的试试才行。”

    　　“你们会死。”

    　　“活得太久，也很无趣的。”

    　　天劫点点头，不在言语。

    　　巫神看向蛊神，问道：“你先来，还是我先来？”

    　　然而，话音未落，就听到蛊神说道：“废话真多。”

    　　说着话，蛊神已经动手。

    　　原本看起来，宛如蚕蛹的蛊神，瞬间膨胀起来，身躯高涨，直达天际，在祂的身上，浮现出一道道诡异的图案，如果蛊族修士在此的话，一定认得出来，蛊神身上的这些图案，都是蛊虫。

    　　在身躯膨胀到极致之后，蛊神的声音响起。

    　　“蛊化天地。”

    　　随着其话音落下，祂庞大身躯上的蛊虫图案，纷纷掉落，然后活过来。

    　　一时之间，天地之间遮天蔽日布满了蛊虫。

    　　与此同时，蛊族无数修士体内的蛊虫，在这一刻躁动不安起来，纷纷从他们体内挣脱出来，朝着蛊神疾驰而来。

    　　数以亿计的蛊虫，直接把天劫庞大的身躯给覆盖了。

    　　此时的天劫，就像是一个被蚕丝包裹的巨大蚕蛹一般。

    　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    　　这些蛊虫在覆盖住天劫的庞大身躯之后，就开始啃噬，释放出它们体内的蛊毒。

    　　这一幕，看得人头皮发麻。

    　　蛊虫虽然数量众多，可很多还未靠近天劫，就纷纷殒命，化为齑粉，被天劫身后的虚空吞噬。

    　　那些覆盖在天劫身上的蛊虫，更是如雨点般掉落，不断的靠近天劫，又不断的陨落。

    　　短短只是有一个眨眼的时间，在祂们的下方，就铺满了蛊虫的尸骸。

    　　微风吹过，这些蛊虫的尸骸就化作齑粉，消散在天地之间。

    　　蛊神召唤和释放的蛊虫，数量极其多，简直是取之不，尽用之不竭，但明眼人也看的出来，身躯比天劫还高的蛊神，祂每释放一次蛊虫，庞大的身躯就会缩小一分。

    　　待到祂回到原来模样的时候，就是祂陨落的时候。

    　　面对蛊神如此强势的攻击，天劫也没有掉以轻心。

    　　如果是其他的修士，哪怕是不可言说的修士，祂也不在意，可眼前的蛊神，并不是寻常修士，祂的修为已经可以比肩神明了。

    　　天劫庞大的身躯之上，出现了无数伤痕，每一道伤痕都不大，也不致命，可其数量太多，即便是天劫，此时也微微皱眉。

    　　显然，蛊神的进攻，给天劫造成了伤害。

    　　面对蛊神的进攻，天劫直接采取了最简单的办法，直接用虚空展开吞噬。

    　　虚空以极快的速度蔓延过来，把无数蛊虫吞噬掉。

    　　可以吞噬天地的虚空，在吞噬蛊虫的时候，还是出现的凝滞。

    　　一些被吞噬的蛊虫，并没有第一时间陨落，而是反向吞噬虚空，甚至还有一些强大的蛊虫，从虚空之中逃出来，继续啃噬天劫的身躯。

    　　蛊系始祖，蛊神的力量恐怖如斯。

    　　可即便如此，蛊神已经落入下风，而且随着的推移，蛊虫的数量逐渐减少，而蛊神的身躯逐渐缩小。

    　　在蛊神出手的时候，巫神也没有闲着。

    　　单打独斗？

    　　不存在的，这又不是切磋修为，而是生死之战，没有什么道义可讲的。

    　　在蛊神化身巨大蛊虫的时候，巫神也出手了。

    　　“巫化万物。”

    　　只见，巫神直接原地消散，在天地之间出现无数黑雾，黑雾直接把这方天地给包裹住了。

    　　原本就漆黑的天地，在这一刻，更是陷入绝对的黑暗之中。

    　　巫神没有身躯，或者说，凡是黑雾存在的地方，就是祂的身躯

    　　在武神消散之后，黑雾之中，出现了无数战巫。

    　　这些战巫，数量极其庞大，丝毫不比蛊神的蛊虫少，这些战巫的实力不俗，最低都是上三境修为，半步不可言说境更是有不少，即便是不可言说，也有一些。

    　　战巫出现之后，宛如世俗军队一般，径直朝天劫冲杀而去。

    　　这些战巫的命运，跟蛊虫大军差不多，修为低下的，还未靠近天劫，就化为虚无，即便它们靠近了天劫，对天劫造成的伤害，也是极其有限的。

    　　每陨落一批战巫，黑雾的浓度就稀薄一分，而天劫自始至终都没有什么太大的变化。

    　　那些正在迁徙的百姓、军队和修士，只能看到，最南端的天地坠入永夜，其中传出让人心悸的撕咬声，冲杀声，可里面具体发生了什么，没有人知道。

    　　这些人没有过多的停留，继续朝北方迁徙，这是难得的机会。

    　　天劫跟巫神和蛊神的战斗还在继续，而且越来越激烈。

    　　不知道过去了多少个日夜，蛊神的身躯已经缩小了三分之二，祂的身躯上布满了裂纹，从其体内释放出来的蛊虫，已经不足之前的三分之一。

    　　巫神的身躯虚幻，原本浓郁至极的黑雾，此时稀薄的厉害。

    　　不管是蛊神的蛊虫，还是巫神的战巫，此时数量都锐减的厉害。

    　　天劫此时也不好受，祂那庞大的身躯，此时也缩小了二分之一，在祂的身躯之上，布满了各种伤疤，其身后的虚空，更是千疮百孔。

    　　但整体而言，天劫一人独战蛊神和巫神，不但没有落入下风，反而占据着绝对的上风。

    　　更可怕的是，随着战斗的不断深入，天劫的力量开始以肉眼可见的恢复着。

    　　长此以往下去，巫神和蛊神落败只是迟早的事情。

    　　巫神和蛊神很强，在祂们巅峰的时候，是可以比肩神明的存在，可祂们终究不是神明，在规则之下，祂们落败是必然的。

