    

    所有玩家们都下意识捧起手机,滑动了下游戏界面。

    【该轮投票为平局。】

    游戏界面只有这么简简单单一行字。

    所有人面露茫然,有些不太明白这句话所代表的结果。

    平局的话——

    是代表这两个人都得死，还是说……都不用死了？

    当这个念头在脑海里闪过时,诡异的脚步声又一次响起，所有人脸色煞白,期期扭头看向公交车后座的方向。

    因为，脚步声就是从那里传来的！

    “嗒——”

    “哒哒——”

    脚步声渐渐近了,所有人仿佛像是惊醒过来般，惶恐不安的后退到了车前,双眸惊惧不已。

    脚步声仍旧还在缓慢的靠近，但谁都看不见那只鬼。

    夏乐天并没有离开座位,他清楚的知道自己不管怎么跑都逃不出厉鬼的袭击，只是心中不断在思考着，难道自己猜错了？

    哪怕是平局，也依然还会遭到厉鬼袭击？

    至于夏乐天身边坐着的那位青年，也没有跑,他表情看似平静，但眼中仍旧难掩一丝惶恐。

    对于厉鬼的恐惧，仿佛像是刻在了人类的血液和基因里、

    “你猜，它会先杀我们当中的哪一个？”青年脸上强行挂着一抹笑，还有心思与夏乐天说着谁先死的话题。

    夏乐天忍不住又看了眼那个青年,默不作声的将黄符咒捏在手心里。

    脚步声在夏乐天与青年身边停了下来。

    青年瞬间笑不出来了,额头上顿时冒出细细的冷汗,因为极致的压力和恐惧让他心跳加速,呼吸甚至都变得急促不安起来，他瞪大眼不断的看着周围，似乎想要找出那只鬼的踪迹。

    夏乐天不自觉抿着嘴，微不可查的扫过悬在半空中的小绿字。

    显然，那只鬼——就站在他们面前！！！

    由于看不到那只鬼的真面目，所以夏乐天根本不知道这只鬼到底长什么样，更不知道它现在是不是正站在那里，直勾勾盯着自己。

    亦或是——它正弯腰，诡笑着慢慢靠近，直到惨白的脸快要贴近自己。

    这些恐怖的画面不断的在脑海里翻涌闪现着，饶是冷静无比的夏乐天，也不免额头冒出细细的冷汗，压力陡然增加。

    在曹冠霖眼中，夏乐天与那个青年已经与死人无疑。

    区别只是这两人谁先死的问题。

    时间只过了几秒时间，但犹如度日如年。

    脚步声竟然又一次响起，但这一次却是渐渐远去，最后消失不见。

    夏乐天与那个青年，谁都没有死。

    青年就像是溺水的人猛地从水中探出头，拼命喘着气，后背的汗几乎像是水般浸透了衣裳。

    夏乐天反倒是脸色更加难看起来。

    因为那只鬼在返回时，并没有回到倒数第二排的座位，而是又进一步坐到了倒数第三排。

    一直紧闭的车门伴随着嘎吱嘎吱的声音再次开启，露出深不见底的悬崖，警示着所有玩家无法逃离这辆恐怖的鬼公交车。

    所有人愣了愣，不由得再次看向夏乐天与那个青年。

    这两人竟然……活下来了。

    公交车门开启，下面便是深不见底的悬崖，所有玩家们已经对车门外面的世界失去了好奇心。

    生怕一不小心就跌下悬崖，彻底没了命。

    夏乐天心念一动，涌现出奇怪的感觉。

    如果说外面真的毫无生路，为什么每抵达一站并且投票后，公交车门就会打开？

    这似乎有点……太过多此一举了。

    夏乐天想了想，起身抵达车门口小心看了眼外面，随后又退回来。

    因为十秒时间已经过去，车门再次嘎吱嘎吱的关上。

    紧接着，公交车又一次启动了。

    这一刻，所有人才猛然放松下来，有的人似乎猜出了什么，脸上满是狂喜，也有人满脸茫然不明白夏乐天和那个青年为什么没有死。

    曹冠霖心中颇为震撼。

    他没想到平局的结果，竟然能避免玩家的死亡。

    他很快反应过来，如果说下一次仍旧保持平局的结果，是不是就能毫无损伤的抵达终点站？

    但不知怎么的，他心中的不安却越来越加深。

    因为这个解决办法，太过简单了。

    夏乐天忧心忡忡的返回座位，外面的悬崖深不见底，想要在抵达终点站之前离开这辆车，简直是痴人说梦。

    但他已经百分百肯定，终点站绝不是生路，而是真正的死路！

    上一次投票显然没有任何玩家死亡，车也正常行驶了，这足以说明想要公交车正常行驶，并不需要触发厉鬼杀人的条件。

    而是只要投了票，不管结果如何，这辆车依然还会行驶。

    所以只要能想出个“不让玩家死亡，但又必须投票”的办法，就能让玩家毫无损伤的抵达终点站。

    可偏偏，终点并不是真正的下车站。

    而是……厉鬼大开杀戒的时候。

    不对，其实还有一种可能性。

    那就是终点站的确是生路所在，玩家必须要不断的触发“投票”这个契机，然后让厉鬼不断地坐到第一排的位置。

    同样的，这只鬼与车门的距离相当近，几乎可以用触手可及来形容。

    也许这时就会触发真正的生路。

    玩家们也就能顺理成章的活下来，所以玩家们必须要参与投票，却又要保证没有人员伤亡，或者说尽可能避免减少玩家死亡。

    这很可能就是玩家所需要解决的游戏困难。

    但是还有一种可能性就是，当抵达终点站时，这只鬼就再无座位可坐，它完全可以不需要再遵守什么规则，直接就能对车上的玩家展开杀戮。

    这就好像是第一次【鬼敲门】的游戏，厉鬼无法在其他时间段杀人，这也是他为什么当时明明已经看到了那只敲门女鬼，甚至还拿走了厉鬼脚边的书籍，但却并没有触发厉鬼杀人契机。

    要知道当时他与那只鬼的距离相当近，但这只鬼却一直无动于衷。

    这一切的只是因为【鬼敲门】任务中曾提示玩家这只鬼只会在午夜十二点开始杀人，所以所有玩家必须要提前回到屋里，以免触发厉鬼杀人条件。

    那么【鬼公交】的任务里，却没有明确指出玩家必须投票，更没有明确表示终点站就是生路所在。

    只是棱模两可的表示想要抵达终点站，就必须要进行投票才行。

    仿佛像是在暗示玩家，终点站就是可以下车的时候。

    可是那只会杀人的厉鬼，除了杀人之外，还在这次的任务中起到了什么作用呢？

    夏乐天不知道自己所猜测的两种可能性到底哪个真，哪个是假的。

    曹冠霖坐在远处，尽管看到了夏乐天与那个青年从这一轮投票当中活下来，却并没有主动接近两人。

    其他人面露犹豫，仍旧选择了观望。

    新人们并不傻，在公交车行驶后，他们便已经猜测出两人活下来的原因，所以过去讨好两人根本毫无意义。

    他们更在意曹冠霖的态度和意见。

    除却曹冠霖是个老玩家之外，最大的原因是他身边有黄毛还有那个女高中生，这三人组成了小团体，在投票当中很可能会起到逆转翻盘的作用。

    夏乐天对此乐见其成，而那个青年似乎也不在意这些，反倒主动与夏乐天攀谈起来，“你怎么想到这个办法的？”

    他眼里满是惊叹。

    夏乐天笑了笑，反问道：“那你呢，你就不害怕么？”

    那个人闻言，脸上的笑似乎多了些无奈，他道：“怕肯定是害怕的，谁不怕死啊，不过对我来说，早死和晚死都没区别，还不如死前做个好事呢。”

    夏乐天从对方话里听出了点别的意味，不过出于礼貌他并没有再继续问下去。

    青年压低声音问：“等会儿下一轮投票的时候，你打算怎么办？”

    夏乐天回过神，摇头，“静观其变吧。”

    他总觉得，上一次的好运气，不太可能会延续到下一轮投票里了。

    说白了，这个办法很可能不太会管用了。

    十分钟时间很快又到了。

    公交车的车速再次变慢，老旧的机器在拼命发出嘎吱嘎吱的声音，纵然知道不会掉下去，但所有玩家仍旧本能的抓住身边所有的东西，心都卡在嗓子眼上了。

    直到车子终于停下来。

    远处的羊肠小路仍旧望不到尽头，仿佛接连到天边尽头。

    而车内又一次传来女声：“死亡站点到了，请开始投票。”

    夏乐天眉头不自觉皱起来。

    奇怪，这都过去了三个站点，怎么每个站点的名字都叫死亡站点？

    车停下来的瞬间，所有新人玩家们又一次紧张起来，他们下意识的看向夏乐天与那个青年。

    像是在等两人继续互相投票，以达成平局再次让车辆重新启动。

    夏乐天不由得在心里冷笑起来。

    这个游戏，可没这些人想象的那么简单，正好他也想试一试自己的猜测是否正确。

    “咳咳，那什么，你们俩不继续投票吗？”中年男人终于按捺不住出口问道。

    夏乐天直视着中年男人，表情看不出丝毫的情绪，“上一次是我和他互相投票，这一次是不是该换你们互相投票了？”

    但话让原本就底气不足的中年男人顿时心虚不已，忍不住又咳嗽了几声，“那什么，我……”

    说了半天仍旧说不出所以然来。

    夏乐天大概明白对方是怎么想的，无非就是不敢尝试投票，以免发生意外导致自己死亡。

    尽管有夏乐天这个成功例子在这里摆着，但这仍旧不能抵消他们对投票的恐惧。

    黄毛眼珠子一转，在心里盘算了一番后，帮中年男人说话，“话可不能这么说，上次你们俩互相投票结果都没事，可不代表我们互相投票也没事啊，所以你们俩再牺牲一下，反正你们俩也不会有事，还能帮我们活下来。”

    “对对对，我就是这个意思。”中年男人立马拍大腿，浑然看不出刚才还心虚的模样。

    “你们是不是拿我们俩当冤大头呢？”纵然是已经看透生死的青年，仍旧不免心生怒意，“你们要找就找她去。”

    他所指的人是一直当缩头乌龟的家庭妇女。

    家庭妇女身体一颤，拼命往后缩，“不，我不要。”

    夏乐天见状反而笑了笑，“好吧，既然你们这么要求，那我答应你们。”

    事实上，他并不是好心。

    而是想给这些人泼一把冷水，顺便再撒点盐。

    之前投票为平局已经证明了厉鬼不会杀人，所以接下来他和那个青年继续互相投票，自然也不会有事。

    甚至还可能会有一些小意外发生。

    他现在如果拒绝的话，很可能会让这些玩家抱团把票投给自己，尽管他手里有黄符咒，并不害怕厉鬼袭击。

    他真正在意的，是这些玩家互相残杀导致公交车距离终点站越来越近。

    他想要拖延一段时间，来找出真正的逃生办法。

    试想一下，这个游戏这么恐怖，甚至还能制造出道具来抵御现实世界里的鬼，这种恐怖的能力，几乎与神明力量毫无区别了。

    那么。游戏又怎么可能允许玩家钻空子？

    两人互相投票导致结果为平局，于是厉鬼无法杀人，而车再次启动。

    那么第二次，依然还是这两个人互相投票。

    然后结局依然还是平局，厉鬼又一次无法杀人，车子继续往前行驶，直到抵达终点。

    这游戏还能不能玩了？

    没人知道夏乐天在想什么，所有新人们在听到夏乐天同意时，各个忍不住露出喜不自禁的表情，却又很快克制住收了回去。

    夏乐天转头看向那个青年，“看来，我们还得互相投票给对方了。”

    那个青年仍旧无所谓的笑了笑，“成啊，那就投呗。”

    尽管对方嘴上说着可以，但夏乐天仍旧忍不住道歉：“抱歉没问你的意见。”

    青年立刻打断夏乐天的话，“我懂你的意思，咱们俩要是不互相投票，等会儿咱们俩就得比那个女的先死在这些人手里了。”

    他看得很清楚。

    这些人都想着明哲保身，却又想让他们俩去送死。

    如果他真的拒绝了这些玩家，那么这些玩家必然会主动将他俩优先杀死，然后才会轮到那个家庭妇女。

    所以，他宁愿赌一把。

    夏乐天与青年不再说话，开始给对方进行投票。

    突然，原本一直不说话假装是局外人的曹冠霖脸色大变，不知道想到了什么连忙站起来，急急喊道：“不要投票——”

    但已经迟了。

    瞬间，所有玩家手机瞬间传来叮的游戏声音。

    【投票结果为平局，与上一次判定平局的玩家为同一id，判定该轮投票为作弊，投票作废，请再重新投票。】

    所有人哗然，不可置信的吵闹起来。

    夏乐天心道果然如此，但脸上却故意露出愤慨的表情，“你看看你们，非要让我们两个投票，现在好了游戏判定我们作弊。”

    所有人顿时懊恼不已，肠子都要悔青了，嚷嚷着该怎么办该怎么办。

    曹冠霖脸色及其难看，心中懊悔不已。

    因为就在刚刚他突然想到了非常重要的事，那就是上一轮游戏是这两个人互相投票为平局，结果这一轮又是这两人互相投票为平局。

    连着两次投票一模一样。

    游戏会让玩家钻这个明显的漏洞吗？

    答案自然是不会。

    但是第一轮的平局，的确让所有玩家都没有遭到厉鬼袭击，那么第二次的平局，就必须要伪装成像是不经意造成的。

    而不是直接让上一轮参与投票的两个玩家继续互相投票。这很可能会判定投票失败或者不作数，甚至很可能会导致这种几乎可以称作是bug的办法，彻底没了作用。

    他想通这些关节后，急忙忙阻止那两人，结果仍旧还是迟了。

    毫无意义的吵闹持续了几分钟，直到有人突然提出了个办法：“是不是因为两次投票都是同一个玩家，所以才判定是作弊的？那要是换别的玩家互相投票，然后把票数再次弄成平局呢？”

    此言立刻惊醒梦中人，所有玩家纷纷表示可以试一试，但是由谁来投票，却又成了新一轮要讨论的问题。

    所有玩家大眼瞪小眼，一时之间变得及其安静。

    而夏乐天想要的便是这样的结果，能多拖一会儿就多拖一会儿，他趁此机会仔细观察着这辆车，开始搜寻着有用的线索。

    青年看着夏乐天这番举动，好奇跟过去，“你在找什么呢？”

    夏乐天转头看着青年，神情认真道：“当然是找我掉在车里的节操。”

    青年：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：兰蔻1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：兰蔻1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：橘子皮手套、Rosa2个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    三千亿呀、A4、三略er10瓶；方蛋蛋、思无邪、闻人盼巧5瓶；长颈鹿赞2瓶；叶夜烨、周予雨、蟹黄包1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

