    荆程远已经安排好鉴定事宜。第一对，尤茂昆、解菊青、尤凯，王桂珍、李坤兴（李律师他认识，打过交道），已经有正式的司法鉴定书，可以作为证据。但为了慎重起见，公安委托再做一次，反正不收当事人的钱。

    第二对，张市长家三人，已经去市政府采样，她家三口全集中到张市长办公室，一起采样的。

    相对方吴金牛、徐娟、吴梦甄，也已经采样。

    第三对，孟福祥、舒莉已经采样，儿子在服刑，今天去监狱采样。

    相对人周志栋、钱颖颖、周航，三人全部失联，都有出境记录，四年前一起去加拿大。没有入境记录，应该还在国外。

    经调查，周志栋是阳溪一家地产公司法定代表人，后来在无锡上海都有房地产公司。他的公司诉讼案子多，大部分是被告，公司已经上失信人名单，法定代表人的周志栋进入了限制高消费名单。执行额上亿。

    周志栋一家三口一直没回国，可能是全家出国避债了，也可能是疫情回不了。

    下一步，要询问其亲友，看看能联系上不。周志栋有一哥一妹，还有老母，显示在阳溪，要去调查。

    今天先去监狱让孟虎采样。

    孟虎服刑的监狱在离阳溪50多公里的邻市（县级市），高速一小时即到。

    荆程远和鉴定所的人一起到达，荆程远向监狱接待人员出示公函和证件，狱警把孟虎叫来了。

    一声响亮的“报告”，犯人孟虎站在门口。

    狱警说进来。

    孟虎给人的第一感觉一点不像“虎”，不像杀人犯。荆程远想，也许他23岁进来，11年了，改造得温顺了。更可能，犯人往往是两面人，这种场合像绵羊，而出去就是老虎。

    看其身体，倒有虎样。个子一米七几，不算高大，但很粗壮，虎背龙腰。

    他的粗布的囚服因为有汗水贴在身上，更显出石墩一样的结实身材。他身上的味道，不好闻。

    荆程远说，孟虎，我们是阳溪市公安局刑警大队的警察，今天来对你采样，做DNA血亲检验。是有只案子，你可能是受害人，要做鉴定。懂吗，是别人犯事，牵涉到可能损害到你的利益，到底是不是，要做鉴定。

    “受害人”或“被害人”，这个法律用语孟虎不会不知道，并且不会忘记。当年他的受害人一命呜呼，“被害人”这个词，在审讯特别是审判庭上听得还少吗？受害人家属还要他赔50万的，判了12万，可他哪有钱赔。好在不要父母赔，现在法律没有父债子还或子债父还之说。出去后被害人家属会跟他要钱吗？

    现在，竟然说他是“受害人”。谁打他伤他了？

    还真有人，陈德雄。

    昨天还被陈德雄打了。他下意识摸长袖里的手臂，那儿有伤。

    这小子被抓了吗？不对，刚才在场上干活，还看到他的，没抓。

    那是什么事？

    又不好问。反正不是我犯事。警察怎么说就怎么做。

    这个时候千万不能犯事，还有14个月就要刑满释放了。

    他非常向往释放后出去挣钱。听说送外卖一个月能一万。他十一年前进来时厂里一个月才二千元。现在物价并没有涨5倍，他了解外面的情况，每天有电视新闻看，娘每个月来。

    但是他最希望的还是出去当健身教练。只是人家会收一个犯人吗？那就只能送外卖了。

    孟虎遵令伸出手臂。手腕粗得赛人小腿。

    完成采血，让孟虎回去。

    监狱人员见荆程远一直望着孟虎的背影，就说，这个在押犯喜欢健身，把干活当健身，表现不错。监狱里人性化管理，允许犯人发挥爱好特长，让他每天晚上健身半小时。监狱里面有给在押犯用的健身器材。

    荆程远说怪不得这么强壮。

    孟虎回到农场干活，山坡茶田除草。强度不大，但6月的天气有点闷，虽然还不是黄梅天。

    孟虎干活从不偷懒，不管监督的管教是不看得见。

    陈德雄坐在两行茶树间休息，让其他干活的犯人看着，管教过来就让他起来。

    犯人都老老实实的听他话。他力气大，下手狠，没人敢惹他。

    他有一副进来了就不想出去的劲，因此惹不起。

    他是二进宫，两次都是抢劫，这次判16年，44岁了，再出去就60岁了。有个犯人暗地说他正好在这里干到退休年龄出去，让他知道了，趁管教不注意，掐这人脖子捏其睾丸，让另一犯人捂嘴，凌辱殴打，还不准声张，说你声张就天天弄你。

    陈德雄也欺负孟虎。孟虎是他两年前进来后最后一个欺负上的。如黔驴技穷的故事，初看孟虎像名字一样长得像猛虎，铁塔一般，不敢碰。几次试探下来，原来是驴不是虎。陈德雄要拉孟虎做帮手，就是打手，说你这好身胚不能浪费，力气不能藏在皮里。孟虎不从，陈德雄就开始打骂他。还叫他孟虫，孟怂。陈德雄虽然也一身肌肉，但强壮还是比不上孟虎，无奈孟虎是孟虫、孟怂，不敢还手，只想着不能惹事，进来坐牢就是因为没有控制住自己，杀人了。现在快要熬到出去了，更不能惹事。不像陈德雄，声称不想出去了。

    此时，陈德雄像是坐累了，起身动身子干活。看到远处孟虎回来了，向旁边犯人一个眼色，说让孟虎过来。

    那犯人悄悄过去说老大叫你去。

    按规矩是不能随便走动的。孟虎看看管教，他没注意这里。就边锄草边往陈德雄那过去。

    到陈德雄近前，陈德雄说：“孟虫，乖孩子，你妈又来看你了？今天不是探望日，你小子什么都特殊。今天有什么好吃的，呆会儿拿过来。”

    孟虎说不是老娘探监，没有东西。

    陈德雄说：“那什么事，你女人来看你了？她跑了又回来了？回来了你也日不到她。”牢里人也知道孟虎年少生子、“少妻”出走。

    孟虎不理他。

    陈德雄说：“你滚吧，你要是骗我，一个人偷吃，有你好果子吃。”

    到了晚上，犯人们吃过晚餐，集中看电视，先新闻联播，再看一个半小时电影或电视剧。这个时间孟虎可到健身房锻炼。是专门给犯人的健身房，简易健身器材，对犯人一周开放两次，但孟虎可天天来。这是有原因的。监狱考虑在押犯人出狱后的谋生技能，创造条件给其培训机会，让犯人上报学习内容，孟虎报的是钳工和健身教练。这里没有钳工，就给他开放健身房。每天半个多小时。这要麻烦管教看他，也就是把他锁在健身房里面，到时再来开。他把母亲探监给的食物藏在健身房里。管教知道也不管，知道他需要补充营养，也就是鸡蛋火腿肠牛肉干什么的。

    9点半就要关灯睡觉，8点半前要回去接受点名。

    点名之后熄灯就寝，到了陈德雄的虐人时间。今天他不放过孟虎。

    他说：“孟怂，你今天到底去干什么的，一个人在健身偷吃了什么？”

    孟虎说没有。

    陈德雄追问今天什么事。

    孟虎说警察找他取证据。

    “你说了吗？”

    “我只能配合。”

    “啪”，陈德雄一个大巴掌打了上来。“老子最恨你这种人，怂，见到警察尿裤子，倒尿壶一样交代。”

    孟虎忍了，躲开。

    “你哪里去，过来给老子捏脚。”

    陈德雄躺在通铺上，孟虎坐在地上帮他捏脚。这是他经常干的事，已经被陈德雄调教得怎样捏才让他舒服。他的脚臭得熏人，但他习惯了。

    之后再帮他按摩肩背。

    陈德雄舒服得呼呼睡着了。

    陈德雄几乎每晚这样享受着睡去。通铺上的几个囚犯轮流服侍他，他这牢坐得比别人舒服。

