    第122章残局

    石勒带着东西离开，赵驹带着人一直跟着他们走出西平，确认他们不会再回来后才回转。

    坞堡从大门前到里面的半条街皆是一片狼藉，到处是尸体和未曾干枯的血迹。

    等石勒带着乱军走远，坞堡里才有轻轻地哭声传出，这一声哭很轻，却又很重,好似在众人耳边炸响，点开了一个开关，坞堡里顿时哭声震天，到处是呼唤亲人的声音。

    赵铭身子也晃了晃，赵含章跳下马扶住他，“伯父？”

    赵铭表示自己没事，他看了一眼赵含章的手道：“去包扎伤口吧,我来善后。”

    赵含章没有推辞,让秋武带人帮他们打扫战场，她则大步回坞堡。

    赵含章加快脚步，小跑着上城楼，才上到一半，迎面就碰上了往下跑的傅庭涵。

    傅庭涵站在台阶上居高临下的上下打量她，拿起她的手打开看，见她虎口崩开，手掌磨得都是血，就拿出手帕为她简单的包扎按压住，“走吧，带你去看大夫。”

    大夫很忙,赵含章站在一旁看了一会儿后和傅庭涵道：“比我重伤的不知多少，先让伤重的吧,我们自己回去处理。”

    傅庭涵想了想后点头，和大夫要了一些处理伤口的药，找了个还算干净的角落就帮她处理起来。

    他动作不够熟练,但很细心，将她手掌中磨开的皮肉也抚整好，这才开始上药。

    傅庭涵一直留意她的神情,“不疼吗？”

    赵含章笑了笑，“疼，但都还在忍受范围内。”

    傅庭涵道：“你下次别和人硬碰硬，身体的力量是可以通过技巧成倍释放的。”

    赵含章便感兴趣的问道：“你知道怎么释放？”

    “我不知道，但我知道理论上是可以的，这个时代肯定有武功高强的人，他们肯定知道。”

    赵含章点了点头，看着手掌中的伤道：“我倒是知道一些，这具身体的忍耐性还是差了点儿，不过她还小，可以锻炼。”

    傅庭涵看着她。

    赵含章抬眼看向他，“怎么了？”

    “如果不是足够了解你，我都要怀疑你要造反了。”

    赵含章似笑非笑道：“从未顺从过，何来造反呢？”

    傅庭涵一想还真是，他们的身体不论，心理上，从没有认同过晋室和司马家，所以不管他们做什么，也就算不上造反了。

    傅庭涵：“那你目前最大的目的是什么？”

    赵含章道：“这里距离洛阳不远,又良田众多,所以我不打算换地方了，我想把豫州一带控制在手中，这样我们就能够偏安一隅，要是找到了回去的路，我们也能很快的到达洛阳。而且，”

    她顿了顿后道：“或许很微小，但我依旧希望在自己看得见的地方尽可能的多庇护一些人。”

    “不仅是自己的家人和亲族，还有外面那些无辜被卷入战火中的人，”赵含章轻声道：“人的一生很苦，而这个时代的人更苦，难得投胎成人在这世间走一遭，我希望他们短短的一生里可以少一些苦楚，哪怕只能让他们多一点点快乐和安定，至少临走前能够让他们不那么遗憾。”

    傅庭涵静静地看着她，眼中有泪光闪动，他紧紧地握住她的手，轻声道：“我和你一起。”

    “好，但傅教授，你能不能先把我的手放开？”

    傅庭涵低头，这才发现自己抓住了她的伤口，连忙松开，见才包好的布条上又渗了血迹，忙拆开，“我重新给你包扎。”

    赵含章坐着让他重新包扎，见他眉宇紧皱，便安慰他道：“其实也不是很痛，就跟蚂蚁咬似的，真的。”

    傅庭涵抬头看了她一眼，“你可以叫我的名字。”

    赵含章挑眉，轻声念道：“庭涵？”

    傅庭涵只觉心一跳，耳朵尖微微发红，他“嗯”了一声后应下，继续垂眸给她包扎伤口。

    赵铭找过来时便见到俩人坐在一起，傅庭涵低着头认真的给赵含章处理伤口，他那侄女则愣愣的盯着傅大郎君看。

    赵铭走上前去，见俩人都没发现他这么大个人到来，便重重的咳嗽一声。

    赵含章回过头看他，“伯父，伤亡清点好了？”

    “还没有，”赵铭道：“我派了人去县城打探消息，如今人回来了。”

    赵含章立即问，“情况如何？”

    赵铭叹气道：“县城被攻破了，县令……殉城，如今乱军正在城中劫掠。”

    赵含章抬头看向赵铭，“所以伯父的意思是？”

    “族里想要派人去救，”赵铭坦诚的道：“需要和你借兵。”

    他道：“虽然我们不住在西平县城中，但整个西平都是赵氏的根基，那里面也有我们的亲眷，我们不可能任由西平被劫掠，这也是我赵氏的职责。”

    赵氏是西平最大的士族，他的姻亲不仅遍布西平县，整个汝南都有他们的亲戚。

    如今在城中的也不知有谁的女儿，谁的外孙，谁的岳父与大小舅子，不管公私，他们都要想办法救的。

    赵含章和柴县令借兵，为的就是支援西平县，而且她的确也要把敌人都拦在西平，不让他们进上蔡一步，再扩大战火，因此直接问道：“乱军有多少人手？”

    “有从县城中逃出来的人说，不过一千多人，”赵铭道：“我以为他们至少可以守几天，只是没想到很快就破城了，一是因为县城驻军不多；二是因为西平久居关内，城门久不修缮，很快就被冲破了。”

    一个县城，他们的城门还没有赵氏坞堡大门牢固。

    赵含章问道：“石勒没有往西平县城去吧？”

    “没有。”

    赵含章便起身，“让他们集合吧，立即出发。”

    傅庭涵跟着起身，赵铭伸手拦住她，“你受伤了，这事儿让赵驹去就好。”

    赵含章扬了扬她的手，不在意的道：“小伤而已。”

    见赵铭蹙眉，她便道：“我去指挥，冲锋陷阵还是千里叔来，县城既然被破了，那里面肯定很乱，一旦发生巷战，我们的人没经验会被拖死在里面的。”

    赵铭这才没再阻拦。

    傅庭涵跟在她身后走，还把她给他的剑带上了，见她看过来就把剑递给她，“你的长枪断了，现在用这个？”

    赵含章接过，抽出剑身看了看后道：“谢谢。”

    见他紧跟着她，便问道：“你和我一起吗？”

    傅庭涵点头。

    赵含章便笑了笑，“那走吧。”

    (本章完)

