    江筱的脸色自然是不大好看。

    “外公，要是你问我的意见，那我当然是反对的。到时候花田那边的鲜花是供应有清味的，我不希望有什么不怀好意或是我讨厌的人混进去，万一他们在花田动什么手脚，到时候你要怎么办？”

    江筱说了这么一句话，就见姜松海急着解释了。

    “我不会让她接触重要的，就安排她帮帮忙带带平平，煮煮饭这些事，先收留她一段时间，到时候再让她去别的地方找事做去。”

    “我真的不太愿意。”

    江筱说了这么一句之后，发现口袋里传信符图发热了，想着会不会是孟昔年的来信，她一下子就无心再谈这个话题。

    “外公外婆，我们明天一大清早就要去华明县，我先去睡了！”

    说着她立即就跑上楼了。

    姜松海和葛六桃对视了一眼，叹了口气。

    “过了这么长时间，我看小小还是完全想提起老姜家的人。”

    “是啊。”

    江筱一上了楼关上房门就把什么姜跃群和姜彩娇的事情抛在脑后了。

    现在这些人要成为她的烦恼基本不可能。

    她赶紧把传信符图拿了出来，果然是孟昔年的来信，写得很是简短。

    “刚抵达目的地，大雪纷飞的地方。”

    只是看到了这么一句话，江筱就有些心疼了。

    现在家家户户都要准备着过年了，他们却要去到那么远的地方，在大雪纷飞的地方执行任务。也不知道会有多冷。

    “危险？冷吗？”江筱怕他等久，也只是回了这么四个字。

    孟昔年很快又回了信。

    “危险，但我会平安。很冷，想你就暖。”

    江筱紧紧看着那一行字，眼眶微微泛红了。

    他是不想骗她，对她说谎话，所以有危险他直说了。

    他都直说了危险，那这个任务的危险系数一定是很高的。他说很冷，那里就肯定是冰冻彻骨。

    她坐在床上，莫名地也觉得冷了。

    “远吗？我能去吗？”

    她现在有一股冲动，想要马上去他的身边，给他一个拥抱。

    慰藉他，也慰藉自己。

    但是孟昔年很快又回了信。

    “远，超出千里，不能来。”

    超出千里，而且中途没有落脚点，这一次是连有千里符图都去不了。

    江筱还没有来得及回信，孟昔年下一封信又来了。

    “马上进山，不说了，我爱你。”

    看来，他是抓住一点儿空隙机会，给她写了这么几封信。

    大雪纷飞里，还要冒雪进山？

    但是纵使是心里很担心，江筱也知道不能再回信去打扰他了。

    她只能在心里也再次说了一句。

    我爱你。

    第二天一大早，天色还没有亮，丁海景就已经起来了，在楼梯中间轻轻敲了敲木板。

    江筱听到了动静，睁开了眼睛。

    “老丁吗？”

    “嗯，起床，出发。”

    “我起来。”

    江筱一晚上都梦到了孟昔年，起得稍晚了一些。

    三人动作极轻地收拾了一下就出发了，没有惊醒姜松海他们。

    到八点多的时候，他们已经抵达了华明县。

    江筱指着路，一路开到了华明县的家。

    “小姜，你的房子可真多，这里也有？”

    关铁柱的话音刚落，二楼天台有人探出头来，“嫂子来了？快上来。”

    