    【去特么的请假！不请假了！

    下午开完了会，把晚上应酬推掉来，滚回家来码字更新了！！

    今天请叫我的新名字：不更新不舒服斯基~】

    ·

    第一百八十章【够诚意了吧？】

    一盘山药炒肉片，一盘丝瓜炒毛豆，一盘马记酱牛肉切成了片码的整整齐齐，还有一锅莲藕排骨汤。

    陈诺瞧了一眼菜，三菜一汤，不太合适，麻溜的又切了两根黄瓜，弄了些糖醋凉拌了一下。

    四菜一汤，齐活！

    孙可可整个人都傻掉了，傻乎乎的坐在餐桌旁，就是瞪大了眼睛痴痴的看着在厨房里忙碌的那只陈小狗，眼神里忽而哀怨，忽而又是浓浓的情意……

    这一幕被老孙看在眼里，心中又酸又气，但终究还是叹了口气没吭声。

    杨晓艺的脸色自然就不太好看了，只是人家在厨房里忙上忙下的，她自然也不好上去就一通数落——要说话也不是现在这个时候啊。

    哪有人家正给你炒菜做饭，卷着袖子，这么热的夏天还憋出了一脑门子汗。完了你冲进去就给人骂一顿？

    没这么做事儿的。

    压着忍着，陈诺把饭菜都端上来了。

    老孙起身帮忙，杨晓艺也不好干坐着了，帮着去拿了碗筷。

    四菜一汤，在不大的餐桌上摆好了，两大两小四个人坐在一起——倒是像足了一家人的模样。

    “杨阿姨，给您先盛碗汤？”陈诺笑眯眯的开口。

    杨晓艺嘴巴里“不用”两个字还没来得及开口，陈诺已经飞快的拿过了碗，拿起汤勺就舀了两块排骨，然后又在锅里挑着舀了两块莲藕，又加了几勺汤。

    “……够了够了。”杨晓艺赶紧劝道，看着陈诺摆在自己面前的那么一大碗，只好摇头道：“我饭量不大，而且……我平时不怎么喜欢吃猪肉，太腥气。”

    陈诺立刻笑道：“你尝尝，我烧的这个排骨绝不腥。”

    毕竟饭桌上坐着，杨晓艺终于不好说什么，拿起筷子夹了块排骨，咬了一口。

    还别说，味道还真的是可以的。

    这个小子一看就是真的会做饭的，手艺还行，但至少能看出来，是真的会做。

    葱是打了个结放在汤里炖的——这样分量集中，在炖汤的过程里容易沉底。

    只有真的会做饭的人才有这个经验。

    “挺好吃的，确实不腥。”杨晓艺说了一句捧场的话。

    “是啊，我就说嘛。”陈诺仿佛就毫不客气的开始显摆：“排骨我剁好了，先用水焯了一遍，焯水的过程里，我就先放了生姜片在水里煮开了来焯的。焯好了捞出来，排骨里面的血沫子就没了。

    而且啊，这个时候还不能直接下锅去炖汤，要先用热水冲洗一下，把上面的血沫冲洗干净了再重新下锅煮。

    这样重新炖的汤，就没有肉腥味了。”

    说着，陈诺仿佛就用无比自然的动作，顺手拿着筷子那盘山药炒肉片里，夹起了一片肉片，送到了孙可可的碗里：“你尝尝这个肉片。”

    孙可可用莫名复杂的眼神看了一眼陈诺，但终究是心中一软，没说什么，夹起来送进了嘴里。

    精瘦肉切出来的肉片，入口却没有那种瘦肉的老韧，反而很嫩滑的口感。

    “不错吧？”陈诺笑道：“肉片我下锅炒之前在水里泡了半个小时，水里还加了两勺淀粉搅匀了泡的。这样肉片的表层就会有一层淀粉水，下锅清炒完了，表层就很滑嫩。”

    说着，陈诺就仿佛很不要脸的对着孙可可挤眉弄眼的笑，那表情仿佛再说：赶紧夸我啊！

    孙可可虽然满肚子愁肠，但终究是心中喜欢极了这个家伙，平日里又是被他这套做派逗习惯了，也最吃这套，还是被陈诺的表情，弄的忍不住笑了起来，嘴角委委上扬。

    “嗯……好吃的。”女孩儿轻轻点头。

    老孙家的规矩，饭桌上不说甩脸子的话。

    所以这顿饭，倒是顺顺当当的吃了下来，杨晓艺也忍着没提之前的事情。

    四菜一汤，陈诺做的确实还不错，老孙吃的也觉得舒服，不知不觉就一顿饭吃完了，孙可可这几天心情不好，一直吃的很少，今晚这顿却吃了大半碗米饭——对女孩子来说，这就很不少了。

    一大锅排骨汤只下去了三分之一，看着剩下的那一大锅，陈诺笑道：“我买了生的馄饨，也放在冰箱冷藏柜里了。这汤留着，一会儿连锅放冰箱里存着。

    明天早上重新热一热，排骨汤拿来下馄饨是最好的了。可可也喜欢吃馄饨。”

    孙可可犹豫了一下，看了陈诺一眼：“哪来的馄饨？”

    “我去汪家馄饨店买的啊，你不是就喜欢吃他们家的么。”陈诺仿佛毫不在意的说道。

    孙可可听了，却忍不住心中一甜。

    这就是陈诺了，特别会疼人。平日里自己喜欢吃什么喜欢喝什么，他听到了看到了，当时仿佛都没当回事，但时不时的，就会买来当惊喜给自己投食。

    仔细！

    姑娘家条件又不差，真差那一口馄饨么？还不就是图一个，自己说的话，喜欢的东西，心上人听进去了记住了，重视自己么。

    而这一点，也是老孙为什么不反对可可跟陈诺来往的一个重要原因之一！

    这个小子是真的疼自己女儿的，这一点，老孙看的很明白。

    别说什么发达不发达，前途不前途。

    老孙觉得，就算这个小子将来一辈子普普通通，自己女儿跟着他，都不会吃苦，这个男人一定会仔仔细细的把可可好好的疼爱着。

    这一点，老孙很早就看明白了。

    上次老蒋过生日吃饭，饭前陈诺带着孙可可出去逛了趟街，回来孙可可手里就大包小包的捧着各种好吃的，什么糖炒栗子之类的，全是可可喜欢吃的东西。

    ·

    吃完了饭，一家人收拾了桌子，孙可可就被杨晓艺赶去厨房洗碗了。

    陈诺看在眼里，明白了意思，没说什么。

    等小姑娘被支到厨房洗碗后，老孙重新泡了壶茶，然后杨晓艺也走到了沙发旁，把陈诺叫了过来。

    “小陈啊，你坐下，我们聊聊。”

    “好。”陈诺答应的很痛快。

    老孙在旁边犹豫了一下，先低声对杨晓艺说了句：“陈诺下午来的时候，就和我道过歉了……”

    陈诺心中一乐。

    老孙不错啊！没白瞎我买了那么多孝敬你的东西。

    杨晓艺看了丈夫一眼，眼神有点不太友善。

    陈诺赶紧抓住机会开口：“杨阿姨，我也要当面对你道个歉的，前几天的事情，错都在我，也让你们担心了。”

    “不忙说这个。”杨晓艺毕竟当了好些年公务员，虽然在基层，一看陈诺这个阵仗，就知道不好……真要让陈诺把道歉的话说完了，自己的话可就没处摆了！

    打断了陈诺后，杨晓艺脸上反而仿佛很和善的样子，缓缓道：“小陈啊，前几天的事情，过去了就过去了，你们年轻人虽然是喜欢胡闹，但事情总算是没闹出什么好歹来。可可是我女儿，我该批评该教育的，我也自己会做。

    至于你……你的道歉我接受了，这事情，就翻篇了。”

    陈诺笑了笑，没说话——这是把门关得死死的啊。不给自己接那件事情道歉的机会来发挥了。

    “先说说你的打算把，小陈。”杨晓艺依然仿佛很温和的样子：“我听老孙说，你打算高中毕业后，就不考大学了？”

    “是的，不考了。”陈诺稳稳的点了点头：“我不是学习的材料，而且就算硬考，能考上一个三流院校也就顶天了。三流院校，也其实学不到什么东西。与其在那种地方混上四年，不如早早的找点事情做。”

    这个时候，旁边老孙忍不住就插了句嘴：“陈诺已经开始勤工俭学了，现在找的那份工作还挺稳的。”

    眼看自己丈夫又为这个小子帮腔，杨晓艺横了丈夫一眼。

    “我们家可可，是一定要考大学的。”杨晓艺缓缓道：“就算之前八中的教学一般，可可的成绩也不是很好，但大学还是一定要上的！这一点，是定死了的。

    就算一次考不好，哪怕是复读，我们也是一定要让可可能考上！而且，最好能考上一个不错的学校。”

    说着，杨晓艺缓缓道：“这个社会变化越来越大，现在看着高中文凭还可以，但威来，没有个大学的学历，是很难在这个社会上有立足之地的，陈诺！”

    怎么说呢，其实杨晓艺说的这句话，倒是一点都没错！

    九十年代末到两千年初的这段时间，以及在这个年代之前，大学生还少。

    一般人，能有个高中毕业文聘或者上个中专啥的，就算是不错的学历了。

    但是……这不是教育产业化了么，大学也逐步放开扩招。

    最多三五年之后，就满大街都是大学生了。

    陈诺是知道的，在十几年后，金陵这种城市里，稍微像样点的公司，哪怕是招一个前台，都要大学学历的。

    所以，杨晓艺这番话，虽然明里暗里，有点针对陈诺，但其实道理是没错的！

    “你们呢，现在年纪还小。十八九岁的人，说是小孩，不小了，说是大人，也还没到。

    放在十几二十年前，这个年纪在一些小地方，家里都让结婚了。

    但现在这个社会，不行了！

    你们都还是学生，男女之间萌生好感很正常，但是这种感情，不成熟，也会随着长大慢慢的改变。

    陈诺，你别怪阿姨说句不客气的话。

    我也知道你现在在一个车行里打工，我听老孙都说了。

    可车行里做工，能有什么大的前途呢？一个月几百块撑死了，未来还想再往上，这天花板可就压在那儿了！

    可可呢是要上大学的，以后随着她年纪长大，在大学里会学到更多更新的东西，会接触到更多更新的世界，也会认识更多更新的人。

    到时候，你们的学识，见识，都会不同。

    慢慢的，就不是一个世界的人了。

    我说一句很现实的话，可可大学毕业后，可以找一份不错的工作，哪怕起步的时候看着不起眼，但有一个大学的学历在手，以后好好努力，是有上升空间的。

    你呢？在车行里打一辈子工么？

    慢慢的，你们可能就不是一个世界的人了。”

    杨晓艺倒是真不客气，一股脑儿就直接把这些话全部说出来了。

    说的很明，一点都不藏着隐晦。

    老孙怕陈诺面子挂不住，开口道：“陈诺其实也不错的，他……”

    “没事老孙。”陈诺笑着摆摆手：“我觉得杨阿姨说的挺在理的。”

    陈诺倒是真的一点都没有生气。

    因为，杨晓艺说的虽然现实……但其实也是一个当妈的立场使然。

    她又不是有私心，不是为自己。

    还不是一门心思的为女儿考虑么。

    当妈的疼自己女儿，为自己女儿考虑，从大道理来说，怎么都不算错的。

    “杨阿姨，您是疼可可，为可可好，保护可可……这一点，我只会觉得您好，感激您疼可可，我是一点都不会觉得生气的。”陈诺笑得很坦然。

    “那么，你应该明白我今天这些话的意思了。”杨晓艺松了口气。

    “我明白的。”

    “嗯，你是老孙的学生，也是可可的同学，未来你们还要继续做一年的同学。平时呢，在学校里也好，哪怕是你偶尔来家里串门也好，来吃饭也行。阿姨我都是欢迎的。

    但是……”

    陈诺知道这个“但是”后面，怕就不是好听话了——哪能真让她说出但是后面的话？

    真让杨晓艺说出来，一会儿尴尬的还是她。

    没必要。

    陈诺及时的打断了杨晓艺，笑道：“阿姨，我能说说我的看法么？”

    杨晓艺皱眉，心想：怎么，还不死心，还想挣扎一下？

    陈诺笑道：“您说的其实都很在理。可可以后要考大学，有自己的前途的。有个大学的学历，确实今后发展会比一个没有大学学历的人，要顺利很多。

    哪怕是起步的时候普通点，但可可聪明漂亮，人缘也好，总能发展起来的。将来找工作，以后好好努力，上升空间肯定也有的。

    就算不出去找工作，像您一样，考个公务员，也是不错的前途。

    这个看来，确实比一个窝在小车行里打工的修车工，要有前途。

    您之前的那些顾虑，我也都完全理解。”

    “既然这样……”杨晓艺叹了口气，心想，既然这样了，你还有什么好说的。

    “但，我若是能配得上可可呢？我若是能照顾的好她呢？”

    “照顾不是嘴巴说说的。”杨晓艺有点不耐烦了。

    “不用嘴巴，用行动。”陈诺笑道：“阿姨，我也没想在车行里给人打一辈子工的。”

    “不打工你能打算做什么？找别的工作么？陈诺，不是我说你，以后这个社会，每个大学学历，找工作都找不到好的，就算找到了，发展天花板也低。”

    “我打算自己做生意的。”陈诺不慌不忙。

    “做生意？”杨晓艺忍不住笑了：“小陈，做生意不是那么容易的。我听说你家里条件也不太好，做生意是需要起步资金的，而且……现在的社会，也不是十几年前，遍地都是下海经商，路边摆个摊，或者开个小饭馆，都能发财的年代了。”

    陈诺笑了笑，双手一摊：“很难么？可是，我已经在做了啊。”

    ·

    几分钟后。

    “大明路？你有个四百平的商铺？”杨晓艺瞪大了眼睛。

    “嗯，我和磊哥合伙的，他有供货商渠道，我出场地铺子。还是做电动车销售，公司已经在注册了。”

    杨晓艺心中飞快的计算：“大明路的一个四百平的铺子……租金的话……”

    “没租啊，我买的。”

    “……”

    老孙反应快，直接就跳了起来：“买的？陈诺，你哪里来的钱？！”

    “下午你不是问过我了么？”

    “我问什么了？”

    “你问我，买这么多东西是发财了么，我说，是啊，是发了点横财啊。”

    看着陈诺一脸坦然的样子，老孙真想一口吐沫喷死这个小子！

    这特么就算问过交待过了？！

    这也算？！

    不过终究不是不好把老孙逗得太狠，陈诺笑笑眯眯的，从口袋里掏除了一叠折的好好的单据，然后放在了茶几上。

    杨晓艺没好意思伸手拿，脑子里还在消化着陈诺说的这个惊人的消息。

    甚至还在计算着，大明路的四百平的商铺，买下来，要花多少钱……

    老孙却对陈诺毫不客气的，直接就抓起了单据飞快展开。

    第一页是一个票据，上面的抬头是一行大字：

    JS省福利彩票中心。

    老孙一呆，看了陈诺一眼：“你……中彩票了？”

    “嗯。”

    “中了……多少？”

    “五百万啊。”

    “…………”

    ·

    这个消息不但震惊了老孙，同样的，也直接把杨晓艺好不容易构建了一个晚上的那种居高临下的姿态，给彻底击的粉碎！

    五百万！

    在2001年，对于普通老百姓来说，这是一个遥远到遥不可及的数字！

    若是在2021年的话，五百万，在金陵城也就够买一套稍微像样点的房子——也就是稍微像样点的，真正的豪宅是根本不够的。

    但，2001年的物价是什么概念呢？

    2001年，市中心很繁华的地方，一套住宅，房价大概是……两千块一平米。

    也就是说，假设一套房是100平米的话，一套房也就20万。

    500万的话，足够买上二十多套房子放在那儿！

    不管是在2001年，还是在2021年，任何一个城市，若是哪家人手里有二十多套房子……

    那绝对是妥妥的大户人家，富豪级了。

    杨晓艺这个基层公务员，2001年的工资一个月一千多块，一年下来，加上各种福利和奖金，满打满算，一年不吃不喝，能到手三万块左右。

    五百万的话……够她杨晓艺上班170年！

    三辈子都赚不到！

    而眼前这个少年，现在手里就握着自己三辈子都赚不到的钱！

    这还让杨晓艺摆什么姿态，拿捏什么架子？！

    搞毛啊！！！

    西红柿首富里怎么说的来着？

    还踢球？还踢个球啊？一会儿你得把我供起来……

    ·

    老孙毕竟还是能沉得住气，压着心中的念头，仔细的把这一叠单据翻开来一张张的看……然后杨晓艺这会儿也顾不上矜持了，直接从丈夫手里接过来也翻看。

    凭借着多年公务员的经验，杨晓艺可以有九成以上的把握可以判断出来，这些单据是真的！

    福彩中心出具的中奖证明……税务局的完税证明……中奖人姓名……身份证号……纳税人姓名……身份证号……纳税票据……

    “彩票是前些日子中的。”陈诺看着两口子震惊的模样，慢悠悠道：“钱我拿到手了，缴税一百万，到手四百万。

    我就想着，横财来的容易，但去的也容易，不能乱来。

    想来想去呢，即不能乱花了挥霍，也不好坐吃山空，就想着可以做点事业。

    我跟磊哥那儿关系最熟，就想了，生意么，做生不如做熟。电动车的行业，现在挺红火，未来也有前景，加上在磊哥那儿做了几个月，供货商，品牌供应链，都熟悉了，销售模式也熟悉了，技术上，逻辑上都没有漏洞。

    刚好磊哥也想扩张，他出供货渠道，我出场地，大家就合伙开一个电动车销售的买卖。

    于是我就在大明路买了个临街的商铺，位置什么的都没毛病，地方也够用，合适的，谈好了价钱，我就买了。”

    老孙看着陈诺的眼神有些复杂了：“四百平的铺子，你买了？”

    “嗯，买了。卖铺子要一百多万，不过还要装修，估计还得扔个几十万。一起下来，两百万就够了。后期的话，厂家那儿进货押货，要有个百十万的资金也就够让这个生意转起来了。”

    少年的笑容很腼腆的样子——装的！

    嘴上却缓缓道：“剩下的钱，我没乱花，存了起来，总要有个底，给自己留个后路，心里踏实点。”

    这一番话说下来，不光是老孙，就连一直对陈诺横挑眉毛竖挑眼的杨晓艺，也忍不住对这个年轻人刮目相看了。

    两口子是成年人，也都是读过书的人，都明白一个道理。

    这人性里啊，最难过的一关，其中之一，便是久贫乍富！

    穷久了，忽然发了横财，大多数人，都是把持不住的，都会忍不住大手大脚的挥霍，显摆，炫耀，然后很快将财富败掉！

    而且人都可能不知道飘成什么样了！

    忽然发了横财，没乱花钱挥霍，没穿金带银，没花天酒地。

    而是头脑不发昏，知道投资事业，买房子买地！

    这就是顶难得的了！

    想到这里，杨晓艺忍不住抬眼重新仔细的打量了一番陈诺的穿戴。

    普通的牛仔裤，普通的白衬衫，看着都不是很贵的样子，只是胜在干净清爽。

    这就不容易！

    一个十八九的年轻人，骤然得到了别人几辈子都赚不到的横财，居然没给资金立刻买一大堆贵的衣裳和穿戴，什么大金链子大金表什么的……

    这就极不容易了！

    这就是极能沉得住气，稳得住脚跟的人，才能做到的。

    然后，陈诺扔出了一个对于老孙两口子……

    不，准确的来说，是对于杨晓艺而言的，一个致命一击的重磅炸弹！

    “商铺我交了定金还没办手续，我想……商铺的房产证上，写可可的名字。”

    “！！！”

    杨晓艺这次是瞪大了眼珠子，看着陈诺，一个字都说不出来了。

    ·

    不是陈诺俗，而是对杨晓艺这样的人，这样的做法最直接，也最有效。

    也不是杨晓艺贪财，而是她只是全心全意为自己的女儿考虑。

    你不是怕我以后配不上你女儿么？你不是怕我以后没能力给你女儿好的生活么？

    好，我直接把一套四百平价值两百万的商铺（包括装修），直接挂你女儿名下！

    两百万，够你一辈子都赚不到的钱！

    还没结婚呢，俩人没名没份的，就这么给你女儿了！

    够诚意了吧？

    ·

    晚上后面的时间，两口子已经脑子彻底乱掉了，尤其是杨晓艺，在看过陈诺的中奖票据，和说出把商铺给孙可可的那些话后……

    陈诺后面说的什么话，杨晓艺都已经不过脑子了，听的浑浑噩噩。

    也不知道什么时候，孙可可出了厨房来，然后陈诺起身告辞——也没再问杨晓艺是否还反对自己跟孙可可来往。

    木有这个必要了吧？

    这你还看不上？你想你女儿找什么样的女婿啊？马云吗？

    不夸张的说，2001年的马云，全部身家都没陈诺多！就算加上另外一个小马，捆在一起也比不上啊！

    ·

    陈诺下楼，是孙可可送下楼的。

    老孙没阻拦，杨晓艺则是顾不上了，脑子还嗡嗡的呢。

    孙可可抿着嘴，擦干了手，送陈诺下到一楼，才叹了口气。

    “陈诺，你和我说实话，你的钱……真的是中奖来的么？”

    “票据都是真的，福彩中心又不是我家开的啊。”陈诺笑道。

    孙可可现在可没那么容易糊弄了，女孩儿看着陈诺，心中柔肠百结，却又满腔幽怨。

    虽然不知道陈诺到底是怎么中的奖……但就凭这次西安的这趟遭遇，孙可可就知道，其中肯定还有内情。

    “陈诺……你到底是什么人啊……你怎么能变成了现在这个样子啊。”孙可可眼眶二一红，委委屈屈的看着眼前这个让自己喜欢极了的陈小狗：“我觉得，我和你之间的距离好远好远啊……”

    “距离远么？”陈诺笑了笑，然后一把就将孙可可拉进了怀里，用力搂着，在女孩耳边低声道：“这样，就近了吧？”

    “……还是很远。”

    陈诺叹了口气：“这可难为我了啊，这距离还远？再近……再近可就要404了。”

    孙可可脸一红，嗔了一句：“流氓！”

    然后就试图挣脱，却被陈诺死死抱住不撒手。

    “陈诺，你是不是，有很多秘密啊？”

    陈诺沉吟了一秒钟：“小朋友，你是不是有很多问号？”

    ·

    房子里，杨晓艺坐在沙发上久久说不出话来，老孙却已经回过神恢复冷静了。

    在房间里踱步了两圈，老孙站住了脚步，忽然开口说了一句。

    “不能要！”

    杨晓艺抬头，疑惑的看着自己的丈夫：“什么不能要？”

    “那个房子，商铺！”老孙面色很坚决，摇头道：“陈诺说要给可可，挂她名下……不能要！！！”

    杨晓艺有些语气复杂：“为什么？”

    老孙深吸了口气，声音不大，但语气却很坚决！

    “就算两个孩子，将来真的在一起了……

    那孙胜利也是嫁女儿，不是卖女儿！！

    还没结婚，刚谈恋爱就要收人家一套这么贵的房子？！

    以后我老孙一辈子抬不起头！

    我女儿就算嫁了陈诺，进了陈家门，也一辈子挺不直腰杆子说话！”

    说到这里，老孙重重一摆手：

    “不能要！这事情就这么定了！”·

    ·

    【邦邦邦~】

    ·

