
陈书岩实在太热了，根本没法和宇文向成熬下去，正好这时宇文向吉走了过来，伞遮住了陈书岩头上炽热的阳光。

头顶上的温度一下凉了不少，因身高的差距，陈书岩只能仰着头望着宇文向吉，脸红扑扑的在宇文向吉的眼中十分的可爱，他看着陈书岩看着自己笑了笑。

陈书岩还是如此近距离的看着宇文向吉，倒是挺好看的，不同于其他男子，可是却是总是带着一副温和的面具，似乎对谁都是这样，让陈书岩有些琢磨不透，什么时候是真是假她讨厌这种忽冷忽热的感觉。

"该上早朝了。"宇文向吉和宇文向成对视了一眼，手很自然的搭在了陈书岩的肩膀上，便搂着她走了。

宇文向成耸了耸肩，手摸着冰袋，嘴角牵扯着一抹笑，便跟上了他们的脚步。

宇文向勋坐在龙椅上，边上的宫女手拿着蒲扇轻轻的摇晃着，因天气的原因宇文向勋便也不想扯些什么倒是很想早点下朝。

可是事情却是不如愿的，宇文向成走上前，是要逼着陈书岩无入可退，左丞相的位置一直空着，自是成了人人虎视眈眈盯着的肥肉，陈书岩可是被推在浪尖上的，倒也没有人可帮她，一时却是一人奋战，还好事先她有准备，倒是也不怕，可是天气着实让人十分的烦躁，陈书岩边说着边静静的观察着宇文向勋的表情，可谓推行新政要走的路可是很艰难，宇文向成这根毒刺不拔可就难办了。

这个使命自是落在了陈书岩的头上，每次有反对的声音响起，她就得代替宇文向勋拔了那一根根的小刺，而且还要巧妙地周璇着，毕竟自古帝王最忌讳的就是太过于聪明之人，前些天被关禁闭的同时也消除了宇文向勋对自己的怀疑，可是让她一个人在屋内闷坏了，到处都是眼线，即使她已经安排的妥当，但是难免会有几只落网之鱼这就不好说了。

宇文向勋看着陈书岩微红的脸蛋，心中泛起一阵涟漪，可谓是好久没有见到他了。

这些天宇文向勋和柔音可谓缠绵的很，作为御前宫女的柔音无时无刻都待在宇文向勋的身边，其眼眸像极了陈书岩，可谓荣获圣宠，不过却是一直没有名分罢了，就好比现在的陈书岩。

宇文向勋这几日对陈书岩的占有欲可谓越来越强烈，身体一下子被掏虚了很多，对于现在的局势也很棘手，毕竟宇文向成手握着的权利不是一时半会能收的回来的，左相位置一直空着自是有宇文向勋的道理，这些日子付玉的才华他一直看到眼里，倒是还是不要不断地试探才能为己所用。

煎熬的早朝在宇文向勋的话落下后便解散了，陈书岩早已满头大汗，宇文向吉从侍从的手里拿过冰袋递给了陈书岩。

陈书岩擦着汗，看着宇文向吉摇了摇头，宇文向吉哪给她拒绝的机会直接塞在了她的手里，手心内早已满是汗，冰袋传来丝丝的凉意，身体倒也不是那么燥热了，但是心里却是暖暖的，陈书岩甜甜的笑了笑。

宇文向吉给她撑着伞，两人漫步在阳光下，身影在太阳的照耀下并列在一起，十分的和谐。

陈书岩回到了府中，心里还是掂挂着书钰的伤势，这明显是长期隐藏的毒发作了，虽他没告诉他之前发生的事情，但是她知道他活的并没有她那么容易，自发现他的毒以来，她一直十分的愧疚，即使医术再十分的了得终是还无法解的了他体内的毒，只能暂时压制着。

这毕竟不是长久之计，这些年她一直派人寻找着师傅，但是还是没有一丝她的线索，倒像一下子失踪了一般，没有丝毫足迹可寻，陈书岩虽内心焦急却是一点办法都没有。

这天气太热对书钰的状况是很不利的，看来还得回去一趟，可是刚出门，宇文璇的身影就出现在了陈书岩的视线内。

"书岩！"

陈书岩听到她叫自己就想找个地方把自己给埋了，得找个时间好好跟她谈谈。

宇文璇似没感觉陈书岩的不耐烦，叽叽喳喳说个不停，陈书岩心里一直想着书钰的病情哪有心情理她，加上天气十分的燥热，心情莫名的烦躁了起来。

陈书岩紧皱的眉头更加的紧了，最近事情一团糟，宇文璇的死缠烂打让陈书岩十分的厌烦，可是却又不能直接敢她走。

这时候宇文向吉出现了，他摇着扇子款款走来，看着陈书岩紧皱的眉头，看着一边正说的正欢的宇文璇，便以明了。

"皇妹，你在这里干嘛？"

"哥哥，我在找书岩呢。"宇文璇清脆的声音响起。

"女子家家的，天天到处跑，不怕别人说闲话？女子该矜持都忘了？"说着一脸严肃的看着宇文璇。

宇文璇听到后，纠结的看着陈书岩又看着自家哥哥，手中的帕子被她绞在了一起，她这才发现陈书岩明显的不悦，肯定书岩觉得自己不知礼仪。

"我还有事，我先回去了。"宇文璇说道，等宇文向吉走了便十分规矩的走了。

陈书岩看着她走掉的背影松了口气，两只手静静的揉着自己微微发烫的太阳穴。

宇文向吉放下自己的扇子两只手搭上了陈书岩的额头上轻轻给她按摩着，陈书岩倒是没有反抗，手放了下来，经宇文向吉的手，头痛似乎缓解了不少。

"这丫头估计很久不会来烦你了。"宇文向吉便帮陈书岩按摩着便道。

温和清凉的声音好像热天的一道清风，"嗯。"

路过的下人都有些呆了，堂堂的齐王殿下竟屈尊给自家大人按摩，大人还是十分的享受。

所谓没有不透风的墙，正在和美人儿嬉戏的宇文向勋听到消息后，脸上阴沉了下来，有些吃味，狠狠地压着身下的人儿，完全不理会其痛苦的叫唤。

这件事情陈书岩自是不知道的，她只觉得心里泛着丝丝的甜意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664625"  chaptername="第九十三章：一团糟">加入书签</a>
</div>
