    小七说鬼丫头对叶大厨是痴心妄想，鬼丫头却一点儿也不生气。

    她耸耸肩，道：“做人得有梦想，万一实现了呢？

    小七啊，不是我说你，你真的笨的要死啊。

    如果我接盘了叶大厨，以咱们姐妹多年的关系，我可以让叶大厨收你做个填房。

    如果是其他云家闺女接盘，你连根毛都捞不到。

    所以啊，在接盘的问题上，你得支持我！”

    小七抓着爆炸头，想了想，是这个理啊。

    不论是云大小姐，还是云二小姐，或者是云四小姐，都是自私自利的坏女人，不可能同意自己男人纳妾的。

    只有这位云三小姐，似乎看惯了他老爹三妻四妾，左拥右抱，对男人纳妾没有什么抵触情绪。

    小七想到这里，双眼放光，道：“我怎么没能想到这一层啊，咱们可是好姐妹啊，若是找同一个人做老公，这一辈子就都不会分开啦。

    以后啊咱们三个还可以一起泡澡，一起睡觉。

    行，我顶你一票！帮你打败你的那三个姐妹！”

    什么情况？

    就算见识过大风大浪的邪神，此刻也傻眼了？

    台上那个魔气冲天的男人，长的那就那样，还没有自己帅呢，怎么自己几个亲闺女，都死活要嫁给他？

    在天界的时候，邪神就看猜到玄婴心脏长出来，很有可能和叶小川有脱不开的关系。

    当时他差点气炸了肺。

    现在可好了，连自己的三个闺女，都在打叶小川的主意。

    自己上辈子做了什么对不起叶小川的事儿，以至于这辈子自己要白白搭上三个闺女？

    哦不，有可能四个！上次花和尚回天界时，告诉他，他的大公子云邪儿那一枚的血脉传承者找到了。

    胯下的长泥鳅没了，变成了一只大河蚌。

    这让邪神伤心欲绝，好几天都没吃下饭。

    花和尚和邪神说过，阿香是叶小川救了，两人关系很好。

    连他一度以为自己那个有着拉拉情节，性取向有问题的三闺女鬼丫头，都沦陷了，邪神现在已经不对大闺女阿香报什么希望了！“真是强中自有强中手，一山还比一山高啊！我以为自己是三界之中拱白菜的小能手，没想到你比我还狠！妈了个巴子，你拱了我云家最漂亮的那棵珍珠翡翠玉白菜还不满足，你还想连拱四棵！我今天非弄死你不可！我的刀呢……”现在邪神也顾不上什么浩劫啊，救世主啊，苍天博弈啊之类的事情了。

    如果只是三闺女云乞幽和叶小川处对象，他没意见。

    搭上玄婴，他也能勉强接受。

    现在三闺女云小丫也看上他了，这肯定就不能忍了！就算弄不死叶小川，也得打断他的腿！作为父亲，都是这个心理。

    谁愿意看到自己最贴心的小棉袄，让猪给拱了啊？

    而且这头猪，有可能会连拱四棵！自己这么拉风人物，都没有拱过姐妹花，你小子何德何能，敢拱我云家四朵小金花？

    他准备现在就上去，将叶小川毒打一顿。

    好在邪神终究是邪神，怒气再大，也给压制了下去。

    他想起了刚才鬼丫头说，云乞幽丢失了在人间二十几年的记忆。

    这可不是闹着玩的！他压制内心捶死叶小川的冲动，道：“云四姑娘的记忆是怎么回事？

    我们北海一脉，对神魂方面也颇有研究，或许我能帮上忙。”

    他走到了云乞幽的身前。

    云乞幽从始至终都没有在意身边这些人，她一直在凝视着石台上的叶小川。

    直到听到邪神说：“云四姑娘，能否让我帮你号号脉？”

    如果是以前，云乞幽自然是拒他与千里之外。

    可是今天中午在看到叶小川时，她的脑海中浮现出了自己与叶小川在思过崖的画面。

    这是多年来，脑海中唯一清晰的画面。

    画面里，叶小川看起来只是一个十五六岁的少年人，与现在的模样有较大的改变。

    但她知道，那画面不是自己的幻觉，肯定是自己与叶小川共同经历过的记忆。

    她内心深处非常想让自己记起消失了那二十多年的记忆。

    所以，她并没有拒绝“云帝”，缓缓的手臂。

    这一幕，让熟悉云乞幽的人，都大为惊讶。

    本来大家还想看看云乞幽一脚将这个“云帝”踹飞呢，没想到她的伸手让“云帝”给她号脉！邪神立刻伸手，三根手指搭在云乞幽的手腕脉搏上，慢慢的闭上了眼睛。

    他强大的神魂神识，不露痕迹的进入到了云乞幽的身体之中。

    先是查看了一下云乞幽的七窍玲珑心。

    原本封印的五窍，已经修补了四窍，还有一窍。

    这让邪神心中很是欣慰。

    看来当年将闺女送回人间是对的，如果是在天界，云乞幽不可能活这么久，也不可能修复心窍。

    确定云乞幽现在几乎已经摆脱了心脏威胁之后，邪神就查看了一下云乞幽的经络，丹田……他更欣慰了。

    他发现云乞幽的修为境界，竟然已经达到了天人中期之境！这简直就是意外之喜！要知道云乞幽自出生那一刻，就被所有人宣判了死刑，活不过十八岁，更无法修真炼道。

    如今云乞幽年纪轻轻，修为却高的吓人。

    并且所修真法非常古怪，有道家真法，有佛门真法，有上古巫术之法。

    还有一种能量属性，连邪神都看不出来是什么。

    这股神秘的能量，并没有出现在云乞幽的经络里，而是隐藏在云乞幽的丹田之海的深处。

    就算高人以真元神识扫描，也很难探查到这股气息的存在。

    邪神心中有些诧异，毕竟他独修八卷天书，按说没有自己认不出的能量。

    可是他心中思索片刻，确实是没有认出那股神秘的力量到底是什么属性。

    在邪神几番探索下，确定那股力量是云乞幽自己修炼所得的本元灵力，并非是来自外界。

    本元灵力是不会对主人有创伤的，这让邪神微微安心。

    探查完云乞幽的身体状况之后，邪神这才将自己的神魂灵识，慢慢的穿过云乞幽紧锁的天地二桥，进入了她的灵魂之海。

    

