    沈澈作为【破坏返利卡】在场的人，也有资格领取系统给报销的一支罗曼尼康帝。由于2006年份的依瑟索没货了，就那边自动给他升级为2003年份的罗曼尼康帝·李其堡。

    这支酒价值27800元。

    这也是沈澈喝过的最贵的酒。

    基本也是在场的所有人喝过的最贵的酒，包括陈柯翊在内。

    陈柯翊并不是那种身价过亿的二代，还没到拿82年拉菲漱口的程度，甚至还差得远。

    她此时和其他几个女人一样，都喝多了，玉手托着香腮，笑看沈澈开酒，对于红酒爱好者，此时无疑是最期待，最心动的时刻。

    罗曼尼康帝，可是帝王之酒。

    她心情很好的介绍着“观，摇，闻，品”的饮酒步骤。

    甚至还讲了有一年去法国波尔多葡萄园旅游的趣事，“罗曼尼康帝有7个特级园，我那年和朋友一起去……酒庄的捆绑销售比较狠，真正罗曼尼康帝一瓶难求：购酒者必须购买12瓶酒庄的其它园区的酒的同时，才能搭配上一瓶罗曼尼康帝。”

    她喝了酒，话就多了，也会笑了。她笑起来有一个很显著的特点，便是给人的感觉很温柔。

    笑声也是银玲般悦耳，和左右几个姐妹打打闹闹。

    其实沈澈没觉得陈柯翊有什么不同的地方，如果说她和白姑娘有过什么交集，沈澈宁愿相信，其实没什么特别的，顶多可以理解为两个顶级美女之间的惺惺相惜。

    硬要比的话，顶多像是，《霹雳》里的燕归人和羽人非獍，或是剑雪无名和一剑封禅的那种友情？

    陈柯翊光看到沈澈用奇怪的眼光看着她，并没有想到其心里在拿奇怪的东西比喻她。

    沈澈冲她眨了眨眼。

    陈柯翊抱以温柔一笑。

    沈澈把酒打开，让陈柯翊倒。

    陈柯翊按顺时针方向，逐一倒酒，把瓶子拿到玻璃杯上，扭动瓶子，以停止滴落，避免溅出，手法颇为专业。

    八个人每人倒三分之一杯。

    酒液晶莹剔透，色泽红润。

    酒气浓郁芬芳，清新自然。

    气氛忽然凝重，八个人都很安静。

    沈澈半躺在沙发的中间，看着环绕在四周的，平均年龄在二十四五岁的七个女人，她们都画着精致的妆容，有着保持良好的身材，白皙皮肤，有素养的谈吐。看得出来都是在海港CBD区上班的精英白领或金领。

    她们的气质与校园里的妹子们明显不同。

    如果不是鉴于女士们都不抽烟，沈澈很想点上一根香烟，吸一口，躺到沙发上，慢慢吐一个烟圈到空中，左右手各环抱一个，体会一下“大佬”的感觉。

    可惜，七个女人虽然以他为核心，但是却并没有拿他当大佬，而是当帅气多金的弟弟看待。

    没办法，谁让沈澈比她们小五岁呢。

    陈柯翊观，摇，闻，品，闭上眼眸回味后，轻声点评，道：“沉稳、稳定、平衡、丝滑。有即将凋谢的玫瑰花的香气，单宁细腻而有力，酒质醇厚。”

    这是她的评价。

    第二个女人，穿着一身黑色连身短裙，尽情展示着好身材和白皙的肌肤，她把高脚杯夹在食指和中指的中间，其他手指自然向里弯曲，拇指也可以轻轻护住杯的四分之三处，以绝对优雅的姿势端起酒杯。

    她也按照自然的步骤，闻，品之后，轻声道：“这口感……像是热情奔放的阳光男孩。”

    “哇喔~”

    “老司姬上线了~”

    其他女人啧啧道，这比喻简直就是校园女大学生说不出来的比喻。

    沈澈也是开了眼界，目光落在品酒者的身上以及腿上，邀请道：“内屋有温泉，一会儿……咱俩先单独进去，一起泡泡？”

    “可以啊。”黑色连身短裙的女人娇笑回应道。

    “你俩还用偷摸这去么？这温泉套房不就是泡温泉的，这间这么大，一起泡就是咯。”另一个白色衬衣的女人道。

    “就是，就是……”

    其他人附和。

    白色衬衣女人品了酒，闭上眼睛，一张一合她的烈焰红唇，说：“有矿物香气，这一口，有一种优雅得体的大家闺秀的画面感。”

    这又是一个新奇的比喻。

    希望像是品酒会一会儿，女人们挨个品尝，品完之后，淡淡说出它的语音。

    甘美浓郁的罗曼尼康帝，在放下酒杯数分钟后，仍然齿颊生香。

    沈澈都好奇了，这罗曼尼康帝到底啥滋味，有人品出了热情奔放的阳光男孩，还有人品出了优雅得体的大家闺秀？

    还有没有人能拼出美国队长钢铁侠蜘蛛侠的味道？

    “这味道，像莫扎特的四重奏，风格多变但却线条清晰。”一女道。

    “这味道……我感觉自己到达了巅峰，还是在葡萄园里到的。”另一女道。

    “这口感之复杂多变，让我想起我的七个男朋友们。”

    “你醒醒，你没有男朋友。”

    沈澈喝了一口，品尝着世界顶级红酒，有幽香的香草牛油及干果仁味道，还有甘香的榛实味道，感觉确实很不多，五六千的酒他经常喝，这两万七一瓶的酒他倒是第一次。

    “感觉真的挺不错，不过我说不出专业的词语。倒是可以买两箱囤在家里，没事吹一瓶。”沈澈道。

    其他女人轻声笑，到没有人认为沈澈土，或是在吹牛，通过吃饭时听到的砸酒架的事件以及送在场所有人的一支两万红酒的事件，谁再认为这个男人这样说是在吹牛，那绝对是脑子有坑。

    他的近20万的腕表，范思哲的衬衣，以及浑身上下的世界名牌都被在座的女人们看在眼里了。

    他的明亮的眼神，健康的肤色，匀称的肌肉线条下蕴含着多少爆发力，在座的七个女人没人心里都有一个数。

    所以，没有人会露出低俗庸俗的一面，没有人会觉得主动向他投怀送抱，陪他睡一觉就会得到更多。

    和这样优秀的男生交往，更应该进退有度，尽量展现更多的一面才能长久，至少那样，才能有所收获。

    所以，表面上看，这是一个帅气多金的弟弟和七个美女姐姐在温泉套房里的旖旎聚会，实际上，大家谈论的都是红酒，出境游，穿衣，电影，养生等高雅话题。

    沈澈倒是觉得，这个七个小姐姐，自我包装的有些过分了。

    说话的方式简单点不好吗？

    大家开诚布公一点不好么？

    不如大家趁早把酒干出来，然后脱衣换上泳衣，到内屋泡温泉去吧？

    可是，还没等他开口，一个穿白衬衣的女人说道：“沈少，别怪我说话直，通过今晚对你的认识，感觉你就是一个帅气多金，又有点低俗的弟弟，脑子里可能只有下半身那点事。我只是有什么说什么，希望你别见怪。”

    “你喝多了吗？”沈澈问。

    “还好把。”白衬衣女人说。

    “恭喜你，你用这一招成功引起了我的注意，如果今晚要选一个人睡，就选你。”沈澈道。

    “果然被我猜中呢，只是遗憾的是，你并不是我喜欢的那款，岂是会和你说睡就睡，你很自信呢。”她说。

    沈澈也不知道，这是这些混社会的女人们故意出的难题，还是，她真的看不上自己。

    沈澈道：“我又不是只会花钱，我也有才艺，可惜这里没有吉他，或是钢琴，否则我可以展示一下我的内在美。”

    “我车里有吉他，我去拿。”一个女人道。

    “我还需要一个白色面具。”沈澈道。

    “我车里有，我去拿。”另一个道。

    沈澈看看众女，道：“你们听，内屋的温泉流水流很久了，进去泡一泡，温温热热的会很舒服，很享受吧。不过咱们现在进去？”

    “那你不展示一下才艺怎么行，沈少，来一段吧，征服一下王艺霖，她公然挑衅你呢。”其他女人齐道。

    “原来她就是王艺霖啊。”沈澈目光微凝，落在斜对面白衬衣女人的衣领内。

    他对这个名字熟，前世在深蓝实习时，就总听人说起过，工厂那边有个服装设计总监，叫王艺霖，年薪50万。

    这薪水，比整个公司的年利润都多，估计陈柯翊一年忙活完，都分不了这么多钱。

    原来她和陈柯翊是朋友关系，早就认识，后来才去深蓝上班的吧。

    要那么多年薪，坑闺蜜啊。

    她能为深蓝创造相应的价值么？

    沈澈沉吟着，看看王艺霖，又看看陈柯翊，再看看其他人，道：‘行吧，看来我需要展露一下我不为人知的一面。有吉他的拿吉他来，有白面具的也拿来，我弹两首歌。如果弹完，你们有超过一半的人哭了，今晚王艺霖和我睡，怎么样？”

    “同意。”

    “附议。”

    “没问题。”

    其他女人齐声道。

    王艺霖气道：“你们给我同意毛？”

    “我们就给你同意了，咋地！他若能弹哭我们至少4个人，今晚我们就把你绑到他床上去，你自己说了不算，爱哭哭去吧。”一个女人道，“放心啦艺霖，我们岂会让你吃亏呢，我们是不会哭的，大家听我的，无论弹得多往心里去，都一滴眼泪不能掉！”

    “好！”众人齐道。