    许家是个魔窟，齐家也不是什么好地方。，

    婆婆刻薄,公公奸猾,丈夫齐长福是个妈宝男,齐老太说一他不敢说二,底下还有个被许光宗害的瞎了一只眼的二弟，外加一个刁蛮任性的小姑子。

    许招娣从许家嫁到齐家，相当于刚出狼窝又进了虎穴，齐家人也看不起她，许招娣反抗一下,又或者是干活慢了点,齐老太马上就骂过去了。

    咋，想偷懒？

    你是我们家用一万块钱娶回来的,你凭啥不给我们当牛做马？

    一万块钱,那么厚一沓红票子，买个女大学生都绰绰有余了！

    许招娣表面上顺从，但心里边始终憋着口气,忍气吞声跟齐家人相处几个月,打消了他们的疑心和防范心之后就偷偷逃走了，只可惜没能走出多远,就被通风报信的同村人给抓回去了。

    齐家人愤怒至极，拉着她就是一通毒打,还专门找了许家人来,叫王菊芳把自己女儿领回去,嚷嚷着叫他们赔钱。

    王菊芳气个半死,丝毫不顾许招娣已经被齐家人打的半死，抓起铁锨就往自己女儿身上拍，连劝带骂的闹腾了几个小时，又扭头去给齐家人赔笑脸，好说歹说才把这事儿给圆过去。

    第二年许招娣怀了孕，齐老太对她的态度总算是好看了那么一点，等到瓜熟蒂落，发现许招娣生的是个女儿之后，脸色立马就黑了……

    许招娣接连生了三个孩子，却都是女儿，齐老太跳着脚的在屋里骂娘，说她是个不会下蛋的母鸡，几次到许家去闹腾，叫他们家赔钱。

    王菊芳当然不肯，说孩子都生了仨，你们还要咋样？有种就把我们家的黄花闺女还回来，不然你要什么钱？

    齐老太跟王菊芳还有精神对骂叫嚷，许招娣却被生活折磨的彻底麻木，连哭的力气都没有了。

    她生第三个女儿的时候，就已经违反了计划生育，齐家被迫交了一笔罚款，却没得到心心念念的大孙子，当然愤愤不平，齐老太帮着拉皮条，齐长福跟村里的一个寡妇搞上了，没多久寡妇怀孕，齐老太高兴坏了，吃的喝的都尽着寡妇，至于家里边的儿媳妇和三个孙女，干脆就饿死拉倒。

    许招娣瘦的风一吹就倒，三个女儿也跟小鸡子似的，大女儿已经十岁了，生在这样的家庭里，显而易见的能看见她将来的命运。

    这天是许招娣老公公的生日，齐老太怕浪费钱，没叫大办，自家人聚在一起吃个饭，就算是庆贺了。

    许招娣下了一锅白面条，做了一盆猪肉白菜炖粉条，再加一盘炒鸡蛋，就算是很丰盛的宴席了。

    齐老太把肉给了丈夫和儿子，鸡蛋叫晚点给寡妇送过去，先分完了最重要的物资，然后才吩咐开饭。

    许招娣用一种麻木而饱含怜惜的目光看着自己的三个女儿，视旁边捂着肚子倒下去的公婆和丈夫于无物。

    妮啊，别怪娘，娘就是觉得这么活着太苦了，不忍心叫你们也再跟着受罪……

    许招娣用足够分量的老鼠药毒死了全家人，也葬送了她自己，她是sha're:n凶手，但谁又能说她可恨呢？

    齐家人死光了，寡妇没了好处，当然也不会再把孩子生下来，直接去做了人流，结果流下来一看却是个男孩，真不知道齐老太如果还活着，会不会又一次气死过去。

    齐家算是被灭门了，齐家的亲戚跟许家人都想着捞点好处，这边说你家女儿毒死了全家人，那边说备不住是你们家老婆子活够了才下的毒，轰轰烈烈的闹了几个月，才在几个村的村长书记们的协调下达成和解，拉着齐家的农具财产，高高兴兴的各回各家。

    许招娣死了，但许盼娣还在啊，她读书的天分没那么好，性格也懦弱一点，念了一年书，王菊芳看挣不到助学金就叫退学了，言传身教之下，硬是灌溉出了一朵迎风招展的扶弟魔，结婚之后疯狂补贴娘家弟弟，硬生生把一个还算和睦的小家搅和散了。

    许来娣的命比两个姐姐要好，沾了双胞胎弟弟的光，在亲妈和奶奶那儿挺有脸面，她长大的时候许家的条件也好了，参加高考成了大学生，许光宗被宠成了小祖宗，吃不了一点苦，反倒没有考上，不过那就是后来的事情了……

    燕琅把这个冗长而叫人反胃的故事看完，就是长久的无语，这么过了好一会儿，她才问系统：“王菊芳跟许老太自己也是女人，怎么就这么看不起女人？”

    系统同样沉默了一会儿，这才迟疑着说：“大概是自己也被洗脑了？想不明白。”

    许老太对几个孙女不好，王菊芳对几个女儿也不好，并不是故意虐待这几个女孩，事实上家里边有了什么好吃的，她们自己也不吃。

    偶尔狠狠心割上半斤猪肉炒了吃，许老太不动筷子，王菊芳也不动筷子，只叫家里男人吃，自己一点也不沾。

    不是孙女没资格吃，而是女人没资格吃。

    即便是当家的王菊芳和辈分最高的许老太也这样，她们真心这么想，也认真践行着这一原则。

    即便自己从中得不到任何好处，永远低人一等，也要继续延续这样的传统，觉得女人就是比男人低贱，生下来就该伺候男人，或许这才是最可怕的地方。

    燕琅现在就躺在许家的炕头上，许光宗前些日子把同学的眼睛给打瞎了，齐家人叫赔一万块钱，许老太跟王菊芳就打算叫许招娣嫁过去抵债，许招娣不肯，就是一通毒打。

    这姑娘脾气也倔，发了狠一头撞在墙上，脑袋就磕破了，王菊芳怕她一心寻死，到时候鸡飞蛋打，也不敢逼得太紧，把许招娣关在家里养伤，又叫邻居们都盯着点，小心别叫她偷偷跑了，自己则时不时的过去洗脑几句，希望她能够懂点事，不要叫自己和许老太难做。

    这么个鬼地方，燕琅真是一刻也不想再呆了，但身体是革命的本钱，即便是想离开这儿，也得把身体养好了才行。

    她躺在炕上看着天花板，心里边儿转着几个主意，天慢慢的黑了，外边大门响了一声，然后就是说话声。

    “娘，招娣咋样了，好点没有？”

    “还躺着呢，”许老太没好气道：“看把她娇贵的，当自己是大小姐？”

    王菊芳眉头拧个疙瘩，心里也有点不痛快，进了屋也没去看大女儿，烧火做晚饭之后，才从柜子顶上找到了一包开封了的饼干，用温水泡开，端着进了里屋。

    “招娣啊，起来吃点吧，”她往炕头上一坐，说：“你是娘身上掉下来的肉，看你这个样子，娘心疼啊！”

    那饼干也算是许家最高档的食品了，是王菊芳特意去小卖部用鸡蛋换的，从前也只有许光宗这个宝贝蛋才能吃，许来娣沾着弟弟的光，偶尔也能吃一口，至于许招娣和许盼娣？

    别想了，饼干渣子都轮不到她们舔。

    王菊芳今年还不到四十岁，身形健壮，脸色红润，五官看起来倒是还算端正，燕琅歪过头去看她一眼，眼泪就挤出来了：“娘，凭啥呢，好事都是光宗的，从小我就伺候他，照顾他，现在他惹了事，把同学眼睛弄瞎了，你凭啥叫我帮他还账？”

    她半真半假的控诉说：“娘，我就不是你的孩子了吗？”

    你是个女娃，咋能跟光宗比呢！

    王菊芳听得不快，只是她一向精明，当然不会公然表现出来，看女儿终于不再瘫在炕上一声不发，就知道她心里已经松动了，赶忙劝着说：“我的娘嗳，你这么说，可是要屈死你娘了！”

    她拍着大腿，半哭半骂的说：“你们几个都是我生的，我哪个不疼？我知道你们都怨我偏心光宗，可我也是为了你们好啊！咱们家就这么一根独苗，你们也就这么一个兄弟，将来都成了家，跟婆家人闹起来，还不是要这个娘家兄弟帮你们撑场子？妮啊，你现在对他不好，将来他怎么会对你好？做人可得有良心啊！”

    “……”燕琅：“？？？？”

    她被气笑了，一把将王菊芳扒拉开，自己背过身去，假装擦眼泪。

    许盼娣领着许来娣进了屋，也站在边上劝：“姐，你别为难奶和娘了，她们也是没办法，都是一家人，咱们都得相帮衬啊……”

    敢情这还是她在为难人？

    都是被欺压的对象，不指望你跟我统一战线，但你踏马的起码别落井下石啊！

    燕琅翻个身看着这b-i'ch-i，毫不客气的怼了回去：“你跟我就差了一岁，要不你嫁过去？”

    许盼娣脸上显露出一点不情愿，嘴上却说：“可人家要的是大学生，我字都不认识几个，即便我想嫁，人家也不乐意要啊。姐，我说的是心里话，但凡人家肯要，我就替你去了……”

    燕琅听完之后，脸上故意带出来一点火气，看一眼对着许盼娣点头的王菊芳，冷着脸问：“娘，我为了给光宗还债嫁出去，你总得给我点嫁妆带出去吧，不然到了齐家，我怎么抬得起头来？”

    王菊芳听她话里话外的已经有了愿意的意思，大喜过望，赶忙道：“娘跟你奶商量过了，不叫你空着手去，给你一千块钱揣着，咱嫁过去也有底气！”

    燕琅目光一斜，就见许盼娣手指紧紧地掐着衣角子，眼底闪烁着妒忌的光芒。

    她心下暗笑，目光恶狠狠的瞪过去，话却是对王菊芳说的：“那盼娣呢，将来她出嫁，你给多少嫁妆？”

    王菊芳听得楞了一下，许盼娣也愣了，回过神来之后，她涨红了脸：“姐，你这是啥意思？！”

    “没啥意思，”燕琅红着眼睛，气势汹汹道：“你不是爱做好人吧？那就好人做到底，把你的嫁妆钱也给我，你连替我嫁出去这种事都肯干，给我点钱怎么了？！”

    许盼娣哪里想得到她会这么说，急的声都变了：“这可不是一回事……”

    “这就是一回事！”燕琅扶着墙坐起来，泄愤似的瞪她一眼，向王菊芳说：“娘跟奶不是想叫我嫁过去吗？我嫁，但娘得把我和盼娣的嫁妆一起给我，两千块钱，少一毛钱都不行！”

    王菊芳愿意给大女儿一千块钱的嫁妆，是因为她想用这笔钱堵许招娣的嘴，嫁个女儿过去，平白消了一万块的债，这买卖做得多值？

    即便带一千块钱的彩礼过去，那也省了九千块呢。

    许招娣值这个价，许盼娣可不值。

    她脸皮往下一耷拉，抹着眼泪说：“妮啊，娘也不瞒你，叫你带一千块钱嫁过去，是怕齐家人欺负你，咱们女人家手里边有钱，底气就硬啊，可盼娣不一样，她将来随便找个婆家就行，用不着这么多钱……”

    王菊芳每说一句，许盼娣的手就收紧一分，等她说完，许盼娣的手简直都要捏成钳子了。

    燕琅就说：“娘，你不会一分嫁妆钱都不给盼娣出吧？”

    “……那当然不可能，”王菊芳沉默了会儿，才不情不愿的说：“四五百块钱还是有的。”

    “那就给我一千五百块，”燕琅立即就提出了要求，完事之后又假惺惺的看向许盼娣，说：“妹啊，姐嫁到齐家，那是为了咱弟，为了咱全家，你可别怨我。”

    王菊芳虽然心疼那即将掏出去的一千五百块钱，但更欣然于许招娣肯嫁到齐家去，忙不迭站起来，剜了愤愤不平的许盼娣一眼叫她闭嘴，又拍着胸脯子说：“说啥嘞，那是你亲妹妹，还能为钱生分了？”

    然后她又真情实意的握住女儿的手，说：“娘知道这是委屈你了，你放心，你这个姐姐的恩情，你弟弟记的紧哩！”

