    “嗯……你不像！”桑晴回答的直接又认真，“uncle，项链是很美很美的东西！”

    “怎么，你说我不美？”聂昕很不服，虽然用“美”来形容他有点不合适，但他确实是圈内公认的美男子，国民初恋的称号不是白白得来的。

    “不是不是！”桑晴急忙说。

    “那你什么意思？你不是说项链是很美的东西吗？”

    “你不是不美，”桑晴笑了笑，“你不是‘东西’！”

    “桑晴！！”

    这个乱用中文的混血儿！

    ……

    新电影已经在筹备阶段，唐一岚却怎么都高兴不起来。

    当姜灿在咖啡馆里见到顶着两只黑眼圈的她还有她那绝望的眼神时，对她深感愧疚。

    “灿灿，换人吧！”唐一岚欲哭无泪，“这个傅清颜到底是什么妖孽？台词说不明白就算了，连喜怒哀乐都是一个样！天才导演的名号我不要了行不？我他妈哪是天才！我指导不了她！”

    姜灿忍不住，抿唇轻笑。

    想当年程雪柔都没把唐一岚逼成这样。

    “一岚，你再忍忍。”姜灿给她点了她最爱的海盐芝士蛋糕，配上一杯清咖，“傅清颜不是妖孽，人家是想正八经当演员的！”

    “啊？”

    唐一岚翻出照片给她看。

    是一张四宫格，都是傅清颜的脸。

    姜灿蹙眉：“你干嘛弄四张一样的照片给我看？”

    “呵，这不是一样的！”唐一岚冷笑，“是电影里需要女主诠释的四个不同场景！”

    姜灿不可思议的睁大眼睛，这明明是一个表情嘛！

    “要是换成温温，她不光做出这四个不同表情，还能根据细微差别多做四个，让我挑！”

    唐一岚气愤不已。

    姜灿眨眨眼睛，不说话。她知道像唐一岚这种对艺术追求极致完美的人，不怕条件苛刻，就怕对牛弹琴！

    “你放心吧。”半晌她低声道，“傅清颜不会当女主角的。”

    “真的？”

    唐一岚眼睛都亮了，立即满血复活。

    不过很快她又疑惑起来：“你不会骗我的吧？”

    “凭咱俩的交情，你觉得我能骗你？”

    唐一岚这才放心的笑了。

    “灿灿，傅清颜是带资进组，是公司选定的女主角，为什么……”

    “这你就不用管了！”姜灿胸有成竹，“我说她不是，她就一定不是！你等着吧，那个美威经纪公司很快就会撤资的！”

    ……

    姜灿和霍知行暗中调查孙美芬。

    美威经纪公司真的是个空壳，而且当初上报的时候，他们刻意隐瞒了傅成威心智发育不全这个事实，买通了审核公司材料的人，就这样让傅成威当上了公司法人。

    而一旦公司出了事，责任都落在傅成威头上，兜底的就是傅家！

    “孙美芬的如意算盘打的真好！”姜灿咬咬嘴唇，“老公，这事要告诉妈，不能轻饶了她！”

    “放心，”霍知行搂搂她的肩，“现在我们按兵不动，等时机到了，她绝对没有好下场。”

    “那我还能做什么？”

    “你……”霍知行摸摸她的肚子，柔声笑道，“你只管把儿子好好生出来就行了！”

    “嗯，”姜灿也笑了笑，“希望我们的宝宝出生时，这些烦心事都已经过去了。”

    “一定会的。老婆，你表面上千万不要显露出什么，也告诉唐一岚一声，让她暂时忍耐，别跟傅清颜甩脸子！”

    “我都知道！”姜灿又想起什么，“对了老公，你也一定要查到孙美芬跟那个男人往来的账户才行，这是最关键的证据！”

    霍知行目光温柔，在她额头轻轻落下一吻。“明白，老婆大人！”

    ……

    孙美芬这几天右眼皮一直跳个不停，总是坐立不安，心里慌慌的。

    她问傅清颜：“女儿啊，眼皮跳是什么意思来着？左边是什么，右边是什么？”

    傅清颜忙着做面膜，没空搭理她。

    孙美芬暴躁起来：“我现在问你句话，你看你爱答不理那个样子！怎么，还没成大明星，先耍起大牌了？你不想想你能有今天，是谁给你的！”

    “哎哟，你别念了！都是你的功劳行了吧！”傅清颜不耐烦的喊：“左眼跳财，右眼跳灾！你右眼跳了一天，大难临头了！”

    “滚！”

    孙美芬本就心情不爽，这一听更是气不打一出来，抄起拖鞋就冲傅清颜砸过去，险些砸中她的脸。

    傅清颜鬼哭狼嚎的尖叫，说妈妈不讲理，嚷嚷了一堆，一溜烟跑回自己房间了。

    孙美芬一屁股坐在沙发上，喘着粗气，胸口起起伏伏。

    她仔细回想自己究竟是什么时候有这种症状的呢？

    憋气，胸闷，难受，时不时还想呕吐……

    对了！

    就是那天去过姜灿家之后！

    孙美芬怔了半晌，脑子里忽然闪过桑晴那一头栗色卷发！那个女佣漂亮的不像话，姜灿现在还怀着孕，把这么个人留在身边不是给自己找麻烦吗？万一霍知行被那小妖精勾走怎么办……

    对，就是小妖精！

    孙美芬浑身哆嗦了一下，脊背发凉，出了一身冷汗。

    她想起来了，那天在吕茂昆那碰见的小妖精，虽然蒙着眼睛看不清楚长相，但就是这头栗色卷发，让她印象深刻！

    不会这么巧吧？

    难道是一个人？

    孙美芬越想越不对劲，如果那小妖精真是姜灿身边的，那她肯定知道些什么！

    傅清颜在屋子里摔摔打打，家里佣人都围在那里看，没有人敢上前劝。

    等她发泄够了，一开门看到孙美芬正偷偷往外跑，已经到了大门口。

    她一愣，急忙追上去，“妈，你上哪？”

    “我……我有点事！”孙美芬脸色很差劲。

    傅清颜看她这副做贼的模样，就知道她没什么好事。

    她压低声音在老妈耳边问：“找吕叔叔？”

    “闭嘴！”孙美芬此刻如同惊弓之鸟。

    她左右看看，悄声对傅清颜撂下狠话：“跟谁都不准提！那傻子问起来，就说我出去逛街了。总之你要是敢提你吕叔叔半个字，我回来扒了你的皮！”

    “好啦好啦，我什么都不说就是。”傅清颜翻个白眼，“呵，以前你哪次找吕叔叔是我不知道的？也没见你这么紧张过！”

    “让你闭嘴，还敢说？”

    孙美芬狠狠瞪她，又警告了两句，急匆匆跑出大门。

    她一定要找吕茂昆问个清楚，并且一定要跟他讲，她今天不是来争风吃醋的，她之所以要知道那个小妖精的底细，是因为这事关他们两个人的身家性命。

