    与太华仙门之人分开以后，秦轩一行人继续往上空飞行，此刻他们已经能够看到中行天的结界了。

    “刘前辈，刚才那黄袍中年看了我们一眼，眼神颇为不屑，这是怎么回事？”秦轩看向刘洪开口问道。

    那黄袍乃是一位四阶圣人存在，按理来说，他的眼里应该不会有他们这些帝境人物，不知为何会露出不屑的神色。

    听到秦轩的疑问，刘洪脸色顿时变化了下，似乎有些难以启齿，随后他苦笑一声：“罢了，告诉你们也无妨。”

    秦轩神色顿时一凝，看来他的感觉没有错，这里面果然有其他原因。

    “他不是对你们不屑，而是，对苍穹阁。”

    只见刘洪神色颇为尴尬的道：“苍穹阁制定苍穹榜，在修罗地狱之人心目中，苍穹阁乃是至高无上的存在，而且，每隔一段时间，苍穹阁都会从苍穹榜上挑选出一批人，将他们带上中行天，给予他们一定的赏赐，使加入苍穹阁。”

    秦轩等人听到此话不由露出一丝惊讶之色，原来苍穹阁制定苍穹榜，是为了吸纳修罗地狱的人才，若非听刘洪亲口提起，他们根本想不到这一点。

    “事实上，不只是苍穹阁这样做，还有一些中行天的势力也是如此，从修罗地狱寻找天赋出众之人，使他们成为宗门的新鲜血液，不同的是，苍穹阁行事光明正大，而其他势力则在暗中进行，极少有人知晓。”

    刘洪继续说道，诸人轻轻点头，理解这些势力的做法。

    修罗地狱虽然是下界天，但也不乏有一些惊才绝艳之人，譬如上一辈的羿圣、明月楼主、青阳子，如今这一代的段承天、公孙稷，他们天赋超凡，未必比中行天的同辈人物逊色。

    “那刚才那人的眼神？”秦轩又问道，刘洪还没有回答他的问题。

    刘洪嘴角浮现出一丝苦笑，自嘲道：“苍穹阁在修罗地狱威望极高，然而，在中行天众多势力中只是处于中上游层次，那些底蕴深厚的顶尖大势力，根本无需从下界吸纳人才，宗门内便能诞生不少妖孽人物，比下界的天才更加优秀。”

    “因此，顶尖势力之人都有一种高高在上的优越感，从心底里瞧不起那些从下界吸纳天才的势力，而苍穹阁自然首当其冲。”

    “原来是这么一回事。”诸人心中终于明白过来，难怪在刘洪报出苍穹阁的名号后，黄袍中年眼神中直接露出不屑的神色。

    “如此说来，在中行天，苍穹阁之人岂不是很没有地位？”秦轩神色颇为怪异的问道。

    “那倒不至于，唯有出身自顶尖势力之人，才会轻视苍穹阁。”刘洪看向秦轩开口道：“如果没猜错的话，刚才那些人应该便是来自某个顶尖势力。”

    秦轩脸上神色不变，实则心如明镜，那些人不仅来自顶尖势力，而且，是八大顶尖势力之一。

    当然，他不会将此事告诉刘洪，若是刘洪追问起来，他便没办法解释了。

    “稍后就要过结界了，会产生一些动静，诸位不必惊慌。”刘洪对着诸人提醒一声。

    诸人皆都点头，一段时间后，他们这一行人来到结界的边缘处，这时刘洪身上绽放出无比耀眼的大道光辉，如同一轮轮光幕般扩散开来，将秦轩等人包裹在里面。

    “砰。”刘洪在虚空中踏步，身上有可怕的大道之力释放，化作一柄巨大的大道神斧，神斧猛地劈在结界之上，仿佛开天辟地，一阵轰鸣声响传出，随后结界猛烈的颤动起来。

    刘洪又点出一指，神斧再次凝聚而生，破开一切，伴随着一道巨响声落下，结界终于破碎开来，出现了一道不大不小的缺口。

    “快走！”刘洪催促一声，另外两位圣人身体化作一道光芒，率先从缺口处进入结界，随后秦轩以及其他人也反应了过来，纷纷射入结界之中，刘洪是最后进入结界的。

    诸人进入结界后，顿时感觉周围的环境发生了变化，灵气更浓郁了几分，而且，天地间似乎还多了一些其他的东西，给人一种不同寻常的感觉，却又不知道到底是什么。

    “轰、轰、轰……”

    只听一阵轰隆巨响声传出，像是空间崩塌，虚空的各个方位出现可怕的裂缝，有一缕缕气流从中弥漫而出，气息极其恐怖。

    “这是……”秦轩等人神色猛然一变，目光纷纷看向刘洪，只听他开口道：“这里乃是交界之处，因此空间并不稳定，时常会出现崩塌的现象，从而导致空间乱流的产生。”

    只见刘洪手掌挥动，一道道可怕斧光斩杀而出，撕裂虚空，将空间乱流直接在半空中粉碎开来，无法接近秦轩等人的身体，在刘洪的庇护之下，秦轩等人安然走出了那片区域，来到安全地带。

    “没想到还会有空间乱流，若是没有前辈相助，我们怕是进不来这里。”秦轩看向刘洪道谢一声，虽然空间乱流没有杀到他面前，但他依旧能够感受到其中蕴藏的威力，帝境之人，恐怕很难挡下来。

    “小事而已，不必放在心上。”刘洪笑着摆了摆，语气温和，看向秦轩开口道：“接下来，秦小友随我们回苍穹阁，至于你的其他朋友，便要自己寻找地方居住了。”

    “明白。”秦轩点了点头，随后他目光望向姜风绝，开口道：“他们便交给你了。”

    “我会将他们妥善安排好。”姜风绝回应一声，随后目光看向叶天棋、李沐白等人，道：“诸位随我走吧。”

    诸人看了姜风绝一眼，没有多说什么，纷纷走到他的身旁。

    “秦公子，我也告辞了。”雁青韵对着秦轩说了声，随即脚步迈出，走向姜风绝。

    “秦公子？”秦轩神色顿时凝滞在那，看着雁青韵离去的背影，心中莫名生出一丝失落感，他们之间，已经如此陌生了吗？

    只见段若溪眼眸闪烁了下，不知在想些什么，旋即她看向秦轩嫣然一笑：“我也去了。”

    “照顾好自己，我会尽快和你们会合的。”秦轩对着段若溪传音一声，声音中有些不舍，他们才刚团聚没有多久，如今又要分开了。

    “秦大哥，我走了。”上官雨莲对着秦轩说了声，秦轩点头：“你也保重。”

    “告辞了！”姜风绝目光看向秦轩开口道，随后便带着众人离开这里，秦轩目送他们离开，心中微生波澜。

    如今这里只剩下四人，正是苍穹阁的三位圣人和秦轩！

