    第364章可不就是罪人

    不管叶芙蓉怎么嚣张，叶绾绾倒是好脾气：“你有句话倒是说对了，添妆我该给，也会给，不过我这人不喜欢别人在我面前上跳下窜的，那不听话的骨头，还是踩碎了才顺眼。”

    明嘲暗讽,叶芙蓉立刻就要闹，冬雨的剑直接架在她脖子上，叶绾绾轻轻按下冬雨的手：“别动刀动剑的，吓坏了孩子，毕竟要是没了这孩子，三日后的婚事怕是办不成。”

    叶芙蓉脸色一变,不自觉的往后退了一步，但嘴上不饶人,满脸嘲讽：“你就是嫉妒我,入宫这么多年却连个屁都放不出来，自己不能生就算了，还不让我入宫，要是我为先帝生下皇子，叶家何至于落到如今这般田地。”

    “你住口。”提到这个事情，就算叶绾绾不动怒，青纱也忍不了，控制不住上去就想给叶芙蓉一耳光，叶芙蓉身后的婆子倒是反应快，一把将她挡住。

    “你敢！”叶芙蓉梗着脖子，瞪着青纱：“我腹中怀的可是闰王的孙子，他要是有个三长两短，我要你这贱婢偿命。”

    “啪！”

    叶绾绾直接一耳光过去，打得叶芙蓉歪了头。

    “你敢打我？”

    叶绾绾拿帕子擦着手，厌恶道：“打你如何，一耳光伤不到你的孩子,倒是脏了我的手。”

    她冷冷的看着叶芙蓉,眼里透着杀意：“你想怎么闹都可以,但别来我面前蹦跶，真以为攀上了闰王府就可以耀武扬威，叶芙蓉，路还长着呢。”

    叶绾绾说完径自走人，连叶兆儒都没去见，反正也不是好的，最后惹一肚子的火气给自己添堵。

    要不是因为庄琴，这叶府的门她还真不想来。

    出了叶家门，青纱还气着呢，不敢相信：“二小姐怎么变得如此嚣张恶毒，以前她不是这个样子的啊？”

    冬雨倒是明白：“那是因为以前夫人是贵妃，还有太后镇压，这府里的人谁敢作妖？现在夫人在宫外，叶家有没了封爵，她以为自己榜上了闰王府就可以吐气扬眉了，尤其是还有老爷鼎力支持她，自然气焰高涨，不把任何人放在眼里了。”

    青纱倒是不太清楚：“夫人,这闰王府在哪儿？”

    叶绾绾抬手一指。

    青纱顺着看过去,眼睛都快瞪出来了：“没有啊？哪里有王府？”

    叶绾绾嗤笑一声：“是在那边，不过是在三十里之外南山皇陵之上，闰王被罚看守皇陵十几年了。”

    青纱瞪眼：“看守皇陵，那不是罪人？”

    “可不就是罪人。”

    也不知道那赵英给叶芙蓉和叶兆儒灌了什么迷魂汤，叶芙蓉神魂颠倒就算了，怎么叶兆儒也拎不清，真以为有个王爵就无上尊贵了？

    就算叶绾绾没去查，却也能感觉到这里面不对劲，一个被打压多年的闰王，一个被削爵的叶国公，这联系在一起，确实有点儿耐人寻味。

    叶兆儒从前也不见多宠爱叶芙蓉，现在却为了叶芙蓉还训斥庄琴，这里面要是没点儿猫腻才怪了。

    赵奕死了，见新帝年纪小，真是什么牛鬼蛇神都出来了。

    (本章完)

