    系统：“哇！这个大猪蹄子是怎么找到你的！”

    　　苏瓷微微思索，很快就找到了原因。她看着干净到反光的走廊，微微抿唇。

    　　顾煜生怕他的小傻子跑了，抱住人不放，目光直勾勾的盯着，唇畔贴了过来，弯腰在少女耳边低声道：“我想你想得快发疯了。”、

    　　苏瓷掀起长睫，软声道：“放开我。”

    　　顾二少暗自冷笑，他好不太容易骗来的老婆，怎么可能说放就放。

    　　恨不得绑起来才好。

    　　苏瓷抿唇：“你先放开我。”

    　　“你先答应我别走。”顾煜得寸进尺。

    　　便听到旁边传来一声啧啧。

    　　“现在的年轻人呐。”

    　　一位中年大叔拎着汤水路过：“唉，这消毒水味都变成恋爱的酸臭味了。”

    　　苏瓷脸颊微微发烫，别开人。

    　　顾煜要是要脸他觉不是顾煜了，直接把少女拉进自己的病房里。

    　　见护士还站在那里，不耐烦地啧了一下，然后把门给关上，隔绝了视线。

    　　苏瓷垂眸，看着脚尖，认真道：“我回去了。”

    　　顾煜哪会把人放走，抱着人，可怜兮兮地说：“宝宝，我肚子疼。”他抓着少女的手，掀起衣服，露出被纱布包着的伤口部位，语气低沉道：“疼死我了。”

    　　苏瓷微顿，目不转睛地看着这个部位，微抿唇。

    　　摸了上去。

    　　少女的十分的轻柔。

    　　被摸过的地方，麻了起来。

    　　顾煜唇线绷紧，桃花眼变得深邃了起来，按住人不动，声音黯哑道：“你再摸会儿。”

    　　苏瓷看了他一眼，抽回手。

    　　顾煜盯着人，舍不得移开视线。

    　　他单手圈着人。

    　　“让我抱抱，不亲你。”

    　　鼻尖满满都是对方的气息。

    　　苏瓷抬起手，最后还是收了回去。

    　　她软声软气的说：“我还没原谅你。”

    　　顾煜一听，心都软了。

    　　他说：“宝宝怎么样都行。”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　男人在电话里说宝宝的时候还好，但当着面还是第一次。

    　　她微微抿唇。

    　　有点不好意思。

    　　“不许叫我宝宝。”

    　　“好，听宝宝的。”顾煜轻笑。

    　　苏瓷不想理人了。

    　　少女说要走，顾二少占了便宜，也不敢拦着。

    　　苏瓷不让人送。

    　　顾煜心里烦躁，赶紧打了个电话给陈翼：“帮我盯着。”

    　　小傻子这么招人喜欢，万一路上又碰到上次那样的坏人怎么办。

    　　至于为什么不叫宋之跟唐海青。

    　　原因很简单。

    　　他可没忘记，小傻子喜欢长得好看的人。

    　　一次二次，苏妈妈很快就发现了宝贝女儿心里还是惦记着顾煜的。

    　　更何况顾家二少爷锲而不舍。

    　　苏妈妈没那么容易心软，当初退婚退得那么简单，现在想吃回头草了，想都别想。

    　　不仅如此。

    　　她还留意宝贝女儿的电话情况，顾煜被未来岳母防得厉害。

    　　心里烦躁，却没有其他的办法。

    　　顾二少只能靠着不要脸。

    　　只是距离见苏瓷，已经过去了一个礼拜的时间。

    　　苏家装了电网。

    　　顾煜爬不了墙，只能想别的办法。

    　　他烦躁的靠在车旁，点了根烟。

    　　夹在指尖。

    　　微微屈腿。

    　　引起路过行人的注意。

