    知府府邸大门敞开。

    陆畔的亲卫们在一箱箱向里面抬礼物。

    米寿跟在小将军哥哥身后，在前面引领。

    “正房在哪？”

    四口大箱子，放在宋福生和钱佩英的卧房外面的小厅里。

    陆畔打开其中一口箱子，从里面取出一块男孩戴的抹额。

    “过来。”

    米寿眼睛还红肿着，可见之前，哭的挺严重，但此时仰头站在陆畔面前，满眼是笑。

    陆畔很嫌弃，先用大拇指蹭蹭这小孩哭肿的眼皮。

    随后才将镶嵌金镶玉的抹额，戴在米寿头上。

    米寿很意外，摸摸额上的玉，小心翼翼问道：“哥哥，你是特意送与我的，不是给别人的？”

    陆畔微一颔首：“嗯。”

    戴上它，看看以后，谁还敢有眼不识金镶玉。

    钱米寿的姐夫，是陆畔。

    “啊？真是给我的！”

    米寿边找铜镜边激动问：“哥哥，我戴上是不是老好看啦？”

    陆畔憋不住笑，和两年前一个样，没长进，还是那么爱臭美。

    “去取纸笔。”

    “取纸笔做什么？”

    陆畔坐在茶几前，挨个礼物箱写字条。

    在送给马老太的礼物箱上放字条：送给奶的。

    送给钱佩英的礼物箱上写字条：送给婶的。

    一口最大号的箱子上贴有：送给叔的。

    这样直接标明，浪漫惊喜，指定会少些。

    陆畔认为别送错才是最主要的。

    另外，还有其他礼物若干，随叔爱送给谁就送给谁。

    这箱子里有几样是战力品，是从那几位战败的王爷库房缴获。他挑了几样合心意不违制的带来。

    宋阿爷过来叫走陆畔。

    米寿故意磨磨蹭蹭晚出去一会儿。

    桌上单独摆着一个精致的小盒，但上面没字条。

    按理，没字条，说明不重要、且没有指定送给谁的礼物。

    但米寿确定，这小盒子绝对是哥哥给姐姐的。

    因为刚才哥哥抚摸了几下。

    他先打开看看，好给姐送口信。

    米寿在凑上前时，先望风看一眼外面，确定没人，这才动手。

    抱起来，这一瞧。

    米寿大张着嘴，惊讶的瞪着小盒子上设置的九宫锁。

    心想：哥哥，你就作吧，不给俺们看，姑父也看不了，你给姑父惹得恼羞成怒就完了。

    以上，这不过是知府后宅的一角。

    ……

    宋福财的屋里，何氏盘腿坐在炕上，非要扒开老娘褂子看看老娘瘦成啥样。

    她娘说：“不瘦，这一路给我补的呀，你看我这里外三新，全是托王爷福，里头的衣裳都是缎子的。”

    何氏又抱着老娘哭。

    还是何爹看不下去眼，蹲在门帘外说道：“妮儿，先别哭了，咱们活着，也见着面啦，往后有的是机会哭。你做长媳的，快去帮你婆母张罗张罗做做饭。王爷来啦，那是贵客，那都贵成啥样了，你别只顾俺们，我都跟你心急。”

    “对，我要去给王爷行礼。”

    何爹说：“不中，你得磕头！我和你娘几次要磕，王爷不让。”

    何氏穿鞋的动作一顿。

    爹，你不晓得这里事。

    依她，真的，给陆畔磕一百个都不为过。

    可是，还真不能磕。

    她这一个头磕下了，心是舒坦了，让胖丫咋整，三弟更得和她急。凭白因为她矮半头。

    “不是，我去行礼，你们别管了。”

    即使不能磕头，何氏心想：她这个大伯母，以后也绝对会掏出心窝子对待陆畔。

    不对，人家陆畔用不着她，那她就对胖丫好，胖丫就是她亲闺女，往后几十年，和三弟妹一起疼胖丫。

    不过，话说回来，以前她对胖丫也不赖。大郎他爹总惦记给胖丫买零嘴，她从来只有高兴的。

    何爹嘱咐：“再帮你婆母干活，别回来了，放心，俺俩走不丢。”

    转回头，何氏在四处找陆畔时，何爹和老伴出去找厕所，就在知府家院落走失散了。

    给何爹急的呀，明明问的很清楚，这知府家茅房要分开上，这面男的，那面是女的。

    豁出来老脸问：里面有人吗，又进去找，里面没有人。

    艾玛，你说，活这么大岁数，从没摊上过这种事，就撒泡尿，媳妇被茅房变没了。

    还是二郎和宋金宝给送回来的。

    何姥姥先出茅房，看哪个墙都一样，一转身，从一进院子不小心干进了二进院落。

    ……

    小凉亭这里。

    老隋两口子带着老母亲坐在这里。

    大丫带着妹妹二丫，还有夫君隋绍波在端茶点，茶水，糖果盘。

    宋福喜匆匆过来打招呼，这可是亲家大老远来了。

    “你说这事儿整的，忙到这时候，还没有坐下和亲家说说话。我三弟那头也是忙的很，刚还问我呐，你在哪。”

    老隋说：“你们外道了吧，咱们这是实在亲属，啥时候不能说话。王爷来啦，你该干啥就干啥去，先给人家招待好啦。”

    宋福喜确实忙，全家齐上阵在上灶，他没上灶，却跑酒楼预订六桌席面。

    只陆畔带来的那些亲卫，家里人做的起饭，可怕人家等不起，怕饿。

    这不嘛，三弟说，那就分为几伙吃饭。

    陆畔吃自己家做的饭，亲卫小厮吃酒楼的吧。

    这不嘛，和亲家说两句话，宋福喜又要去张罗支起十几张桌子。

    宋福喜说了些话，离开后。

    老隋陪他母亲继续看这大园子。

    一家人处于震惊中，这么大的院子是福生家。

    高兴的不得了。

    以前，老隋他们只听宋福生做知县，又升知府了，感觉很笼统。

    这回，他们以亲属的身份，居然也坐在知府家的亭子里。

    近距离感受知府过的是啥日子。

    ……

    所有新来的亲眷都非常理解今日宋家忙。

    李秀到了就撸胳膊挽袖子帮忙做饭，连罗家俩兄弟也出来问：

    “俺们帮着干点儿啥，这么的，我们劈柴吧。”

    这么多人吃饭，指定废柴。

    都是过日子人，说完，就穿着锦缎衣裳，脖子围汗巾子哐哐劈柴。

    罗布鞋和罗布袋没有不好的衣裳了，浑身打补丁的衣裳被王爷的小厮给扔了。

    可王爷本人，却真心不希望被这样对待。

    为什么要先招待好他，他又不着急走。

    为什么要围着他转悠，他又不是外人。

    陆畔脸上表情不变，心里很无语。

    看一眼陪他四处溜达的宋阿爷，又看一眼像堵墙似的四壮。

    顺子也苦闷。

    老爷子和四壮像门神似的，少爷走到哪里，那俩人就陪到哪。

    陆畔问：“三进院子是？”

    老爷子说：“啊，小一辈的住，四壮两口子，铁头他们，米寿、金宝、二丫他们，二丫……呵呵，咱家和别人家布置不一样。”

    陆畔微一挑眉，听到二丫，丫丫，这些小姑娘，那他就明白了，胖丫也在三进院里。

    应是三进的几间正房。

    不。

    陆畔看一眼四壮。

    这位是叔的义子，他的茯苓很懂事，应会将正房给哥哥们。

    而且哥嫂都已成家，她做姑娘家的，不会是正房那几间离得近的屋子。

    茯苓住处，东厢房。

    并且，东厢房那几间屋子都给了她。

    因为他的茯苓很会读书，以宋叔和婶对女儿的疼爱，应是卧房、书房、小花厅都有。

    顺子眼睛也一闪，看少爷巡逻一圈像踩点儿，他怎么觉得，搞不好，少爷会夜袭知府后院呢。

    一会儿柳将军来了，宋知府要是非得让少爷离开，少爷还从善如流，那就说明要夜袭。

    夜袭，少爷，你也太胆大了吧。

    ……

    饭厅里。

    陆畔看眼菜，看眼宋福生。

    宋福生却没看他。

    柳将军两口子就是在这时候来的。

    他俩一来，更不方便说某些方面的话了。

    只说战场上一些事情。

    而且重要女眷在另一张桌吃饭，陪柳夫人。

    你看，只陆畔在，地位再高也没关系，让陆畔随咱家的习惯。

    但柳将军两口子来了，那算外人，是客人，待客之道也要随客人习惯，不能让对方来咱家别扭。

    给马老太急的，隔着帘子，听到三儿真敢暗示陆畔离开，逼的人家孩子自己提出离开。

    气的她没法。

    真想说：“你别听你叔的，去柳府住干啥，家里有的是地方。”

    也心里明镜的，陆畔最想见胖丫，她比谁都清楚。

    可马老太寻思话了：你别着急啊。

    你看奶从你们进门，就没招消停，只要你别走，咱吃完饭的，好说，安排你见。

    当然了，你得等奶布置布置。

    奶再稀罕你，也差一层，奶可是胖丫的亲奶。

    所以，请给她老太太时间，容她好好布置布置局面。

    既不显得是咱宋家主动将胖丫送到陆畔面前，还能让陆畔无意中瞧到。

    偶遇，这是很需要技巧的。

    陆畔却应了，吃了五碗饭，好多菜，接过热帕子擦擦嘴，对宋福生笑，听宋叔的话，带亲兵们走，去柳府。

    宋福生看他那模样：“……”

    马老太站在门口，刚要嘱咐：“明儿来啊。”

    宋福生先一步打断，对柳将军抱拳：“明日，我去府上叨扰。”

    回过身，面对屋里几箱子礼物，宋福生撵走陆畔，引起许多人心中不满。

    马老太的礼物是缠臂金，相等于十个金手镯连在一起的首饰，陆畔一气送她俩。

    一只胳膊一个缠臂金。

    马老太戴胳膊上，硬往胳膊上套，有点小，八个老太太一起说：“嗳呦，我的乖乖呦！”

    宋福生看一眼，在心里吐槽：你俩胳膊缠的像哪吒那胳膊圈似的，四大金刚啊。

    米寿：“姑父，你看没看到我这抹额。”

    宋福生喝茶醒酒，在心里吐槽：一个男孩子，额上贴块奥林匹克金镶玉奖牌，那能美到哪里去。

    “那我这个呢。”钱佩英打开箱子。

    “嗳呦我的个蒜苗子他爷爷啊！”王婆子离得最近，一眼看到，被震慑的原地不敢乱动，怕不小心给动坏了。

    只看，那箱子里装的是孔雀开屏，掐金丝珐琅和宝石制成。

    宋福生看一眼，这回无话可说，太贵了。

    至于他自己的礼物，是一对双耳琉璃杯，宋福生：我家有的是玻璃杯。

    “这是谁的，这是什么？”

    米寿稍稍向后退一步。

    在看礼物这种时刻，屋里只有几位重要长辈。

    米寿认为，都是长辈，那自己就不适合在这里了，赶紧走。

    而宋福生在拨了十几下密码没打开的情况下，也猜到是他闺女的。

    好哇，陆畔你，送个东西，还不让我看。

    三进院，东厢房。

    宋茯苓在老爸假装喝茶，实则余光观察她，以及老妈的催促下，她边开九宫格锁，边笑了：

    陆畔知道她出书的事了，且看过颜家送到京城印刷的样本书。

    要不然不能弄这个九宫格锁。

    因为她在书里，有总结古代九宫格，以及现代四年级奥数读本对九宫格的总结口诀，在这一块，由浅入深的写过。

    啪的一声，盒子开了。

    宋福生喝茶的动作一顿。

    盒子里是，蝴蝶步摇，花枝垂落琼玉，栩栩如生。

    宋茯苓及笄，宋家人没太当回事儿。

    但错过茯苓的及笄，却是陆畔心中的遗憾。

    这支步摇，陆畔无数次想象过，茯苓戴上它，一回头，一行步，一回眸的场景。

    夫妻俩出了女儿的东厢房向前院走。

    “她爹……”

    “干啥。”

    “不知道该说啥。”

    过一会儿，钱佩英问老宋：“你在寻思什么呢，咋也不说话。”

    “我在寻思，他去柳家带没带礼物。是不是将东西都扔在咱家了，然后空手去柳府。”

    当王爷的，哪有那么办事的，这也算是来一回。真是和陆畔操不起心。

    不行的话，把那琉璃杯，明儿给陆畔送去吧，让陆畔给柳将军。

