    第125章 提前的武王伐纣，消失低调的大商背后高人

    似乎无人在意，无人知道的西岐王宫。

    结果姜子牙话音刚落下，一脸阴险刻薄的二公子姬发便恰到时机进来了。

    ‘父亲’姬昌似乎都要死了，这最后时刻其姬发作为二公子，自不得不来一趟，好在大哥伯邑考已经身死，据说还是被那大商君主醢杀的。

    而只因为给那大商君主进贡的西岐祖传昏君淫乐之物，便被那大商君主直接下令剁成了肉酱，这还没有从惊魂中反应过来，结果父亲又过来了。

    结果又还不等反应，父亲西伯侯竟然又要死了，大哥伯邑考也已死，其姬发作为二公子，这西岐西伯侯之位自该其姬发继承，总不能让那老不死的太姜自领西伯侯之位。

    仿佛没有人在意的西伯侯之死，却即使秦天早知道姬昌会死，且会死在姜子牙的手上，但也没想到会死的这么快，刚将姜子牙请回西岐，结果便倒霉的‘病倒了’。

    明显这一场封神大劫，是真因为自己的插手要提前了，那元始天尊也担心出现太多的意外。

    于是紧接西岐王宫。

    西伯侯姬昌端坐上首，洪亮而又稍显无力的声音继续缓慢道：“我儿此来，正遂孤愿。”

    一脸阴险刻薄相的姬发赶忙恭敬将头磕下，这大哥伯邑考都死了，父亲你也不喜那伯邑考，这西岐西伯侯之位，你总不能给其他王弟？

    好在姬昌紧接便不多说交代道：“我死之后，吾儿年幼，恐妄听他人之言，肆行征伐。纵大商君主不德，亦不得造次妄为，以成臣弒君之名。

    你过来，拜子牙为亚父，早晚听训指教。今听丞相，即听孤也。可请丞相坐而拜之。”

    姬发赶忙恭敬转头，再拜姜子牙为相父。

    一旁散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等一众的老货，也都是低头不动声色的听着，但同时低着头的老眼，却又都不禁阴阴一闪。

    ‘这君候都要死了，竟先堵姜子牙伐商之路，如今再堵二公子发兵大商之路，先定下以臣伐君的不忠之名。

    这要是不听君候遗言，便就是不忠，肆行征伐掀起兵戈之祸，又是为不仁不义，同时君候为父亲，不听父亲遗言则又是不孝。

    这君候临死前竟先给二公子定下不忠不孝，不仁不义之名，除非二公子不发兵伐大商。’

    于是无人知道，无人看到的，几个老货都是低着头不由老眼阴阴一闪，这君候为何要如此堵姜子牙之路？难道是知道了什么事情？

    而且这对二公子，却是不比伯邑考强半分，之前临去朝歌之前，便也先给伯邑考定下不忠不孝，不仁不义之名。

    如果不听父亲的西岐之民没娶妻的给钱娶妻，那就是不忠不孝，可要是听父亲西伯侯的，那伯邑考又如何能做到？

    并且如果做不到的话，没有做到西岐之民没饭吃的定期给口粮，却也是不仁不义，同时又是不忠不孝。

    如今竟然又如此对二公子，这君候还真是够虚伪阴险卑鄙，明知九十九子都不是亲生，便如此毫无情义的对待伯邑考与二公子。

    但姬发自也丝毫不敢犹豫，且先听‘父亲’的就是，将来要不要发兵大商，西岐有能力发兵大商吗？那大商可有无数的练气士大将，西岐却一个都没有。

    不是说这姜子牙，为什么左道邪教的练气士吗？到时如果这姜子牙要发兵，大不了罪名就都赖在这姜子牙的头上，与自己却也无关。

    然而不想刚被请到西岐的姜子牙，竟也直接虚伪的道：“臣受君候重恩，虽肝脑涂地，碎骨捐躯，不足以酬国恩之万一！君候切莫以臣为虑，当宜保重凤体，不日自愈矣。”

    大商的图腾为玄鸟，所谓天命玄鸟，降而生商，却并不是胡乱杜撰的，因为眼下洪荒却就是女娲娘娘都真实存在的，伏羲、神农同样是真实存在的，自不只是传说。

    西岐的图腾则是凤鸟，其实也是有迹可循的。

    即西岐周室姓姬。

    曾经黄帝姬轩辕也是姓姬，姬轩辕之子少昊，与建立夏国的禹王，都同样是姬姓。

    后炎黄之战结束，黄帝姬轩辕御女三千而白日飞升得道，少昊则又以凤鸟立制，建立凤国。

    所以自炎黄之战后少昊凤国开始，凤鸟便成了姬氏一族的图腾，也正是凤鸣岐山，西岐姬氏周室当兴天象的由来。

    但如果是凤鸣朝歌的话，大商的图腾却是玄鸟，除非是玄鸟鸣朝歌，不然却都是没有任何的意义，也正是姜子牙言保重凤体的原因。

    只不过明知道西伯侯姬昌都要死了，还说什么虚伪的君候保重凤体，不日身体就能自己好，这君候不会是被这左道邪教的姜子牙害死的吧？

    于是低着头之下，散宜生、南宫适等老货也都再次不由老眼阴阴一闪。

    西伯侯姬昌却仿佛没听到一般，又兀自继续道：“大商君主虽无道，但吾乃臣子，汝必当恪守其职，毋得僭越，遗讥后世。亦要睦爱弟兄，悯恤万民，吾死亦不为恨。

    见善不怠，行义勿疑，去非勿处，此三者乃修身之道，治国安民之大略也。”

    姬发拜倒叩头聆听，头也不敢抬。

    不想西伯侯姬昌说完却又突然微仰头道：“孤蒙大商君主不世之恩，臣再不能睹天颜直谏，再不能演八卦羑里化民也！呃……”

    结果虚伪洪亮的话音落下，便就仿佛回光返照一般，还演八卦羑里化民，朝歌羑里之民需要其君候去化？且再不能睹那大商君主天颜直谏？君候你好像都是背后说那大商君主坏话的吧。

    然而不想一句话落下，竟一口长气出来，直接肥头大耳的大脑袋一歪，竟然真的断气死了?

    “父亲！！！”

    一脸阴险刻薄相的姬发不由就是一声痛呼。

    没有任何反应。

    终于一瞬散宜生、南宫适、毛公遂等一众的老货也都是反应过来，这次君候是真死了。

    于是紧接。

    “君候！”

    “君候！！”

    “君候！！！”

    西岐王宫内直接就是一片大呼的哭声。

    但无人知道的，脑门便就仿佛顶着个大肉瘤的南极仙翁，却也一直都在暗中盯着，以防再出现什么意外，终于眼睁睁看着西伯侯死了，这接下来却也必须得按照师尊安排的天数进行才行。

    而与此同时同样无人知道的无名山无名洞内。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

