    榆木川，在大明今时，只是一个不算很出名的地方，漠北南下，基本上绕不开榆木川，大明北征，也绕不开榆木川。

    但在几十年后，榆木川会很出名。

    因为千古帝王朱棣，就死在这里。

    榆木川是一个什么样的地方？

    很美。

    若是春天到此，万物初绿，草长莺飞，碧水潺潺，白鱼游荡云间追逐那轮金光灿烂的悬空大日，天影一体，美不胜收。

    初秋的榆木川也很美。

    江水长，秋草黄，草原上升起不落的太阳。

    青草丰茂，渐渐枯黄，天地之间青黄杂糅在一起，点缀着朵朵明珠一般的湖泊，再有一些成列成片的灌木，一些经过春夏的好吃好喝变得肥腻的野生动物间或游走期间，是世间任何笔豪都描绘不出来的美景。

    当然，看不见“风吹草低见牛羊”的浪漫风景。

    草原，不是说草长得比牛羊还高。

    那只是一个写作手法而已。

    风吹草低见牛羊的画中美景，那得去玄幻的异世界大陆里寻找，而是我们生活的这个世界里，或者到湿地、沼泽，也是可以遇见。

    有这么一句话。

    每一个你日思夜想的女神背后，都有一个睡她睡得想吐的男人。

    同理。

    人的眼中，向往的是远方和诗。

    所以远方的美景是最美的，至于有没有诗，那是心灵的旅行，若是一个人心里装满了狗屎，哪怕就算他去了西藏洗涤心灵，也还是狗屎。

    所谓的洗涤心灵，要么是装逼，要么是自欺欺人，当你的心灵需要洗涤了，你该去的地方不是西藏，而是本地的公安局。

    又或者是改变自我，让心里变得阳光一点。

    那么什么是远方？

    你的远方，却是别人的日升月落，殊不知，你的月升日落，也是别人的远方，你的田间劳作，也许就是别人心中那远方的诗。

    远香近臭！

    所以马哈丹站在营帐前，看着这片秀丽的草原，心中没有任何波澜，有一说一，他其实是有想法的：榆木川这片土地，有草场，也有湖泊，很是适合游牧民族长居。

    可惜。

    这片土地不够大，无法让族人全部在此生存。

    更可惜的是，这里离大明太近。

    若是族人全部来到这里生存，大明只需要动动手指头，族人们就要面临覆灭之灾，所以族人们只能生活在草原深处，尽可能的远离中原王朝。

    然而这是草原游牧的悲哀之处——因为游牧，生活总是过得艰辛，若是有安居的长久之地，谁还愿意赶着牛羊四处漂泊？

    游牧，意味着生活物资的不足。

    所以没办法。

    只能想法设法的越过长城，去抢。

    我草原儿郎真的就喜欢打仗？

    不是的。

    我们也希望能安居乐业，阖家幸福，可是环境不允许啊，一旦到了冬天，没有储备到足够的粮草，牛羊大批大批的饿死，若是遇上寒冷天气，牛羊再大批大批的冻死，那就真的要遗骨于路了。

    嗯，草原到处都是路。

    也就没了路。

    草原游牧，最惧怕的便是寒冬。

    然而这几年，草原上的冬天越来越冷，马哈丹甚至在怀疑，会不会遭遇数百年一遇的寒冰时节，到了那个时候，族人又该如何面对这天灾？

    草原不像中原王朝，中原王朝南方洪灾了？

    没关系，北方可以支援南方。

    北方旱灾了？

    南方可以支援北方。

    所以马哈丹的祖祖辈辈，其实都在向往中原那丰沃而广袤的土地，可惜的是，元帝国打下了那片土地，却没有经营好它。

    最终还给了汉人。

    还给汉人？

    马哈丹哂笑了一声，对身旁的巴根道：“那个汉人女孩这几天怎么样，有没有哭闹，得小心着些，能让大明五百将士拱卫的女孩子，我猜怎么着也该是一位藩王的郡主。”

    会很值钱！

    一般富贾人家，哪有这个手笔？

    宋朝时候倒是有。

    不过大明的边关现在还没有腐败到这个地步。

    就算是一位郡主，马哈丹也夷然无惧，也许在朱棣登基之前，咱们还有些忌惮北方的这些藩王，尤其是当时的燕王。

    但是自从朱棣登基之后，也没见朱棣有什么大动作，那些藩王们一个接一个的没了獠牙。

    所以怕什么？

    巴根是一名万夫长，几年前鞑靼南侵之时，巴根还只是千夫长，当时朱棣勇猛，父亲选择避其锋芒，不得不退回草原深处，巴根断后立下大功，后来慢慢擢升为万夫长。

    巴根笑道：“也是个心大的女孩子，别看年纪小，早熟的很，昨儿个还在问看押她的士卒，问是不是她要成为咱们谁的女人了，还说她可不想嫁到草原去，说她有个喜欢的男子，长得那叫一个好看哟，玉面丹心的很，还说那个男人会来救她……”

    也是服气。

    这小女孩心就这么大？

    就算你是郡主，可你喜欢的男子大概率也就是郡王府的人，要不就是边军将军的公子哥儿，可这种人谁敢又谁能从三万大军中将你救走。

    真以为我鞑靼第一勇士马哈丹是吃草长大的？

    马哈丹无语的摇了摇头，“她说了叫什么名字么？”

    巴根也摇头，“没说，不过好像南人这边的习俗，及笄之前都只有闺名，要及笄后才有正儿八经的名字罢，若是贫困人家，名字都不会有。”

    马哈丹摇头，“她极有可能是位郡主，因此绝对有名字。”

    巴根嗯了声。

    马哈丹又问道：“我们周边可曾有什么动静，若是一位郡主被俘虏，按说长城那边大明的关城守兵，应该会有所动作。”

    巴根很是不解，“我也很疑惑，自从那天的遭遇战我们俘虏了这小女孩后，只有独石关那边派出了兵力出来追击，不过看见我们全是骑军后，怕被我们迂回偷袭关城，所以他们又在骑军拱卫下退回了关城，其后便只有斥候游曳在榆木川一带，而居庸关和定边关、山海关那边，都安静的很。”

    马哈丹疑惑了，“难道这女子不是郡主，只是某个藩王世子的小媳妇？”

    巴根拿捏不准，“有可能啊。”

    要不然说不通。

    郡主就不是朱家人了？

    如果一位郡主被俘虏，再弱的藩王也是藩王，大明边军肯定会有大规模的调动，再差也得派人过来联络，是打是和，都得有个消息才是。

    现在这样，搞得自己很是被动，完全有点摸不清大明的套路。

