    那是之前安南找到雅翁的时候，雅翁亲自给安南讲的故事。

    目的就是为了告诫安南，“升华仪式”其实并不绝对。

    当时，还是凡人的石父作为雅翁的一位普通主教，他的雕塑水平，已经在无声无息间超越了雅翁。

    那时的他叫做“伯利克里托”。他出身于千面幻塔，年近三十才决定走上艺术的道路。

    但艺术这个行业……是真的很吃天赋。

    在“伯利克里托”决定走上雕塑艺术这一道路的瞬间，真理之书《石中之魂》便在人间开始陆续显现了。

    伯利克里托本人当然也被真理之书选中了。

    那本真理之书、用于显现“残章”的仪式，其实是某种艺术竞技——也就是双方就某一个主题进行赌斗、同时创造雕塑或是建筑。

    最后看双方的对战结果来孵化真理残章，并决定它的所属、去留。

    石父当时虽然完全不出名……但他沉迷于艺术之中、又真的有天赋。

    ——二十年后，《石中之魂》完全显现的时候，伯利克里托的雕塑水平甚至已经超越了雅翁。

    他在十几年前就已经成为了雅翁的主教。

    只是因为他并不缺钱、也不缺权力。因此他根本没有继续升职……他没有将自己的雕塑作品展览，只是成为了知名的“建筑家”。

    看似伯利克里托已经十拿九稳了。

    但实则不然。

    因为伯利克里托的同期，有一个雕塑不太行、但PVP很强的人。他在所有候选人中，不能算是最弱的、但也是中等偏下的水平。

    他虽然水平不咋地。

    不过他是真的很能打。

    于是他就借着“赌斗”的名义，在于对方约定好雕塑的主题之后，在对方创造完毕之前将其杀害——即使是黄金阶的超凡者，他也能强行杀掉对方。

    然后他就把尸体搬到自己面前，用自己的完成品来对抗对方的未完成品、用这种单方面胜利的方式完成仪式。

    伯利克里托根本就不知道这件事。

    他甚至都不知道自己已经超越了雅翁，也不知道自己被真理之书选中了。

    他醉心于雕塑行业，懒得去提升实力、更没时间去收集真理之书……

    于是，他虽然也是超凡者，但才刚到白银阶。

    而他的竞争对手在这时遇到了阻碍：

    他虽然已经搜集到了八页真理之书，早就已经足够完成升华了；他最后的一个敌人甚至都没有抵达黄金阶，不能算是他的敌人。

    另一个问题是，“伯利克里托”虽然不出名，但他以作品数量多著称。几乎任何题材的赌斗，他都有现成的作品……通过抢先杀掉对方的这种形式并不靠谱。

    于是伯利克里托的那位对手，思索良久——他认为去和伯利克里托赌斗不靠谱、有危险。

    他决定不和伯利克里托赌斗，而是直接飞升。

    但在升华仪式的五个条件中，除了“至高的冠冕”，其他条件他都已经满足了。

    可这时他才意识到……拥有“建筑与雕塑之王”这一至高之冠冕的，正是伯利克里托！

    那么他该如何是好？

    ——他最终决定，直接杀掉伯利克里托。

    不与对方开“赌斗仪式”。

    而是直接杀掉！

    就如同考倒数第一的傻子拉稀了，倒数第二就自动降格成倒数第一了一样……只要将排行第一的那个人杀掉，他就满足召唤天车的要求了。

    ——因为他之前就已经将第二到第六都杀掉了。

    但他却不知道……雅翁早就盯上了他。

    虽然他同样也是雅翁的主教、甚至还是雅翁的枢机主教。

    但他这种不想办法提升自己的水平、反而通过这种“让原本考第一的人无法参加考试”的手段……真正激怒了雅翁。

    或许除了曜先生之外的其他正神不会管这种闲事。

    但雅翁不同。这老鸽子本来就以性格乖僻著称。

    这看似是自家内斗，但雅翁还是出手了。

    雅翁并没有用同样的手段，将那个人杀死。

    他只是把石父的灵魂保存了下来。并决定在对方升华仪式开始后，再偷偷将已经死掉的石父转化为使徒。

    ——这其实是雅翁对那个人的最后一次宽恕。

    因为这段时间内，他已经没有任何对手了。

    他随手都可以举行仪式并飞升——在那之前，他有非常多的时间来提高自身。

    他所有的敌人都已经死干净了。

    而死人是不会提高自我的。

    哪怕他的才能再差，但其他人静止不动、只有他存活于世……这个情况下，他其实早晚都能成为真正的“世界第一”。

    他甚至不用超越伯利克里托那已经比雅翁更强的雕塑水平。只要他能够超越伯利克里托稍次一级的建筑水平，也算是获得了一道“至高的冠冕”。

    毕竟“至高的冠冕”只算凡人。

    它其实也并不难拿。

    ——但那个人却并没有。

    他在杀死伯利克里托之后的第二天，就迫不及待的举行了飞升仪式。

    而在他毫不犹豫的搭乘天车、进入光界之后，雅翁直接冷笑一声、将伯利克里托复活成了使徒。

    这时就出了大问题。

    因为伯利克里托复活了，那位对手就自动失去了至高的冠冕。他失去资格之后尚不自知，直接被光界之泉灼烧到魂飞魄散。

    已经几乎完全成型的真理之书，因仪式失败而再度破碎。

    但成为使徒的伯利克里托当然没有什么要素之力——他之前不过是白银。

    然而雅翁当场拉着伯利克里托跑去了教国，找燧父借了点贤者之石，并将伯利克里托亲自送到了光界门口。

    伯利克里托本来体内就有尚未激活的一页真理残章……他靠着这页残章进入了光界、并成功升华成神。

    也就是说……如果一位圣人继承了圣骸骨后、又得到了真正的贤者之石，那么他只要信奉一位正神来作为道标，就能直接进入光界；或者像艾蕾那样，已经成为了使徒、虽然要素之力还没有觉醒，但又得到了真理之书……也可以跳过积累要素的阶段，直接成神。

    安南也很快意识到了。

    在升华仪式的五个条件中。

    “四轮的运转”是神明无限力量、永恒寿命的来源；“创造的工作”与“至高的冠冕”是允许进入光界的神明、使用光界之泉重塑神躯的根本要求。

    而“真理的原型”则是敲开光界大门的邀请函，升华时会自动选择其中两页成为神职。

    这目的就是为了防止“神职重合”、“多个神明掌握同一神职”这种事情的发生、以此最大程度的避免神战……所以为什么神明在升华完成之后，反而无法获得真理之书的完整能力。

    因为那本来就是个钥匙而已。是为了防止有人不通过天车，自己跑到了光界这里来——以此验证对方的确有资格成为神明。

    至于最后的“要素的完美精华”，是最不重要的事。它是因为当前自动运行的“天车”没有备用能源，所以旅客要自费升华至光界所必须的路费……

    在这里，第二个和第三个其实才是必须条件——没有达成这两个条件，就绝对无法成神。

    哪怕是被天车直接送到光界，使用真理之书或是圣骸骨拍开了光界之门，也没法获得神躯和权限。

    缺失“四轮的运转”，也不是不能成神——至多也就是成为有寿命、也没那么强的神。

    缺失了“真理的原型”，最大的问题是哪怕送到地方、也进不去门。那么只需要配把假钥匙……比如说圣骸骨，其实也能进去。

    而“要素的完美精华”，则可以直接用贤者之石作为代替。

    其实原本升华就没有那么精准的要求，天车御手可以很灵活的将人才精确输送到天界。

    只是在天车御手死去之后……为了防止世界出什么bug，所以天车御手使用最后的精力，锁死了升华仪式、把天车改到了自动档。

    也就是说，必须满足所有要求、天车才会出现，最大程度上的节约能量。

    之所以安南的仪式最麻烦……是因为这并非是“天车满足条件之后把他送到光界”这么简单，而是直接移交“天车”本身的控制权。

    ——安南需要自己把自己送到光界！

    而只要安南升入了光界，重新获得了权柄……

    他这六百位使徒，只要有玩家能满足“创造的工作”与“至高的冠冕”这两项条件，安南就可以跳过其他需求、直接提拔他做个小神！

    根本不需要觉醒要素之力！

    顺着这个思路，安南思考了一阵。

    然后他惊愕的发现了一个事实。

    如果真的是这样的话……

    恐怕玩家中第一个成神的，会是……

    “——哈士奇！？”

