    因为紫灵儿应了下来，所以其他人也都跟着紫灵儿与晴晴的脚步，来到了晴晴的家。

    竹门十分精致，推开门，便看到一院子的花朵，颜色缤纷，蝴蝶与蜜蜂结伴而行，院子显得十分热闹。

    “晴晴姑娘你这么喜欢花啊？”紫灵儿一边欣赏着花嗅着花香，一边随着晴晴的脚步来到了屋内。

    屋内布置整齐，麻雀虽小，五脏俱全。东西虽然很多，但是却很整洁，可见晴晴是一个勤劳的女子。

    “是啊，因为我是做香粉生意的，所以一定要种花！”

    晴晴将那一篮子的花放下，从小抽屉里拿出一个玻璃罐子，罐子里装满了晒干的野花，她将野花用小勺子杳出些许，放置在茶杯中，舀了一瓢清水，看着五人道：“我家没有茶叶，只有这野花茶，你们不要嫌弃。”

    “野花也可以做茶？”

    紫灵儿倒是好奇，毕竟云仙山的茶水可都是上等的，她也没有喝过其他的茶。

    “野花茶是我们这里的特产，这茶是我自己做的，我们这里的人都很会做这款茶。”晴晴将水倒入茶碗中，虽是野花却散发着一股别样的香气，那香气便扑鼻而来，沁人心脾。

    崇明道：“好香。”

    花心月道：“好香啊，肯定很好喝！”

    晴晴笑着将茶碗的盖子盖住道：“等上一等，就可以喝了。野花茶虽然是野花，但是却不比那些玫瑰，茉莉，牡丹花要金贵。倒是别有一番滋味在里面，微涩却带一丝甘甜，清香却不腻。”

    听着晴晴的描述，花心月有些心急，好奇的端起茶碗泯了一口，味道确实不错，重要的是，泡开的花朵都已开放，漂浮在水面上很好看。

    “味道好奇特啊，真的很好喝！”花心月认可的点着头，如同发现新大陆一般，将茶碗捧在手心里，似是视为珍宝。

    “晴晴姑娘可愿卖我一些？我想带走作为特产送给朋友。”紫灵儿在听晴晴描述野花茶的时候，就忽然想起了洛箩。

    洛箩每次做出新菜色的时候，介绍起来都是这样振振有词，这野花茶是乡间特色，不知道她尝过没有。

    师父和柳师姐也喜好喝茶，这野花茶也可以让她们二人尝尝鲜。

    “我可以送一些给你的！”

    晴晴赶紧起身，紫灵儿随后起身跟随晴晴来到小抽屉前，看到那一个小抽屉里只有寥寥无几的两小罐，实在有些不好意思白白收下。

    “晴晴姑娘，我看你这茶实在有些少，送给我岂不是有些亏？不如你就收下我的钱，这样我也安心些。”看紫灵儿一片好心，晴晴想了想，然后才点了点头，收下了紫灵儿递过来的铜钱。

    “味道确实淡雅，甜而不腻，喝完后，心情都变好了。”凌汕轻抿一口，品了品，然后也露出了认可的表情。

    “嗯。”倾韵也是第一次喝到这种茶，所以有些新鲜，很赞同。

    “既然你给了我钱，我就让我阿爹送你们到东域的街口吧……”

    晴晴家里本来就不富裕，原本以为热情款待一下这几个颜值超高的外乡的人，请他们喝点茶，解解渴。

    本以为野花茶寒酸，有些不好意思，没想到他们居然没有嫌弃自己这野花茶，还买了些自己做的茶，实在是不知怎么报答。

    “如果这样就太好了，这些给你。”

    紫灵儿笑着，眼角都是弯弯的新月模样，随后从钱袋里又拿出一吊铜币递到了晴晴的手心。

    “不用不用，刚刚的钱就足够了，用不了这么多，你们太客气了……”晴晴受宠若惊的，将紫灵儿递给她手里的钱推迟回去，却不成想，紫灵儿摇了摇头，又把钱塞回到晴晴的手中。

    “刚刚的是茶钱，这是我们的车费，我们五人，一人一枚。再加上你不是说路途遥远吗？所以我们再各加一枚，一吊钱正好！”紫灵儿还是蛮喜欢这个晴晴的，她觉得这个晴晴很善良，热情，愿意接纳陌生人。

    看到晴晴这间屋子又挤又窄，实在是有些寒酸，才想给她一些钱财资助一下她。

    “谢谢，我还不知道你叫什么名字？”晴晴很感激紫灵儿，但是她再推迟，紫灵儿肯定也会跟刚刚一样，将钱币送还给她，所以她选择收下。

    “叫我小灵或者灵儿都可以，顺便介绍一下：小月、小韵、小汕、小明。”紫灵儿这一介绍，让在场的四人有些愣住，虽然大家都知道，紫灵儿这是在低调行事，这样叫名字不会暴露身份，但是这名字实在是不太好听……

    “那你们先在这里等一下，我去叫我阿爹送你们进城。”

    “好，谢谢了”紫灵儿点了点头，坐下品起了野花茶。

    “我们去东王城，然后呢？”崇明转过头询问执意要去那边的倾韵。

    “拍卖行。”倾韵面无表情，看了看面对自己的其余四人。

    ……

    东域城外，官兵把守在城门外，手持长刀长棍，各个站立笔直，威武庄严。

    紫灵儿五人坐在拉香粉的车上，刚要进城就被官兵拦下。

    “怎么这么多人？往常不是就你们父女二人吗？这五个是什么人？”一个满脸横肉的官兵似是认识晴晴与晴晴的父亲一般。

    “这位官爷，他们是我远房亲戚，进城来玩的，麻烦您通融一下。”随着几颗铜币的贿赂，官兵倒是有些满意的点了点头。

    “嗯……嗯？”

    官兵知道这老头没钱，买香粉能卖个多少钱，知道讨好他就可以了不过这远房亲戚未必长相太过出众了点，这几枚铜币就想打发他？

    “不行！这点钱就想通过？”官兵明显觉得这买卖有些亏本，便气不打一处来，将手上的铜币，扔在了地上。

    老人赶紧弯腰去捡，晴晴见状赶了过来，将紫灵儿给她的一吊铜币递给官兵“官大人，这些您看够不够，我们做小买卖的，只有这么多了……”

    “晴晴姑娘，你们什么情况我知道，但是他们五个什么来历，我可就不太清楚了……”眼前这个官兵，明显是看车上的紫灵儿五人不太顺眼。

    “官兵是守城门保卫国家的，不是用此身份欺压百姓，行贿的！”花心月看着面前官兵气打一处来。

    “好了小月，这就是你不对了，官兵大哥也不容易，在外面风吹日晒，就是为了保护城里的安全，我们初到此地，也还是需要官兵大哥的关照才行……”紫灵儿起身，将一锭碎银递给了官兵。

    官兵见碎银，满脸横肉随即柔和了点，将僵硬的嘴角扯出了一个好意的笑容，“你这小姑娘不仅长得水灵，还嘴甜，进去吧进去吧……”

    “谢谢大哥。”紫灵儿随后拱手谢过官兵，七人这才进入城门。

    “实在不好意思，又让小灵你破费了……这里的官兵就是这样，进城一定要付一枚铜币才肯让进，以往我与阿爹都是一人一枚铜币的，没想到这个官兵看到你们初来乍到欺负你们……”

    晴晴的目光满是歉意，虽然这件事情与她无关，但是却跟她做错了事情一般，看着这样的晴晴与晴晴父亲，紫灵儿五人都觉得感动。

    “这本就是那个官兵的错，与你无关，你干嘛道歉啊？可惜灵儿给你的那一吊钱，哎~”花心月为这世界的不公摇头，表示不甘心。

    “你们要去哪里卖香粉？”紫灵儿面带微笑，看着晴晴。

    “就在前面的小巷子里，你们要一同去吗？”晴晴有些疑惑。

    “可以去看看吗？”花心月倒是很好奇，晴晴做的香粉到底是什么样子的。

