    圆梦大厦。

    顶层，董事长办公室。

    沈浩给宋修竹倒了杯水，继续码着字，他现在基本每天保持6个小时的工作量，两本书各自分出3个小时。

    即使手速稍降，但毕竟有完整的大纲和细纲在，3个小时下来, 也能写出15000字。

    此时的宋修竹，正沉浸在沈浩给他发的一个文档中。

    沈浩打算让宋修竹担任鬼吹灯系列的总导演，把鬼吹灯的世界观构建起来。

    事实上，鬼吹灯可以分成八个故事，每个故事的字数在20万左右。

    他给宋修竹发的，就是第一个故事《精绝古城》, 分为前后两个部分。

    前半部分截止到野人沟黑风口的地下军事要塞，主要是一个框架、平台的搭建，并没有什么与主线关系明确的线索。

    从考古队进入沙漠寻找精绝古城开始，触及到了鲜明的地理文化元素，西域沙漠、孔雀河、双圣山、三十六国、楼兰女尸、敦煌壁画。

    提到这些元素，一股神秘的气息扑面而来。

    所以在精绝古城这部分，是将神秘感作为了故事核心，到最后精绝女王也没露面，算是神秘到底了。

    这一卷中涉及到了一些考古解谜之类的元素，即使见多识广的宋修竹，也忍不住痴迷的看了下去。

    一直到口干舌燥，喝了口水，他才看完前几万字。

    光是看了这一个故事，他就有种想把它拍出来的冲动。

    宋修竹不由佩服的看着沈浩，“老板，这个故事太棒了，我有预感，要是您能把后续故事全都写出来，将是一个无比宏伟的盗墓世界，光是这一个IP, 就够咱们公司赚的盆盘钵满！”

    沈浩对宋修竹的马屁, 心安理得的收下了。

    要是一般人，即使得到《鬼吹灯》的大纲和细纲，也未必有那个文笔，把其不降低质量的复原。

    但沈浩靠着8点的文笔，硬是做到了。

    “等我把《鬼吹灯》写完，最后面的四个故事交给你，到时候拍一部电影出来，名字就叫《鬼吹灯之寻龙诀》！”

    沈浩对宋修竹的实力，那是非常放心，绝对不比地球时空的原导演乌尔山差。

    地球时空，寻龙诀是15年上映，制作成本也就2.5亿，可票房却达到16亿，绝对的名利双收。

    要是拿到如今，以寻龙诀的质量+宋修竹的执导水平，25个亿的票房，还是非常轻松的。

    即使制作成本上涨一些, 也至少有七八倍的回报率, 傻子才不拍。

    宋修竹立刻答应下来, 生怕沈浩反悔, “老板，等您把后面的故事写出来，我到时候亲自编写剧本。”

    沈浩这才想起来，宋修竹还是个能自编自导的主。

    在编剧方面的功底，也非常强。

    得，白捡一个顶级编剧！

    有现成的劳动力，没道理不用。

    “对了，你有时间关注一下《庆余年》，到时候剧本改编方面，你多费费心。”

    沈浩也没打算让宋修竹把几百万字的《庆余年》独自完成改编，到时候多给他找几个编剧，让宋修竹抓主要方向就成。

    “好的。”

    宋修竹一口答应下来。

    对他来说，沈浩的命令，比什么都重要。

    看着一个顶级大导演，对自己毕恭毕敬，哪怕沈浩，都忍不住有些飘飘然。

    两人又聊了一会，宋修竹也是事情繁多，每天的电话都接不完。

    ……

    当宋修竹的微博认证下面，多出一条‘圆梦影视签约导演’，顿时让娱乐圈一片哗然。

    普通人可能不了解宋修竹，毕竟他平时很低调。

    但圈内人士，自然明白这位大导演的重要性。

    业界那些顶级公司，此前无不对宋修竹抛出橄榄枝。

    只要他愿意加盟，至少都是价值上亿的股份等着他。

    圆梦影视？

    宋修竹自己的公司？

    很快，就有消息灵通的人得到了第一手消息。

    一家刚成立的公司，宋修竹在这家公司持股不过10%，只是个小股东罢了。

    但凭啥这样一家三无公司，就把宋修竹签下了？

    很多娱乐圈的影视公司头头，全都一头雾水。

    朱田雨本来在参加一个酒会，忽然听到有投资圈的朋友谈起这件事，不由神色一滞。

    圆梦影视？

    他怎么觉得这么耳熟呢？

    等他仔细打听下，听到最大股东是圆梦创投，这家公司还是圆梦文学的最大股东，不由目瞪口呆。

    啥玩意？

    一个刚成立公司，就把一个顶级大导演招揽到手了？

    乖乖，即使见多识广的朱田雨，都被震撼到了。

    这就和有人告诉你，中超某个小球队突然挖来了姆巴佩差不多。

    很快，他找个安静地方，给沈浩打个电话。

    电话那边的沈浩，似乎很忙？

    朱田雨打了好几次，差不多等了十几分钟的样子，总算才接通。

    沈浩有些疲惫的声音，总算在电话里响起，“朱总，有什么事吗？”

    朱田雨豪爽笑着，声音非常洪亮，“哈哈，我是朱田雨，沈总现在有空聊几句吗？”

    “朱总，现在都九点多了，你这个时间打电话，太打扰别人夫妻生活了。”

    沈浩搂着面色红润，气喘吁吁的秦曼文，在娇妻已经有型的腹部轻轻抚摸，随口和朱田雨聊着。

    现在秦曼文总算能进行房事，可把沈浩乐坏了。

    “咳咳，是我不对，这样，等下次我去杭州，一定在最好的餐厅，给沈总道歉。”

    朱田雨寒暄过后，直入主题：“沈总，我听说圆梦影视签约了宋导？”

    “嗯，朱总消息蛮灵通的嘛。”

    沈浩并不意外，这个年代，哪有什么秘密可言。

    更何况，放出宋修竹签约圆梦影视的消息，也有利于陈凯挖别的公司练习生。

    要是真一个籍籍无名的小公司，就算给出违约金，人家练习生也不一定愿意跳槽。

    但有宋修竹在，有的是练习生愿意跳槽过来。

    朱田雨心头一震，语气不由更加热忱，“哈哈，还是沈总手腕高绝，不知道圆梦影视那边，需不需要融资，咱老朱别的没有，为朋友两肋插刀，那是毫无怨言。”

    沈浩心头嗤笑，老子信了你的邪，但也继续和朱田雨周旋。

    “目前的话，倒是没有融资计划，朱总应该知道，我前段时间刚从瑞穗银行那边弄到了10个亿，目前手里正是弹药充足的时候。

    圆梦影视那边，我给了3个亿的启动资金，应该还能撑很长一段时间。”

    朱田雨心头无语，就没见过这么任性的创业者，但也只能继续劝说，“沈总，咱老朱是实在人，有一说一，融资的最好时间点，往往是你最不急需用钱的时候，真要是缺钱了再融资，主动权可就不在您手里了。”

    “朱总的意思，我也明白，要是圆梦影视以后有融资计划，我一定第一时间联系朱总。”

    沈浩又不是其他兜里没钱的创业者，对圆梦影视这棵摇钱树，绝对不会轻易放手。

    有自己大赚特赚的机会，干嘛给别人分肉？

    朱田雨也意识到，能得到沈浩一个优先投资的承诺，已经不错了，见好就收，“那就先这样，等下次我去杭州，一定和沈总好好喝几杯。”

    “好说，那有时间再聊。”

    沈浩也笑着应下，然后挂了电话。

    “你说你们，一天天说话都这么饶，累不累啊。”

    秦曼文伸个懒腰，有了身孕的她，气质更加脱俗，简直迷死人不偿命。

    “我这么累，还不是为了你们娘俩。”

    沈浩搂着秦曼文，心里涌起无限的满足感，“为了这小子，我这个当爹的，还不得多奋斗几年？”

    “用不着，我的钱，都是他的，足够他这辈子衣食无忧的。”

    秦曼文摸着自己小腹，露出母性的柔和微笑，偶尔能感受到小家伙不老实的胎动，却给她前所未有的安宁感。

    沈浩嘿嘿笑着，心中充满了斗志，“以后我儿子长大了，没有个首富公子的名头，哪好意思出门泡妞。”

    “去你的，孩子还没出生呢，你就瞎说话。”

    秦曼文白了沈浩一眼，“我才不会让我儿子像他爹一样处处留情。”

    “那可不一定。”

    沈浩不以为耻，又有点想欺负秦曼文了。

    “不行，医生说了，我现在这个期间要节制，一周最多两次，你去找孔歆好了。”

    秦曼文吓了一跳，连忙伸手推着沈浩。

    对孩子，秦曼文可比沈浩重视多了，动不动就拿医生的话说事。

    “算了，都这么晚了，早点睡吧。”

    沈浩才没那么低情商，现在要是走了，秦曼文百分百心里难受。

    “算了，真是上辈子欠了你的，这辈子给你生儿育女，还要被你糟践。”

    秦曼文在沈浩腰间掐了一下，小心翼翼的护住肚子，然后被子鼓起一个山包。

    而沈总呢？

    魂已经在天上飞了。

    沈浩也知道，秦曼文这段时间不能太频繁。

    可他就是忍不住啊，谁让自己女人里面，唯一能和秦曼文颜值不相上下的，只有苏蔓蔓那丫头。

    但对那丫头，沈浩现在是下不了手。

    所以说，只能欺负秦曼文了。

    再说，人家医生还说这期间适当的夫妻生活，有助于缓解秦曼文的心情呢。

    咱这也是奉旨行事。

