    王展和约瑟芬并肩站在圣保罗大教堂的钟楼！卜。王展吃小机里的忙音，笑着摇了摇头。

    约瑟芬小声道：“他没有离开？”

    王展点了点头道：“很蠢是不是？”

    约瑟芬道：“我反到认为他是个有胆色的男人！”

    王展哈哈大笑道：“这样的人容易讨女人欢心，难怪陈美琳会放弃杀死他的念头。”他将手机扔到了垃圾桶里，向约瑟芬道：“通知英国政府方面，地铁7号车厢内有两名砌四病毒携带者！”他停顿了一下又道：“不！应该是三名！”

    约瑟芬有些奇怪的看着王展：“你不想这件事闹招”

    王展道：“和我相处这么久，难道你没发现，我一直都是个很有爱心的人？”他挑起约瑟芬的下颌。在她嘴唇上轻吻了一记：“我不喜欢杀人！”

    乘客们退出地铁之后，整个地铁站变得空空荡荡，张扬意识到有些不对，他再次拨通了蚊子的电话，蚊子此时也站在地铁站外，看着一辆辆军车驶向地铁站，前来的全都是身穿防护服，戴着防毒面具的英**人，蚊子拿起电话，来到远离人群的僻静角落：“好像有些不对，英方可能知道了病毒的事情，前来的铁站的全都是军人！”

    张扬皱了皱眉头，他开始感觉这件事越来越不妙了。蚊子道：“我通知他们有炸弹，可这件事不对，他们过来的不是拆弹部队，一定不是！”他停顿了一下，惊声道：“如果他们知道地铁内有人感染了脚四病毒，恐怕麻烦就大了，他们会不惜一切将病毒消灭在地铁站内，你们危险了！”

    张扬低声道：“有没有卧四四病毒的治疗方法？”

    蚊子道：“没有，我正在尝试找到这方面的资料，张扬！我看到他们带着火焰喷射器，天哪！他们可能要毁灭整辆地铁，你快点离开那里！不要再管夜莺她们了！”

    张扬的手机就快没电了：“我不会放弃，我可以救她们！”

    “离开那里再说，夜莺知道怎样找到我”蚊子的话没有说完，张扬的手机就已经没电。

    蚊子看到有军人向自己看来。慌忙低下头向远方走去。

    张扬将手机扔了出去，此时看到有二十名身穿白色防护服的英国士兵来到站台子上，他们防护的相当严密。每个人都带着防毒面具，蚊子说得不错，英国人应该已经知道地铁内有卧四四病毒感染者，他们想必会采取极端手段。

    张扬抓起自己的衣服举了起来。严阵以待的狙击手第一时间捕捉到了这一变化，子弹击碎了地铁的玻璃，射在衣服上，张扬幸亏缩手即时。不然肯定要被子弹击中。他低声骂道：“***英国人！”

    此时英**人临时架起了五只探照灯，强光聚焦于地铁之上。

    张扬知道自己已经错过了逃离的最好时机，他把丽芙和李惠子平放在地板之上，拖着处于龟息状态的她们向地铁的尾部撤退。

    全副武装的英国特种士兵已经开始向地铁缓缓靠近。

    张扬拉开一颗手雷，向身后的车厢扔去。

    爆炸将特种士兵的注意力吸引了过去，张扬趁着这难得的时机，拖着丽芙和李惠子继续向地铁尾部撤退，他一脚踹开尾部的车门，用外衣将李惠子牢牢固定在自己的背后。然后抱起丽芙，跳下地铁，沿着漆黑的隧道向前方跑去，跑出二十米左右，又拿出一颗手雷向地铁扔了过去。

    爆炸让整个，地面为之震动，张扬一边奔跑一边留意周围的动静，没过多久，就有几个身影从前方向这边包抄而来，看到张扬的身影，对方根本不问身份，马上开枪进行射击，张扬向后闪避在一旁，子弹接连不断的射击在周围的墙壁上，迸射出无数炫目的火星。

    张扬放好丽芙，又将李惠子解开。靠放在她的身边，他倾耳听去，从脚步声可以听出，有四个人正在向他的方向包抄而来。

    张扬摸出最后的一颗手雷扔了出去。趁着爆炸的掩护，他从藏身处冲了出去，以不可思议的速度冲到了四名特种士兵的面前，拳打脚踢。顷剪间将四人全部击倒，他脱下对方身上的防护服，趴下他们的防毒面具，这面具最大的好处是配有独立供氧装置，供给使用者呼吸的同时，可以让使用者和外界隔离开来。

    张扬为丽芙戴上面具，这才解除她的龟息状态，丽芙睁开美眸发现自己没有死，看到不远处横七竖八躺倒的英军特种兵，才明白究竟发生了什么。

    张扬道：“穿上防护服，我们先逃出去再说！”

    丽芙点了点头，她接过张扬手中的防护服穿上，低声咳嗽了起来，她可以感觉到自己的体温已经开始升高。比起张扬，她更加清楚卧四四病毒的可怕，她并不像充当病毒的散播者。

    张扬也穿上了防护服，向丽芙道：“放心，刚才你和李惠子都进入了龟息状态，如果卧四四病毒是通过呼吸传播，那么龟息状态可以暂时切断它的传播途径，防毒面具可以将你们和外界隔离，王展向英国政府告密了，英国人想把我们消灭在地铁站中，我们必须马上离开！”

    张扬戴好防毒面具之后，把李惠子背起，丽芙拾起地上的冲锋枪，此时又有几名英国特种士兵穿过地铁爆炸引起的火焰，向这边追逐而来。丽芙下手毫不留情，扣动扳机，干脆利落的射杀了两名英军士兵。

    两人向查灵十字站的方向跑去，因为感染卧四四病毒，丽芙的体力显然受到了极大的影响，中途不得不多次停下来休息。

    前方终于来到紧急出口处，铁门锁得很紧，张扬取出一片口香糖炸药。粘合后贴附在铁门上，他和丽芙闪到铁门的两旁，伴随着沉闷的爆炸声，铁门被炸开，咣当一声倒在地上，丽芙率先冲入紧急出口，张扬紧随其后。

    沿着台阶拾级而上的时候，丽芙忽然停下脚步，低声道：“张扬，我不可以将洲也汉播出去。如果氧与耗尽，你杀了我！““张扬的目光无比坚定：“相信我。一切都会好起来！”

    文国权握着妻子的手，两人四目相对。彼此都看出对方目光中的关切和牵挂，罗慧宁笑了笑道：“放心。我没事，这次幸亏有张扬在！”

    文国权点了点头。

    这时候李伟来到他身边，低声道：“文副总理，英国威尔逊将军前来求见！”

    文国权起身道：“请他到会客宴等我！”

    威尔逊前来拜会文国权的目的是为了知会查灵十字站地铁事件，几句客套之后，他将话题转移到这起事件：“总理阁下，我们得到可靠情报。有三名中国人在查灵丰字地铁站的地铁中，他们感染了卧四四病毒。为了防止病毒扩散，我们必须要采取紧急措施，希望贵国能够理解！”

    文国权微微一怔，他低声道：“卧四四病毒？”

    威尔逊道：“总理阁下，根据我们目前掌握的消息，其中有两人可能是贵国情报人员！”文国权果断摇了摇头道：“威尔逊将军，我想你搞错了，我们中国政府向来反对任何破坏他国安全。干涉他国内政主权的间谍行动，希望你的言论只代表你自己，否则我会向贵国政府提出严正抗议！”

    威尔逊没想到文国权的反应会如此坚决，他虽然掌握了一些情况，可是的确没有确实的证据证明感染卧四四病毒的就是中国特工。他是一个军人，在处理国际关系的问题上远远逊色于文国权。威尔逊有些尴尬的笑道：“对不起。我谨代表个人观点。”文国权淡然道：“我知道英国和我们中国一样都是言论自由的国家。可是有些话不可以随便乱说，尤其是涉及到两国之间的事情，心直口快和信口开河是两码事，搞不好就会伤害到两国的关系。”说到这里他话锋陡然一转：“我还以为将军此次前来是向我解释圣约翰医院的爆炸事件，原来并非如此！”他的这句话软中带硬，意在威胁威尔逊。我还没有找你们英国政府的麻烦，你们居然上门来找不自在。威尔逊老脸发热，知道继续谈下去显然是不明智的，他起身告辞。

    威尔逊走后，文国权向李伟道：“马上和国安局联系，搞清楚查令十字站的事情！”

    罗慧宁从里面走了出来，她脸上充满担忧之色：“国权，这件事会不会和张扬有关？”

    文国权低声道：“无论这件事和谁有关。只能靠他自己，政府不好出面！”

    李伟很快就折返回来，他向文国权禀报道：“查灵十字站被封锁之前。张扬进入了地铁，国安十局对这件事知情，他们刚刚联系上一名叫刘凯的情报员，证实地铁中还有一名十局绰号夜莺的情报员，她被人注射了卧四四病毒，张扬前往地铁的目的就是救她！”

    文国权皱了皱眉头，低声道：“张扬也是国安人员？”

    李伟摇了摇头道：“国安方面并没有做出确切的答复！”

    “国安方面打算怎么做？”

    李伟看了罗慧宁一眼，声音低沉道：“弃卒！”

    文国权的目光明显颤动了一下。弃卒保帅，无论国安特工是为了什么。现在这种情况下，只能将之牺牲，维护国家的利益，国安局方面的选择无疑是正确的。

    可罗慧宁并不这么想，她愤然道：“不可以，张扬还在里面，我们必须救他！”

    文国权叹了口气：“现在英国特种部队已经将地铁站团团包围，他们是为了防止脚四病毒扩散！”

    罗慧宁大声道：“难道我们所能做的只有祈祷吗？”

    文国权没有说话，他的目光投向薄雾笼罩的窗外。

    罗慧宁摇了摇头，转身走入房内。

    文国权向李伟使了一个眼色，暗示他要寸步不离的保护夫人。

    罗慧宁坐回沙发上，看到跟在身边的李伟。她有些痛苦的咬了咬嘴唇：“张扬冒着生命危险把我救出险境，而我眼睁睁看着他落入困境却无能为力，我是他干妈！如果他真的出了事情，我这辈子都不会好过！”

    李伟道：“张扬不是普通人，我相信他有逃出生天的能力！”

    罗慧宁道：“真的能逃掉吗？英国特种兵已经包围了地铁站，他就算再有本事，一个人又能逃到哪里去？”她抬起头：“李伟，张扬不但是我的救命恩人，他也一样救了你。我知道国家利益高于一切，可是我们心中还有亲情还有友情，不到最后的时刻，我们不可以放弃希望！”

    李伟点了点头：“夫人，我明白了！”

    利用最后的一片口香糖炸药，炸开出口的铁门，张扬和丽芙来到硝烟弥漫的出口，迎面一股冷风袭来。外面并没有特种士兵的踪迹，张扬的目光向下望去，大坝下是奔腾咆哮的河水，他伸出手，牵住丽芙，用力摇晃了一下，然后低声道：“跳！”

    两人同时向跳向下方的河面。

    英国特种士兵追寻着他们的脚步赶到的时候，他们已经顺水飘到河流的下游。

    夜幕悄然降临，为了防止卧四四病毒的扩散，英国特种部队进入一级戒备状态之中，八架直升飞机，围绕河流上方展开搜索。

    张扬和丽芙此时相互偎依着靠在安道尔桥的下方，坐在高高的桥墩上。听着轮船的汽笛声，望着天空中不时掠过的直升飞机，两人的脸上都露出淡淡的笑容。<!--over-->

