    6386第四七九章病得正是时候

    第三天凌晨四点。0版首发安毅悠悠醒来看到龚茜正守在自只身让，飞口地看着自己，美丽白净的脸满是倦色。安毅闭上眼回忆了好一会儿，才想起自己在课堂上昏迷的事情，不由微微摇了摇头，伸出手轻轻握住龚茜的手，竭力挤出一丝笑容：“姐。x卜弟总是让你受累，对不起。”

    “傻话，醒来就好。”龚幕脸上泛起一丝红晕，左右着了看，起身将火盆移近了些。

    护士看到安毅醒了，连忙过来看望。高兴地转身弃为安毅准备药品和开水，很快拿到病床前与龚茜一起给安毅喂药。

    安毅喝完药长长地舒了口气，闻声进来的沈凤道和小九看到安毅挣扎着要坐起来，连忙上前帮忙。安毅对两位忠贞的弟兄点了点头，吩咐他们到隔壁睡上一觉，便与龚茜低声聊了起来，这一聊就聊到天亮，龚茜等到陈瑜等人过来探望完安毅。才放心地一同乘车回去。

    上午十一点，蒋介石与夫人宋美龄、二姐宋霄龄和小舅子宋子文从教堂赶到医院看望安毅睡醒的安毅在医生护士的帮助下，靠在病床头鞠躬行礼，宋霄龄见状连忙上前按住安毅，伸出丰腴的手探测安毅额头的体温，过了一会儿摇了摇头：“还是很烫，没退烧，可别烧坏脑子。”

    安毅感激致谢：“谢谢孔夫人宋雷龄坐回到宋美龄身边，笑着说：“别和我见外，等你和楚儿结婚了，就该改口叫我干妈了。”

    众人听了会心地笑了起来，蒋介石不悦地说道：“你身体还没完全复原，天没亮就去冒雪晨练，逞能！你现在这身体能比得上那些生龙活虎的学员吗？简直是乱弹琴！”

    “达令，小毅今年六月才满二十三岁啊！要不是上次在北平遇刺。有几个人比得上他的体格？你可别忘了，名震天下的“钢铁雄师。可是他一手带出来的。”宋美龄低声笑道。

    宋子文扶了扶眼镜，望向窗外飘飞的雪花，撇撇嘴道：“瞎折腾，估计是在军校里看到教官学员都要出操，他身为军校里最年轻的教官不好意思睡懒觉，才硬撑着做表率的。这种无端的虚荣心必须摒弃，否则以后不知道还会闹出什么乱子来。”

    弟，你胡说什么啊？你怎么总是毅抱有成见啊？再这样我可有意见了”。宋雷龄不悦地瞪了宋子文一眼，宋子文恍如不知。依然我行我素，谁也拿他没办法。

    安毅见状嘿嘿一笑：“真让宋部长说对了，至少说对了一半众人一听笑了，宋子文也禁不住摇头一笑，他明知安毅是个厚脸皮。表面儒雅其实内里厚黑得很。但还是为安毅这个年纪能有自嘲的胸怀感到几许敬佩。

    “校长、师母、孔夫人，给您们添麻烦了”。安毅的嘴很甜。

    蒋介石点点头：“添麻烦倒不至于。原打算一起礼拜完毕邀请你一同午餐，就目前的局势交换一下意见，没想到你突然病倒了，接下来的编遣工作、今年春夏陆军练大纲的勘毒，看来你也无法参加，下周总部参谋团前往南昌指导剿匪工作。你也去不了啦，病得真不是时候啊”对了。子文，你不是有事情要询问安毅吗？。

    宋子文面色一整，把椅子前移一些，弯下腰身体前倾凑到安毅耳边低声问道：“江南企业集团的周先生前天回南昌时路过南京，让人交给我一份建议书，里面三份资料来源于东方新闻社平津分社的秘密调查报告。他在便函中说是好友何京送给他的，他建议东方社暂时不要刊登出来。以免中央陷于被动。我看完后很感谢他。立即向蒋主席和中央政府五院院长做了汇报，同时提请中央党部迅速予以证实，并利用个人关系。与上海的江淅财团负责人进行联系，结果证明这些消息是确切的。既然周先生能把这么重要的报告交给我们，估计他也会和你这个江南企业集团的大股东进行了沟通。所以我今天来想听听你的意见。”

    “这”宋部长是指逃到关外的北方军阀和众多地主富豪那件事情？。安毅的脑袋仍然胀痛，但足以能够让他应付这种谈话。

    宋子文眉头紧锁；“正是，仅是逃到大连的北方政客官僚、军阀、富豪，就让大连的现金储量突然增多两万万七千八百余万元，通过上海财阀内部我们愕知，周先生提供的这个数字还是相对保守的，加上沈阳、长春、哈尔滨、旅顺、香港、澳门等大中城市，因战火而外流的现金决不低于十五万万，可是中央高层对于旧军阀和反动政客的处理意见分歧很大，二次北伐前后三批发出的通饵令中，心以百计的北方富豪均榜卜有名，泣是个颇为棘年的问题啊！”

    蒋介石、宋美龄、宋霄龄都满含期荐地望着安毅，安毅咧嘴一笑不假思索地说道：“别人的意见如何可以不予考虑，我同意宋部长的意见。”

    众人微微吃惊，蒋介石严肃地说道：“安毅，事关垂大，希望你慎重对待。你在病榻之上是如何知道子文的意见的？。

    安毅收起笑容，恭敬回答：“校长，学生不用多想，也知道中央上层的意见分歧之所在，只需看看中央目前捉襟见肘的财政状况，学生就知道宋部长的难处，也猜得到宋部长为了这笔庞大的财富回流国内而选择的立场。其次，作为江南企业集团的股东，学生实在不忍心看到这一笔笔巨大的现金流向海外或者东三省，哪怕只能吸引一半回来，对我们百废待兴的国家也是利大于弊；第三、学生更不愿意看到这一笔笔巨大的财富被日本人所引诱进而吞没，这对我们的新政府没有半点好处。至于其他刺激投资增加中央税收的好处学生就不说了，基于以上三点考虑，学生坚决支持宋部长的立场。”

    “我说安毅肯定会支持小弟吧？这等见识，比起你们中央政府和党部那些腐儒强上万倍！”宋霄龄笑着大声称赞起来，宋子文也是频频点头，终于对安毅报以真心的微笑。

    蒋介石与宋美龄对视一眼，想了一会儿转向安毅问道：“那么，那些反动军阀、以及民怨极深的政客豪强怎么办？难道因为他们带着钱回来投资政府就放过他们？你让我怎么对中央和人民交代？”

    “校长，这些争议完全可以搁浅，采取默认的做法即可，谁也拿不到校长的小辫子。再者说了，学生以为可以退一步再说，等时局真正稳定下来，中央权威树立一切都走向正轨，再秋后算账也不迟啊！到时候该抓的抓，该判的判，国库恐怕会更加充盈安毅稀里糊涂就把心里话说出来。

    众人听了大吃一惊，宋子文和宋美龄几乎不可置信地凝视安毅，宋雷龄也没想到年轻的安毅竟然如此狠辣深沉，望着警醒过来脸红耳赤的安毅暗自叹息。

    蒋介石站起来慢步走到窗边。望着窗外纷飞的雪花静静思索，好一会儿转过身来到安毅的床沿边坐下，轻轻拍拍安毅腿上的被子，感叹地说道：

    “你能够对我说心理话，这很好！一直听静老和果夫说你有从政天赋。我总认为你的军事才华远在你的政治才华之上，看来我还是忽视了。可是，你偏偏对政治不感兴趣，从军以来也从不争权夺利伸手要官。而是对你的工商业和那些革新发明情有独钟，钻进钱眼里就乐不思归，实在是浪费了！”

    安毅心念百转，连忙补救：“校长，学生命轻妄言，还请校长宽恕！说实在的生也是听我家劳叔唠叨历史惯了，才突然灵光一现口不择言，如有唐突尚请校长责罚。”

    “没人怪你，别忘心里去，我们只是私下聊聊，不是什么正式谈话。你不要有什么顾虑。”蒋介石轻声开解。

    宋美龄也和缓地对安毅说没关系，宋霄龄却高声赞扬安毅坦诚实在。宋子文嘴上不说心里面对自己的二姐意见不小，心想我那二姐夫与安毅就是一根绳子上的蚂炸，你帮安毅不就是想帮我那二姐夫吗？再说了，外逃的这十几万万资金一旦回流，赚的最多的恐怕就是你们孔家和实力越来越大的江南集团了。

    彼此再聊了半个多小时，总揽南京政府全局日理万机的蒋总司令吩咐安毅安心养病就告辞了，宋霄龄还亲热地拍拍安毅的手以示安慰才含笑告别。

    沈凤道送走蒋总司令一行返回病房，看到安毅脸色极为难看，满头冷汗淋漓，惊讶地帮他擦汗，询问是否又感到难受了？

    安毅摇摇头低声说道：“幸好是病了，这病来得还真及时悄！老沈。你去问问医生，咱们能不能回家静养？”

    “恐怕不行，院长说三天之内需严加看护，出去至少也得三天以后。

    沈凤道老实回答。

    安毅无力地摊开四肢：“老子一天也不想在这儿待了，万一宋部长或看中央政府那帮老大来探望，我都不知该说些什么才是，弄不好糊里糊涂就祸从口出啊！还是回到办事处的老窝里闭门静养为好！这年头，都什么事啊比：下午还有一章！兄弟们顶起！

    问：访问：