    半空中，一身粉蓝装束的郝若烟落了下来。

    手中蓝绫一抖，将百里南裹得如同粽子一般，再也动弹不得，千魂幡也坠落在地上。

    没了阵法的约束，周舒和郝似云眼前的幻境蓦然消散，两人重见天日。

    “姐姐！”

    郝似云见到郝若烟，连忙跑了过去。

    郝若烟眼中显出几分难得的温柔，低声怨道，“你啊，怎么总是这么不听话，昨天我不是还和你说了，不要出城不要出城，你还是出来了。”

    她巡察时，听到有守卫说郝似云好像出了城，心中担心，立刻就赶过来了。

    “一时忘记了嘛……”

    郝似云嘻嘻笑了几声，指着不远处的周舒，“姐姐，要不是有他在，妹妹就差点见不到你了。”

    “哦？”

    郝若烟眼光游动，扫到边上的一具断成两半的尸体，还有一堆碎成渣渣的白骨，顿显疑惑，“怎么回事？”

    “他们是邪修呢，姐姐……”

    郝似云跟她解释起来，手舞足蹈的，两人神态很是亲密。

    “都是离渊府的，他们果然是无处不在，这两张令牌和之前见过的差不多，大约也是府卫罢。不过他们来这玲玉城做什么，这里的修者那么多，府卫来不是找死么？”

    看着翻出来的两张令牌，周舒也有些疑惑。

    思虑间，郝若烟盈盈走近，对他行了一礼，“舒客卿，多谢你救了我妹妹，若烟感激不尽。”

    周舒还礼道，“没什么，面对邪修人人都要动手，责无旁贷。郝长老，这些邪修。为何来玲玉城？”

    郝若烟有些迷惑的摇头，“我也不知，以前玲玉城十分安全，从没有邪修敢来找事。最近真有些古怪了。宗门也在探查中，应该很快就有答案。”

    周舒点了点头，没有再说什么。

    这样的事情，似乎和他也没太多关联，小心一点就是了。

    郝若烟眼光落在他手上的令牌上。“舒客卿，这两张令牌先交给我吧，你斩杀邪修的事，我会通告给宗门，很快就能有奖励。”

    周舒递过令牌，“嗯。”

    郝若烟收起令牌，指着不远处的白骨，“那是你弄的？”

    她眼中显出几分疑色，更有一些谨慎。

    瞬间把修者变成一堆白骨渣，血肉全无。在她印象里似乎只有邪修才有这样的法诀，比如吞血**、抽骨术等等。

    郝似云也好奇的看着周舒，眼睛眨动。之前她被黑烟裹住，完全不知道外面的情况，只听到一声声惨叫，出来后便是这样一副场景。

    她却想不到那是周舒的剑意造成，之前对她，周舒留了手。

    周舒似乎猜到她们在想什么，笑了笑，“不是邪修法诀。两位不用多想。”

    郝若烟点点头，也不多问，每个人都有隐秘，不过周舒表现出来的战力让她更惊讶了。面对凝脉境二重修者，几息间就能取胜，有些难以置信。

    “先离开罢，现在不适合在城外多留。”

    郝若烟挽起郝若烟，脚下生出一层白云，将裹成一团的百里南丢在上面。“舒客卿，一起走么？”

    周舒摇了摇头，“我等会再回城。”

    “周围我看过一遍了，应该不会再有人来，但你也要快些。”郝若烟以为周舒要清理战利品，也不多说，飞入云中不见。

    云中，依稀传来细小的议论声。

    “姐姐，他真是筑基境么？”

    “这个也要问，当然了。”

    “可是完全不像啊，不管神识灵力，好像都只比我差一点，而且懂得那么多……幸好他在外面先布了阵，要不我都不知道邪修来……”

    “他还在外面布了阵？那真是很难得了，你要多跟他学学，你修仙什么都好，就是经验太少，做事也冲动。”

    “才不跟他学，我……”

    周舒搜寻了一遍，相比普通修者，这两名邪修算得上是小富了，灵石什么的都不少，也不知道做了多少杀人夺宝的勾当，得到的法宝他们用不到就都换成了灵石，加起来有近七千上品，不过也只有灵石有用了，其他东西周舒都用不上，暂时封存起来。

    一路回城不提。

    次日，东海废人的小屋里。

    老者半躺在椅上，眼中带着几分严肃，“你要学飞剑晋阶之道，老夫可以教你，但这门学问艰涩复杂，不是一朝一夕之功可成，小子，你要有足够的耐心。”

    周舒垂手站在一边，神态恭谨，“老丈请放心，晚辈最不缺的就是耐心，若有一丝不耐烦，老丈可以轰我出去。”

    “嗯。”

    老者点了点头，老怀欣慰，“你应该没学过炼器吧？”

    “不曾。”

    “想你就没有学过，你年纪轻轻但剑意如此纯熟，想必十几年的修炼都放在了剑上，无暇旁骛。我先给你讲讲基础的东西罢。”

    周舒连连点头，不敢出声，如最恭顺的学生。

    飞剑晋阶，属于炼器的一部分，但被无数铸剑师发扬光大，卓尔不群，竟有独立于器道之外的迹象。

    如剑诀和法诀的关系。

    这一日，足足讲了六个时辰。

    没有涉及到炼器，老者给周舒讲的全是材料，各种各样适合炼剑的材料，每一种都介绍得详细无比，特性，如何锤炼如何提纯炼制，老者把多年来的心得全都融入其中，讲得极是用心。

    “今天就到这里吧，老夫有些乏了。”

    老者颇显无力的摆了摆手，缓缓合眼。

    “多谢明师指导。”

    周舒诚心行礼，取出一瓶丹药来，“明师殚心竭虑，晚辈不知何以回报，这瓶玉心丹颇有回神之效，还请明师收下。”

    那老者从起初的精神奕奕，讲到现在的昏然欲睡，让周舒颇生感动。

    老者并不睁眼，“玉心丹，三阶，的确有回神的效果，你倒是有心了，放下罢。不过不要叫我明师，区区废人，收不了弟子，再这样叫你就不要来了。”

    “不打扰老丈休息了。”

    周舒放下丹药，恭敬的行了一礼，缓身退出。

    这几个时辰的教诲，让他受益良多，老者对他这样细致的讲解，丝毫也不藏私，这让他很感激。

    对于用心帮助过他的人，他都心怀感激之心。

    比如在剑道上对他帮助极大的许榕，和赵月如等等。

    想到这里，他不由想起了徐烈和云离，心中蓦地一抽，眼神突地变得冰冷起来，“何起，你一定会死。”(未完待续。)

    
