    “汹！”

    伴随着功法的运转，费仁体内磅礴的元力也是不再受到束缚，悉数席卷而出，一遍又一遍地冲击着境界壁垒，仿佛要直破瓶颈，踏入下一重。

    “轰隆！”

    一刻钟后，只见费仁身上的气息波动忽然暴涨，同时丹田处也传来一阵颤鸣，整个丹田又是扩大了一圈，大量的元力充斥其中，已然是成功突破中合境四重！

    “还没有结束.....？！”

    修为突破之后，费仁忽然脸色一滞，他能够感觉到此刻自己丹田处的元力依旧汹涌澎湃，如同涨潮未退的海啸一般，依旧没有消减的趋势，似乎还在继续提升着。

    “汹！汹！汹！”

    大量的元力席卷肆虐，在玄武长生经的运转之下，很快儿又是来到境界瓶颈前，距离修为突破仅有一步之遥。

    “沈澜那妮子给我泡的五毒药酒也太变态了吧！”

    心神震惊万分，面对如此难得的突破良机，费仁自然不敢怠慢，当即全力运转玄武长生经，继续突破修为。

    ....

    时间一点点地过去，费仁的修为也在飞速上涨着。

    “中合境五重！”

    “中合境六重！”

    “中合境七重！”

    就在费仁的元力修为成功突破中合境七重之际，其体内丹田处磅礴澎湃的元力终于是逐渐平息下来，随后彻底凝练巩固，没有显示出一丝虚浮不稳。

    “连破四重！”

    双拳紧攥，费仁脸色震撼。

    突破中合境四重之后，费仁又是连续突破三重小境界，而且元力巩固凝练，没有任何突破过快所造成的元力不稳，足以可见沈澜亲手炼制的五毒药酒之强悍，比起五品丹药都不逞多让！

    “呼....难怪那妮子看不起药王林封，和神医之女比起来，区区徒弟确实不算什么....”

    收回练功状态，费仁随即轻轻吐出一口浊气，脸色异样。

    大楚王朝当今最有名气的炼药师之一，号称药王的林封，如果他此时知道自己同时被两个小辈调侃戏谑，而且不屑一顾，恐怕会当场气得七窍生烟，大口吐血。

    毕竟炼药师在诸多势力眼中是非常尊贵的存在，更别说药王林封是大楚王朝唯一的四品炼药师，除了隐居在忘忧谷的沈澜之外，在大楚王朝的炼药师界也没有几个人能够比得上林封。

    “欸，可惜二品灵宝斩妖刀已经报废了，逍遥刀法这一招的威力也会因此大减....”

    起身穿好衣服，虽然修为突破了，不过费仁对自己的灵宝损坏一事依旧有些心疼。

    毕竟想要完全发挥出刀法武学的威力，没有一件好的灵宝武器是不行的，逍遥刀法不同于五岳擒王掌，虽然只是一门准三品武学，但是威力也和兵刃强度有关。

    如果当初费仁和曹舜交手之时，手里的斩妖刀不是二品灵宝，而是三品甚至四品灵宝，哪怕他不动用五岳擒王掌这个杀手锏，仅凭借逍遥刀法都能将曹舜一刀斩成两截，不费吹灰之力！

    因此可见，一门强悍的灵宝对于武者的整体实力提升有多重要，完全不亚于功法和武学。

    “算了，先修炼其他武学吧....活人岂能让尿憋死....不就是区区灵宝么！”

    甩了甩头，费仁脸色恢复自然，不再纠结灵宝兵器的事情，转而开始修炼武学。

    如今他的功法玄武长生经已经臻至圆满，二品武学百蛇手和准三品武学逍遥刀法都是圆满境界，唯一没有娴熟精通的便是踏雪无痕身法和五岳擒王掌，这两门武学的修炼难度不低，对于悟性的要求很高。

    所幸如今费仁体内融合了炼仙神鼎这一尊仙道至宝，经历了洗筋伐髓，天赋悟性比起外界的天之骄子丝毫不差，甚至更为强悍，因此修炼踏雪无痕身法和五岳擒王掌倒也没有太大困难。

    .....

    幽深密林，一处空地中

    “汰！”

    只见费仁的身形掠过密林上空，速度飞快，如同鬼影迷踪一般，下一刻抬手顺势轰出一道元力凝聚的褐黄色巨掌。

    “轰隆隆！”

    元力所凝聚的巨掌掌心浮现出一阵阵山峦叠影，气势如虹，瞬间便将下方一众密林巨树撕裂粉碎，轰鸣声不绝，同时在周边留下一地狼藉。

    “唰！”身形稳稳落地，费仁重重吐出一口大气，随后缓缓撤掉掌心元力，清秀的脸庞上流露出一丝喜色。

    “五岳擒王掌终于踏入小成境界，而且踏雪无痕身法也同样突破达到小成！”

    “以小爷我如今的实力，哪怕是遇上中合境十重高手，亦是不怵！”

    袖袍下双拳悄然紧攥，此刻的费仁心中突然涌现出一股无穷自信，这便是实力提升所带来的心态变化！

    玄星大陆，武道为尊，正所谓我命由我不由天，想要彻底掌握自己的命运，成为所谓的人上之人，便只有不断披荆斩棘，踏遍那尸山血海，白骨枯枯，成为顶天立地的一方强者！

    结束修炼状态之后，费仁并没有选择返回青阳郡城，而是有了新的打算，现在青阳郡城这块地界已经容纳不下他，浅水难藏真龙，他想要变得更强只有前往更为广阔的天地。

    ....

    幽深密林中，只见费仁的身形如同利剑一般笔挺而立，静静地站在一株巨树顶部，此刻目光视线遥遥看向青阳郡城东北方向，眼神深邃，不知道心中在想些什么。

    “北荒郡！邺城！”

    突然，眼瞳中闪烁过一抹精光，费仁脸色瞬间变得决绝坚毅。

    北荒郡，大楚王朝民风彪悍，实力底蕴最强的一方大郡，邺城则是北荒郡的中心大城，在大楚王朝中的重要性仅次于皇城，同时也是大楚王朝东北边疆的一方军事重城，布置有朝廷重兵驻守。

    作为东北边疆的大郡，北荒郡的武者整体实力稍强，仅次于皇城，因为北面边境还有和大楚王朝敌对，而且虎视眈眈的东灵国，为了对抗东灵国时不时的入侵袭扰，北荒郡可谓是人人习武，民风彪悍。

    不同于大楚王朝的皇室一家独大，东灵国的掌控者并不是王朝皇室，而是一方八品宗门天剑宗，作为传承数百年的古老宗门，天剑宗的底蕴比起大楚王朝的楚氏一族还要强悍不少。

    而且在大楚王朝和东灵国历来的交手厮杀中，大楚王朝都是处于劣势一方，就连当今皇帝楚天阳都不是天剑宗宗主的对手，传闻天剑宗宗主的实力早已踏入武躯三境，乃是货真价实的武师境强者！

    虽然大楚王朝在对抗东灵国的过程中处于劣势，不过由于周边还有数个国家，以及西南蛮族的牵制，哪怕国力强横如东灵国，也不敢四处开战入侵，毕竟双拳难敌四手。

