    “看你一把年纪了，想不到竟做这种偷鸡摸狗的事，把钻戒还给我！”妖艳少妇气焰嚣张，指着保洁阿姨臭骂。

    保洁阿姨捂着半边脸颊，委屈的说：“桂小姐，我没有，没拿你的钻戒。”

    桂小姐旁边一个平头青年说道：“不是你拿的是谁拿的？当时桂小姐上洗手间，你就在里面打扫，她把钻戒脱下来，忘记拿了，回去一找就不见了。你还说不是你拿的？”

    保洁阿姨无助的流下泪水：“天地良心啊，桂小姐，我虽然穷，但我手脚绝对干净的，我没拿您的钻戒啊！”

    “还不承认！”桂小姐抬手，又要给保洁一个耳光。

    突然，一只手伸过来，直接抓住她手腕。

    叶南辰冷冷的说：“事情没查清楚之前，你怎么能打人呢？”

    “你谁啊你？”桂小姐用力的把手抽了回来，不爽的瞪视叶南辰，“你跟这老太婆是一伙儿的吧？”

    这时一个领导模样的中年男人走了过来，问道：“怎么回事啊这是？”

    看到桂小姐，卑躬屈膝的走了过去：“哟，桂小姐，是您来了。”

    “黄主任，你来得正好，你们这儿的保洁手脚不干不净，刚才偷了我的钻戒，鸽子蛋那么大的钻戒，我老公给我买的，一千多万呢，她拿了还死不认账！”桂小姐气呼呼的说。

    黄主任立即把目光转向保洁，板起脸说：“谭姐，你怎么能做这种事呢？快把钻戒还给桂小姐。”

    “我没有，我没有啊黄主任！”谭姐满面泪痕，翻出上衣和裤子的口袋，“你们看，我真没有偷钻戒啊！”

    桂小姐身边的平头青年冷笑道：“你要偷了钻戒，自然不可能藏在口袋。”

    “没错，你把衣服脱了，你是不是藏在内衣里了？”桂小姐一脸刻薄的盯着谭姐。

    围观的几个人都在议论纷纷，谭姐是局里干保洁的，属于职场的底层，又因为早年丧夫，生活条件不好，所以在一些戴有色眼镜的人眼里，贫穷即是原罪。

    如果让谭姐偷一件东西，她可能没这种胆子，但如果桂小姐掉了东西，被谭姐捡到，那完全是有可能的。

    一千多万的钻戒，任谁看了都会心动，谭姐十辈子都挣不到这些钱。

    “让你脱啊，你听不懂啊？”桂小姐姿态张狂，直接过去拉扯谭姐的衣服，“你装什么矜持，一把年纪了，谁看你啊？”

    谭姐眼泪直流，她虽然年过中年，但到底是个女人，大庭广众之下，扒她衣服，这是无比的屈辱。

    情急之下，她一把推开了桂小姐。

    桂小姐穿着七八厘米的高跟鞋，向后跌开一步，差点没有跌倒。

    平头青年伸手一扶，关切的问道：“小姐，没事吧您？”

    “好啊，敢跟我动手是不是？小魏，给我扇她两个耳光！”桂小姐气愤的说。

    小魏狗仗人势，上前，抡圆了膀子，一个巴掌就往谭姐脸上招呼过去。

    啪！

    在他打到谭姐之前，叶南辰一个耳光已经扇过去了。

    顿时，小魏被打得眼冒金星，愤怒的瞪视：“你丫谁啊？敢跟我动手？”

    他又要冲上前，被叶南辰一脚踹飞了好几米。

    桂小姐惊恐大叫：“黄主任，这人肯定是跟这个保洁一伙儿的，叫你们的保安来，把他们一起扭送到警局！”

    谭姐一听送到警局，顿时担忧起来，她自己倒没事，但叶南辰为她出头，打了人是事实，而且打的是桂小姐的人，没准会连累他坐牢。

    “这件事跟这位小伙子无关，黄主任，您别报警。”

    桂小姐冷哼一声：“怕报警啊？心虚了吧？还说钻戒不是你拿的？”

    “谭姐，你也在局里做了好几年了，怎么能做这种事呢？”黄主任满脸严肃，也有些恨铁不成钢，“快把桂小姐的钻戒交出来，我还能帮你求情，你知道一千多万的钻戒，够你判多少年的吗？”

    “我没拿钻戒啊黄主任，你们怎么样才相信我？”谭姐承受巨大的委屈，一边哭着一边摇头，“是不是我死了你们才能相信？”

    小魏从地上艰难的爬起来，冷冷的看着：“少在装腔作势。死？哼，你倒是死一个看看？我看你敢不敢！”

    谭姐听了这话，心都拔凉了，突然身子就像上了发条似的，低着头，朝着墙壁撞了过去。

    见状，叶南辰迅速冲了过去，手上凝聚一股炁息，挡住了谭姐的头。

    谭姐的头撞在上面，就像撞进一团棉花似的。

    叶南辰瞳孔渐渐收缩，落在桂小姐身上，从她挎的包开始，里面装着什么东西，一清二楚，没有钻戒。

    接着给她全身做了一个扫描。

    依旧没有，看来她确实是丢了钻戒。

    刚才叶南辰已经给围观的这些人做了透视，都没发现钻戒，桂小姐也没有，那么……叶南辰又把目光投向小魏。

    这是最后的希望了。

    之所以没有一开始就透视小魏，是因为小魏是桂小姐身边的人，叶南辰很难想到他会偷桂小姐的东西。

    “让我死啊，为什么不让我死？”谭姐泪流满面的说。

    叶南辰语气温和的说：“大妈，您没拿别人的东西，您要是就这么死了，那么罪名可就坐实了。”

    谭姐微微一愣，叶南辰说的确实很在理，可这心里的委屈让她受不了啊，泪水更如下雨似的流淌。

    小魏冷笑道：“你们少在这儿装腔作势，撞个墙能把人撞死吗？电视剧看多了吧？尤其是你小子，刚才还打了我，咱们警局见！”

    叶南辰平静的注视着小魏：“如果你敢跟我去警局，那我便陪你去，正好让警方调查一下，是谁拿了钻戒！”

    “就是你们拿的，不是你们是谁？我在洗手间洗手的时候，钻戒沾了一些东西，清洗了一下，放在洗手台。出来的时候忘记带出来了，当时厕所只有一个保洁，就是她拿的。”桂小姐指着谭姐，一口咬定。

    这时黄主任已经叫了保安过来，把手一招：“把他们带到警局去调查！”

    叶南辰喝道：“等一下！我知道钻戒在哪里。”

    “在哪里？”黄主任看向叶南辰，“你们最好把钻戒交出来，桂小姐的身份可不一般，你们得罪不起！”

    叶南辰紧紧盯着小魏：“听到没有，让你把钻戒交出来！”

