    他站在那里仰着小脑袋盯着霍司爵，霍司爵竟然在他的眼睛里看到了一丝从未有过的怒火还有怨恨。

    怨恨？

    他在怨恨他？怨恨他的爹地？!!

    霍司爵也终于也有一丝火气上来了，面色一沉，他就这样居高临下盯着自己的儿子：“我怎么就说话不算话了？我又做什么了？”

    “你骂了她！”

    “谁？温栩栩吗？原来你搞了半天，是在替她说话！是，我就是骂她了，怎么了？我有答应过你不骂她吗？霍胤，你别忘了你到底是谁的儿子？你是谁养大的？！”

    霍司爵终于听懂了，霎时，一股翻江倒海的醋意从他的心底涌出来后，他居然对着这么小的孩子，开口就高声训斥了起来。

    霍胤被吓住了！

    他从来没有见过爹地这么可怕的神色，小脸白了白后，那死死盯着他的小眼睛里，瞬间，两股水光立刻涌了出来。

    “我讨厌你！我再也不想见到你了！！”

    他哭了，拿起手中的玩具用力的砸向爹地后，他冲到小床上就把自己紧紧的裹了起来。

    霍司爵：“……”

    足足有十几秒，这个男人才逐渐清醒过来，随后，望着这小床上正不停从里面传出孩子哭音的一小团，恨不得给自己一耳光。

    霍司爵，你到底在干什么？

    你疯了吗？竟然朝自己的儿子发脾气，他才多大啊？

    他走过来了，站在这小床边，就挨着这小小的一团旁边坐了下来：“胤胤，sorry，刚才是爹地错了，爹地不该朝你发脾气，更不该不遵守对你的诺言，你原谅爹地好不好？”

    “……”

    没有反应，这孩子似乎真的不想理他了。

    霍司爵看到了，心里没来由的又是一阵懊悔，更加手足无措了。

    其实他这儿子真的不爱哭，他从小到大，可能是性格，又可能是他平时都是都是用男子汉来教导他的问题，他甚至连脆弱的一幕都很少在别人面前展现。

    他就像个过于早熟的小大人一样，明明才五岁，但他哭的次数，屈指可数。

    可现在，他却在这个小被子里哭成这样。

    霍司爵愧疚得厉害，见他还不出来，也有点急了，于是索性伸手去剥起这小被子来：“霍胤，你出来，爹地给你保证，以后再也不跟你……那个阿姨吵架了，好不好？”

    “……”

    服气，这话一说出来，这小被子里哭声居然真的就慢慢停下来了。

    “你说的……是真的？”

    小家伙果然很快把小被子掀开了，满脸都是泪花花，就连鼻涕泡泡都哭出来了，真是完全颠覆了他以往的形象。

    霍司爵眼睛微微一抽，忍着：“当然，爹地没有理由跟她无缘无故吵架，今天争执，是因为她在你病还没有好的时候，就把你带出去了，爹地是担心你，才会提醒她几句的。”

    霍胤吸了吸小鼻子，哭的跟小兔子似得小红眼睛，里面还是水汪汪的。

    但是，他终究还是没有再掉下来了。

    霍司爵看到，知道他是终于相信自己了，于是伸手将他从被子里抱了出来，准备带他去洗一下。

    “好了，我们洗洗脸，就该下去吃饭了。”

    “可是她已经生气了。”

    “什么？”

    霍司爵没来由的听到他这句话，一时没明白过来，直到他发现这小东西站在浴缸旁，小脑袋又耷拉了下来，这才意识到了什么。

    他说的是他妈？

    然后呢？

    生气后会怎样？晚上不再过来了？

    他试着水温的手在浴缸里停顿了一下，紧接着眸光里也闪过了一丝阴郁，特别是当他想到特意这么早回来的时候……

    ——

    温栩栩在舅舅家忙到了快十点。

    本来，舅舅的老毛病她来了后，很快就缓解了的，可后来随着他们的女儿杜如君也来了，看到了她，一直在那里冷嘲热讽，说些难听的话。

    舅舅就又被气着了。

    一气着，他的血压升高，自然，温栩栩还得留在这里照看着。

    “温栩栩，其实你不用这么好心的，这是我爸，不是你爸，你对他再好也没用的，他身上已经么有可以压榨的剩余价值了。”

    看到温栩栩一直没有走，在帮自己的父亲缓解病痛，杜如君有没话找话讽刺了起来。

    温栩栩皱了皱眉，不理她。

    杜如君，她已经五年都没有见过了，说起来，她们以前的关系还是不错的，在她还是温家大小姐的时候，她经常去家里找她玩，还让她温栩栩的爸爸，把两人弄到同一所学校，不是亲姐妹，但是感情却比亲姐妹还要亲。

