    就在张献忠的骑兵和金忌九刀剑相向，一触即发之时，孙可望带着手下的五十个亲兵冲了过来，口中高喊：“大将军有令，有官军奸细作乱，试图谋害大王，全营不得擅动，违者斩！”

    孙可望在献营还是有相当威信的，他的命令一出，现场的骚动立刻就平息了不少。

    孙可望箭步奔到了帐前。

    守在帐前的张献忠亲兵和金忌九不敢阻拦，皆躬身放行。

    孙可望直入帐中。

    帐篷中。

    血腥气弥漫。

    一盏油灯如豆，光线极其昏暗。

    进帐第一眼就看见刘志坐在一个马扎上，正气喘吁吁地在擦拭短刃上的鲜血。

    而用杂草和棉被铺就的床榻上，鲜血咕咕，棉被下盖着一具尸体，但只露出了手脚，头脸却被蒙住了。

    “大哥你可算是来了。”

    见孙可望进帐，刘志立刻站起来，一脸期盼。

    孙可望不理刘志，箭步冲上，一把掀开棉被。

    这一刻，他所有的动作都是本能，根本不走脑子，他现在只想见到张献忠的尸体和脑袋。

    棉被下却是有一具尸体，体型穿着都似张献忠，但却没有脑袋。

    孙可望愣了一下，转头看刘志：“脑袋呢？”

    “什么脑袋？谁的脑袋？”刘志一脸茫然。

    孙可望惊怒，脱口而出：“当然是张献忠的脑袋！”

    “你说义父啊，”刘志脸色忽然阴冷，然后一字一句的说道：“义父的脑袋，当然是在它应该在的地方。”

    “什么应该在的地方……”

    孙可望大怒。

    但一句话没有吼完，他忽然感觉有点不对，不但刘志的动作表情不对，目光诡异，而且帐篷里的气息也不对，隐隐感觉，除了他和刘志之外，还有一人在呼吸。

    孙可望脊梁柱登时就是一凉。

    他猛的回头。

    正看见一个人从旁边的箱子后，慢慢地坐了起来。

    昏暗的油灯光照着那人的麻子脸，眉毛短粗，目光凶狠，一张血拼大口咬成了一条线，右手正使劲抓着颌下的大胡子，因为太过愤怒，就在起身之间，他已经是抓下了一大把。

    正是张献忠。

    而这时，刘志条件反射一般的跪下了，口中道：“义父您都听到了，儿子被他几番逼迫，实在没有办法……”

    啊！

    孙可望的三魂六魄，在这一刹那，已经全部被抽走了，手脚冰凉，像是忽然被人一下子扔到了冰窖下，整个人瞬间冻僵，脑子嗡嗡，眼神惊恐，膝盖一软，不由自主的就跪在了地上。

    砰。

    双膝着地，全身冷汗淋淋之时，孙可望也明白了一切。

    他中了刘志的诡计了，今夜这就是一个套！

    啊，好毒的计谋。

    而张献忠凶狠愤怒的目光更是让他明白，张献忠已经进入了暴虐状态，他今夜绝对是没有好了，

    “义父~~~你听我解释。听我解释啊~~事情不是你想的那样，整件事情不是我，而是刘志这个奸贼策划的啊。他才会罪魁祸首啊，他怂恿我，利用我，他主动和我说，要替我杀了你，然后推我为献营之主，我一时糊涂，竟然没有能经起他的诱惑……”

    孙可望猛烈叩头，痛悔捶胸的大哭，并将黄昏时候的真相，一字一句的都告诉张献忠。

    这中间，刘志丝毫不阻止，只是恭恭敬敬的走上前去，扶着张献忠在大椅子里坐了。

    张献忠咬牙狞笑，他眼睛里的怒火，都快要把眉毛点燃了。

    “义父，我说的都是真的啊，刘志是一个奸贼，你万万不能相信他啊……”

    孙可望青筋暴凸，仍然在拼命辩解，但越是辩解，他头上的冷汗就越是密集，心中也越是发凉，他忽然明白，自己的辩解是无益的，刘志杀了人，却推他为献营之主，这种大公无私的行为，根本不是刘志的性子，只恨自己当时猪油蒙了心，竟然是相信了他，又或者并没有相信，他自己也做好了事后杀人灭口，除掉刘志的准备，但这一些他已经无法说出，更无法向张献忠解释---因为不管怎样，他终究是起了异心，而张献忠是一个眦睚必报的性子，对背弃他的人，从来都不会留情，从来都是残酷杀虐，即便对自己的干儿子也一样。

    也因此，刘志才根本不解释，因为他知道暴怒中的张献忠是不会放过孙可望的。

    “义父，儿子糊涂啊，儿子错了，求你饶了儿子这一次吧。”

    孙可望不再解释，他砰砰磕头，撞的额头满是鲜血，又抡起手臂，啪啪的给自己来嘴巴，性命攸关，他丝毫不敢余力，十几下之后，他已经将自己打的满嘴是血……

    此时，帐外的骚动已经迅速沉寂了下来。

    所有人都知道，八大王并没有死，今日的骚动是和孙可望有关，现在孙可望正在求饶，不知道八大王是不是会饶过他？

    “哭完了没有？”

    终于，张献忠狞笑着开口。

    “义父，饶命啊……”

    孙可望声音颤抖，全身冷汗像洗澡，整个人瘫软在地上，跪都跪不直了。

    “娘求的，如果不是亲眼所见，老子还真不敢相信，养这么大，居然是一个白眼狼。你想要杀了额，做额的位置是吧？来，给你刀，你杀了额！”

    张献忠抓了身边的刀，当的一声，扔在孙可望面前。

    “义父，”孙可望猛烈磕头不敢停，大哭道：“儿子怎么敢？是刘志这个奸贼害我啊。”

    “孬种，给你刀你都不敢拿，还推到别人身上，你不但是白牙狼，还是一个废物！”

    张献忠一声咆哮，猛的跳起来，一脚就将孙可望踹翻在地。

    孙可望急忙再跪。

    张献忠却又一脚将他踢一个筋斗，喝道：“你是什么脑子？老十三什么脑子，他能怂恿你，陷害你？如果你不愿意，为什么半夜不睡觉，带着你的亲信们鬼鬼祟祟地躲在林子里？还不是想要摘老子的果子？又为什么没有见到老子的脑袋之后，会那么的失望和震惊？说明你真想要老子死啊。娘求的，你的表情老子都看在眼里，你当老子是傻吗？”

    一连几问，憋的孙可望说不出话来。

    张献忠转对刘志，怒道：“将这个白眼狼拖出去，挖心掏肺，剁碎了喂狗！想杀额，能杀额的人，还他娘的没有出生呢！”

    “义父饶命啊，看在儿子跟随你多年的份上，你就饶了儿子吧~~”

    听到此句，孙可望魂飞天外，整个人都软的跪不住了，他想要扑过去，抱住张献忠的小腿求饶，但因为太过惊恐，他全身没有一点力气，最后竟然是坐不起来，而这时，已经有两个精悍之士冲了家里，一左一右，小鸡一般的将他拎起，往帐外拖。

    “义父，饶命，饶命啊~~~”

    孙可望已经是屎尿齐下，他拼命挣扎，用尽最后的力气，向张献忠哭喊求饶。

    但没有用。

    相反，他的哭饶反倒是更加惹怒了张献忠，隐隐地，孙可望不再是孙可望，而是孙可望李定国和刘文秀三人的背叛复合体，对他们三人，张献忠是必杀的，张献忠跺脚，红着眼珠子，疯狂咆哮：“杀，杀，杀！叛逆都是祸害，一个也不能留，全给老子宰了！”

    ……

    孙可望被拖出帐外。

    帐外的贼兵都是目瞪口呆，尤其是孙可望的五十个亲兵，他们一个个脸色惨白，冷汗如雨，不知道该怎么办？如果张献忠死了，那没有什么可说的，他们一定是听从孙可望的命令，孙可望如何指示，他们就如何执行。但现在张献忠没有死，孙可望却是要死了，在张献忠的威压之下，他们没有人敢为孙可望求情，更没有人敢反抗，只能哆哆嗦嗦的站在原地，像无根的浮萍一样，听凭湖水的推波和后续的处置。

    “刘志，你这个奸贼，我上了你的当了，我变成鬼也不会放过你的~~”

    孙可望已经是彻底崩溃，被捆到大树上之后，他开始大哭，用最恶毒的言语咒骂刘志。

    这一刻，他已经没有了献营大管家，一人之下，万人之上的风度，他一把鼻涕一把泪、惊恐怕死的样子，比山中被劫掠的穷户也强不了多少。

    但很快，他就骂不出了，因为金忌九用一个布团堵住了他的嘴。

    “孙可望谋害大王，罪不可恕。大王令，挖心掏肺，剁碎了喂狗！”

    很快，营地里三百多不到四百人的贼兵，都被聚集起来，集中观看对孙可望行刑，火把也点了起来，熊熊火光之中，刘志跟随张献忠走出帐篷，在众人跪拜，起身之后，他大声宣布孙可望的罪行，将张献忠的命令，清楚传达。

    行刑手撕开孙可望胸口的衣襟。

    孙可望已经吓晕了，就在晕倒的前一刻，他看到“死去”的小三子就站在张献忠的身后，心中明白，今晚的这一切，除了那具无头和张献忠的愤怒是真的，其他都是假的，金忌九射向小三子的那一箭，一定是不带箭头的，小三子的惨叫倒地，不过就是为了吸引他带兵出现罢了。

    如果李定国刘文秀，哪怕是王尚礼他们那些献营的老人在，遇到这种情况，是一定会站出来求情的，哪怕孙可望犯的是谋害张献忠的大罪，他们也会提出彻底调查，查明事情的真相，然后再处置孙可望，但可惜啊，所有人都不在了，唯一的一个刘志，是绝对不会为孙可望求情的。

    ……

    “行刑！”

    金忌九一声命令。

    刽子手一刀捅入孙可望的胸膛，在孙可望“呜呜呜”无声的惨叫和鲜血喷涌之中，双手扒开，一手探入，硬生生地将孙可望的心脏摘了出来……

    啊~

    孙可望瞪着眼珠，死不瞑目。

    前世里，孙可望也算是枭雄，做到了秦王，最初经营贵州，为抗清做出了一定的贡献，但其后野心勃勃，控制朝廷，架空永历帝和南明群臣，害的忠良奔走，又不听李定国的劝说，不顾天下未定，大片江山还被满清控制的现实，执意想要做曹操，甚至有取而代之、自己坐天下的心思，最终落了一个众叛亲离、被李定国击败的下场。

    这样也就罢了，但想不到他居然不顾廉耻的投降满清，被满清封了一个王，继而为满清出谋划策，甚至是主动当向导，只为了报复李定国以及和他作对的南明忠良。

    这样的人，没有节气，更不知忠义，有的不过是野心和权欲罢了。

    这一世，他没有折腾的机会。在这之前，他也还不能想到，有一日，他居然会被他一直鄙视、看不起的刘瘸子所算计，野心还没有来得及施展，就变成了一个被挖心掏肺的孤魂野鬼。

    ……

    “哈哈哈哈，死的好，死的好啊~~”

    当孙可望的心肺被呈送到面前之后，张献忠哈哈大笑，双手抓起来，摔在地上，狠狠踩碎。随即环视众人：“这就是背叛老子的下场！”

    众人都看的头皮发麻，脊梁柱一阵又一阵的发凉，所有人的眼神里都是恐惧。

    只有刘志面无表情。

    孙可望虽死，但对其部下的处置却是要继续，十几个可能知情的骨干全部被刘志抓了起来，刘志向张献忠如何处置？张献忠咬牙切齿的说道：“背叛我献营的崽子，一个也不能活，全他娘的给老子宰了！”

    “是。”刘志脸色无情。

    一声命令，孙可望的十几个亲信全部被斩杀，尸体人头血水，在营地前铺陈流淌……

    天色大亮后，等待献营的是又一次的跋涉和逃离。

    而经过一夜的愤怒和癫狂，张献忠好像渐渐冷静了下来，昏暗的晨光中，他望着被悬在树丫之上的那颗首级，表情和眼神已经不似半夜时那么愤怒，隐隐地，甚至透出了一丝后海。

    原本，所有人都以为，老十三刘志会接替孙可望，成为献营的大管家，毕竟，现在献营已经没有其他大将，若没有刘志的“假意同意”和及时通报，说不定现在八大王的脑袋早已经搬了家，但意外的是，张献忠却没有将孙可望的权限，移交给刘志，而是自己承担了起来……

