    “额……”高云清被赫连瀚的话弄的愣住了好一会，等片刻之后反应过来，脸红红的嗔骂了一声“流氓！”

    “明明是你说的啊！我不过是解释一下你的意思而已。”赫连瀚无辜的看着高云清，小清儿这幅模样，还真是该死的可爱！

    “哼！”高云清很是害羞，不愿在做争辩，怕越说越黑。所以转身跑向了马车那里，希望可以躲避开来这场娇羞。

    赫连瀚看着高云清的背影，嘴角上扬，心情很是越快！纵然她很是厉害，可是自己也不差，再说，她说的对，两个就可以组成一个家！一个属于他们的家！

    “清儿，你还去上香吗？”

    “……去！”高云清顿了一下，还是决定继续去，自己做了这么多，就是为了告慰亡灵，怎么能够因为几个黑衣人就放弃了呢！

    “可是这几人，我还没审完呢！”高云清突然间挑起车帘，看着赫连瀚。她还什么都不知道呢！

    “不急，让他们将人带回去，慢慢问就是了。”

    “那记得千万别碰那些腐蚀的伤口！”高云清看了眼地上的那些人，还是担心的再次嘱咐了一遍。

    “喂，你没事吧？”

    高云清才回到高府，就见到赫连毅和赫连智悠闲的坐在大厅喝着茶。

    赫连智见高云清回来，急忙忙的站了起来打量着她。

    “哼，祸害遗千年，她能有什么事儿！”还没等高云清说什么，赫连毅吊儿郎当的声音就响起了。

    “是啊，你这个千年祸害，万年王八都没有怎样呢，我这种人见人爱、花见花开的人怎么可能出事！”高云清瞥了一眼赫连毅，什么的不爽！

    “你！”赫连毅吃瘪，没想到她的嘴真是越来越毒了！“你堂堂一个相府千金，怎么如此没得礼数！教养都被狼吃了吗！？”

    “七皇子息怒！高三小姐自小在，学习的礼数定然可能是与这里的有些诧异。您大人大量，如何跟一个小丫头计较？”

    赫连毅气愤的声音才落，一个温润的声音就响起了。

    高云清闻言回头看去，竟然是许久不见的贺楼杰！

    “你怎么来了？”高云清看着不远处缓缓走来的温润男子，自己，应该好久都没见过他了吧？

    “听说你出事了，担心你，所以过来看看。”贺楼杰温柔的笑着，虽然他现在一副温温如玉的感觉，可是只有他自己清楚，在听到高云清遇害的消息的时候，他是有多么的担忧！

    “没事了，三皇子救了我！”高云清笑笑，虽然贺楼杰是贺楼无双的孙子，属于皇后党，但是他给她的感觉很是舒服，所以，只要是不涉及到赫连瀚的利益，她还是会和他做朋友的。

    “辛苦三皇子了！”贺楼杰闻言，笑着对赫连瀚道了谢。

    “哼！即使要谢，也不该是你来！”赫连瀚很是不爽的冷哼一声！他自打进来就一直盯着他的小清儿看，眼睛都没眨过，简直没把自己放在眼里！

    高云清感觉到赫连瀚突降的温度，心里暗自腹诽，亲，你这是在吃醋吗？拜托下次吃的有些水准好嘛？！好嘛？！

    “那个，你别见怪，不是说三皇子就是个冷王吗？呵呵……”高云清尴尬的看着贺楼杰，不知道该说什么好。

    “没关系，冷王的名声是出了名的，杰又怎么会在意。”贺楼杰温暖的笑笑，丝毫不介意赫连瀚的冷硬态度。

    呼！高云清暗自松了一口气，他们俩个她是谁也不想伤害的，还好贺楼杰不介意！

    “天色也不早了，既然你没事，那杰就告辞了！”贺楼杰见到高云清突然的松了一口气，心里不由得觉得好笑。

    “啊？”高云清诧异了一下，他不是刚来吗？不过看看天色，貌似是不怎么早了，马上就要黑天了。“那你慢点走，路上小心！”

    “呵呵……杰的人缘应该还可以，而且没有什么桃花债，不会有什么人想要杰的命的！”贺楼杰笑言，然后不等高云清反应，转身离开。

    高云清闻言，第一反应就看向赫连瀚，她可是听到了贺楼杰故意加重了“桃花债”三个字的！！而且，她相信，那个温暖的男子，是绝对不屑撒谎以诬赖什么人的！

    赫连瀚见高云清看向他，很是无力的示意自己的无辜。

    高云清想了想，随即响起赫连毅还在这里，遂也不言语什么。

    “几位，天色不早了，还是早些离开，免得夜路难行的好！”高云清看了看，坐在椅子上稳如泰山的赫连毅，心里顿时有些不爽。

    她急忙忙的从安平寺回来，心里很是疲累，可没这个心情去应付他！

    赫连毅撇撇嘴，也没多说什么，起身准备离开。刚走了两步，不忘回头将还坐在那里喝茶的赫连智一起拉走。

    “你干嘛？我茶还没喝完呢！”

    高云清见二人离开，疲累的坐在椅子上，一手扶额休息。

    “累的话就早些回院子休息吧。”赫连瀚看了一眼一直安静坐在一旁的高彬，眼神带着警告。

    “清儿，这到底是怎么一回事？！”高彬看着几尊大神好不容易都走了，立马起身走到高云清面前，询问事情的经过。

    “就是我去安平寺的路上，一不小心又遇害了。这次的人很是厉害，是一些职业杀手，还不知道是谁指使的，三皇子还在查。”

    “那，是三皇子，救了你？”高彬琢磨了一下，小心的问道。那个冷酷无情的三皇子莫不是对自己的女儿有兴趣？若是这样的话……

    “嗯，他救了我。爹，我累了，先回去休息了。”高云清不愿说的太多，她不清楚高彬到底打的什么主意，不过不管怎样，现在的她都不想理会！

    高云清回到佩奇院很快就进入了梦乡，可是却在睡的香甜的时候，感觉到了骚扰！

    “嗯~~~”高云清感觉到很痒，可是她实在是很困，不想理会，转身继续睡去。

    赫连瀚见高云清竟然不理会自己，心里更加的不舒服了！虽然他知道她是累了，可是他自打今天看见贺楼杰那副样子，心里就很不舒服！最重要的是，他的小清儿对他似乎还很友好！

    想着，他是如何都睡不着了，只要半夜三更的过来找高云清了。他想着解铃还须系铃人，所以只要来打扰她休息了。只是没想到，自己都打扰了半天了，她竟然都不理会自己！

    “喂，你再不起来，我就上去了！”赫连瀚愤愤的威胁道。虽然两个人相处的日子已经不短了，但是却一直都恪守礼节，至多牵牵小手，抱一抱而已，再无其他了。

    高云清睡的正香呢，隐约听见赫连瀚的声音，不过大脑处于死机状态的她也不清楚赫连瀚说了什么，只条件反射的“嗯”了一下。

    “？”赫连瀚得到回应一愣，她，这是——答应了？自己说要和她同榻，她竟然答应了？瞬间，赫连瀚觉得欣喜若狂！

    可是他刚刚靠近一些，却发现高云清依旧睡的很香甜。

    额……原来她是无意识的呢喃……

    赫连瀚失望的看着独自睡的香甜的高云清，站立在床边不再动作。

    久久，久久之后，睡着的高云清似乎觉得有什么不对经，突然间清醒了过来！

    她猛然的坐起来，就看见赫连瀚立在床前，就那么直勾勾的看着自己。

    “大半夜的，你想吓死几个？”高云清迷迷糊糊的看着赫连瀚，揉揉自己那睁的不是很开的双眼，朦胧的问道。

    而赫连瀚也没想到高云清会突然间醒了过来，自己也被她吓了一跳，不过看见她睡梦初醒的可爱模样，顿时觉得心都化了！

    “我不舒服！”赫连瀚看着高云清，很是委屈。

    高云清摆弄了一下自己的头发，让视线更加的清晰一些：“不舒服？生病了吗？”说着，抬手打算试试他的体温。“不烧啊？你哪里不舒服，怎么个难受的感觉？”

    赫连瀚握住高云清伸过来的手：“我心里不舒服！看见贺楼杰对你笑的温暖，我这里不舒服！”赫连瀚见高云清的软若无骨的小手放在自己的胸口，很是憋闷的说道。

    高云清闻言，翻了个白眼，感情这厮大半夜的不睡觉，就是因为白天的醋意还没下去呢？！

    “你想怎样啊？你明知道我对他没感觉的！”高云清现在只想睡觉，自然就像快速的打发了赫连瀚，然后还继续和周公去约会。

    “不知道，反正你得补偿我！”赫连瀚有些无赖的说着。他也知道高云清是喜欢自己的，也知道自己这样的举动有些莫名其妙，但是他控制不住！他努力的克制过了，但是没有什么效果，所以他才急忙忙的半夜跑了过来。

    高云清闻言，有些无奈，想了想：“带你去个地方吧，那里还没有人去过呢！”

    “好啊！”赫连瀚闻言配合的点点头，虽然不知道是什么地方，但是既然小清儿说没有人去过，那应该算是她的秘密基地了吧！如此，自己是不是离她又近了一步呢？

    “嗯，等我换件衣服，咱们就走。”

    “嗯，天冷了，记得穿上披风。”赫连瀚温柔的嘱咐了两句，然后便绅士的退了出去。

    “怎样样？”

    半个时辰之后，高云清和赫连瀚终于到了目的地。高云清得意的眼前的景色，这可是花了她好多的心血呢！

    “这……也是你的？”赫连瀚简直不敢相信自己看见的，但是却又明明白白的置身其中，让他想不相信都难！“你是怎么发现的？”

