
　　身为美漫圈知名科技侧富二代，蝙蝠老爷各式装备自然也是样样齐全。

　　什么蝙蝠飞机蝙蝠潜艇蝙蝠战车，加个“原作石森章太郎”直接画风突变完全没有违和感的蝙蝠摩托，还有什么蝙蝠汽艇蝙蝠滑翔翼等等。

　　楚诚毫不怀疑如果韦恩老爷觉得有必要，他说不准连什么蝙蝠三轮车蝙蝠溜冰鞋也有。

　　飞机还算是比较常规的装备了。在过去阿卡姆骑士的游戏里蝙蝠侠就能随时召唤战车助阵，而这款游戏里除了战车之外还多了飞机和潜艇的选项。

　　楚诚在首日的新手教程里接受过指导，玩家在出战前可以从两种蝙蝠战车、一种潜艇和两种战斗机里选择一种，战斗中按E键就能召唤载具助阵。

　　这会儿眼前这种画风看着有点克系味道的大块头，喜欢跟这种东西掐架的英雄，放丑国那一般是超人，放在霓虹我们一般叫他们奥特曼，放天朝我们一般称呼他们广东人（划掉）......

　　总之这种东西显然超出了蝙蝠老爷个人能力范畴。毕竟老爷表示我只是个侦探，没有他们那样的力量。所以这种时候他就不得不借助一些带有个人特色性质的外装辅助。

　　俗称钞能力。

　　蝙蝠战机飞速攀升，像一只黑鸦高速升空。一道华丽的蓝色火焰喷吐而出，当罗亚军的视网膜里映出那条火焰的轨迹时，战机早已经不在了原地。

　　蝙蝠战机的操作模式和《阿卡姆骑士》游戏里蝙蝠车的操作模式类似，只不过搭载的武器功能更多，操作手感也有区别。

　　超高速逼近目标，楚诚一口气激活了三四种不同的武器，在游戏系统的射击辅助引导下使用鼠标锁定了目标。

　　全弹齐射！

　　韦恩集团特制的机炮，蝙蝠战机定制战术导弹，还有以超高速扫射出的DC宇宙独有黑科技贯透弹，火力极其惊人。

　　蝙蝠侠因为平常恪守不杀人的信条，所以常规武器都是非致命性和以干扰控场为主的辅助型武装。但这可不意味着他就没有致命火力了。

　　因为蝙蝠侠，仅仅只是不杀“人”而已。

　　作为正义联盟的成员蝙蝠侠三天两头就要跟着好基友们出差干架，什么外星舰队宇宙怪兽啥的都是日常，打的不是神仙就挂逼。蝙蝠侠跟人外生物干架可从来不手软，连真神也不是没杀过。

　　作为一个凡人成天要被夹在诸神之战中间听起来已经够难了，而如果说有什么比这更难的，那可能就是自己那帮神仙队友还天天等着自己C。

　　说来也怪，正联成员个个都是神仙。什么能徒手拉动星球飞进太阳核心只当冲了个热水澡的内裤外穿星人，什么强X一切物理定律速度快得理论上能实现自交的反牛顿战士。然而虽然个个要强得离谱，但他们却有个Debuff，那就是个人刊C的飞起但只要组团智商必清零。

　　其实就算是大家最爱黑的大超智商也不低，人家大超在个人漫画里智力高光时刻也不少，超级大脑可不是闹着玩的。

　　只不过这帮神仙就很玄学，每次到正联打团的时候一个二个都是“这把我摆了上路老爷兜底”，基本上打团日常就是蝙蝠侠“我抓一个你们人呢？”。

　　尤其是有些刊物编剧抽风剧情暴走，那正联这些人送起来真是演都不带演的连E点点W点点Q点点都不会了，一个技能不丢就搁那硬送，蝙蝠侠活像是带着一群超能巨婴。

　　队友如此高强度折磨自然给蝙蝠侠练出了一身不得不C的本事。蝙蝠战机搭载的致命型武器那都是为了Gank外星战舰和超级怪兽设计的，虽然跟正联那帮神仙队友比不了，但火力绝对也是挂比级的。

　　这波火力全开的轰炸直接炸得那怪物浑身直冒黑烟，连体积都像是缩水了一圈。大量黑色物质被从它身上炸飞上了半空，化作了黑雾解体消散。各式武器在它身上接连炸开，宛如绚丽的焰火。

　　街上发狂的人们笑声戛然而止。他们停止了攻击的动作，纷纷痛苦地捂着头跪倒在地，发出了尖利凄惨的悲鸣。天籁小说网

　　罗亚军这会正通过挨个断腿的硬核方式阻止他们自相残杀，看到这一幕时只不由眼前一亮。

　　凑效了。

　　那个扭曲的怪物是这条街上的感染源。现在感染才刚刚释放，对它的攻击能有效干扰它对人们精神的影响。

　　如果等到总部飞来支援的话说不定就晚了。但现在的话说不定还来得及，只要及时消灭这头怪物，说不定能切断它对行人的影响。

　　现在能做到这一点的，无疑只有正在空中盘旋的黑鸟。

　　这轮轰炸也引起了那怪物的注意。只见两条粗大的触手弹射而起，朝着半空中漆黑的蝙蝠翼破空穿刺。

　　这下可不是随便乱刺。它预读了战斗机的运行轨迹，以极其精准的预判发起了猛击。

　　但蝙蝠机身形一侧，朝向右侧的飞机底部嗤地喷吐出了尾焰。战机以一个极不科学的动作骤然平移，两条触手掠空而过，只堪堪刺破了战机的残影。

　　看到这一幕的罗亚军又一次地愕然了。

　　他虽然没在夏威夷学过开飞机，但在九处呆了这么久没吃过猪肉也见过猪跑，对这个世界战斗机的性能他心里还是大概有数的。

　　刚刚这特么是啥？那是什么飞行动作？

　　那种随心所欲的瞬间推进，闹着玩儿似的规避动作......这东西真的是飞机么？

　　而且就算说飞机有能力实现这样的性能，那么能驾驭这架飞机及时完成这种动作并完美地规避攻击的飞行员......那又该是什么样的怪物？

　　当然这个属于他想多了。因为他眼中炫技般的高端操作，在楚诚这边其实就是方向键加个Shift。

　　再看了片刻，他只发现震撼三观的画面越来越多。

　　虽然他不是很懂飞机，但是他也知道，这喷气式战斗机说走就走说停就停，能跟直升机似地悬在天上定点轰炸，被打时又能瞬间推进加速朝任意方向横移腾挪，这肯定不太科学。

　　虽然他不是很懂飞机，但是他更知道，这喷气式战斗机尼玛居然能原地倒车绝对特么不对劲......

　　他亲眼看到那玩意儿两侧机翼前端探出了喷气口，推进火焰向前倒喷，然后它居然就诡异地飞速倒车，一边避开了面前触手的挥扫一边又是一连串弹药糊脸。

　　你说它速度快机动性变态什么的也就忍了，但还特么能倒车是不是过分了一点？

　　嘭。

　　一发炮弹在怪物头顶炸开。连续受到火力轰炸的怪物此时体积已经一缩再缩，一发急冻弹下去无尽的冰晶洋洋洒洒飘落，冰晶顷刻间覆盖了它全身。虚弱状态下的怪物已无力抵抗，全身结满冰晶的它哪怕抖动一下触手都变得十分困难，迟缓得宛如一尊冰雕。

　　罗亚军：？？？

　　不是，这又是什么武器？

　　能在几秒钟内速冻这么大体积的目标......你特么确定这玩意儿不是披了层科技外衣的冷冻法术什么的？

　　所以这疯子果然应该是法师吧？

　　事实上这发弹头的技术的赞助商是哥谭知名反派急冻人......嗯好吧，可能这位先生并不是自愿赞助的，但影响不大。

　　急冻人在冷冻这一块可以说是研究得相当深入。别说是区区一只怪物，他甚至曾开发出一台急冻高射炮能冰封一整座城市，这段剧情还在97年州长出演的蝙蝠侠电影里被搬上了荧幕。

　　蝙蝠战机停止移动，再一次不科学地悬停在了半空。五花八门的机枪炮管再次齐齐锁定目标，全弹齐射。

　　冰封不仅迟缓了怪物的移动，更削弱了它的防御使它变得空前脆弱。最后一次全弹齐射，一口气打空了蝙蝠战机携带的所有输出型弹药，冰封的怪物和着漫天冰晶飞溅开来。

　　罗亚军看着漫天炸开的礼花，再看看悬停在半空的那漆黑的蝙蝠。危机好不容易解决本应高兴才是，可他现在却情绪复杂。

　　......你特么管那玩意儿叫飞机？

　　不对，还没结束。

　　罗亚军紧绷的神经刚要松懈，但察觉到什么的瞬间立刻又紧张了起来。

　　那个东西还没完蛋。

　　笑声再次响起。回荡在城市的上空，街巷之间，疯狂而歇斯底里，像对这个世界的讥讽和嘲笑。

　　怪物爆体炸开后，其中释放出的黑暗虚影化作了磅礴的旋风。漆黑透明的风暴宛如龙卷冲天而起，无形地在城区街道间席卷。

　　是精神体。实体的怪物被消灭了，但精神体却依然留存，并且依然强大。

　　“MD，还真是阴魂不散。”罗亚军低声咒骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二十六章 阴魂不散免费阅读。https://xs.23sk.com 