一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “虽说秦浩侥幸打赢了香尘姑娘，不过遇见锋清阳，怕是好运要用尽了！”

    “可不是呢，锋清阳的手里攥着老虎丸，听说，服下老虎丸子之后，可使人力如牦牛！”

    “你们或许还不知道，其实早在比赛开始之前，我们清阳师兄就从本院的藏兵阁里，购买了一件天炮神甲，防御力可抵挡五星凡圣！”

    “哇，这么厉害，那还怎么比？根本没有可比性！”

    “秦浩把锋清阳未婚妻的衣服震碎，待会不知道会被如何收拾，哈哈……”

    “这次恐怕真连钻裤裆的机会都没了！”

    伴随着观战者此起彼伏的声音，赛场的气氛又火热起来，不过，皆对秦浩不看好。

    “小子，来尝尝鲜吧，试试我的狂龙十八掌！”

    一声大吼，锋清阳便是运转了自己的得意绝招。

    玄阶高级功法。

    这功法是狂龙学院的独门秘籍，共有十八式，每一掌皆力道浑厚无比。

    神奇的是，当掌力聚集之后，即便不打出去，也不会立刻消散。

    可暂时的凝固在身前，然后再用意念随意的操控。

    这便是狂龙十八掌的特色。

    刹那间，锋清阳的双掌舞得密不透风，来回的变幻，身上也是橙光大震，已经聚集了七八道掌印出来。

    他要连续凝聚出十八掌，一起轰过去，把秦浩拍成烂泥。

    这一幕，令台下的观众拍手叫好，毕竟锋清阳的掌法很有一股子气势，卖相十足。

    秦浩安静站着，内心毫无波动，如同看猴戏一般看着对方，甚至有点想笑。

    摇头之间，取出一片圣紫兰的叶子，含在口中，缓慢的咀嚼，最后咽下。

    登时，丹田之内的元气一阵翻腾，如大海喷薄，直接轰碎了二星凡圣的壁垒。

    “大家快瞧，秦浩在吃菜叶子！”

    “都什么时候，还这闲心！”

    “这你们就不懂了吧，他可能觉得自己快死了，所以要多吃点，可我搞不懂他为何吃菜叶子！”

    啪！

    不等这名弟子说完，旁边的一位老者，嘴巴子直接呼了上去，硬是打掉了对方俩颗牙。

    这老者面色大骇。

    认出来了，那是圣紫兰。

    秦浩吃的不是普通的菜叶子，而是在升级！

    他手中竟然握有一株圣药！

    虽然圣药只有一片叶子，却足以让他的实力踏入二星凡圣。

    秦浩一星凡圣时，可战胜四星的步香尘。

    二星之后，还不碾压锋清阳？

    这老者心头的震撼还没平息，接着，看到秦浩掌中光华一闪，又一片圣紫兰的叶子丢进了嘴里。

    轰隆！

    老者心头炸开巨浪。

    二叶圣紫兰？

    秦浩要突破三星凡圣了！

    这是要上天的节奏。

    可那锋清阳的俩个手掌还在乱舞不停，似乎陶醉在掌法之中，完全没有感受到危机来临。

    这时，“嗡嗡”俩声，秦浩的身体冒出俩股子光晕。

    预示着……他成功踏入三星凡圣。

    也就在此时，锋清阳的双掌终于是舞累了，大汗淋淋，十八个掌印凝固在身前、

    爆喝一声：“给我去！”

    唰唰唰……

    一道接一道刚猛的掌力，汇聚成一条线，鱼贯朝着秦浩胸膛轰击而去。

    “今天的洛水台，是我锋清阳的专场，我就是主宰世界的神，秦浩你受死吧，哈哈哈……”

    锋清阳昂头大笑。

    秦浩能挡住一掌已是不易，绝对不可能把十八道掌劲全部挡住。

    下一秒，衣服必定被轰成漫天碎裂，犹如一条破烂的布袋摔下台去。

    锋清阳陷入美梦之中无法自拔。

    “太弱了！”

    秦浩无奈摇摇头。

    拔升俩颗星之后，元气前所未有的强。

    暗暗运转御灵诀，抬起一根手指，看似漫不经心，却突然，刺眼的光芒在指尖凝聚。

    唰地一声。

    从手指飞出一道光线。

    砰！砰！砰……

    一击，光线贯穿了迎面而来的十八道掌印，震成残渣。

    为了施展狂龙十八掌，锋清阳把吃奶的劲都用出来了，结果被轻描淡写的给……

    “这不可能……我他妈眼花了！”

    锋清阳失神在原地，张大嘴巴，爆瞪双眼。

    “是你……”

    “是他？”

    “原来是他！”

    台下，数道身影同时站立。

    秦浩不出手则已，一出手，便是被几个有心之人认出来，这一指，正是挽救了剑公子性命的一指。

    其中李大嘴、以及星月学院的院长，都对此事暗记在心。

    只不过，即便他们认出，却不说破。

    但有个人却怒得腾然起身，拳头捏得啪啪作响，牙齿都快咬碎，眼看快失控。

    正是红衣男。

    毕竟这一指，险些要了他的命，他印象深刻。

    也是这一指，妨碍了他击杀剑公子的最佳良机。

    他的反应比李大嘴和星月学院的院长都要更激烈，也更不可思议。

    红衣男实在没有想到，秦浩爆发之后的实力，竟然这般强悍。

    “你还有什么绝招，不妨全拿出来吧！”

    台上，秦浩面对锋清阳冷声到。

    言语之间，故意看了一下红衣男。

    这一瞬，红衣男的手掌抓得更紧，脸上更怒。

    “不可能的……你没道理一招化解掉我的十八道掌劲……区区一星凡圣……不，不是一星，是三星，你又突破了！”

    锋清阳炸吼一声道，如同见鬼一般。

    他察觉到了秦浩气势上的变化。

    而且这一嗓子，也把所有人给唤醒。

    “没天理啊！”

    “一夜之间，踏入圣阶，眨眼之间，又窜到三星凡圣！”

    “这家伙只不过吃了俩片菜叶子！”

    场下尖叫连连。

    “你实力不怎么样，眼力却还行，我是突破了，现在再给你一次机会，也是最后一次机会，出手吧！”

    秦浩负手而立道，不想再耗下去，让对方继续进攻。

    “你……简直就是怪物……”

    锋清阳吓傻了一般，频频后退。

    他十八掌都伤不到秦浩一根汗毛，再出手也没有任何意义。

    “既然你不出招，那换我来出一掌！”

    言毕，秦浩缓缓抬起手。

    一股子滔天的元气凝聚掌心，这一刻，似乎洛水台的空间都产生了动荡。发出“嗡嗡”闷响声。