这太疯狂了！

　　打了人，不趁机撤离就算了，竟然还扬言让罗家联系家长？

　　这是打算以一己之力，对抗整个罗家？

　　在场的诸位，此刻莫名其妙的跟着心悸，实则是佩服帝世天的胆量。

　　叶向风还准备阻止，不过接触到雷狂的眼神后，最终还是没能说出口。

　　“无路可逃。”

　　“索性，英勇面对，图个死前风光？”

　　罗富贵诧异无比，除了这一点，他实在想不出帝世天凭什么敢主动让他联系人，这跟找死有什么区别？

　　不过，这不是他主要关心的事。

　　只有帝世天两人的尸体倒地，他才舒心。

　　所以，当即直接拿出电话拨了出去，并特意叮嘱要多带人手。

　　这之后，周围又陷入死寂。

　　没人率先离场，因为他们也想看看，帝世天究竟凭什么这么大胆。

　　初生牛犊。

　　仅仅，是靠一腔热血？

　　……

　　十分钟后。

　　拍卖会场外，传来一阵骚动。

　　罗家的人，到了！

　　共计到场，十八位，最低也是六重天以上的高手。

　　当，众人看到为首那人时，无一不是瞬间色变。

　　“竟然是罗家家主亲自带的队！”

　　“这下完了！他可是八重天的强者！”

　　“……”

　　想到这里，众人看帝世天两人的眼神不由得多了些怜悯。

　　叶向风犹豫半晌，最终挡在帝世天面前，语气沉重道：“趁现在快走，这里，叶某人能稍微抵挡，他们至少不会因为这点小事选择跟我叶家开战。”

　　“姓叶的，给老子滚开！想死不成？”

　　见叶向风这个时候还要插手，罗富贵暴怒出声。

　　叶向风没动。

　　不过，帝世天却微笑走了出来，并再次一巴掌将罗富贵抽飞了出去。

　　这……

　　随意的一举动，再次惊得所有人浑身麻木。

　　他怎么敢！

　　罗富贵近乎被逼疯，他撕心力竭的对自己父亲吼道：“父亲！就是这个畜生，您一定要打断他的腿让儿子手刃啊！”

　　罗辕山看了他一眼，脸色难看至极。

　　不过，他一路没有停顿，直接冲着帝世天大步而来。

　　“狗东西，面对我父亲还不磕头认错？”

　　罗富贵见帝世天不为所动，率先上前提醒一句。

　　啪！

　　帝世天巴掌再起。

　　不过这次抽的，却是罗辕山。

　　这位罗氏当家人，此刻非但没有吱声，反而站的笔直，实则是因为身体僵硬。

　　早在见到帝世天的那刻，他就意识到了事情的严重性。

　　所以当下，不仅冷汗直冒，更是指尖发颤。

　　就近而立的罗富贵，刚想发声，却突然注意到了这一诡异现象。

　　众人与他相同，无一不是大感疑惑。

　　就在他们愣神之际，帝世天淡淡开腔道：“知道，帝某叫你来是为什么吗？”

　　“还请，还请帝先生明说。”

　　听他问话，罗辕山下意识的低头颤栗，整个人表现的毕恭毕敬，就像是在等待着上级训斥的下属一般。

　　轰！

　　方才还因为家长到场，底气十足的罗富贵直接惊到眼珠子暴突，脑袋如同被炸弹轰炸的一般刺痛。

　　他父亲，竟然称这个人为帝先生？

　　那他不就是……！

　　其他人此刻一样好不到哪去，实则是因为这一消息太过骇人。

　　被封为王！

　　传闻人间立尊的帝先生。

　　竟然就这么活生生的，出现在了他们面前。

　　“你这家教，不怎么好！”

　　趁着他们消化之余，帝世天抽空点了支烟并做出解释。

　　就这么简简单单的一句话，却吓的罗辕山父子头皮发麻，颤抖不止。

　　再之后，凉气突起，袭遍全身四肢百骸。

　　这话，谈及到了门风问题。

　　若是从他人口中说出，他们自然不会放在心上，但被无冕之王帝世天特意提起，可是会死人的！

　　“你很不错。”

　　“连你父亲，都不敢对我家先生动手，你不但动了，还骂他是蠢货？倒是为你罗家祖辈争了不小的光，值得骄傲。”

　　罗富贵正在想怎么求饶，不想一旁的雷狂突然笑着提起。

　　扑通！

　　这下，半丝犹豫没有，直接跪地。

　　并，哆哆嗦嗦的爬到帝世天面前，支支吾吾半天才蠕动发白的嘴唇，“帝先生，我，我有眼无珠，先前纯属是因为冲动，您看，能不能尽量别往心里去？”

　　帝世天没作声，而是笑眯眯的看向罗辕山。

　　罗辕山搓动麻木的指尖，尽量让自己变的镇定，“先生，我为我儿的不善言辞，向您表示忠诚的歉意，您看他都这样了，要不您再教训一顿出出气，破例开次恩？”

　　“你罗家门威挺大？”

　　“曾盘踞整个南境的英雄会，都没让我家先生开恩，你罗家，还要破例？！”

　　雷狂瞪目，不屑之。

　　唰！

　　感受到自雷狂身上溢出的丝丝杀意，罗辕山只觉脖颈一寒，冷不丁的打了个寒颤，直接当场吓跪。

　　“嘶嘶！”

　　而看到这一幕的罗富贵，更是吓到头皮炸裂，直吸凉气。

　　这意思，是没得商量了？

　　见状，帝世天失望的摇了摇头，道：“既然你不教，帝某便替你教，但教不好，只能在此说声抱歉。”

　　“另外，帝某今日叫你来，是为两件事。”

　　“一，观态。”

　　“二，收尸。”

　　“第一，你没做好，那么就只能在第二件事上多上心了。”

　　唰！

　　这番话一落，几乎决定了罗富贵的命运。

　　这位再也不怀一丝希望，面如死灰的瘫软在地。

　　这时，帝世天又转而面向发愣的叶向风，笑道：“今日中午叶家主请的面，很好吃。”

　　此一句莫名其妙的话过后。

　　他并向交代雷狂一句，“尽快，我在门口等你，阻拦者，杀无赦！”

　　言罢，独自离场。

　　呼啦！

　　待他背影消失，雷狂才微抬食指，一股狂暴的气息，突然席卷全场。

　　之后，一声巨响起。

　　在场所有人，连同罗辕山十八人在内，皆被震开几十米远。

　　再只见，高台崩碎，只留罗富贵尸体。

　　“再生一个，还不晚。”

　　这时雷狂临走前，对罗辕山的好意提醒。

　　镜碎。

　　人终。

　　还留下的人，同罗家之众，默默驻足良久才余惊退散。

　　以往，只是听闻那位的传奇。

　　不想今日一见，却发现他比传闻中的更加恐怖。

　　杀伐果断。

　　眼中，容不得半粒沙尘！

　　只不过这时，众人又回想起，帝世天走前对叶向风说的话。

　　啧啧。

　　用意颇深啊，实在令人羡慕。

　　而叶向风回味甚久，才展眉一笑。

　　他这人吧，虽说超凡脱俗，却也忘不了别人的半点好。

　　不然，又何须特意撒谎，保他叶向风今后一路通畅？

　　帝世天。

　　英雄也好。

　　枭雄也罢。

　　终究，脱不开一个雄字。

　　我叶向风，不如你！

　　或许，这样形容还差了不少？

　　那么，叶某人就赌你盖世无双，世间再不出你这般人！