    婆罗洲出现的暴动，尤其还是荷兰人属地的暴动，对罗马而言根本就不值得关心。

    对于罗马政府而言，目前国内的发展更加让人关心。

    不过与政府相比，最近国王卡洛就有些不一样了。他准备在国内四处溜达，不，是出巡。

    位于热那亚港口一侧的安多莎尔造船厂内，今天军警齐聚、暗探密集。船厂的工人不用猜也知道，今天一定有大人物来访。

    他们猜的没错，国王卡洛一世与海军大臣亚吉尔上将前来视察。

    海军大臣变成了亚吉尔，那么戈莱克上将呢？

    在这里需要支持一个错误，前海军大臣戈莱克不是上将，在其退役前的三天，这位为海军奋斗大半辈子的老人终于成为元帅。戈莱克元帅，怎么也比戈莱克上将好听多了吧。

    当然，除了戈莱克得到荣誉的实利，海军其实也收益不小，因为之前陆军元帅而海军没有，这对海军官兵而言，在陆军面前有点底气不足。

    现在海陆两军都有了元帅，那么谁也别说谁，虽然海军的是退役元帅，但也是元帅啊。

    好了，荣誉方面我们先放下，说点实际的。在今年的军费预算中，海军占据的经费比例创造了新的记录，达到总军费的41.4%。如此高的比例，除了因为陆军裁员降低了陆军经费之外，海军这边因为更新装备，让原本裁减人员和吨位的节约的花销根本就没有降太多。

    而卡洛这次与新任海军大臣亚吉尔上将，正是为了视察改装的战舰而来。说是改装，实际是上就是为了给军舰换炮。

    之前不是研发成功速射炮么，既然有了新炮，那么之前的老旧舰炮就应该换掉。虽说这需要花一大笔钱，但是怎么说也比新开工建造的战舰花费要低。

    “陛下请看，这是我们目前正在进行改装的布雷西亚号装甲巡洋舰。目前我们正在对该舰进行换装，另外同时增强其构造强度。”

    亚吉尔指着一艘正在船坞中的高大战舰，向卡洛介绍着。

    卡洛抬头望去，布雷西亚号上已经撘满了脚架，等到登上船后，最为引人注目的就是两个醒目大窟窿凸显其中。

    一旁的亚吉尔上将指着这个大窟窿说到。“陛下，这里原本是布雷西亚号一级主炮的安装位置。由于新式速射舰炮的出现，现在海军也只能跟进时代的步伐。目前准备为布雷西亚号换装的主炮为两联装42倍203毫米的新式舰炮，该炮出自塔布托海军兵工厂之手，目前……”

    亚吉尔上将将新式舰炮的选择详细的讲了一遍。其实对于两艘装巡主炮换成8英寸，海军其实非常抗拒的。

    不过不换又不行，新式舰炮威力更大，后坐力更强，射速也快，当然也导致新舰炮的吨位更重，这对军舰强度又有了新要求。

    设计部门给出那么将双联装换成单管，要么就必须改口径。最终海军还是舍不得双联装，只能选择换口径，于是203毫米口径成了唯一选择，这算是现实的妥协吧。

    等到亚吉尔上将讲完之后，卡洛看着眼前正在接受改装的战舰，说道。“改装什么时候能够完成？”

    “在年内应该改装完毕，三艘都灵级的改装较为简单，因为只需要换一下二级主炮和其他火炮，最重要的一级主炮不会动。主要是两艘装巡的改装较为麻烦，里里外外都会换个干净。其实按照我们海军的想法，两艘威尼斯级装巡换炮的花费，还不如投入到新装巡的研发上。这样改装的费用，都快顶半艘装巡了。”

    好吧，亚吉尔上将后半段的话，卡洛直接过滤掉。海军想要上新装巡的心思一直都有，从前任戈莱克一直到现任的亚吉尔上将。他们一直为此奔走。不过这并没有什么卵用，因为政府根本不可能拿出钱。

    这几年政府目标很明确，在目前意大利没有什么外部压力的情况，缩减军费开支，将钱用于还债和国内的开发。要知道去年，因为压缩军费，让政府节约了1.5亿里拉的开支。把这钱投入到工业或者开发殖民地不香么，这能解决多少事情。

    所以目前趁着和平的环境，想要政府开口难上加难。

    亚吉尔上将也知道这一点，但是再难对他这个新任海军大臣来说，也必须要争取。不然自己上任后，海军没有拿的出手的成绩，这不是让自己丢人么。所以趁着与国王同行的机会，他更是想要直接从卡洛身上入手。

    海军可不会忘记，威尼斯级装巡的来由，要不是王室出资，他们怎么会知道装巡的好。这或许又能让国王动了恻隐之心，让海军再一次有白得的造舰经费。

    不过亚吉尔上将，或者说海军的想法很不错，但是他们没有考虑到实际。

    当时是什么情况，现在是什么情况。真要给了海军，陆军怎么办？

    再说王室的钱也不是大风刮来，哪能说有就有。

    所以无视了亚吉尔上将话中的意思，卡洛继续说到。“改装时间尽快吧，你们还需要留给官兵重新适应的时间。”

    卡洛的话，让亚吉尔上将嗅到了一丝异样的气息。这么急，那么说明国王有事需要用到海军。只要是能用到海军，这就是好事啊。

    是婆罗洲，还是其他哪个地方？

    亚吉尔上将此时大脑极速运转，他在分析国王的目的。

    完全不知道自己这句话露底了的卡洛，看了一眼身边的海军大臣。

    “亚吉尔上将，接下来你们海军的远洋训练需要加强，意大利海军不能主要缩在地中海，也要走出去让别人看看。”

    暂时没想明白的亚吉尔上将，只能先放下内心的想法道。“陛下，我们海军已经有了计划，打算等到改装完毕后，与阿根廷海军交流一番。”

    面对亚吉尔上将的话，卡洛有些惊讶。“阿根廷？”

    “是的陛下，就是阿根廷。”

    没错，目前阿根廷与意大利交流频繁，谁让两国不仅是海军舰艇同出一家，而且阿根廷也是意大利移民的第一大目的地。没错，在这个时代，地广人稀土地肥沃的阿根廷，简直就是意大利那些移民的首选。

    而阿根廷也非常欢迎意大利移民的到来。两国的关系虽然说不上同盟，但是也十分亲密。

    “换成婆罗洲吧，意大利海军先去婆罗洲拉练一番，下次再去阿根廷。”

    卡洛一开口就让海军换地方，这更加坚定了亚吉尔上将的判断，海军接下来的任务是为夺取荷属婆罗洲。

    没错，作为海军掌门人，亚吉尔上将当然知道目前婆罗洲总督安东尼奥的小动作。毕竟海军在婆罗洲也有一支小舰队，还能不知道当地发生了什么吗。

    只要知道了目标，那就好办了。

    亚吉尔上将内心已经在盘算，能利用这次机会，为海军添砖加瓦了。

