    “武王无敌，可不是说说而已的。”胡景华悠悠的说道。

    换成天罗皇朝十杰之首在这里，那他肯定只有服气的份，可杜青城？

    传闻在十杰之中只是排名第七，也敢自称无敌？武王之中无人可挡？

    那的确是有些过了，连一个排名第七的都敢这么说，把他们这些其他皇级势力的天才置于何地？

    杜青城看了胡景华一眼，露出一抹满是嘲讽的笑容，道：“你不服？”

    废话，当然不服了！

    别说胡景华，另外两名男女也是满脸的不爽，你一个十杰之中排名第七，差点垫底的货色，又不是第一，连前三都不算，在这里嚣张什么？

    以为出生自天罗皇朝就了不起了么？天罗皇朝的垃圾，不同样还是垃圾，不会变成宝石。

    “当然不服！”胡景华冷哼，他将来有一线机会成为武皇，对方也是一线机会成为武皇，没有谁比谁高贵的。

    “你们也不服？”杜青城看向另外两人。

    “哼！”这两人同样显得十分高傲，天罗皇朝是比他们所在的势力强，但不是说天罗皇朝出来的武者，就一定比他们强的。

    “呵呵，看来诸位都不服，也好，不服的话，便动手吧，本少此行的目的，就是要开启妖剑传承，窥探出妖剑传承的真正隐秘，尔等的目的应该也和我一样，如此正好让我看看，和本少竞争的，到底都是些什么废物。”杜青城嗤笑说道，丝毫不给这三名天骄面子。

    胡景华三人顿时大怒，霍地站起，“你说什么？说谁是废物？”

    杜青城淡淡一笑：“三位不但废物，耳朵也不太好使，本少说的就是你们三位，难道你们听不出来么？呵呵，就凭你们三个，在我天罗皇朝，给本少提鞋都不配。”

    唰！

    胡景华三人同时大怒，愤怒不已。

    这家伙也太嚣张了，对，他们承认天罗皇朝强大，但也用不着如此嚣张吧。

    “好，好，今日我胡景华就要见识见识，阁下到底有什么底气说这话，来，咱们到院子里去，看看阁下是否敢于我一战。”胡景华怒气腾腾道。

    杜青城抠了抠耳朵，道：“废话太多，对付你，何须到外面去，在这里就可以，对了，你们两个可以一块上，也省的我一个个对付了。”

    “你，大胆！”

    三人气得发疯，一个人对付他们三个，而且还优哉游哉的坐在那边，这也太特么嚣张了。

    许望也看的激动，他可是巴不得杜青城给自己报仇的，自然是对方越强越好。

    可是，这另外三人，也是皇级势力的天才，虽然不知道是不是宗子啊、圣子这一级别，但看气势就极为非凡，比自己强上太多了，那杜青城以一敌三，是不是太托大了？

    韩立则是淡笑坐在那边，品着茶，饶有兴致的样子，似乎一点都不紧张。

    “胡景华，我们三个废了这小子，看他还嚣不嚣张！”另一人刘文清怒道。

    “不用，我一人足矣，先让我胡景华，领教此人高招。”

    锵的一声，胡景华手中出现一柄长枪，长枪在手，整个人的气势陡然变了，轰，仿佛有一道凌厉的枪气冲天而起，仿佛要将这屋顶都要捅破。

    持枪在手，胡景华整个人一瞬间像是变成了一柄挺拔的长枪，直指苍天，他运转真元，灌输在铁枪中，霎时铁枪嗡嗡作响，而后猛地横扫而出，轰的一声，枪芒化作一头咆哮的巨狼轰向对方，惊天动地。

    这一招一出，天地变色，许望只觉得身形晃动，在枪风的横扫下几乎站立不住，身躯就如暴风雨中的帆船一般，随时覆灭，顿时脸色大变。

    太强了，这一枪下，他呼吸困难，如果对手是他，他恐怕一击之下，就要重伤，没有第二条路可走。

    这就是皇级势力中的顶尖天才么？

    许望骇然，但那杜青城却连武器都没有拔出，依旧坐在那，右手隔空一抓，猛地探落下来。

    “碎！”

    轰隆一声，那枪芒所化的巨狼瞬间被一股无形的力量禁锢在虚空中，一只虚无大手，握住那巨狼，而后用力一捏，巨狼虚影轰然爆碎。

    “回去！”

    右手接着一圈一转，爆碎的枪芒犹如寒星万点，以更快的速度爆射倒退。

    叮叮当当！

    火星四溅中，胡景华持着铁枪吐血倒飞，一路横冲直撞，把韩立客厅的墙壁都给撞破了，摔在外面的花园里。

    “不堪一击。”杜青城撇撇嘴，面带嗤笑。

    什么？

    皇级势力天才竟然被一招击退了？几人大震，一个个目瞪口呆。

    “你们两个还要上么？”杜青城淡淡一笑，看向徐文清两人，眼神中流露出戏虐之色。

    徐文清和那女子对视一眼，身形骤然动了，轰轰，两股可怕的气势从两人身上爆发，顷刻间将两人衬托的如同两尊战神，可怕的气劲席卷下，整个客厅霍霍作响，随时要爆碎。

    两人的气势攀升到极致后，倏地动手了，齐齐轰击而来。

    徐文清是捏拳而动，一拳轰出，天崩地裂，许望只觉得心口发闷，要当场吐血，而那女子则身形飘渺，一闪之下，竟出现在杜青城的身后，一脚踹了出去，如天外飞仙，浩渺无踪。

    “呵呵，这就是你们两人的实力？也不比之前那个强多少么！”

    杜青城淡笑，在两人即将击中他的瞬间，猛地出手了。

    咻！

    他的身体突然从原地消失，然后便出现在了徐文清的面前，一拳就砸了过去。

    “好快的身法！”徐文清闷哼一声，脸色大变，他没想到杜青城的速度竟然如此之快，身形晃动之下，他居然连身影都没捕捉到，对方便已出现在他面前。

    不过，他毕竟来自皇级势力，身份不凡，危机之中虽惊不乱，并掌为剑，朝着杜青城削了过去，掌缘有剑光流动，散发出滔天剑意。

    他来夺取妖剑传承，自然在剑道上有不小造诣，再加上他的血脉之力，随手掌剑并不比一般王兵来的弱，威力无穷。

