    本来在回到维斯特洛后，丹妮该立即打开空间门，送邓斯坦几人返回铁群岛的。但为了宣传自己在烟海大战三百魔神的丰功伟绩，她故意把铁民留在潮头岛住了小半个月。

    嗯，在公开场合，她对自己在烟海的经历一字不提。即便被人问起，也很谦虚、很低调地感慨一句“逼上梁山，无何奈何”。

    接着，她会使劲夸赞邓斯坦与灰海王的勇敢与节气——间接暗示众人，去问邓斯坦他们吧，他们就在现场，知道大半事实。

    听到灰海王、淹神、无数美人鱼、三百神魔等敏感词，听众们都激动了，高-潮了。

    偏偏龙女王如此谦虚低调......

    于是，他们很自觉找上邓斯坦。

    无数来高-潮城避难的七国贵族、自由城邦的商人亲王，都在宴会上听到铁民们口若悬河、滔滔不绝讲述自己的亲身经历。

    没半点夸张，因为现实已经太过夸张。

    龙女王拯救世人的仁慈与伟大，诸神拉全世界陪葬的卑劣与凶残......听得众骑士满腔激愤，恨不能拔剑守卫傲怼漫天神魔，又恨不能跪在龙女王身前痛嚎“您就是圣母在人间的显化啊”。

    邓斯坦父子与两名铁民战士，还有武力值为零的布鲁诺老学士，都成为贵族们崇拜敬仰的传奇英雄。

    连带着铁民的名声也跟着好了很多。

    短短半个月，就有几百首歌颂邓斯坦、灰海王等铁种英雄的诗歌传颂于世，而为龙女王歌功颂德的诗人与学者......

    这么说吧，天下凡是能写诗、能编段子的文学工作者，就无一个人没创作过讴歌龙女王的作品。

    没办法，故事太传奇也太真实了。

    就连最疯狂、最扑街的小说家，也不敢编造“烟海神战”那样的剧本。

    就像未来，历史博士佩雷斯坦在他自己的‘龙女传记’中，对这次事件的描述：

    “在龙女王之前，也有很多传说故事与传奇英雄，但他们所有人的故事加在一起，也比不上龙女王人生经历的一个片段。”

    “她的一生都是传奇！”

    在维斯特洛拥有全知之能的龙女王，躲在龙石岛自己的卧室里，笑弯了嘴......好吧，也没那么夸张，刚开始的确暗乐了几天，但不多久，她就没啥感觉了。

    麻木了。

    觉得索然无味了，她便把邓斯坦几人叫过来，要送这几个“工具人英雄”回老威克岛。

    “这么快？”接到消息，邓斯坦老伯爵脱口而出。

    “你们都离家快四个月了。”丹妮提醒道。

    “有这么长的时间吗？没啥感觉呀......”邓斯坦一脸留恋与不舍。

    哪怕是在最枯燥乏味的地狱之门岛，作为传奇英雄的他们，也每天都被奴隶湾渔民围着恭维。

    回到潮头岛，更像来到天堂。

    龙女王在山崖下的平原圈了一块十多公里方圆的小小庇护所。

    阳光下，海滩边，每当他们讲述自己跟随龙女王勇闯流水宫殿的故事，都能收获男人们敬仰的目光，与女人们阵阵压抑不住的惊呼，最后也都以美酒、欢呼与乱搞结尾......

    这样天天装逼的日子太美好，铁民们不想走啊！

    可他们又没法拒绝。

    总不能不回家吧？

    都快四个月了......

    似乎猜到几人的心思，龙女王想了想，道：“铁群岛没有合适种地的平原，也就无法修建庇护所。

    但把整个岛屿上的人转移到陆地上，又不太现实。

    这样，河湾与河间庇护所生产的小麦与蔬果，会定期运到西境，再从兰尼斯特港运到铁群岛，你们来负责这件事。”

    邓斯坦眼睛一亮，这不等于既可以去河间、河湾装逼，又能在西境装，回到铁群岛，还可以在各个岛屿上轮流装？

    大半个维斯特洛都有我的踪迹啊！

    “陛下仁慈，我替十万铁民向您道谢啦！”老伯爵匍匐在地，真心诚意地磕了个头。

    也不知在感谢龙女王用粮食救济铁民，还是激动又能四处装逼了。

    从空间门走出来，凛冽的寒风让五个铁民激灵灵打了个寒颤。

    被寒气一激，又看到激动迎过来的家人，邓斯坦忽然想起一件事。

    “等等，陛下先别关门！”他急忙向春暖花开、阳关明媚的另一边叫喊。

    “什么事？”龙女王探出个头。

    “塔勒祭司呢？他应该还没死吧。”

    丹妮呆了呆，才想起被自己封印成一颗灵魂球的三淹人。

    五重龙魂超频结束时，她似乎顺手就把灵魂球交给大黑了......

    丹妮连忙意识沉入信仰空间，四处感应......终于，在地狱的一个角落里，找到正与一群铁民举行受淹礼的老祭司。

    嗯，流水宫殿既毁，现在铁种只能上天堂或下地狱了。

    按照铁种往日所作所为，几乎没人能上天堂，个个都得下地狱。

    而且，丹妮之前既没打算与流水宫殿争人，便不曾送赎罪卷给铁群岛。除少量贵族从商人那买到几张赎罪卷，普通铁民甚至不知道世上有赎罪卷。

    这不，短短几个月，地狱里已经多了几百个铁民老弱。

    七层地狱在渐渐半物质化，开始与主物质世界融合，形成水泽森林高山等地貌。犯了同样罪行的人，会在死后前往地狱同一区域。

    这会儿，三百多个铁种聚在一块盐碱地边，一起唱《淹神之歌》，而三淹人就着坑里半人深的苦咸黄水，正把铁民摁在水里受淹呢！

    “逝者不死，必将再起！只要我等心诚，一定能回到阳间！”三淹人塔勒大声道。

    呃，这货太早被捏成灵魂球，对之后的事都不太了解。

    而且，他一直没被淹神赐予神术，也就不会在神术丢失后察觉神灵陨落。

    “嗡嗡~~~”话音刚落，一束金光落在塔勒身上，透过金光，还隐约能看到老威克岛的景象。

    “啊，淹神显灵，塔勒祭司复活啦，果然逝者不死！”铁种们激动了。

    “不对呀，为什么不是我？”受淹受了一半的铁民从泥水坑里爬起来，挥舞双臂，跳脚大喊：“淹神，你搞错了，是我在受淹啊！”

    “淹神越来越不靠谱了，之前把我们错送到七神的七层地狱，现在又接错人，唉！”边上一个老铁民摇头叹息。

    唔，不久之后，等邓斯坦等人在铁群岛上轮番装逼，再有铁种死亡，他们才能知道事情真相。

    ......

    “我这是......回来了？”老祭司茫然四顾，见到龙女王与邓斯坦人员整齐，松了口气，道：“大家都回来了，淹神陛下回心转意了？”

    其他人看不到灵魂，自然无从搭话，丹妮只说了句“稍安勿躁”，就开始呼喊岛上的淹人。

    “塔勒祭司的肉身呢？谁把塔勒祭司的身体收起来了？”

    一个穿着灰绿蓝三色相间的粗布袍的大胡子走上前，行礼后答道：“女王陛下，塔勒祭司的尸体已经烧成灰，撒入大海。”

    丹妮认出这是帮塔勒受淹的淹人，诺京祭司。

    “走之前我还特意叮嘱过，不要动塔勒的肉身，你们忘了？”她怒道。

    诺京惊奇打量面色红润的邓斯坦几人一番，为难地说：“陛下，你们走后没多久，塔勒祭司的尸体就彻底冻成冰坨子，死透了。

    而且，你们一直没回来，连曼蒂夫人，也为邓斯坦伯爵与唐纳爵士举办了葬礼，甚至都改嫁了。”

    “what？”邓斯坦原本一脸事不关己的淡定，这会儿听闻老婆改嫁，再也淡定不能。

    他一步上前，揪住自己的管家，大吼道：“说，到底是怎忙回事？曼蒂呢？”

    老管家尴尬道：“您活着出现在潮头岛的消息传到老威克岛后，曼蒂夫人就乘船回大威克岛了。

    之前夫人等了您一个多月，还多次向龙石岛问询您的消息......我们见塔勒祭司死透了，便也以为您和少爷死了，夫人无依无靠，才......”

    曼蒂也是贵族之女，她父亲是隔壁大威克岛上的一名伯爵。

    唐纳连忙上前一步，低声道：“父亲别生气，您现在是传奇英雄，何患无妻？”

    “可是......”看了龙女王一眼，再想起自己在潮头岛时，贵妇们对自己的热情，邓斯坦无奈叹口气，不再言语。

    “少爷，琳娜夫人也改嫁了。”管家涩声道。

    “what？那溅人——”唐纳面色扭曲，气急败坏，“她还怀着我儿子呢！”

    “是个女儿，两个月前生的。”管家道。

    “别生气。”邓斯坦拍拍儿子肩膀，安慰道：“来自潘托斯的艾丽萨夫人，不是正与你打得火热吗？

    我看她年轻美貌，还有十万身家，似乎比琳娜更好。”

    “门德斯管家，我老婆改嫁没？”另外两个铁民英雄期待地问。

    “没有。”

    “唉......”一声长长的、包含失望的叹息。

    “陛下，我的尸体被烧了，可该怎么办啊！”塔勒激动道。

    “要不，我送你上天堂？”丹妮提议道。

    “还有没有其它法子？铁民不上天堂，我在那人生地不熟，连个认识的人都没有。”塔勒为难道。

    “要不，回地——咦！”丹妮蓦然转头，看向大威克岛的方向。

    就在刚刚，那儿有人死了。

    她刚准备建议老祭司改信七神，然后为他在地狱安排一个职位，专门负责管理铁民亡灵，就忽然心有所感，又一个铁民进入死亡世界，甚至凭赎罪卷进入了天堂。

    下意识使用“全知”感应，她发现死者竟是邓斯坦的老婆！

    那女人害怕未来与老公在流水宫殿见面，便央求父亲弄来一张赎罪卷。她一辈子没啥善举，却也没大恶，凭一张赎罪卷去了天堂。

    更巧合的是，曼蒂夫人虽为麻瓜，却拥有强大的超凡天赋。

    没机会接触到超凡知识，超凡血脉未能开发。

    “这......”丹妮面色数变。

    良久，她表情奇怪地看向三淹人，缓缓道：“塔勒祭司，我之前在黑暗域外遇到一个异界人，她给我讲了个故事。

    传说在一个名叫‘华夏’的世界，有一位名叫李洪水的巫师，与你一样，神魂离体遨游四方，结果肉身被徒弟烧了......”

