    <!--go-->第695章 赵家后山3

    进来赵家后，苏听鱼几人先是去了尹冉住所，不出意外，直接扑了个空。

    “人不见了，到底藏哪里了？”赵雅珺有些担心，毕竟这里是自己的家，要是尹冉做出什么事情，受到危害的便是赵家。

    “我去找佣人来问个话。”

    赵雅珺风风火火地走远，而解璞玉望着尹冉住过的地方，更是发现了尹冉用过早餐后，还没有让佣人收拾的餐桌。

    解璞玉伸手，手掌覆在了桌面说，而后缓缓闭上双眼。

    ……雷杰来访……争执……面板出现……隐藏剧情……超自然能力者……后山……

    二十秒结束，解璞玉顿时睁开了双眼，扭头对苏听鱼说道：“尹冉和雷杰都发现了不妥，他们去赵家后山找赵文博了。”

    这时，赵雅珺也将专门伺候尹冉的佣人带了过来。

    “尹冉去哪里了？”

    佣人回答：“大小姐，尹冉小姐好像是要去找大少爷，我提了一嘴大少爷在后山，她可能过去了。”

    “我知道了，你下去吧。”

    这下子，信息完全对接上了。

    解璞玉：“赵小姐，事不宜迟，我们去一趟赵家后山。”

    “嗯。”赵雅珺重重点头。

    途中。

    赵雅珺抽空提及了赵家后山的事。

    “后山都有专门的人员看守，他们应该不可能进去得了。”

    苏听鱼却是摇了摇头：“赵小姐姐，他们可不是普通人。”玩家的道具千奇百怪，有时候甚至防不胜防，一群再怎么样训练有素的普通人，在玩家面前，还是有点不够看。

    “赵小姐，赵家后山有没有什么特殊之处？”解璞玉询问。

    如果只是单纯找个赵文博，那跟异界玩家的主线任务有些冲突，毕竟，他们只需要找到赵家术法，尤其是现在已经暴露了，更不应该逗留，而是尽快得到赵家术法。

    而待在赵家这么久，解璞玉是不大相信，尹冉他们没有掌握到一丝线索。

    “赵家后山，其实埋葬了赵家世代祖辈的尸骨，同样，赵家祠堂也是设在此处的。”赵雅珺解释道。

    解璞玉追问：“那你们的赵家术法，也在这里？”

    “这个我不是很清楚，我是女子，虽是嫡系，可这等关键的秘密，或许只有我大哥知晓。”赵雅珺说着说着，忽然想到了什么，脸色微变：

    “难道尹冉已经从大哥口中得知了赵家术法的具体位置？！而且就在……”话到一半，赵雅珺便止住了声音。

    “有可能。”

    对于赵雅珺的未尽之言，解璞玉给出了三个字，这更令前者有些不安。

    “赵小姐姐，你说的负责看守的人，怎么没有看见啊？”进后山有一段距离了，苏听鱼不停地左右张望，却没有见到除他们三人外的第四个人影。

    “这……不应该啊，按理说到了这个范围，就能见到……”

    解璞玉打量着四周的环境，忽然走向一个方向，并弯腰扒拉了下杂草丛，里面，正横七竖八地躺着一些赵家保安。

    “是负责看守后山的那一批人！”赵雅珺心里仅存的侥幸破灭了。

    (本章完)

    <!--over-->

