    女的叫男人不说话。

    咳嗽了一声。

    “其实我要求也不高，年收入不低于三毛，结了婚，房子必须加我名字，我工资三十厘，自己还不够花所以房贷只能你来还，也不要你给我钱，婚后存折由我保管，孩子的话，五年内暂时不要，还有我要保持一定的私人空间。”

    前面都还好，听到最后，男人微微皱眉。

    “孩……孩子不能先生一个吗？”

    女人斩钉截铁的拒绝。

    “不行！生了身材会走样，过几年再说！”

    夏凉在身后都听乐了，这还叫要求不高？

    一个月收入三十厘的人要求男方年收入不能低于三毛，什么都不付出，房贷不供，房本必须加她名字，还不肯生孩子。

    这种女人哪里来的脸皮这么厚的。

    这特么要是离婚了，估计还得倒打一耙。

    还有，生孩子怕身材走样？夏凉看了看她微胖的体型。

    这特么的就算走样，能走样到哪去？

    真是奇葩年年有，今年特别多，怎么的看这哥们老实？

    老实人刨你家祖坟的？

    不得不说，这哥们要真能答应，夏凉觉得有必要给他竖起大拇指。

    男人显然也是极为不满意，但老实人嘛，有时哪怕不乐意也不好意思开口。

    看着男人久久不说话，女人急了。

    “到底咋样，你给个痛快话！就这点小要求，本姑娘能看上你，是你的造化！”

    男人反感的皱着眉头，不知该如何开口。

    看到这，夏凉都无语了，欺负老实人，咱可不答应，当即偷偷的打开了言行不一卡。

    下一秒只见原本不说话的男人突然瞪着女人。

    “我说，你这不生仔，不付出，又是管钱又是房产加名字，梦咋就这么美呢！要求这么多，你是处吗？里面是不是镶钻了！按这要求，这是找老公，还是找冤大头呢？”

    男人顿时噼里啪啦，就是一顿怼过去。

    女人听到男人的话，顿很明显就是一冷。

    “你……你说什么？”

    夏凉这时候也横插一脚。

    “我觉得说的对，这不是皮肤老实人吗？”

    女人一听这话，顿时炸了。

    “老娘貌美如花，跟他相亲是他祖上积德，你哪只眼睛看我欺负他了。”

    说完还自恋的甩了一下头发，头屑飞溅，差点以为下了一场雪。

    夏凉也关闭了言行不一卡。

    这一次没有言行不一卡的加持。

    男人主动站起来。

    “不好意思，我接受不了你的要求，再见。”

    说完朝夏凉点点头，算是感谢他为自己说了一句话，随后转身离去。

    漂亮！夏凉看到男人就算没了言行不一卡的加持，还能这样十分欣慰。

    这时，轮到女人傻眼了。

    说实话，她对这次的相亲对象是十分满意的，甚至是巴不得嫁给他。

    之所以提出这么多要求，她是想掌握住婚后的话语权，越是难得的东西男人才会更加珍惜，更何况这还是个老实人，不趁机把房子，存款抓在手里她怎么会甘心，而且她十分有信心牢牢吃定对方。

    可是万万没想到，自己好像逼的太狠了，把她的一切盘算都搞砸了。

    “诶！别走啊！条件还可以谈！孩子我生！存折我也不要了！喂！”

    看到男人离去，她也顾不上其他的了，转身向男人追去。

    夏凉这才喝了一口柠檬汁，惬意的享受这休闲时光，拯救老实人还真是爽呀。

    不过话又说回来，今天的订单格外抢手。

    夏凉直到晚上才送了十单。

    夜幕降临。

    灯光照亮了城市的天空，道路上车水马龙，路口的红绿灯不断交替着，仿佛为这城市的夜晚奏响乐章。

    此时此刻的青云市，才是最美丽的。

    夏凉驾驶着兰博基尼缓缓前行，外面是迷人的夜色。

    看着来来往往的路人，夏凉不免有些感叹。

    曾几何时，自己也和他们一样。

    在大城市打拼，每天都是三点一线的生活。

    下班回到家中都已经是夜晚了，吃饭洗澡生活琐事忙完，眨眼又是一天。

    天天想辞职，月月拿全勤。

    兰博基尼毒药继续向前行驶，路旁开始热闹了起来，五颜六色的霓虹灯闪烁着，偶尔能看到有人在街上唱歌。

    九龙酒吧街，青云市有名的网红打卡地？

    突然，夏凉皱了皱眉头。

    路边的几个老外吸引了他的视线，准确来说是几个老外围着的那个女人。

    “走开，你们这群垃圾！给我滚开！”

    甘梦竹现在的心情简直糟糕透了，她极为后悔，自己怎么会来酒吧这种地方。

    今天晚上，她想着跟女儿好好谈谈心，但是没想到叛逆期的宝儿根本听不进她的话，反而嫌她啰嗦多管闲事，为此两人大吵了一架，女儿也跑去闺蜜家了。

    多年来独自带大女儿，她也是心力交瘁有苦说不出，一时心情不好路过酒吧街时，就起了借酒消愁的想法。

    可谁知，喝着喝着就喝多了，昏昏沉沉的正准备打车，没想到几个白老外纠缠了上来。

    这让她一时之间极为无助，要是能有个人保护自己该有多好，毕竟自己也只是个脆弱的女人。

    轰……

    就在这时，低沉的咆哮声响起，一辆炫酷的跑车开了过来。

    车门打开，一个帅气的外卖小哥走了下来。

    “我说，你们几个垃圾，都特么离我朋友远点！”

    夏凉缓缓的走了过来，淡定的对几个老外说道。

    “hi!man！you……”

    其中一个老外开口了，说了一大堆。

    夏凉眉头皱了起来。

    有那么一群洋垃圾，总喜欢利用老外的身份哄骗龙国的女孩子。

    而眼前几人更是过分，在酒吧街蹲守喝多了的漂亮女人，趁她们意识模糊的时候带走，哪怕是当事人醒来之后，也没办法，大家酒后乱性报警也是没用。

    听到他们刚刚说的话，这几个洋垃圾，恐怕还是想来集体游戏，这要是被他们得逞，眼前这漂亮御姐恐怕是要废了。

    夏凉脸色冷了下来。

    “滚！别给我装傻，否则老子弄死你们！”

    几个老外明显也听得懂汉语，几人对视一眼，又看了看夏凉身后的超跑，灰溜溜的夹着尾巴离开了。

