    甚至，如果有爱慕廖久的门户也会对他们下绊子，以及廖家人提前知道了，肯定都会不喜他们，总之，京城里的情况还没有摸清之前，能谨慎一些就谨慎一些。

    廖久走了，向左还在，带着马车与护卫们顺利的通了安检。

    姜莲珠她们所在的马车，向左所说的理由是六扇门重要的人证以及贵客，所以，直接免检了。

    三只雪狼在检验时，向左的说法是六扇门新养的狼狗，打算专门追踪破案用的，也顺利地放进去了。

    两只金雕没有随行，它们等天暗之后，由乘风带路，直接可以熟门熟路地飞去六扇门。

    路上廖久从各城调派来的精兵强军士们，在下船的时候，就让他们原路再坐船返回去了，没带他们上京城，到了京城，就用不上他们了。

    现在只有六扇门的影子护卫加上姜莲珠她们母子几人，以及三头雪狼。

    京城繁华，一路上，无数人的目光都投向姜莲珠所在的马车，绕开了围市，还是人声鼎沸的，走了一个多时辰才到了六扇门。

    夜幕降临，华灯初上。

    马车没有在大门口停下，而是从侧门直入内院，来到了廖久所住的那个院子，才停了下来。

    向右早已经候在这里，准备好了一应事务。

    姜莲珠一下马车，向右就过来打招呼，“姜大夫好，欢迎欢迎，大宝，二宝，囡宝，你们路上辛苦了。”

    早已经收到了信了，主子的意思让她们暂住在他所住的这处院子，加上主子心里的心意，他还能猜不出一二来吗？

    格外的热情。

    也许以后，不是暂住，而是长住了。姜莲珠调侃道，“这是又遇上了老熟人了……我那秋梨膏好吃吗？”

    向左在她手里买过人参，向右在她那里买过秋梨膏……

    都是老熟人。

    向右笑道，“好吃得很，现在还回味无穷呢，姜大夫多才多艺，在下佩服佩服。”

    姜莲珠不客气地给他一个大白眼。

    向右大笑，“姜大夫，你们里面请，我介绍一下，我院子平时没什么人住，就我们主子不回家的时候，在这里住一下，主子交代，你们暂时就住在这里，左厢房收拾了三间出来，要是不够的话，我再让人把右厢房也收拾出来……”

    “不用了，够了。”姜莲珠她们才母子四人，加上一个程嬷嬷。

    她与囡宝住间，大宝与二宝住一间，程嬷嬷住一间已经足够了。

    三只雪狼就院子里随便躺就行了。

    出门在外的，哪有那么多的讲究。

    向右继续道，“房间内的东西都是新近置办的，我们这里也没有个丫环嬷嬷什么的，都是大老爷们去置办的，也不知道姜大夫你们合不合意，院子里有单独的厨房，东西都是齐全的，姜大夫，你看要不要找几个丫环下人厨娘什么的，要是需要的话，我明天再人来……”

    “不用了，多谢。”姜莲珠想也没有想，拒绝了。

    一是不习惯，二是人多眼杂的，没必要。

    “行，有什么事情，直接和我说就行了，咱们反正都是老熟人了，您说是不，不用讲客气。”向右笑得灿烂。

    自来熟，是没人比他还强了。

    除了囡宝有一拼之外。

    囡宝道，“这位叔叔，我还不认识呢，你啥时候和我们是熟人了？”

    向右笑眯眯，“呀，小囡宝，我认识你哇，我姓向，名右。”

    “噢噢，左叔叔，右叔叔！！你们的名字真好记，谁帮你们取的呀？”

    向右正准备自豪地说，我们总督……结果，囡宝补上了一句，“跟我们家的雪大雪二它们一样好记……”

    向右……哪里似乎怪怪的！

    这小丫头在嘲讽他们的名字随便到跟雪狼一样的吗？

    肯定是他想多了。

    一番说笑，向右把她们领进了屋子，全部安排好了之后，才与向左离开，两人去外头说话去了。

    姜莲珠几人环顾一下屋子四周。

    雕梁画栋，陈设低调内涵，比起她们十里镇上的民居来，高级了不知道多少倍。

    要是寻常人见了，自然不免会惊叹一番，她们一行人就只是随便扫了几眼，连程嬷嬷都如此，一看就是见过大世面的。

    分配房间，整理行李，姜莲珠去厨房内打水，让她们洗漱，一路上风尘仆仆的，个个都脏乎乎的，先给几只崽们洗白白。

    反正等廖久回来一起吃晚饭。

    程嬷嬷要帮忙去拎水，姜莲珠不让，她从来不让她帮忙干重体力活，只让她收收捡捡的就成了，这一路上奔波，程嬷嬷年纪大了，身体又有重病，已经很辛苦了。

    她说是拜托她们带她来京城，现在到了。

    她也没有说要离开的意思，等过几天再看，如果还不走的话，她再问问她的情况。

    院子里静悄悄的，一个多余的人也没有。

    路灯，廊灯全是亮着的，灯火通明。

    小厨房内，锅灶里已经烧好了热水，只是不见人。

    还有三只看起来像是临时简易做的三只狗屋，里面已经放上了清水，与几斤鲜肉，雪大它们已经愉快的开吃了。

    单看这静谧的院子，与六扇门这样充满了权力的机构一点也联系不上来。

    就像是温馨的客栈，或者良家后院什么的。

    没一会儿，两只金雕从黑暗当中扑楞楞地飞回来了，雪大它们还护食，怕乘风它们抢它们的吃食，结果，人家两只看都不看它们的食盆一眼，两只在外面野山里头，吃美味吃得饱饱的，一点也瞧不上它们食盆里的人工养殖的猪肉……

    两只蹲在院子里的大树枝桠上，上面也有自己的窝，是个大吊筐，一只一个。

    乘风早习惯了，熟门熟路的飞了进去，打旽休息。

    疾风咕咕咕一番，试了好几次，才提心吊胆地钻进另外一只吊筐内，刚开始不习惯，吊筐晃来晃去的，小眼睛瞪得老圆的，后面看乘风一动不动，不害怕，它也强忍着，没过一会儿，晃得它感觉舒服得很，就不动地蹲在里面，不愿意动弹了。

