    在旁边一边忙乎手里的针线活，一边笑着看着彭颐和妹妹交流的姐姐，在听到鼓声之后，脸上的笑容也立刻敛去。

    她放下手里的东西关上院门，从里屋拿出一块刻满花纹的木牌挂在院门后。

    两个小孩女中的姐姐在忙活的时候，妹妹也没闲着。

    她先是把母鸡连同小鸡抓到一个竹篓里，小心翼翼的盖好之后，又转身把包括那只大公鸡在内的其他几只鸡装到另外一个竹篓里。

    盖上盖子后之后，小女孩吃力的搬起那两个箱子朝着屋里走去。

    而鼓声，正一声接一声不紧不慢的的响着。

    彭颐看到小女孩吃力的样子，赶忙上前搭把手。

    把装着那群鸡的竹篓在妹妹的比划中放在床边之后，彭颐暗地里皱了眉头。

    装着那些鸡的竹篓味道可不好闻，而鸡身上跳蚤之类的寄生虫可不少。

    这些鸡难道不能放在旁边的两个房间里？

    还是说，那两个房子是她们住的地方，所以把这些鸡放在自己睡的床边？

    可她们看起来不像是这样的人啊？

    远处的鼓声停了下来，彭颐能够清晰的听到旁边邻居收拾东西的动静，以及院外不时传来的急促的步伐。

    这一切，都让彭颐感觉有些不对劲。

    但他和母女三人语言不通，即使有满肚子的疑问，也只能自己憋在肚子里。

    这会天色开始暗下来了。

    在生产力不发达的年代，点灯对农家人来说，可是个奢侈无比的行为，

    绝大多数农家人的晚餐，尽量都是在天色暗下来之前准备好。

    救下彭颐的这户人家也是这样，一直在厨房里忙活的母亲，从厨房里端出今天的晚餐：

    一大盘炒鸡蛋，一碟青菜，以及一小盆类似米饭的主食。

    彭颐看着姐妹两狂吞口水的模样，那里还会不明白，这顿简单无比的晚餐，对她们来说也是难道一见。

    但彭颐心里疑惑反而更多了。

    从鼓声响起后门外匆匆的脚步声来看，鼓声响起之后，所有人都应该要尽可能快的赶回家里，要不然可能会有什么危险的事情发生。

    而姐姐在听到鼓声之后，便直接关上了院门！

    这说明很有可能，家里的人已经全都在家：也就说，这个家里，只剩下她们母女三个，没有一个男人！

    但是！

    但是！

    但是，为什么，她们愿意，或者说，敢收留自己一个陌生的男人在家？

    母女三人看起来都是柔弱之辈，自己要是想要做什么坏事的话，她们仨根本没有反抗的余地。

    还是说，她们三个有恃无恐？觉得即使自己是坏人，她们三个也应付的了？

    正当他胡思乱想之际，那位妇人笑着开始向他比划，示意他开始吃饭。

    那妇人的手艺很不错，但彭颐克制着自己的食欲，吃了一碗饭便放下了碗。

    母女三人见彭颐吃了一碗便不吃了都有些吃惊，一个劲的比划让他多吃一点，那妇人甚至直接动手，往他碗里盛了满满一碗的饭。

    这一幕，让彭颐回忆起儿时久违的记忆。

    儿时在农村去亲戚家吃席做客，主人家都是这的做法。

    不过他现在的饭量其实也不大，坚决的对着母女三人摆手，示意自己吃饱了之后，起身回到了屋里。

    见彭颐态度坚决，那妇人这才作罢。

    好一会之后，天色完全暗了下来，彭颐正躺在床上想着今天自己遭遇的时候，妹妹拿着一个点燃的火把进了屋。

    那火把上似乎加了松脂，烧起来有一股淡淡的香味。

    彭颐心里有点纳闷，心想妹妹拿着火把进来要做什么的？

    这时姐姐端着一个装满了水的木盆走了进来。

    看着两人开始洗漱之后，彭颐才后知后觉的意识到，这个房间，很有可能就是姐妹两之前的卧室！

    想到这里，彭颐连忙从床上爬了起来，正准备对着姐妹俩比划，让她们在另外的房间给自己弄个能睡的窝的时候，妇人也跟了进来。

    妇人进来之后，还没等彭颐有什么动作，她转身就栓上了门。

    看到这一幕的彭颐有点傻眼，心想莫非，莫非这个世界和自己那个世界男女地位是颠倒的？

    自己，成了她们捡回来的小媳妇了？

    她们不仅不害怕自己非礼她们，反而害怕自己逃走？

    还是说，其他三人是妖怪？等下就会直接变身，啊呜一妖一口把自己给吞了？

    妇人并不知道彭颐这会心里正胡思乱想，栓上门之后，从身上掏出一个木牌小心翼翼地挂在木门之后。

    彭颐看着那挂在门后的木牌若有所思。

    天黑前姐姐关上院门的时候，在院门后也挂了一块木牌。

    正当他想着门口挂木牌是有某种实际的效果，还是象征意义大于实际作用的时候，他脑海里的封神榜突兀的颤动一下。

    感觉到封神榜颤动之后的彭颐目光一凝。

    刚刚封神榜颤动之后，一丝法力从封神榜上传送了自己。

    融合了姜子牙命魂一部分记忆彭颐，自然明白这意味着什么：

    那是封神榜在示警，它自动护住的功能被激活，分出一丝法力给自己来应对目前的情况。

    这说明，自己周围有能够威胁到自己的危机。

    但从封神榜的反应来看，危险性应该不大。

    他环顾了四周一下，目光最后定格在那块挂在门口的木牌上。

    封神榜正是在那木牌挂在门后之后，才开始示警的。

    看来是那木牌有问题？

    只是目前自己法力不足，自己从姜子牙命魂记忆里接收的法术虽然不少，但是却没几个是自己现在能够使用的。

    低头沉思了一下之后，他从记忆里翻到了一个似乎用些用处的法术：望气术！

    这个法术虽然没有攻击力，由于望气的特性，用来趋吉避凶是再好不过了。

    想到这里，他不再犹豫，调动体内那来自封神榜的法力朝着双眼涌去。

    实际上的望气术肯定不是如此简单除暴，但是他此时的肉身是彭颐，并不是姜子牙，没有修炼过任何法术，也没有任何修炼的基础，想要使用望气术，只能用这个最直接的办法了。

    按照记忆里的办法，双目灌注法力之后，彭颐感觉自己的眼睛模糊了一下，但随后又恢复了正常。

    眨了几下眼之后，他自己的视野里，到母女三人身上正散发着淡淡的红光。

    望气术施展成功了。

    他视线一转朝着门口望气，那有一个东西，正散发着刺眼的红光。

