    “他们帮我隐瞒下来了，”池非迟低声道，“没有人发现我那晚做了什么，至少目前为止是这样。”

    “他们？”越水七槻皱了皱眉，有些担忧，“一般人遇到这种事，都不会选择帮忙隐瞒吧？能不被吓坏就不错了, 帮忙隐瞒的话，不是关系匪浅，就是对你有所图谋，你说‘他们’，说明不止一个人知道并且进行隐瞒，那应该是……”

    “越水, ”池非迟出声打断, 在越水七槻惊讶又不解的目光下，正色道，“这些事是秘密，不要说出去，也不要再继续猜下去了。”

    越水七槻感觉自己有被凶到，委屈小声道，“知、知道了……”

    池非迟看着越水七槻‘我很委屈但我不敢说’的模样，嘴角忍不住露出笑意，双眼也因带着笑意而柔和下来，开口语气却冷得不怎么友善，“你不会出卖我吧？”

    越水七槻听着那温和的语调，再看看池非迟的笑脸，背后一阵凉意，却又不甘心被威胁，转头看着对面大桥, 下巴微微扬起, “当然不会，我要留着这个把柄威胁敲诈你！”

    池非迟收回视线, 又从口袋里摸出一支烟咬住, 眼里笑意更浓, “你没有证据，而我是神经病，你信了才是傻子。”

    越水七槻：“……”

    #=%@&÷＞……

    池先生得意的模样让人窝火，但她居然没法反驳，甚至怀疑‘杀了很多人’是池先生的臆想，以及……

    池先生现在的精神还正常吗？

    “之后好像也杀了不少人，”池非迟垂眸看着桥下湍急的河水，没有急着点烟，“在其他人看来，是一个小男孩上完了小学、上完了国中和高中、又上完了大学的人生经历，没什么值得说道的。”

    “也不是没什么值得说的吧？只是比起杀人这种事来说，不怎么让人惊讶，”越水七槻说着，低声问道，“你说的‘他们’，有拿那些事威胁你吗？”

    池非迟想了想，至少在他目前很配合的情况下，那一位提起那些事并没有威胁的意思, “没有。”

    越水七槻松了口气，还是忍不住提醒道，“你有没有想过，杀人、被发现、别人帮忙隐瞒下来，这些说不定是你的臆想呢？你想啊，杀人这种事，尤其是不止一次杀人，哪有那么容易隐藏起来，或许那些事根本不存在呢？”

    “不是臆想。”池非迟认真道。

    越水七槻伸手挠了挠脖颈后方的头发，看向对面大桥的眼里尚有迷惑。

    就算池先生说得肯定，她还是觉得需要保留两分怀疑。

    不是怀疑池先生骗她，而是怀疑池先生连自己都分辨不清真实与虚幻。

    可是池先生好像不愿意多谈这件事，她不知道细节，也没办法求证，就像池先生说的，这种事，她说出去恐怕也没人会信，还会有人笑她相信一个蛇精病的话、笑她傻……

    池非迟见越水七槻好像即将被玩坏，没有再继续这个话题，转而说起了灰原哀战队的比赛情况。

    日本地区的半决赛，八支队伍抽签进行淘汰赛，赛程安排一共有四天，一天两场比赛安排，时间很宽裕。

    灰原哀的战队、铃木次郎吉的战队都闯过了淘汰赛，剩下的两支队伍，一支是皇家骑士找来的非公安成员小队，一支是之前没有资本家支持的野队。

    按理来说，京都一些老牌家族、日本其他财团也有资本组建一支优秀的队伍，只可惜那些人之前并不重视电子竞技，等发现这波浪潮比想象中火热之后，已经晚了。

    甚至到了现在，京都一些老牌家族的人还在迟疑、观望，觉得这种游戏实在比不上日本传统技艺比赛，贸然插手很掉档次。

    倒是有一些财团考虑到了背后的商机，开始着手招揽那支野队，连被淘汰掉的四支队伍里，背后没有强力资本支持的队伍也有人开始接触。

    那支野队的队长十分清醒，居然决定等比赛完全结束之后，再跟那些资本谈签约的事，这是利益最大化的做法，前提是自信队伍最后能够得到好成绩。

    而在分区半决赛结束后，有一天的休息时间，之后是四支队伍轮换进行捉对比赛，每支队伍都需要跟其他三支队伍比一场。

    每一场比赛，两支队伍以击杀数、队伍经济、胜利累积积分，胜利获得的积分是碾压性的，但击杀、队伍经济所能获得的积分也不容小觑，如果一支队伍赢了三场，比赛中表现却不如另一支只赢了两场的队伍，积分也有可能被超过。

    到了这一步，不止看战队成员的实力，还得看队伍对敌我实力的判断、对自己的定位，确定是争第一还是保前三，再制订对应的拿分战术，加上一些比赛中可能出现的意外，相信这段时间里，那些战队一天天除了比赛，就是凑在一起开会分析、商量对策。

    这四支队伍里，会有一支队伍无缘前三，而最后代表日本参加全球决赛的，更是只有冠军队一支队伍。

    电子竞技园最近的氛围应该很有趣，线下的明刀暗箭恐怕也不少。

    他家妹妹打电话给他的时候，心里的小算盘连他都瞒着，从来不说队伍的目标是什么，只是目前决赛进程已经过半，两天后就会出结果，从目前的比赛表现来分析，灰原哀的战队似乎不打算抢冠军，把目标瞄准了第二。

    ……

    池非迟和越水七槻在桥上站了一会儿，说了说电子竞技园的比赛，也说了说最近米花町的一些琐事，吹风吹得差不多了，才闲逛着回了藤森朝子住的公寓楼。

    两人还没有到楼下，远远就看到停在公寓入口处的两辆警车，也听到了目暮十三的咆哮声。

    目暮十三等警察站在车旁，跟站在公寓楼入口的毛利小五郎等人说话，发觉两人回来之后，除了脸上还有泪痕的藤森朝子、白川次郎，其他人都投来了幽怨的目光。

    柯南、小田切敏也，盯：“……”

    事情解决了，这两個人也回来了，踩时间点踩得真准。

    毛利小五郎，盯：“……”

    他家徒弟弄出这种‘假死’事件，七槻也帮忙骗人，害他之前还以为白川次郎真的死了。

    毛利兰，盯：“……”

    害得她看着痛哭的朝子小姐，难过了半天。

    正为杀人事件震惊着，也为那对苦命鸳鸯惋惜着，突然次郎戴着那个僵尸面具从地上坐起来，他们吓得乱成一团，她差点拽着柯南夺门而出，非迟哥能想象当时的情况吗？

    目暮十三，盯：“……”

    接到有人被害的报警电话，他们连忙赶过来，结果他一进门，面对的就是沉睡小五郎的表演末期，还没等他弄清楚是怎么回事，地上的死者突然坐起来了。

    听其他人解释半天，他才弄明白是怎么一回事，一边觉得‘没人死掉真的太好了’，一边心里又有着难以发泄的恼火。

    毕竟，蓄意谋杀是事实，只是这件事原本没必要让他们匆匆忙忙跑过来。

    这群人能不能明白他说不清理由、就是想骂人的心情？

    在集体注视之下，越水七槻的脚步顿住了，尽量让自己神色显得无辜一点，回望过去。

    池非迟上前一步，也没有再往前走，看向站在一起的白川次郎和藤森朝子，平静问道，“不打算追究了吗？”

    白川次郎一愣，反应过来池非迟是在问自己这个当事人，抬头挠着头，“是、是啊，这件事是我不好，只想着给朝子一个惊喜，却没有考虑到朝子的心情和感受，我怎么能去追究她做的事呢？”

    藤森朝子抬头看着白川次郎，眼里重新涌上泪光，“次郎，对不起……”

    其他人：“……”

    请这两人远离这里再腻歪好吗！

    “咳，”小田切敏也干咳一声，目光也幽怨不起来了，摊手道，“白川他没什么大碍，只是后脑勺撞到了，鼓了一个包，这件事传出去会引起不少麻烦，所以我已经拜托警方和毛利先生保密了。”

    这件事本来可以拿来提高白川次郎的知名度，可是那样一来，就会有不少人骂藤森朝子，白川次郎也不会有心情再工作。

    他想了想，还是别拿这件事炒作了，不如卖白川次郎一个人情。

    反正在场都是熟人，误会既然已经解开，以后白川次郎和藤森朝子之间也不会再有这种事，他打个招呼，警方也能当做什么都发生。

    想要话题，公司可以再帮白川次郎安排，甚至白川次郎和藤森朝子准备结婚这个话题就已经够运作了，虽然到时候肯定会有人不看好这一对、会有一些极端言论攻击两人，但只要放出两人多年恋爱、互相扶持的故事，大概也能把风向引导到‘白川次郎专一、深情’之上。

    嗯，他想非迟应该能明白他的打算。

    池非迟没多想，只是对小田切敏也点了点头，表示支持。

    要不要传出去、会不会传出去，那是小田切敏也该操心的事，他不管。

    目暮十三盯着池非迟，深呼一口气。

    在其他人猜测目暮十三又要狮子吼训人、并默契远离目暮十三身边时，目暮十三却缓和了神色，笑着走上前，“池老弟，这件事就这样吧，没有人受伤，没有人死亡，这已经是最好的结果了，也要多亏了你，才避免了一出惨剧的发生……”

    其他人：“……”

    这么说很有道理，可是之前目暮警官为什么要挨个喷他们一遍？

    是因为池非迟误打误撞救了人？还是因为他们这些倒霉鬼让目暮警官发泄完了火气，现在目暮警官心态已经平和下来了？

