    刺破空气的尖啸声，即便是隔着百米之远，萧寒也听的清清楚楚。

    但此时，他却丝毫没有闪避的意思，沙钵大的紫色拳头，也在呼啸声中，狠狠的砸向白色巨熊。

    轰！

    沉闷的爆响声中，安德烈被击中脑袋的瞬间，身体就不由得一个踉跄，重重的摔倒在地。

    同时被击中的左边脸颊，也顿时就变的血肉模糊。

    而白色的毛发，以及那猩红的血液，更是从他的脸颊上，以及那紫色的拳头上飞了出去。

    当！

    与此同时，呼啸的火焰长矛，也射在了萧寒的身上，瞬间炸裂成满天火星。

    温度，在这一瞬间急剧攀升。

    但有着金龙神甲的保护，萧寒根本不在乎这样的攻击，他甚至没有回头看一眼，抬手又是一道雷电落下。

    轰！

    强烈的麻痹效果，让刚刚恢复过来的安德烈，身体又是一僵。

    “嘿，想要百转玄元丹。”

    伸手抓住已经摔倒的白色巨熊，萧寒没有理会向这边狂奔而来的豪斯和伊万洛夫，背后翅膀猛的用力一拍，便向高空飞去。

    嗷！

    但也就在这时，速度最快的伊万洛夫猛然高高跳起。

    而那变态的弹跳力，也让其瞬间飞起了十多米高，险之又险的一把抓住了巨猿的双腿。

    狠狠向下一拽的同时，也满脸凶悍的怒声吼道：“想走，给老子放下安德烈大人。”

    提着重达千斤的七级巅峰巨熊，萧寒本就飞行的极为吃力。

    现在腿上又挂了一个狼人，哪怕全力拍动翅膀，也在缓缓的向下方落去。

    吼！

    而这时，手中的身体也跟着颤抖了一下。

    雷电的麻痹效果虽然极为强悍，但身为七级的兽化者，对雷电的抗性也很高。

    一记雷神一击所产生的麻痹效果，最多也就只能持续一秒的样子。

    若非这血色闪电，是由神器装备产生的，或许根本不会对七级进化者产生任何的作用。

    眼见安德烈又从麻痹效果中恢复过来，他心中念头又是一动。

    轰！

    抓着白色巨熊的右手，顿时便射出了一道血色闪电，将刚刚恢复过来的安德烈，再次电的浑身颤栗。

    嗷！

    可也就在这时，又是一声怒吼传来，而身体也跟着猛的一沉，径直向地面坠去。

    相比于狼人兽化者，豪斯的速度确实慢了一些。

    但那也只是相对而言，身为七级进化者，百米奔跑的速度，也只会比伊万洛夫慢个一两秒而已。

    更何况刚才，双方之间的距离也才不到五十米。

    眼见伊万洛夫抓住了黑色巨猿，他也猛然跳了起来，一把抓住他的双腿。

    而石巨人，其体重至少在三千公斤以上。

    萧寒哪怕极速拍动翅膀，也依旧还是飞不起来，只能被拖拽着，快速向地面上落去。

    “操……”

    怒声骂了一句的同时，他双脚狠狠用力一甩，想要将伊万洛夫甩下去。

    可那白色狼人，却犹如狗皮膏药一样，死死的抱住他的大腿，一点都没有放手的意思。

    而这时，一道火光也顺着豪斯和伊万洛夫的身体，极速向上攀爬。

    眼见那沙克已经化为元素形态，萧寒心中顿时就有了一种不好的预感。

    在他本来的计划中，是打算把安德烈带上百米高空，然后再好好调教这个家伙。

    到时候没有其他三个七级进化者的干扰，他完全可以将手中的白色巨熊揍晕了再下来。

    可终究还是没有预料到，这家伙的体重至少在两千公斤以上。

    即便以他的实力，也没有办法快速飞起。

    而只是稍稍慢了那么一丝，就被脚下的狼人兽化者抓住的机会，让自己进入了进退两难的地步。

    “不行，不能就这样下去。”

    嘴里低声说了一句，萧寒眼中顿时闪过一抹狠色，抬手便向下方一指。

    轰！

    震耳的雷鸣声中，伊万洛夫身体再次一僵，萧寒更没有丝毫犹豫的猛的一蹬腿，将其直接踹了下去。

    但与此同时，一道火光也在眼前一闪。

    而就是这么一耽搁，手中抓着的安德烈也从闪电麻痹效果中恢复了过来。

    那硕大的熊掌，猛然对准萧寒的脑袋呼了过去。

    “哼，还想挣扎。”

    挣脱的狼人兽化者的纠缠，萧寒冷很一声的同时，翅膀立刻猛的一拍，瞬间便升高了十多米。

    而带着拳套的右手，同样没有丝毫迟疑的，对准安德烈的脑袋砸了过去。

    砰！砰！

    伴随着拳头落下，两人都身不由己的向后一昂，但空出的另一个手掌，却都死死的抓着对方。

    轰！

    这时，也有一道血色雷电同时落下，瞬间击中了安德烈的脑袋。

    但与此同时，一圈红色的光晕却在其头顶突然生成，挡住了这道雷电的同时，也使安德烈免疫了闪电的麻痹效果。

    被一拳击中脑袋，不管是萧寒，还是安德烈都有些晕。

    但依旧还是本能的，再次抬起手中的拳头，凶狠的向对方脑袋上砸了过去。

    砰！砰！

    又是两声沉闷的爆鸣，双方不由得再次向后一昂，但手中依旧还是死死的抓住对方。

    此时，萧寒甚至已经无法维持飞行姿态了。

    同时他的心中也“咯噔”一下，不明白安德烈为什么还能反击。

    本来他的计划，是拼着被揍几拳，也要快速飞到百米高空，而后便能像凌虐理查德那样。

    一秒一记雷神一击，将其揍个半死。

    可现在，这家伙竟然免疫了麻痹效果，那最终结果是怎么样，可就不太好说了。

    毕竟他的实力，也还没有突破七级。

    仅从力量上来说，其实也就和安德烈在伯仲之间。

    毕竟对方，可是一个七级巅峰的进化者，而他说起来，甚至都还没有达到六级的程度。

    只是因为丹药，装备，技能，功法等等一些因素，强行提升到七级而已。

    眼见理查德的身上，笼罩着红色的火光，他的双眼顿时一眯，心中暗道：“雷神一击，应该是被沙克挡掉的吧！”

    “不过就算没了麻痹效果，老子也同样不怕你。”

    感受着血液燃烧和魔气灌顶赋予给自己的强大力量，萧寒眼中立刻闪过一抹凶光。

    而后猛然一拍翅膀，同时也没有丝毫犹豫的再次提起铁拳。

    “别踏马傻站着。”

    可也就在这时，化身元素形态的沙克大声喊道：“伊万洛夫，给老子去把姜哲，还有傅承志抓来……”

