    勇者日记。

    我独自一个孤独地徘徊在一望无际的荒凉大地上，我的同伴早已死去，我的部队也随着它的风暴消散，就连我最好的战友——苏苏米也因为未知原因离开了我。

    只有孤独，伴随着我左右。

    这是一片荒凉的大地，天空被无尽的灰色所笼罩，同样是灰色的地面除了一些枯树和粗大的荆棘类植物所覆盖。

    一个生物，它身披铠甲，腰间拖着一柄石制的大剑，走在这片荒凉的大地上，它手中拿着一块东西，那块东西上，写着它的日记。

    但我会继续前进，没有迟疑，没有疑惑，我依旧记得，我的家园毁灭的景象……

    在生物的眼前，忽然出现了一片火海。

    在这片火海里，有着高耸的建筑，有着石制的街道，还有着惊恐的尖叫声，无数生物在火焰中狂奔，只见在空中飞行着一些长着翼龙双翼的怪物，它们从空中投下一颗颗燃烧的球体，球体在撞击地面时就会爆炸，一阵又一阵的火浪在爆炸的地方开始蔓延。

    在地上，有一群生物正在疯狂的逃跑，它们躲避着火浪的追击，逃到了一座建筑之下。

    “吱……嘎……”

    但是，一座建筑不经燃烧，它发出了一阵响声之后，往这群生物头上倒了下来！

    “不！”

    一个尖叫，让这所有的一切瞬间消失，燃烧的景象，变回了之前的灰色平原。惊恐逃跑的生物。又变回了只有一个面带悲伤的生物。

    “我的家族……”这个生物的思绪中依旧回荡着刚才的景象。它的神情变得坚韧起来。

    “我的城市依旧在火海之下熊熊燃烧，我必须要前进，直到我击溃那个怪物，击溃那个……魔王。”

    ‘呼……’

    在它的身边，突然响起了一些声音。

    “是魔王的部队？”生物瞬间变得戒备起来，它抽出了腰间的大剑。

    “啤尔，看看那天上的灰尘，灰烬之地会将你的末日永久吟唱。”在生物的面前。出现了一个奇妙的生物，它看上去像和这个生物一样，但是背上却长着两片翼龙的翅膀。

    “惧翼……”生物握紧了手中的剑道：“背叛族群，然后成为了魔王的利爪，这一切，为的究竟是什么？你看看，你的身后已经出现了你父亲的灵魂，它正在用悲伤的表情看着你。”

    “什么？我父亲？”‘惧翼’立刻转过头去看向身后，但它却发现那什么都没有……

    “咔！”就在这一刻，它突然感到胸口一疼。只见胸口上突出了一把利刃。

    “你……欺骗……”惧翼连话都没说完，就已经再也无法动弹了。

    “愚蠢是治不好的。”生物将剑从惧翼的身体中抽出。继续在这片荒地上前进。

    同时，它也写下了它的下一本日记。

    我打败了惧翼，如果它认真起来，那将是个强大的对手，但它和小时候一样愚蠢。

    我就要接近我的目的地了，想必，魔王在那里面等待着我，我会让它感受我复仇的怒火。

    写完这段日记后，生物抬起头来，看向了在荒地尽头的一座高山，这座高山通体黑色，而顶端却如火焰般通红，滚滚的浓烟不停地从那里面冒出。

    “那里……就是通向地狱的入口。”

    生物加快了脚步，往那座山的方向迅速走去……

    “那是……魔王的部队吗？”

    在它接近山之时，只见在山脚下出现了一支庞大的部队，它们身披黑色铠甲，看不到脸，手持锯子和锄头。

    “你们不是我的对手！”生物直接冲进了这支部队之中，它手中的剑和它变得如风一般迅速，在剑光闪烁之下，无数的头颅旋转着飞上了天空。

    “不堪一击。”在它的身影停下之时，整支部队也随之倒在了地上……

    ‘轰！’突然，在它脚下的地面开始震动，它立刻往后跳开，在震动的地面上，一个巨大的，由岩石组成的怪物从地表钻了出来。

    但是，在剑光之下，这头怪物也一分为二。

    “魔王，你无法阻止我。”

    这个生物，从山脚爬上了高山，它虽然孤身一个，而且在经历那么多战斗之后，还没有任何疲倦的样子。

    它爬到了这座高山的巅峰，这座山的山顶像是一个火山口，在火山口之中，是不停翻腾的熔岩。

    “我来了……地狱的入口。”这个生物握紧了手中的剑，从火山上跳了下去……

    ………………

    在它跳下去的那一刻，沸腾的熔岩忽然打开了一个通道，在熔岩之中，出现了一个红色的入口。

    “哇啊啊啊啊！”这个生物跳入了入口之中，熔岩也随之合了起来。

    “这里难道就是……地狱？”在它再次睁开眼睛之时，周围出现了一片暗红色的环境。

    空中上没有太阳，没有星星，而是一片黑暗，地面是暗红色的石头，有些地方有着巨大的裂痕，燃烧的火焰从裂痕中喷涌而出，成为了这里唯一的光源。

    在前方不远处，有一个巨大的裂谷，而在峡谷上有一座由骸骨塑造而成的桥梁。

    生物握紧了剑，走向了那座桥的方向……

    “呜啊……”在它接近桥的时候，它听到了谷底传来了一阵阵的悲鸣，它走到裂谷的边缘往下看去，只见在峡谷之下充满了大量的身影，这些身影虚幻而飘渺，它们不停地向上挥着手，似乎想抓住什么，又似乎想从裂谷底下爬出……

    “那是……被恶魔杀害的灵魂，它们在这里无法安息……”生物转头不再看下面的那些东西，随之走到了桥上。

    这座桥是大量的骨头制成，而这些骨头还没有干枯，上面沾满了鲜红的血迹，加上下面的那些悲鸣，整个环境显得极为恐怖。

    但生物却没有任何的犹豫，它迅速地在这座桥上走着，试图到达裂谷的对岸。

    ‘咔……’而就当它在桥上奔跑的时候，桥突然发出了一阵阵响声，骨制的桥梁突然开始崩塌碎裂。

    “这是一个陷阱！”生物没有慌张，在桥梁崩散的那一刻，它迅速地在碎裂的骨头之间跳跃，登上了对面的岩壁。

    它转头看了看，桥梁已经消失了，下面那些‘灵魂’依旧哀嚎悲鸣着……

    “真是危险。”生物继续向前走去，它走到了一个宽敞的红色平原之上。

    在这片平原上，有着许多各种各样的生物，但它没有理会它们，而是继续走着，直到一座城堡的面前。

    这座城堡是火焰所塑成的，整座城都处于一种熊熊燃烧的状态，在生物接近后，它燃烧的大门缓缓地打开了……

    “这里就是……魔王的住所。”

    生物，走进了这座城堡之中。

    城堡里面不像外面那么燃烧着，而且地面是灰黑色组成，就像是火山灰一般。

    现在生物的注意力集中在了城堡大厅的中心，那里有着一个漂浮在空中的东西，它就如一个直径有十米的球体，它全身的绒毛都燃烧着熊熊烈火。

    “魔王……燃烧绒球！”生物将剑举向燃烧的火球道：“现在，我终于来到了你的面前，感受我的愤怒吧！”

    “非常好，啤尔，你是第一个来到这里的生物。”‘魔王’发出了声音，它说道：“但是，你终将失败。”

    “我已经获得了最高的力量，我获得了祝福，我是绝对不会失败的！啊啊啊啊！”

    它在说完的那一刻，已经冲了上去，而魔王也同时进行了动作。

    刀刃与绒毛的碰撞声，一直连续持续了三个昼夜，双方都用尽全力，在它们的厮杀中，整座城也因难以承受它们的力量而被摧毁。

    而在最后，只有一个胜利者。

    那就是……

    “我赢了……魔王……”在城堡的废墟中，生物用剑支撑着自己的身体，不停地喘着气，在它的面前，是已经被砍成两半的魔王。

    “我终于……为我的族群，为我的王国……复仇了。”这个生物两手一松，倒在了地上，但它情绪有着无比的喜悦。

    “也就是这样了。”

    而一个声音忽然打断了它。

    “什么？”它连忙从地上爬了起来，它抬头一看，发现魔王的尸体不见了，而且它还完好无损地漂浮在天上……

    “测试结束了，现在重来吧。”

    ………………………

    这是第二次测试了呢……

    这里所有的情况，都是在琳的梦境之中，最近，琳在弄一些特别的测试，这个测试主要的目的，实际上和‘创造者’有关系。

    但是，这里面的各种关系比较复杂，所有的一切，都必须追潮到很久以前。

    那是在数百年前，冰期的时候制造出来的脑，纯粹是为了维持梦境而出现的，这个脑的梦境在琳将里面的大陆和基础环境设定好之后，就没再对它进行任何的更改。

    而在这里面的生物，主要是以毛玉为主。

    在外面，琳观察了毛玉的进化方式和方向，然后在梦境中创造出了一模一样的毛玉，并让它们在梦境中开始进化，为的就是看看它们进化之后的样子，形态，还有环境会受到怎么样的影响……(未完待续。。)

    ps：感谢~微小印记~的打赏~

    感谢~菱歌温禾~的月票~RT

