 也不知道过了多久，这种感觉终于消失。

姜空在原地不断喘着大气，浑身此时因为被震撼到而变的没有丝毫的气力存在。

待到他回过神来，封王柱已经是没有了之前的那股模样。

所有的字已然全部回归到了原有的地方。

只是不知道为何，这些字之中就像是少了一种神韵。

咔嚓咔嚓！一阵碎裂的声音响起。

燕剑离与姜空的目光全都是落在了封王柱上。

唯见到在封王柱最后一行，也就是燕剑离的黑天剑王四个字之后，崭新的四个字此时在一点点的出现。

“弃……天……王？”

姜空看着字迹呢喃一声，将之念出来，眼眸之中带着一丝震撼之意。

弃天……这两个字蕴含着一股无上的霸道。

连天都能舍弃，这是多么大的口气。

他也未曾想到封王柱居然给他如此一个称号。

燕剑离见到弃天王三个字也是有点惊讶。

可以说这是他见过最独一无二的称号了。

越是这样，也越让他感觉到姜空的恐怖。

随着弃天王三字定下之后，封王柱再也没有任何动静了。

但是姜空仿佛还深陷在那画面之中有些无法自拔，脑海之中一直回忆着最后出现的那个男子。

血脉同源，能够衍化万灵！姜空沉沉一呼吸，努力让自己保持平静。

“恭喜你。”

燕剑离前来向他道喜。

姜空微微一笑，内心依旧有点难以平静。

封名之后，他随着燕剑离离开了封王殿回到了苍星道院之中。

回到自己的阁楼，姜空直接宣布着闭关了。

封王柱的异变令他眉心之中多出了一滴殷红色的鲜血。

只要他的意识潜入这一滴鲜血之中，就能够让自己进入那一片神秘的空间。

在这里九大妖兽围绕着莲台，漫天星辰散发出武道意志。

一进入此地他的血液就开始沸腾无比。

姜空虽不清楚这究竟是为什么，但是也能够猜得出来，这一切绝对和他自己身上的血脉有关。

“如果有机会……”他似乎是想到了什么，拳头紧紧捏起。

“我一定要去大世界之中找你……”自他出生以来就没有见到过母亲，而父亲也是在他年少的时候远走十万大山。

现在姜空身上出现的这种血脉之力绝对与两个人有着极大的关系。

他想要知道其中的辛秘，必须要去大世界之中！很快，他的意识被漫天星辰般的武道意志所吸引，一点点朝着一颗稍微黯淡一点的星辰而去。

可是没有多久，仅仅是靠近一点，姜空就感觉到一股莫大的威压从这一颗星辰之中暴发出来。

武道意志就像是风暴一样席卷着他，似乎在警告着他令他不要靠近。

姜空感觉到来自于灵魂的那种撕裂般痛楚。

现在的他肉身并不是肉身的形态，而是类似于灵魂。

若是这一具肉身受创，相当于直接让灵魂受到创伤！他没有过多的感受着这些星辰的力量，这些东西还不是现在的他能够触碰的。

从这一滴血之中退出来之后，他从灵戒中又取出了几瓶殷红色的鲜血。

玉瓶之中，血液就像是融化的琥珀一样极为瑰丽。

这些鲜血全都是他从道院库中要过来的一些妖兽鲜血。

其中绝大部分都是武宗级别的妖兽。

至于武王级别的妖兽只有一头三眼青虎，这还是他从十万大山之中猎杀得到的。

武王级别的妖兽实在是太过于难得了，警惕性也不是寻常妖兽能够媲美的。

取出一瓶六尾妖猫的鲜血，姜空将之托在手心之上，其体内涌出大股大股的力量将之吞噬掉。

待到六尾妖猫鲜血完全被其炼化。

姜空突然双目一睁，眼眸之中露出一丝惊喜。

他能够感受到自己的血脉在变化着，似乎朝着六尾妖猫的形态而去。

“开！”

他厉喝一声，力量注入血脉之中。

簌！只见到屋中顿时罡风大气。

姜空的瞳孔缩成了两条线，眼眸之中带着人所不具备的野性与暴戾气息。

他的不灭真火溢出体外的时候竟能够自成旋涡，最后汇聚成九条如同尾巴一样的东西在背后卷动着。

“九尾？”

他微微有点吃惊，似乎自己的血脉还将六尾妖猫的力量更加放大化了。

其五指上亦是有火焰汇聚成五根锋利的爪牙，他面对着前方虚空一巴掌落下。

虚空出现了五道残痕，不过很快敛去。

而对面的墙壁之上砰的一声响起。

一阵阵石屑落下，只见到五道漆黑色的爪痕落在上面，周边一拳都是烧灼的痕迹。

“好强的威力，身躯力量加成了接近两成。

不过真火消耗的速度也是加快了两成。”

姜空双目一亮，紧接着他又动用了好几种鲜血。

赤背金刚、水泽白鹤、天风妖狼……每一种都能够让他凝聚出虚影出来。

而最后的三眼青虎血脉更是能够让他身躯力量提升三成的地步！同样的真火消耗速度也是加快了三成！新觉醒的血脉之力带给他的受益远远超越了曾经的那一种战血。

姜空一脸的兴奋，喃喃道：“既然你能够将其他的血脉强化到这种地步。

我就叫你极限狂化吧，真是期待如果让我得到武皇级别的妖兽鲜血会达到什么层次。”

突然，他似乎想起来了什么，摸索出了兽灵戒。

自打很久之前吃了大量的风火属性灵石之后，青冥赤火兽步入了沉睡之中。

他也没有打扰这个小家伙。

朝着兽灵戒里面看去，小青冥依旧在沉睡。

不过也是正常，毕竟那是一座矿脉的力量。

其身上散发出来的气息之中蕴含着一股很是浑厚磅礴的力量。

按照境界划分，小青冥极有可能已经达到半步武王的地步，等到将体内所有力量炼化，绝对有希望晋入武王层次！ 