    “嗯？这地下交易市场不想活了吗？竟然要死保天机阁，还在最后入股天机阁？这是要跟我们四大商盟对着干啊！”唐峰听到这个消息之后，不由很震惊。

    “是啊，地下交易市场那点体量，也敢跟我们四大商盟作对，这不是找死是什么！”

    “那咱们也就不必给地下交易市场面子了，直接对地下交易市场全面开战吧！”另一个公子哥说道。

    “不错，就地下交易市场那点体量，只要咱们打价格战，地下交易市场一点生意都没有了，等将地下交易市场赶出帝都市场，咱们就可以完全控制价格了！”唐峰说道。

    “好吧，那就全面开打价格战吧，三天之内就要将地下交易市场打疼，至于天机阁，我倒要看看叶辰能扛多久！”

    ……

    四大商盟的决定并不出乎意料，而帝都其余势力倒也不急着经常，都要看看叶辰和地下交易市场如何应付这四大商盟的价格战。

    毕竟对于他们来说，四大商盟赢定了。

    退一万步讲，就算在价格战里面，四大商盟失利了，那么他们会白白咽下这个苦果吗？

    毕竟四大商盟的高手如云，元婴期就有一大群，还有更加厉害的化神期。

    而地下交易市场呢？也就一个化神期坐镇，真要打起来，地下交易市场和叶辰扛不住四大商盟的一波冲击。

    所以无论从那各方面来看，四大商盟都赢定了。

    “叶辰啊叶辰，就算你再厉害又如何？就算你是道门领袖又如何？你扛不住四大商盟的冲击的。”黄少也笑了起来。

    之前叶辰让他名声扫地，更是让黄家损失惨重，在影视行业和房地产行业都混不下去了，所以他才去找了四大商盟。

    虽然四大商盟要对付叶辰的天机阁，并不是因为他的原因，可是看到四大商盟要对付天机阁，他心里暗爽啊！

    他现在就盼着天机阁早日倒台，叶辰就完蛋了！

    “会长，现在四大商盟里面，不仅高端修炼资源大降价，就连低端修炼资源也在大幅降价啊，按照这个趋势，咱们地下交易市场的份额，估计很快就会被清空了。”副会长说道。

    “他们这是不给我们一点活路啊！”会长咬牙道。

    “是啊，咱们地下交易市场所有的东西，他们都是全面降价，咱们就没有一点优势了，那些客户为什么要来咱们这里买东西呢？而没有了客户，咱们地下交易市场也就没有收入了，这不完蛋了吗？”大长老也说道。

    虽然大长老和副会长都没有指责会长，不过都觉得会长之前草率的决定死保天机阁是错误的决定，否则地下交易市场也不会如此的被动啊！

    “他们降价，咱们也降价吧，先稳定住客户再说。”会长说道。

    “会长，如果再降价的话，价格就已经接近成本价了，咱们都没得赚了。”副会长说道。

    “现在只能赔本赚吆喝，否则一旦客户全被挖走了，咱们就什么都没了。”会长说道。

    副会长无奈的摇摇头，既然会长都这么说了，他们也只有照办了。

    离开之后，副会长喃喃道：“这个叶辰，专注于高端修炼资源，如今四大商盟连低端修炼资源都降价了，咱们地下交易市场就彻底没活路了！”

    大长老也叹息道：“是啊，不知道会长是怎么想的，为什么要死保叶辰呢？真的相信叶辰有办法对抗四大商盟吗？这不是扯淡吗？”

    叶辰也知道如今地下交易市场面临的情况，如果会长没有死保天机阁，他是懒得管地下交易市场的死活的。

    不过会长在死保天机阁，那么他自然不能坐视不理的。

    于是叶辰打开了聊天群，发了一个一百万功德点的红包。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你是善心大发了吗？一次一百万？虽然我只抢到了三万，但我还是要多谢叶辰上仙！”

    太上老君：“嫦娥仙子，你这是在炫耀吗？我才抢了三千，我说什么了么？”

    天蓬元帅：“嫦娥仙子，三万你还不满足吗？”

    杨戬：“嫦娥仙子啊，你若是再这样凡尔赛，可就要惹众怒了！”

    叶辰：“诸位，我可不是大发善心，只是我需要大量的垃圾，不管有多垃圾，我都要！”

    嫦娥仙子：“不管多垃圾都要？”

    叶辰：“不错，不管多垃圾，我都要！”

    太上老君：“叶辰上仙，你这是要干什么？”

    叶辰：“不干什么，就是收一些垃圾，刚才的一百万功德点，就当是抛砖引玉了，你们的垃圾，我照单全收！”

    杨戬：“照单全收？叶辰上仙，你没有骗我们吧？”

    叶辰：“我什么时候说过谎吗？只要是垃圾，我都要！对了，你们顺便再准备一点好一些的垃圾，我过两天可能需要。”

    哮天犬：“垃圾？好一点的垃圾？叶辰上仙，你这是学会垃圾分类了吗？”

    叶辰：“算是吧！”

    毕竟等低端修炼资源的价格战尘埃落定，他就该专注于天机阁了！

    而天机阁的修炼资源多少好坏，可就完全决定了他这次能不能撑过去了！

    毕竟就算四大商盟输了，也会武力介入的。

    而一旦武力介入，就凭他和地下交易市场，根本就不可能扛得住！

    所以他必须提供四大商盟都无法提供的修炼资源，才能保住天机阁，才能让四大商盟的人不敢动他！

    所以他需要一些好一点的垃圾！

    叶辰：“好了，闲话咱们以后再说，诸位仙友还是把垃圾拿出来吧！”

    随后众人也没有废话，把自己的垃圾纷纷取出来，交给叶辰。

    随后叶辰将所有的垃圾取出来分类，特别是低端修炼资源，足足有一大山！

    当然，这些都是仙界的垃圾，再怎么说都比四大商盟的修炼资源要好得多！

    随后叶辰便带着这一大山的修炼资源来到了地下交易市场，会长正愁眉苦脸的呢，看到叶辰之后，说道：“叶辰啊，可能天机阁没出事，地下交易市场先出事了！”

    叶辰却笑道：“会长，别着急啊，我这不是来解决问题了吗？”

