    巴恩比与布罗克就是两个最靠近玛瑙公国的伯爵领，往年玛瑙公国入侵的也就是这两块伯爵领。

    至于利森侯爵堡，因为北方公国大多是当年帝国的老牌家族掌权，所以在北方公国也是有着两个正儿八经的侯爵领主的。

    这利森侯爵家族正是那两个伯爵家族的封君。

    “陛下，我们今年真的有可能直接兵临利森侯爵堡之下？”

    “没错，今年我总共带来了四万大军，加上你们的六万军队，没有了直属骑兵团的威胁，相信攻打到利森侯爵家族城下应该是没有问题的！”

    “是，陛下！”一众伯爵听到国王卡尔弗竟是出动了四万军队，确实感受到了他的决心。

    这可是比往年多出了一倍的军队，相当于国王卡尔弗手下的一半人马了。

    “嗯，这件事情暂时只有你们能知道，而且因为今年需要更加深入，所以时间比较紧迫，你们回去后做好准备，等巴特曼抵达，我们再具体商议一番进攻计划，最晚三日后我们就开始北上！”

    “是，陛下！”一众伯爵立刻应声。

    “那现在就都先回去吧……”国王对着众人挥了挥手，准备叫退众人。

    “陛下，大王子求见！”就在这时，国王的贴身侍从来到了门口随即汇报出声。

    “拜伦？他来做什么？让他进来！”

    “是！”

    “见过陛下！”很快，大王子就来到了宫廷上，与他一起前来的还有着另外几名大贵族子嗣。

    此刻一众准备离开的伯爵都停下了脚步，因为这当中不但有着他们的子嗣，更有着脸上鼻青脸肿的托尼。

    铁骑伯爵拉克夫见到自己儿子的模样，面色微微一变。

    不过，此刻国王正在上面，他也没有立刻上前询问。

    “拜伦，这是怎么回事？”国王自然也看到了托尼的惨样，立刻询问出声。

    “陛下，托尼今天邀请我去城外饮酒，可是在饮酒过程中，他却是被人给打了！”

    “是谁？”大王子的话音才落下，拉克夫忍不住了。

    原本看那圆溜的两个马蹄印，拉克夫还以为是意外，但听到自己儿子竟然被打的，自然是火冒三丈。

    其他伯爵越纷纷诧异，有着大王子在，而且还有着他们的子嗣在，这玛瑙公国还有人敢当面殴打铁骑家族的继承人？

    除非也同是伯爵家族的子嗣差不多。

    可现在未在场的的伯爵子嗣只有巴特曼的儿子尤利克，对了，还有郁金香家族的丝黛拉。

    可丝黛拉是女子，难道是尤利克打的？

    一众伯爵猜测纷纷。

    “陛下，是一名小小的爵士，他不但殴打了托尼，还让马匹狠狠地踢了托尼两脚。”

    “爵士？”一众伯爵面面相觑，连拉克夫这个亲生父亲也是一愣。

    倒是伯纳德听后微微皱眉，看了看大王子又看了看拉克夫。

    什么爵士能拥有这样的胆子，他脑海中却是有着一个！

    “父亲，是一名郁金香领叫做纳兰特的爵士！”这时候，一副卖惨模样的托尼亲自开口了。

    “郁金香领的爵士？”国王和几名伯爵纷纷看向了伯纳德。

    “是那个混蛋小子？”拉克夫自然是记得上次在角斗场让自己丢脸的小子，此刻有些咬牙切齿。

    “伯纳德，你的封臣把我儿子打成了这样，你必须给我一个说法！”

    “纳兰特为什么要打你？”伯纳德却是没有立刻回应拉克夫。

    两人本来就不对付，如果接话的话就成了他矮一头。

    而且，他知道纳兰特虽然胆子大，却也不会无缘无故惹事。

    “伯纳德伯爵，这事都怪我，因为我想要邀请纳兰特一起喝酒！”

    “可纳兰特语气比较冷淡，并没有接受，托尼就是替我说了两句话，没想到被纳兰特打成这样！”

    大王子倒是懂得收买人心，立刻开口。

    当然，他的话语间将魔兽马的事情隐了过去，更是没说托尼先动的手。

    反正一名小小爵士殴打伯爵子嗣，这件事情无论如何都说不过去。

    “伯纳德，你现在还有什么话可说，你现在需要给我一个交代！”拉克夫伯爵咄咄逼人开口。

    “拉克夫，还能有什么说法，这件事情本来不关你儿子的事情，结果他自己参与进去，两人打起来的，你的儿子打不过我的封臣。”

    “对了，我那封臣才十六岁，而你的儿子已经二十岁，你还需要我给你说法？”

    虽然大王子说得仿佛是真的，可伯纳德自然不会全信，而且他也知道因为娜塔莎的事情，大王子肯定不会好心邀请纳兰特喝酒，这其中必定有着隐情。

    可毕竟是在国王面前，他也没有质疑大王子的意思，反而是非常硬气的回击拉克夫。

    周围伯爵原本听伯纳德前半句，还觉得伯纳德有些太过了，毕竟大家都是伯爵，以己度人，要是自己儿子被小小爵士打了，肯定也是气不过的。

    可听了后半句，当知道这爵士才十六岁，众人的看法立刻就改变了。

    二十岁打不过十六岁，这真的有些丢人。

    “你……”拉克夫气得手指发抖，可奈何他也打不过拉克夫啊。

    “陛下，伯纳德故意纵容封臣殴打我的子嗣，请您为我做主！”拉克夫看向了铁王座上的国王。

    国王微微皱眉，这大战开启之际，伯爵之间起摩擦是他最不愿意见到的。

    现在这种情况，看来伯纳德是想保他那封臣，无论拜伦所说的是真是假，无论什么结果，双方估计都不会服气，这可能会对他的秋季战争有影响。

    “拉克夫，你先不要着急，现在托尼的伤势才最要紧！”国王立刻有了决断，“拜伦，你还不快将托尼带去我的寝宫，这件事情是因你而起，你让我寝宫的医师为托尼治伤，另外，将强血灵果拿出一枚给托尼服下！”

    “是，陛下！”大王子听到吩咐，立刻就起身去扶托尼。

    虽然结果跟预想的不太一样，没想到伯纳德如此护者小小爵士，但接下来的事情就不是他能左右的了。

    拉克夫闻言嘴巴张了张，他知道国王如此行事，这是准备和稀泥了。

    可国王拿出了一枚价值不菲的强学灵果，却又让他无话可说。

    强血灵果，这是一种能强化身体的超凡果实，服用一颗，功效比之吃上两个月的魔兽肉还强。

    所以，这也一种比较珍贵，且可以用作疗伤的果实。

    “拉克夫，这件事情我肯定会为你做主的！”

    “不过，现在让伯纳德直接处罚他的封臣，他肯定也不愿意。”

    “所以，这件事情我会派人去调查，等调查出了结果我再做出评判。”等托尼被扶走，国王立刻安抚开口。

