
无论是招魂、还是诛魂，乐韵懂画符做法的步骤，画诛魂符和收魂符方面她有经验，招魂一项仅限于纸上谈兵。

做聚魂法事时，她心里也没多少底。

不是因为是第一次，而是受环境所制。

地球灵气匮乏，人的精神体普通很弱，没有经过修炼锤炼的精神体在躯体死亡后很快就会消失，乐韵不知道自己姑姑丢失的魂魄是真的永久性的湮灭于世间，还是只是溃散于天地间。

纵使没有十全十的把握，还是尽力一试。

依步骤做着法事，最初，乐韵没任何感应，当法事程序走完三分之二，她感应到了微弱的回应，以及嗅到了属于灵魂特有的气息。

那些灵魂气息零零散散，由远而近。

乐韵感应到了灵魂气息中的亲切感，亲人血脉相连，哪怕姑姑人死了，残缺的零碎魂魄里也仍然有属于乐氏一族的气息。

成功将姑姑溃散的魂魄残念召集凝聚起来，她的心里终于真正的有了喜悦感，继续按招魂步骤，一步不乱的进行到最后一步，一手拿着聚魂符飞出法阵，到移动洞府门口收集精神残念。

在移动洞府聚集的灰白色体飘飘浮浮的游荡，即不进洞府也不远离，当小萝莉将符纸抛至上空，灰白色体化为微弱的光芒钻进符箓。

精神残念被收归于符纸，移动洞府外的几张符纸和几件刻有符箓的道具的光芒暗淡了下去，一块两指宽的灵石符箓因耗尽灵气，碎成了粉末。

捧着符当观众的小狐狸，瞪着双金瞳，再次发出惊叹，别人做完招魂法事道具全报废，小丫头做完法事仅只符纸和灵石失去了法力，老天爷的亲闺女的待遇果然不一样啊！

乐小同学并不知小狐狸感慨良多，她将收集了姑姑残念的符纸用玉盒装起来收藏好，再飞快的将移动洞府内外的道具收拾整齐，准备撤离。

小狐狸悄咪咪地把自己捧着的符纸收于己有，溜到院子里再将洞府藏在头项的发毛间，再溜跶了一圈，将两个摄像头又打开，大摇大摆的攀墙爬出黄氏宗祠。

他又在黄氏居地内转悠，在经过的区域某些角落撒点香料粉，转了半个圈，带着洞府特意去黄氏祖宅院落，让小丫头帮某家族鉴赏一下有没值钱的东西。

就算呆在移动洞府里，因为大门没关，乐韵看得见途中的景物，黄氏世居地大部分区域没见什么灵气，仅只祖宅中心区域有几个地方有微弱的灵气。

小狐狸进了黄氏祖宅溜跶，她也趁机扫描查找有没什么比较珍贵的东西，找了一圈，仅在老杂毛常居宅院的正房有几件算得上是古懂的物件。

那些年代差不多时民国时期的花瓶家具，乐韵看不上，一样都没碰，让小狐狸去了黄老杂毛常住的起居间。

老杂毛住的房间比较宽，家具都是有些年代的老家具，基本是民国或民国前的古懂家具，书架和博古架上也摆着不少古懂和玉石雕件。

房间内铺着木地板，卧榻底下又垫高了一块木板。

进了老杂毛的私人住处，乐小同学爬出移动洞府，晃悠到老杂毛的卧榻前，戴上手套，找到卧榻朝外的腿侧暗藏的抠手位置，将与承载着榻的木板镶拼相连的木板给拆开。

拆了几块木板，将榻前的木板与承载榻重量的木板分开，再将榻前的大木板挪开，地板下面是一个地窖的入口，也以木板覆盖遮掩。

蹲在小丫头肩头的小狐狸，捂眼：“小丫头，你真不是寻宝鼠投胎的？”小丫头最喜欢寻找别人的藏宝室，一找一个准。

“你不是说我是老天爷的亲闺女吗？”乐韵将地窖口的木板也揭开，让它通风透气。

“对呀，这不矛盾啊，你是老天爷的亲闺女，老天爷格外疼你，将你孕育成寻宝鼠的胎相。”小狐狸晃着大尾巴抚摸小丫头的脸蛋，挠她下巴的痒痒。

“小狐狸，我要是哪天去你家族的母星，一定要去找你私人的宝库和你们家族的藏宝库，要不然对不起寻宝鼠这个称号。”

“嗯嗯，你找吧找吧，找到归你。”哎妈哟，小丫头太可爱了！

小狐狸捏着自己的胡须乐呵，小丫头她又忘记他与生俱来的空间天赋了啊，他的天赋遗传自家族哟。

火狐族的其中一个本命天赋就是空间天赋，属于血脉天赋，遗传到空间天赋的狐，修到一定程度就能开创一个属于自己的空间世界，那是属于私人的空间领域，存在时空中，别人却又找不到。

当然，并不是每只狐都有空间天赋，只有嫡系血脉中的部分狐，或者是有返祖血脉的火狐才会继承到血脉天赋。

小狐狸眯着眼，心情超美，小丫头要是真去了他出生的时空界，哪用她辛苦寻找，他会带她去藏宝库挑宝贝。

小狐狸语气嘚瑟，乐韵狂翻白眼，哼，小狐狸不就是料定她不可能找到他的藏宝库么？

找不到就找不到吧，反正她又不想去他那个破世界啊，讲真，就算小狐狸请她去他的母星找藏宝库她也不愿意啊，她才不想离开地球，背井离乡的跑别人的星球当流浪者。

好女不跟狐斗，身为一个高科技时代的知识女性，乐小同学不跟一只来自修真世界的狐狸抬杠，去探秘地窖。

地窖上方是方形口，腹部呈圆肚形，一边的窖壁挨壁放置了一架梯子容人上下。

乐小同学的眼睛夜能视物，并没有用东西照明，直到进了地窖才拿出一支手电筒照明。

地窖表面上是农村常用的地窖，深约二米二，到了底部才能看见从一个壁面又继续往前挖了一个支道，窖口大约一米二宽，高约一米八。

沿着与竖井形地窖成直角的窖道往前，走了约有二米远到了尽头，尽头是土壁，在侧壁开了一个隐形门。

漆着与窖壁颜色相似的钢板门有铁将军把门。

地窖内没有摄像头，也没有报警器，乐小同学扫描研究了铜锁，拿出一根细细的钢丝开锁，仗着眼睛外挂作弊，轻轻松松撬开了铜锁。

再推开钢板门，先通通空气，再进去。

门后的窖洞通道以砖砌墙，仍然只走了大约二米半远就到了黄家建造的地下室。

地下室以青砖砌墙，砌了苍穹顶，还有承重柱支撑顶面，大约有二百平，做了防水防潮处理，还有通风口，空气并不闷，也不潮湿，可以当防空洞使用。

室内一边挨着墙放着几十坛白酒、黄酒，另一边有一半区域就着墙打造了一排三层的大理石架，摆放着大箱子，另一半区域放着二十个大立柜。

在靠近中间承重柱的区域放着一排两层高的架子，摆放着各类古玩物件，还有上百瓶高级红酒，以及一些比较小的箱盒。

在放酒的那侧的一个角堆放着几十块翡翠原石和大大小小的各色玉石，还有几块奇石，翡翠石有半明料也有焖料。

“哎哟，某只渣渣家还真有宝啊，小丫头你又可以发一笔小财啦。”蹲在小丫头肩膀上玩耍的小狐狸，笑得眼睛眯成一条缝，难怪小丫头爱寻宝，找到宝库的心情怪爽的。

“就这点东西，哪说得上是一笔小财啊，还不够我辛苦跑这一趟的车马费。”乐韵嫌弃的不得了。

地下室的东西是有一些，并无稀罕的珍宝，那些翡翠原石和玉石中品质级最好的也只能评个上品，架子上的古玩物品有两样还可以，一只满清景德官窖的莲花缠枝花瓶，另一样装在盒子里，应该是块羊脂玉。

“小丫头，蚊子再小也是肉啊。”

“嗯，小狐狸说得对，蚊子再小也是肉，所以哪怕东西少了点，我勉为其难的笑纳了吧。”乐韵一本正经的点头，飘到放酒坛的地方开始收东西。

白酒放了些年代了，至少有二十年，也算是老酒。

小狐狸睁着双金瞳，笑得狐脸生辉，小丫头将地下室的东西搬光，哪天黄氏发现东西不翼而飞，是会吓得魂飞魄散，还是为丢失的东西而痛不欲生？

乐小同学将酒坛全搬光，搬完翡翡翠和玉石，不管三七二十一的将柜子也扔进储物器，再去清理架子上的物品。

将大部分物品全收进储物器，才看几只箱盒，有两箱金条，总重量大约二百斤，有四箱银条，有六只小箱小盒子装着珍珠玛瑙类的宝石，有两盒名贵木料珠子，有一箱名贵药材。

药材不错，有十根两百年以上的人参，还有鹿茸、沉香、穿山甲、虎骨、番红花、雪莲花。

还有一张虎皮一张豹皮，两张猞猁皮，五张北极狐皮和十张貂皮。

需要干燥保存的东西用油纸包裹，再用密封袋密封，还在箱盒内放了干燥剂和海绵吸水防潮。

箱盒表面漆了多层漆，密封性良好。

人说乱世黄金盛世玉，老杂毛家黄金玉石都收集到不少，无论什么时代都有立足的根本，再加上各种收藏，家资颇丰，哪怕现在明面上所有生意破产，过后他们也有资本东山再起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66403928"  chaptername="第五百六六章">加入书签</a>
</div>
