    但贺颐然矫情上了啊，“珍珍。”

    “别撒娇，你要想要就都拿走，人参灵芝这东西我随时能拿到货，但是不能保证年份。”

    毕竟这东西它不会自动收获，年份时间全凭她什么时候自己去收获，时间上就是她自己也掌控不了，但这东西贺颐然作为股东想要肯定是没问题的。

    “我这是都能要了吗？就这品相还挑什么。”

    “可以可以，你都拿走。”

    贺颐然将所有的东西抱在了怀里，看向裴子煜，“麻烦裴哥送我去玺园吧，这么多东西我也不敢自己坐车啊。”

    “没问题，珍珍，咱们还是一起走吗？”

    “去呗，顺便吃了晚饭再回来。”梅梦珍说完看向一旁的梁笑，“笑笑，你要不跟我们一起去。”

    “我就不用了，我约了同学逛街，一会儿晚上在外面吃。”

    梁笑难得出门，梅梦珍也不好意思打乱她的行程，“那行吧，那我们走了。”

    “行。”

    ……

    出了家门，贺颐然将这六个礼盒抱在怀里像宝贝一样护着，可无论怎么护，这重量肯定是不轻的，范天宇看不下去便说道：“要不我来帮你拿一些吧。”

    贺颐然侧过身赶忙拒绝，“不用，不用，我自己来，也没多重。”

    范天宇抽了抽嘴角，盒子里面的东西肯定是不重的，但这外包装盒一看就有些重量，怎么可能真不重，“真不用？我又不要你的。”

    “真不用，是真的不用，这东西我一定要抱在手里头才有安全感，放哪儿我心里都不嘚劲儿，还是我自己抱着吧。”

    贺颐然在心里算着帐，一根人参2-3000万，一共5根就一亿多啊，一亿多对于她来说虽然不是特别多，可东西难得啊，自然嘚自己抱着。

    梅梦珍笑道：“行了，天宇哥，颐然不用你帮忙就算了，何必勉强自己受累呢。”

    贺颐然瞥了一眼梅梦珍，忍了忍最终还是决定什么都不说算了，省的刚拿了人家的东西就立刻说对方的不是。

    来到了停车场，裴子煜打开后备箱先将灵芝放进了后备箱里，并且还把旁边的位置给空了出来，正打算喊贺颐然放这儿的时候，贺颐然抱着东西就进了后座，“裴哥，不用了，我的东西我自己抱着就行了，放后备箱里我可舍不得。”

    “那就让她抱着呗，反正累的又不是咱们。”梅梦珍凉凉的说道，然后直接将后备箱的门给关上上了车。

    贺颐然暗暗吐槽道：这人说话可真难听。

    但这话肯定不会当着梅梦珍的面说。

    “你下午几点的飞机啊。”

    “晚上6点，这会去玺园待不了一会儿，但还是会卡着点再去机场的，走之前我还要清点一下我要的东西是不是都装好车了。”

    “行吧，面霜茶叶那些你已经安排好了吧，省的人走了，东西还在这儿。”

    “都收好了，连着菜和酒一起拖回去，我回去了它还在路上呢。”

    “行，但我和你说啊，这批货卖完后下次嘚一个月之后了，那边说了这面霜的材料是真不好弄，一个月能弄两百瓶已经是极限了，多了真没有，就这个数量你看着办吧，至于以后能不能多供一些，以后才知道，现在说不准。”

    说到这儿贺颐然就想叹气，“东西倒是好，就是太少了，你说这么好的东西我要不要再提些价格啊。”

    这个范天宇就有些坐不住了，“大姐，这一瓶面霜一百万，你还要怎么提啊，这已经不少了，我们玺园两个月的纯利润也才三百多万呢，你这三瓶就给我解决了，你这还要提，再提有人买吗？”

    “买肯定是有人买的，但价格再提，只怕也会劝退掉一些人，算了，算了，这价位也可以了。”

    贺颐然十分勉强的放弃了加价的想法，令一车人都有些不忍直视。有什么好勉强的，一瓶30毫升的面霜卖一百万这难道不已经是天价了吗？

    ……

    玺园里。

    贺家人也在贺爷爷平时待的包间里挤的满满当当的。

    玺园的每个包间都不是特别大，但也不小，贺家平时4-5个人待着倒是宽敞，可奈何贺家人多啊，所有人都挤在了一间包间里，一时间，就显的有些局促拥挤了。

    但大家也没有嫌弃，反倒在吃完了年饭后又吃起了玺园的员工餐。

    无论人是站着还是坐着，手里都端着这么一碗饭，吃的喷香。

    贺父尝了这里的员工餐后，不住的点头，“这员工餐也不比刚才那顿差啊，这菜和拖回家的菜是一样的，可吃起来家里的菜就是差点儿味儿。”

    贺爷爷总结道：“菜都是好菜，可厨师的手艺却不同，咱家里阿姨的手艺哪里比的了裴老的徒弟。”

    这边刚说完，贺颐然就抱着一大堆东西进了包间，看着大家手里的员工餐，不住的抽了抽嘴角，“刚才的饭菜不少吧，不是吃饱了吗？怎么还吃呢。”

    “这还不是你爷爷推荐的，刚才的那顿饭是好吃，但这个员工餐也很下饭。”各有千秋，各有特色，裴母自己还是比较喜欢员工餐的，可吃的太多了就会有些担心，“今天吃这么多，不会发胖吧。”

    裴母平时很注意身材，每天两顿没有多的，也很注意美容锻炼，就怕到了这个年纪会发胖，今天的菜是真好吃，但今天的量都够她平时吃两三天的了，不担心也不行。

    贺颐然道：“不会的，偶尔一顿而已，又不是天天吃，实在担心回家吃颗瘦身丸呗。”而且玺园的饭菜好像吃多少都不会长胖，她老来这边吃，并且吃的又多这么久了就没长胖。

    再一个，瘦身丸的效果经过那个微胖女生的宣传已经风靡了她们整个圈子了，比起面霜啥的，瘦身丸已然成了为TOP1的热销品，而且实验证明对身体的确没有危害，这样一来就更难能可贵了。

    贺颐然说完话将手里的东西放在了桌上，贺爷爷眼尖，一眼就看到了和上次装人参一样的盒子，可又不太敢确定，毕竟人参珍贵，效果好的人参更是，所以一时间也不敢确定，故而稳住了没做声。

    等贺颐然将东西放下，贺爷爷这才淡淡的问道：“这盒子倒像是上次装人参的盒子。”

    “还是爷爷眼神好，就是人参，我拿了5根，最上面的这盒是灵芝，我特意拿回来给您泡水喝的，爷爷我对您好吧。”

