    沈翔从堕心圣主打听到这个消息之后，顿时忧心忡忡，因为他自己就是一个拥有宇宙命格的人！

    而弈天圣贤和天罚圣贤他们，都知道沈翔拥有宇宙命格，这帮人极有可能会将此事告诉天贤圣主和堕心圣主！

    沈翔想了想，突然觉得弈天圣贤他们似乎并没有将这件事说出去！

    他们肯定知道宇宙命格的重要，那他们为什么没有告诉堕心圣主和天贤圣主呢？

    如果天贤圣主知道沈翔拥有宇宙命格，那么她对待沈翔肯定又是另外一个态度！

    “堕心圣主，万宙山一般会怎么对付拥有宇宙命格的人？”沈翔问道。

    “一定会将此人抓住，然后再将此人送到万宙山的一个地方，让那里的人来定夺！”堕心圣主说道：“其实我也不太清楚具体的流程，总之将这种人上交，我们是能获得奖励的！”

    沈翔暗暗猜测，弈天圣贤他们没有将此事说出去，极有可能是他们想独吞宇宙命格！

    彩莲的宇宙命格就能被分成好几部分，弈天圣贤他们这群人，确实可以分享一个宇宙命格，所以他们约好将此事瞒下来，这也很正常！

    沈翔本来只是打算先混入万宙山，然后再慢慢收拾弈天圣贤他们的。

    而现在，为了不让弈天圣贤说出来，沈翔必须得快点动手！

    堕心圣主现在看起来很真诚的要合作，但如果知道沈翔拥有宇宙命格，那说不定就是另外一种态度了，为了获得资源，搞不好马上就把沈翔抓起来上交！

    “弈天圣贤他们潜伏在你身边，会对你带来什么威胁吗？”沈翔问道：“如果有威胁的话，我们一定要注意！”

    “天贤圣主这个贱人很阴险！我现在还弄不明白他安插这些人在我身边要策划什么计谋，但肯定是为了阴我！”堕心圣主提起此事，就感到非常的愤怒。

    “我们现在还无法确定，弈天圣贤他们真的倒戈天贤圣主那边，得确认才行！”沈翔说道：“你现在缺人手，最好还是谨慎一点，可不能白白损失了他们！”

    “我会确认清楚的！”堕心圣主说道：“此事就不必你操心了！”

    “那我需要做什么？”沈翔问道。

    “你要变强！你现在还太弱了，必须具备一定的实力，才能与我们联手封印天贤圣主！”堕心圣主说道。

    沈翔当然想变强，但这很难，因为他现在还无法修炼出新的魂海！

    他之前曾经修炼出第三魂海，但因为是吸收了咒灵的力量，后来咒灵发生变异，他的第三魂海也就渐渐消散了！

    可以说，他的修为还倒退了一点！

    特别是现在，他的第三魂海已经彻底没了，他根本感知不到！

    “我也想变强，但我的修炼很特殊！我是傲世宇宙的人，我的修炼方式是受到傲世宇宙约束的！”沈翔说道：“即便我此时在万宙山，都依然能感受到那种修行法则！”

    是的，沈翔在万宙山里面，确实能感知六道修行法则，他只能遵循六道修行法则，提升六道修为！

    但是没有魂海的话，六道修为提升得很有限！

    “你需要创世力！”堕心圣主说道：“所谓的魂海修炼，其实就是融合一种创世力，那种创世力就是魂海，能开拓魂魄，让魂魄能容纳更强的力量！”

    “如此一来，那我岂不是受制于人？通过这种方式获得的魂海，是要付出一定代价的吧？”沈翔摇了摇头。

    “确实需要付出代价，才能和万宙山达成交易！万宙山开辟你的魂海，你获得强大的力量，然后回馈万宙山！”堕心圣主说道：“我们在这里，都是这么修炼的！”

    “和万宙山交易？还是说，和万宙山的某个人交易？”沈翔听得有些迷糊。

    “就是和万宙山交易！所有的创世力，都是万宙山修炼出来的！”堕心圣主说道。

    “这真是有些不可思议啊！”沈翔皱眉道：“那我更不能进行这种交易了！”

    “不这样，你怎么变强？”堕心圣主冷声道：“宇宙内的万灵，都有自己的极限！当力量达到极限，就只能通过万宙山才能突破！”

    “万宙山的创世力，是怎么来的？”沈翔想弄清楚万宙山是怎么运转的。

    “万宙山自己修炼出创世力，然后借给我们，我们通过不同的方式回馈万宙山，形成循环！”堕心圣主说道：“有借有还，这种交易很公平！”

    “不公平！”沈翔摇头道：“万宙山将力量借给你，帮助你开辟魂海，照理说，你的魂海应该属于你自己的！但你的魂海，依然和万宙山有着某种联系！随时都有可能会被收回！”

    堕心圣主听言，沉默不语。

    “如果真的是公平交易，那么这笔交易应该有始有终！然而，你们所谓回馈万宙山，却是永久的！若是万宙山强行收回你们体内的创世力，你们能反抗吗？”沈翔说道：“一旦和万宙山进行交易，那么就成为万宙山的奴隶，永生永世，都脱离不了万宙山！”

    堕心圣主曾经也想过，但他不敢深入去思考。

    “那你说要怎么办？”堕心圣主说道：“万宙山给了我们强大的力量，让我们永生不死，我们付出一些代价，其实也能接受！”

    “万宙山的创世力，不可能凭空出现的！”沈翔说道：“看来万宙山彻底占夺了产生创世力的源头，导致其他生灵无法吸收到，想要吸收创世力，那么就得通过万宙山！”

    “然后呢？”堕心圣主只想知道，不通过万宙山，要如何变强。

    “也就是说，万宙山的创世力，本来就属于无数生灵！”沈翔说道：“我们所谓的力量限制，不过是因为无法吸收创世力而导致的！而创世力，被万宙山封锁起来了，是万宙山锁死了我们的上限！”

    沈翔说出这个猜测是有一定依据的，因为他曾经炼过创世力，确实被他抹除掉创世力内部的意识，然后获得了纯净的创世力！

    “你是傲世宇宙的人？”堕心圣主问道。

    “是！”沈翔说道。

    “那你在傲世宇宙，肯定不是一个简单的人物！”堕心圣主说道：“难怪你能耍得弈天圣贤他们团团转，让他们气急败坏而没有任何办法！”

    堕心圣主意识到，沈翔一定大有来头！

