    黄洁的住处，乃是一个大别墅。

    虽和林家的庄园无法相比，但就她一个人居住，却是显得太大了。

    秦明走了进来，他啧啧称奇，打量着四周，神色之中满是感叹。

    “怎么样？我家还可以吧。”黄洁有些得意的说道。

    秦明点头，说道：“很不错，你的品位比你的颜值高多了。”

    黄洁的笑容顿时僵在了脸上，她眼睛都冒火了，恶狠狠的盯着秦明，简直像是要生吞了他一样。

    “你不会说话就把嘴巴闭上。”

    秦明果断地闭上了嘴巴，然后伸手掏向黄洁的胸大肌。

    黄洁赶紧后退，警惕地盯着秦明，问道：“你要做什么？”

    秦明一副看傻子的表情，自己自然是要治病啊。

    黄洁看懂了他的意思，但她还是有些不好意思。

    犹豫了一下，黄洁说道：“你给我一点时间准备。”

    “我饿了，要吃东西。”秦明说道。

    黄洁带着秦明进入厨房，说道：“东西都在这里，你自己做。”

    他走进了厨房，看着崭新的灶台和锅具，一脸懵圈。

    “柴火在哪里？”秦明问出了一个在黄洁看来很傻的问题。

    黄洁：“……”

    她怀疑地望着秦明，难道他没有见过燃气灶？

    她还真猜对了，三圣山上，显然不可能有那些东西，都是砍柴生火做饭。

    “算了，你等我一下，我去洗个澡，你给我治疗吧，然后我做饭给你吃，你别把我厨房搞坏了。”

    黄洁一脸无语的说道。

    她去洗了个澡，然后平复了一下心情，又换了一套衣服，这才来到客厅之中。

    “真香。”

    秦明抽了抽鼻子，感叹了一声。

    黄洁露出得意的神色，这家伙终于正常了一点。

    她红着脸，坐在秦明的身边，然后说道：“你不要使坏啊，只是单纯的治疗。”

    秦明一脸鄙夷，道：“你放心吧，我对丑女没有任何兴趣，你完全可以放心。”

    黄洁气呼呼的，她是放心了，但是感觉自己更气了。

    “收敛心神，不要想太多，我要开始治疗了。”秦明的手向前伸出去，在黄洁绯红的脸色之中，按住了她的胸大肌。

    黄洁浑身一震，整个人都僵住了。

    她下意识地就要一脚踹出去，此时她才觉得自己太荒唐了。

    什么按摩能治疗好癌变的前兆，这不是扯淡吗？

    就在这个时候，秦明的两只手分别有一道热流，注入了黄洁的身体当中。

    她浑身一震，顿时感觉那个部位的刺痛在逐渐消失，而且暖洋洋的感觉，整个人从来都没有那么舒服过。

    那股气息像是有魔力一样，让她整个人都变得不一样起来。

    而秦明的脑袋上，则是冒出细密的汗水。

    倒不是他真气消耗太大，主要是黄洁是普通人，他只能动用极其微弱的真气，不然的话，就会伤到黄洁的身体。

    操纵这种微弱的真气，消耗心神，可比直接动手干仗要多得多了。

    黄洁此时也有些相信了，秦明是真的在给自己治疗。

    他除了接触自己之外，就一点都没有动作。

    黄洁心中突然有些失落，难道自己在秦明的眼中，真的长得很丑？不然的话，他为何在这种情况之下，都一点不动心。

    黄洁心中生出了一种不服气的感觉，她一向以自己的颜值骄傲的，今天居然被一个毛头小子无视了。

    她突然生出一种恶作剧的心态，缓缓地靠近秦明。

    在他难以置信的眼神之中，黄洁在秦明的唇上轻轻点了一下。

    秦明简直要疯了，他突然开口叹道：“我不干净了。”

    草。

    黄洁想杀了秦明。

    她狠狠地喘了几口气，强壮得吓人的胸大肌起伏，真的被气得够呛。

    她觉得自己要是和秦明在一起，肯定会少活二十年。

    接下来，两人陷入了诡异的宁静当中。

    三个小时之后，秦明终于将手收了回来。

    在黄洁惊讶的眼神之中，他冲向卫生间。

    而后，就是秦明不停漱口的声音。

    黄洁脸都黑了，她怒吼道：“你立刻从我面前消失。”

    秦明嘴唇都被自己擦红了，他从卫生间走出来，恶狠狠地盯着黄洁，将她吓了一跳。

    黄洁双手环胸，随后突然意识到，秦明好像对自己没有兴趣，她立刻就放开了手。

    “你要干什么？”

    她有些底气不足了，刚才是她先“挑衅”的。

    加上现在已经是晚上快十点了，加上这里就只有她一个人居住，就算是她喊破喉咙，别人也未必能听到的。

    “我二师父说过，以牙还牙，以血还血。”秦明咬牙切齿的说道。‘

    黄洁歪着头，这家伙要做什么？

    很快，她就知道了，秦明冲过来，一把抱住她，然后低头。

    唔唔……

    黄洁后悔了，自己刚才为什么要挑衅对方，现在好了，吃了大亏了。

    她想要后悔，却已经来不及了。

    过了半晌，秦明才将黄洁放开。

    他一脸不甘心的说道：“我已经给你盖章了，你以后就是我的人了，不准再找别人。”

    “什么？”

    见秦明一脸不情愿的样子，黄洁差一点气炸了。

    身为阳城的女首富，她什么时候被人这么嫌弃过。

    而且，平时追求她的人，如同过江之鲫，多不胜数，眼前这个穷小子，却说出这样的话。

    “你痴心妄想，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，等你给我治好之后，你就可以滚了。”黄洁不满地说。

    秦明盯着黄洁，直勾勾的眼神让她有些害怕。

    “你要干吗？”黄洁后退。

    “不听话就要受到惩罚。”秦明一本正经的说道。

    没有等黄洁反应过来，她又落入了魔爪。

    “唔唔……”

    ……

    第二天早晨，黄洁眼睛通红，红唇微肿，她眼神复杂地看了一眼秦明，这才扔了一沓钱在地上，然后收拾了一番，前去医院检查去了。

    若是秦明的治疗没有效果，她这一晚上岂不是白白的被欺负了。

    黄洁离开后很长时间，秦明这才醒来。

    他表情有些疲惫，显然昨天晚上的治疗对他而言，消耗有点太大了。

