
    “你不用管是不是疯了，你只要回答我，现在是不是还要选择和我呆在一条船上。”林辰淡淡道。

    林辰并没有特意去说自己杀了谁，没有打算强调自己的实力多强，而是直接让铃木千夏选择。

    他和铃木千夏，说不上多么熟悉，也没兴趣特意去帮她。

    而她的未来如何，便看她自己如何选择了！

    铃木千夏脸色连连变换，在她看来，林辰跑到岛国来找太阳之炎报仇，和送死也没什么差别。

    最终，她脸上闪过一丝疯狂，点头道：“我和你一起！”

    林辰诧异道：“你认为我能对太阳之炎复仇成功？”

    铃木千夏摇头道：

    “我不认为你能成功，神主的强大，是你无法想象的！不过我想你既然跑到岛国来报仇，那么你一定有什么依仗。”

    “虽然我依旧觉得你的依仗在太阳面前之前，基本也只是个笑话。不过，我还是愿意赌！比起成为一个男人收藏起来的玩物，我宁愿去死！”

    “哈哈，看来你是抱着必死的决心和我捆在一起的。”

    林辰笑了笑，“不过你放心吧，你死不了的。你做了个正确的选择，你的人生，也将彻底改变！”

    铃木千夏并没有把这话听进去，眼神在片刻的疯狂后，又黯淡下来。

    她感觉，自己已经走进了一跳死胡同，等待自己的，也就只有死路一条。

    就在这时，后面突然追上来好几辆黑色轿车，然后将SSc超跑给围了起来。

    “停车！”有人用日语大喊道。

    同时，有两辆黑色轿车已经开到了SSc超跑前面，直接停下。

    嗤——！

    “搞什么？”

    铃木千夏脸色惊变，连忙踩下刹车，SSc超跑这才堪堪停下，差一点就撞在了前面的黑色轿车上。

    “你们是谁，想要干什么？”

    她一脸怒容，打开车门，对着已经走下车的几个男人喝问道。

    可接着，她就愣住了，因为她此时才注意到，这些人都是穿着他们甲贺流的家族忍者服装。

    “你们是我甲贺流的人？那你们还敢拦我的车？”

    铃木千夏皱起眉头，终于感觉事情有些不对劲。

    而这时，林辰也已经从车上下来，脸色淡漠地看着这群突然出现的人。

    这里地处偏僻，没有任何行人或者其他车辆，对方应该是故意选择在这里将他们拦下的。

    “看来，这是要来找麻烦的了。”林辰低语道。

    一个板寸头中年人，从一辆黑色轿车走了出来。

    见到这人，铃木千夏脸色一变：“宫崎刚，你来这里干什么？你为什么让人将我的车拦了下来？”

    她的心中有些不安起来。

    这个宫崎刚是甲贺流三大天忍之一，先天后期的强者，属于她哥哥铃木正彦的心腹。

    有林辰在，她倒是不怕这个人，不过对方出现在这里，就说明自己两人已经被铃木正彦盯上了！

    宫崎刚看着铃木千夏，指了指林辰，冷冷道：

    “大小姐，你可是过段时间就要嫁给藤木流主了，竟然还在外面和野男人厮混，真是丢尽了我们甲贺流的脸！你现在就马上和我一起回甲贺流去，接受流主大人和正彦少爷的处罚！”

    他用手指头点了点头林辰，一副高高在上的语气道：“至于你，就死在这里吧！”

    他语气随意，似乎要一个人死，只不过是无关紧要的小事。

    “什么野男人，你胡说什么？你这纯粹就是污蔑！”

    铃木千夏一脸怒容，“别以为我不知道，铃木正彦根本就容不下我，只要我还活着，他就怕我威胁到他的地位，把我嫁给藤木光都不安心，估计还想要杀了我吧？”

    宫崎刚阴测测笑道：“这话可是大小姐你自己说的，不过，你如果不愿意跟我回去的话，就别怪我不客气了！”

    铃木千夏眼睛一瞪，冷声道：“我倒要看看你怎么不客气，你还真想杀了我不成？”

    宫崎刚眼中露出狞笑，“如果大小姐你实在不愿意配合，我也只能如此了！”

    “你——”

    铃木千夏脸色一白，听对方的话，竟然还真的想杀她。

    她瞪着宫崎刚，愤怒道：“你知不知道你在说什么？你就算是天忍，也只是我们铃木家族的一条狗，竟然还想杀主人，你反了吗？”

    “八嘎！臭表子，你竟然敢骂我是狗？”

    宫崎刚脸色大怒，说话也不客气起来，冷笑道：

    “你还当自己是手掌大权的甲贺流大小姐呢？我告诉你吧，正彦少爷确实想杀你，而且这件事情，流主是知道的，但他却睁一只眼闭一只眼，没有阻止！你知道这是什么意思吗？”

    “你说什么？”

    铃木千夏刹那间脸色煞白。

    以她的头脑，自然知道是怎么一回事了！

    她知道自己父亲心狠，重男轻女，甚至把自己拥有的东西都抢过去给他儿子，却没想到，他会默认铃木正彦来杀自己，就为了免除他儿子的后顾之忧！

    “他还真是好狠的心！”

    铃木千夏语气带着怨恨，几乎是咆哮出来的。

    她母亲只是铃木雄多个女人中的一个，在她很小的时候就去世了，对她来说，铃木雄是她重要的亲人。

    而现在，这个亲人，她的父亲，竟然默认别人来杀她！

    实在是把她的心给伤透了！

    “哼！既然你什么都已经知道了，那么我还是直接解决掉你吧！”

    宫崎刚冷哼一声。

    既然事情都已经说破了，那么他索性就把这个女人杀了。

    “而且在杀你之前，我还可以尝一尝大小姐你的味道，说实话，我早就想玩玩你了！平时你高高在上的，等我把你压在身下，我看你是不是还能高贵得起来？是不是也只是像普通女人一样发情的乱叫呢？”

    宫崎刚盯着铃木千夏，目光变得淫邪起来，在铃木千夏的身上的敏感部位停留，仿佛在打量自己的猎物。

    和他一起来的其余众人，也都是脸色有些兴奋，想着宫崎刚吃肉的话，说不定他们也能喝口汤呢？

    对于这个大小姐，他们也是眼馋得很！

    一时间，他们如饿狼般的目光，都是落在了铃木千夏身上。

    铃木千夏见这些人眼光淫邪地盯着自己，气得咬牙切齿，还没说话，却听旁边的林辰淡淡开口道：

    “你们想要动我的女奴，问过我的意见了吗？”

    “你的女奴？问你的意见？”

    宫崎刚等人愣了下，看向林辰。

    下一秒，宫崎刚脸色嘲讽道：

    “怎么，看来你还真是大小姐的野男人了？大小姐的眼光也真够差的，竟然还找了个中看不中用的小白脸！”

    林辰口中的女奴，被他理解成了＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂之间的情趣称呼。

    宫崎刚盯着林辰，狞笑道：“既然如此，那就更好了，我就在你的面前好好玩你的女人！”

    林辰耸了耸肩道：“你们岛国人，还真是变态嗜好不少。你马上就要死了，有什么遗言要说吗？”

    宫崎刚一怔，“小子，你不是我们岛国人？”

    因为林辰此时也是说着一口流利的日语，所以他刚才还真是没发现林辰不是岛国人。

    林辰冷笑：“我当然不是岛国人，我是华夏人。”

    “华夏人？”

    宫崎刚闻言，满脸不屑，“你这杂狗怎么跑到我们国家了，大小姐竟然连华夏男人都看得上，真是没有眼光！”

    “很好，看来这就是你的遗言了是吗？”林辰目光冰冷道。

    “把他的手脚都切下来！”　宫崎刚目光一冷，接着缓缓道。

    “嗨！”

    林辰身旁的一个甲贺忍者应了一句，接着突然从身上掏出一把苦无，猛地朝林辰肩膀刺了过去！

    他打算用这把苦无把林辰四肢切下来！

    “华夏人，敢跑到我们岛国嚣张，去死吧！”

    他语气不屑，脸上带着狞笑。

    眨眼间，已经扑到林辰面前，眼见苦无就要插入林辰肩膀，其余一众甲贺忍者，脸上也是露出冷笑。

    噗！下一刻，苦无刺入肉中的声音响起，血液横飞！
