
　　现在所有人看到林羽都感到非常惊讶了，即便是在招生考核殿的那两个老者，此时此刻也的确是感到不可思议。

　　他们看到过林羽很多次的战斗了，但是这个少年的实力实在是让他们难以揣摩，原本认为这个家伙之前所遇到的对手实在是太弱了，所以能够一刀秒杀。

　　，但是没有想到眼前的冬衣算得上是虚空世界当中非常天才的少年了，但是在这个家伙的面前竟然也是被一刀直接给震退了，所以说现在的东一还没有失败。

　　但是这个家伙已经受伤了，那么接下来落败就已经是时间问题了。

　　“不对劲啊，这事情实在是太不对劲啊，我们这里怎么会出现这样的一个小镇呢，你看到这个家伙的实力到底是有多么恐怖了，东西在我们的心目当中也算得上是一个非常优秀的战士了，能够做到很多事情，但唯独是在眼前的这个家伙的面前，竟然是这般不堪一击。”这几个老者脸上的表情都是变得非常凝重，他们根本不知道这一切到底是怎么回事，在他们看来根本不会发生这样的一件事情，但是此时此刻这一系列的问题最终还是发生了ŴŴŴ.23sk.com

　　他们根本不知道接下来等待自己的将会是什么啊。

　　东一是他们心目当中非常年轻的一个战士，非常优秀的一个战士，能够改变很多事情的，但是这一次即便是这样的一个战士，对于这样的一个情况依旧是毫无办法。

　　“看来这个年轻人的身上一定还有其他的秘密等待着我们如果能够将这一切的事情调查清楚的话，这当然是最好的。不过眼下看来的话，你我之间想要调查清楚这样的一件事情，其难度还是有些巨大的。”

　　两个老者此时非常认真的看着面前的林羽，却不得不承认，这个少年跟他们之前想象当中的的确是有着很大的不同，如果通过这样的手段能够战胜眼前这个少年的话，这当然是要最好的，不过就目前而言，这样的事情并不是那么容易做到的。

　　“看看吧，说不定之后还有什么其他的惊喜等待着我们的如今东一竟然被这个家伙这般轻易的给打败，对于这个年轻人来说肯定是无法接受这个现实的，看他接下来准备如何去做吧，是愿意在这个时候承认自己的失败，还是在这个时候完全改变自己的心态，跟眼前这个家伙狠狠的战斗一番吧。”

　　----

　　东一用非常凝重的眼神看着面前的林羽，他刚才并没有小看眼前这个对手，相反他还很高看了眼前这个对手，正是因为清楚地明白林羽的手段远比自己想象当中的还要复杂很多，所以在这一刻他必须要将自己的精神状态提升到极致，唯有如此才有可能在这之后的战斗当中占据一点上风，但是却并没有想到面对眼前这个少年的时候，自己竟然会被这般轻而易举的给打败。

　　一刀仅仅只是这么一刀。

　　，这样也就算了，能够在这么短暂的时间内仅凭借一刀就将自己给打败，这到底是一个多么妖孽的少年啊。

　　最重要的是此刻的印象，林羽看起来跟自己似乎并没有什么太大的年龄差距，如果真是这个样子的话，岂不是说现在的自己实在是太弱了。

　　“看来我刚才多少还是有一些小看你的，我应该将自己所有的保密手段和特别的手段全都拿出来，全力以赴的将你给斩杀掉，才对这样的家伙留下来多少会是一个让我头疼的存在。”

　　“何必要这样去做的，你我之间也算不上是有什么深仇大恨，你如果在这个时候非要将我给宰杀掉的话，那么我便只能是通过这样的手段强行抵抗。到了那个时候很有可能会招惹上更大的麻烦，我无心与你成为对手，也不想要通过这样的方式跟你不死不休，你说对不对呢？”

　　林羽此刻非常认真的看着面前这个家伙，在经历过了这样的一系列的事情之后，内心当中自然是不希望看到最终的结果，会发生什么其他的变化，而眼下这个家伙很显然也清楚的明白这一点的。

　　“在这一次的考核当中，所出现的高手大概是多少人，我都很清楚的明白。但是你这个家伙可是在我的意料之外的，也正是因为如此，我对你才会这般感兴趣呢，看来这一次参加太乙全院考核的人真的算是藏龙卧虎，出现了很多在我意料之外的存在呢。”

　　容易微笑着看着面前的林羽，却不得不承认，这样的一个年轻人和他之前想象当中的是有着很大的不同的此时此刻的东西，根本没有想象到过，在这个地方竟然会出现这样的一个少年。

　　在看这面前的林羽，内心当中也是五味杂陈，早知道会是这般强大的一个少年的话，之后就应该换另外一种方式对付他了。

　　“你说的严重了，我这点手段在你看来根本算不上是什么的，如果这样说起来的话，因为我这点本事根本不是你的对手，你可以轻而易举的将我给打败掉的，这不是吗？”此时林羽微笑着看着面前的东西，自然是很清楚的明白这个家伙说出这样的一番话来到底是意味着什么，他的内心当中也很清楚的明白，此刻自己到底是应该做何选择。

　　终于很认真的看着面前的林羽，最后冷冷的摇了摇头：“算了，因为我至今现在肯定是分不出一个胜负来的，不过之后的一场战斗当中，我一定会全力以赴让你见识一下我真正的水平的。”

　　“如此甚好。”

　　林羽最担心的变成这个家伙在这个时候完全丧失了一次的跟自己战斗下去，那样一来的话，便会有很多的麻烦等待着他们，但是索性现在的东西还是多少有些头脑的。

　　他也清楚的明白，射手肯定还有人虎视眈眈的看着他们呢，如果在这个时候泰国贸人的战斗下去的话，后果将会不堪设想，他们两个人之间只是良性的切磋，完全没有任何必要在这个时候分出一个生死界限

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十九章 一招！免费阅读。https://xs.23sk.com 