    

    “两块八一斤，不贵的。”（价格杜撰，勿考究）

    老板报了价，拿起一条带鱼比划，“凌晨刚打的，连夜开车送过来，两块八真不贵，这么好的带鱼很难打的。”

    宣红霞和几个女人吓了一跳，失声道：“这么贵？”

    肉也才八角一斤呢，普通带鱼才九角，好家伙，这个是普通带鱼的三倍了，皇帝都吃不起。

    “不要，吃不起，太贵了。”

    几个女人连连摇头，一根带鱼至少三斤，算起来得十来块一根，这是吃金子啊，要是唐僧肉，她们下点狠心也就买了，不过只是带鱼而已，不浪费这个钱了。

    宣红霞还劝，“小楚你买一根尝尝就够了，这么多买回去你要吃到啥时候？”

    她刚才数过了，有十二根带鱼，一百多块钱呢，她一个月工资也就百来块，太败家了。

    “这么好的带鱼以后很难买到的。”

    楚翘不愿意，她真觉得不贵，以后有钱都买不到的好东西，现在能买到就是占便宜了，人生在世，嘴是最不能亏的。

    “老板，给我全称了。”

    “好嘞。”

    老板心花怒放，利落地称了带鱼，称头抛得高高的，“四十斤二两，算你四十斤，112块钱。”

    “行，我给我拿个袋子装一下。”

    楚翘掏出钱包，幸好她钱包里每天都装一百多块，就怕有紧急情况，数出十张大团结，再加两块钱，一古脑塞给老板了。

    “两块钱就不收了，你可是我的老顾客了。”

    老板也很好说话，这么好的老顾客必须笼络好了，一点价都不还，两块钱他抹得一点都不心疼。

    “行，谢谢老板啊！”

    楚翘也没客气，接了带鱼，沉甸甸的一大袋子，不过她提得很轻松，宣红霞和其他人的表情更古怪了，看着她欲言又止。

    回去的路上，有人终于问了，“小楚，你买这么多菜，顾科长没意见？”

    其实她更想问，你这么败家，顾科长不生气？

    一次买一个月工资的菜，这就是败家娘们啊！

    金山银山也禁不起楚翘败的。

    “没意见啊，他吃得最多。”楚翘笑嘻嘻地说。

    顾野最喜欢吃了，他只会高兴，怎么可能生气。

    其他人的眼神更一言难尽了，觉得楚翘有点傻，顾科长肯定会有意见的，小楚这样花钱，哪个男人受得了？

    只要厨艺好，普通带鱼也能做出美味，用不着买这么贵的，而且一次买这么多，她们实在理解不了。

    不过这是人家的家务事，几个女人都没再问了，她们甚至还有些期待，想看顾野和楚翘吵起来，一定会吵的，这个月连一半都没过去，楚翘就花掉了一个月工资，顾科长知道了肯定会生气的。

    回了机床厂后，几个女人把菜放回家，都去上班了，宣红霞走在后面，她好几次欲言又止，最后还是没忍住，劝道：“小楚，你以后花钱还是要节省些，一次两次顾科长不说，次数多了，他肯定会说的。”

    “嗯。”

    楚翘应得很好，她知道宣红霞是好意。

    不过她肯定还会继续花的，因为她自己也挣钱啊，干嘛要省？

    宣红霞一看就知道她没听进去，苦口婆心地劝，“大宝小宝还小，你们以后还有孩子，就算顾科长挣了六万块，那也不能管一辈子，该节省的还是得节省，姐说句不好听的，你没工作，花钱要是不节省些，时间一长，顾科长心里也会起疙瘩的，我跟你说，男人也就看着大方，其实心里比女人还能算计呢。”

    楚翘脸红了红，她和顾野的孩子……她可不敢再生孩子了。

    这也是她不敢答应顾野圆房的原因，男人都想传宗接代，可她并不想，她对生孩子有阴影，好不容易重生了，万一又难产嗝屁咋办？

    “姐，我知道了，谢谢你啊！”

    顾野诚恳道谢，心里挺暖的，宣红霞是真心为她打算，但她在歌舞厅工作的事，并不打算说出来，她倒不怕闲言碎语，就是觉得烦，也担心会影响顾野。

    “你啊……好好想想吧，姐可是过来人，吃的盐比你吃的米还多。”

    宣红霞急匆匆地去上班了，打算着日后再劝劝楚翘，不能这么败家啊，看得她都心疼。

    而且她还打算劝楚翘去找份工作，哪怕是临时工，也比在家闲着强，现在是新婚，男人稀罕着，自然说得比唱的都好听，想当年她男人也是这样，说他会挣钱养家，她只要在家做饭带孩子就好。

    可时间一长，她从漂亮姑娘熬成了黄脸婆，男人就不乐意了，上交工资也不甘不愿的，天天抱怨压力大，脾气见长，宣红霞就知道这男人是嫌她不挣钱了，不过男人一个人的工资，养三个孩子确实困难，宣红霞本来就打算找份工作的，但自己想干，和被男人嫌弃是两码事，心里不好受的。

    作为过来人的宣红霞，就很担心楚翘这单纯妹妹，日后会被顾野嫌弃，年轻貌美也不能管一辈子啊，还得腰包里有钞票，这才是女人的底气呢。

    晚上，楚翘做了清蒸带鱼，这么好的带鱼必须清蒸，带鱼本身的鲜味能把舌头都鲜掉，顾野和大宝小宝吃得停不下来。

    “这带鱼好吃，以前吃的都没这个好。”

    顾野扒了一大口饭，他本来不爱吃清蒸鱼的，但媳妇做的他就爱吃。

    “今天运气好，碰上了好带鱼，我全给买了，有十二条，能吃十二顿。”楚翘也想试探下顾野的态度，又说道：“这个带鱼有点贵。”

    “贵点没啥，好吃就行，多少一斤？”

    顾野边吃边问。

    “两块八一斤，十二条带鱼是110块，红霞姐说我是败家子儿。”楚翘笑着说。

    “胡说，你这是持家有道，这么好的带鱼就得全买回来，要不然我以后上哪吃去，以后有好的都买啊，你老公我能挣钱。”顾野笑嘻嘻地说。

    他真觉得自家媳妇特持家，会做那么多好吃的，谁家媳妇有他家翘翘能干？

    楚翘放了心，她就知道顾野是不一样的。

    “行，你多挣钱，我和大宝小宝的吃食，全靠你了！”

    “放心，明天我就出去卖机床了。”

    顾野挺直了腰板，他肯定要挣大钱的，要不然咋能给媳妇更好的生活？

    “加油！”楚翘比了下拳头。

    大宝小宝也齐声给他加油，一家人欢声笑语，其乐融融，外面还想等着看热闹的几个人，等了半天都没等到，挺失望的。        

