    

    言峥尴尬的冲镇笑了笑。

    “没想什么~在这里我能打什么注意，只不过我刚才心里有些疑惑罢了，枉死城怎么就在鬼门关边上啊！”

    镇颇为不满的冷哼一声，算是勉强接受言峥的理由，随后为言峥解释道：“

    枉死之人死后都会集中到枉死城关押，直至原有命数注定的寿命终结为止，例如某人命数注定九十岁寿命终结，却在四十岁不慎提前身故，因而死后就会被集中至枉死城关押，直至九十岁才得以自枉死城释放。在此期间，枉死城中关押的亡魂能够像阳世之人一样生活，并且能够登城观望，查看谋害他的人是否收到应有报应，但其人身自由会受到严厉的控管，除非寿元终结，若不然他们终生不得踏出此城半步，说白了枉死城，就是一座自由度较高的监狱而已。不靠着鬼门关，它们如何站在城头观望啊！在阴间能看到阳间的地方只有这么几处，鬼门关，望乡台，三生石，不挨着鬼门关，难道还把枉死城望乡台，三生石去吗！”

    镇怼的言峥哑口无言，郁闷不已。

    小声嘟囔道：“怎么突然跟吃枪药似的，火气这么大！莫不是大姨爹来了……”

    镇恶狠狠的瞪了言峥一眼，全当自己没听到言峥的浑话，自顾自超前走去，言峥如受气的小媳妇一般一步一随的紧紧跟在镇身边。

    两人在迷雾中穿行了没多远，言峥便看到一座古代模样的城池出现在眼前，城墙上人山人海，人头攒动。

    言峥顿时目瞪口呆，若不是知道这里是枉死城，言峥还以为自己年节时间，来到了古城，人挤人，人挨人的场景比起假期出游来有过之无不及。

    当即结结巴巴的问道：

    “这~这~什么情况！”

    镇习以为常的说道：“还能什么情况，人间什么状况，这里就是什么状况，鬼多呗！”

    两人说话间，当日值守的城官将镇认出来，一路小跑从城门口朝着镇与言峥所在的位置冲过来，人还未到跟前，黄吕大钟般的嘹亮嗓音先响起。

    “镇大人，您回来啦！”

    镇遥遥颔首示意，随后向言峥解释道：“大肚鬼王，枉死城十大鬼王之一，他们十个轮流镇守枉死城门，以防里面的血戾恶鬼之流跑出去，你也知道血戾这玩意很麻烦，自从你们阳间诞生血戾之后，枉死城这座监狱，又多了一个新功能关押血戾！”

    镇说话时，言峥注意到镇脸色的嘲讽意味满满，不知道他是对血戾不满，还是对眼前的鬼王有意见。

    对方红发红须老远的仿佛一团烈火燃烧，肥头大耳，肚大如鼓，言峥一边打量着大肚鬼王，一边在心中揣测道，难怪声大如夔牛，看着体型活脱脱一个人形大喇叭，也不知道它身前是不是也这幅模样。

    言峥打量对方的同时，对方也在打量言峥，待跑到镇跟前，大肚鬼王揉了揉一双如铜铃大小的眼睛，惊讶的问道：“大人，你怎么带个活人来咱枉死城啦！”

    镇介绍到：“别小看这位活人，不久后他就是济水分公司经理了！”

    大肚鬼王脸上的惊讶神色更加明显，就好像北极熊看到南极企鹅一般新鲜，笑呵呵的冲言峥打招呼道：“年轻有为啊！”

    言峥客套道：“哪里哪里，久仰大名！”

    镇在旁不满的打断两人谈话。

    “你俩少在那里商业互捧恶心我，大肚最近城里没出什么乱子吧！”

    被镇当面点脸上，大肚鬼王丝毫没有任何不快表露出现，脸上笑容不减，依旧乐呵呵的说道：“没啥事儿，咱们哥几个天天按照您老吩咐看着呢，能出啥事儿，别说鬼魂了，就是一只苍蝇它都飞不出去！”

    镇点点头。

    “别大意，李通几个家伙家底拼的快差不多了，狗急了还会跳墙呢，李通不会心甘情愿坐以待毙的，保不齐他会打枉死城的主意，你回头告诉他们几个，你们若敢私下里插手李通他们之间的争斗，别怪我不讲情面！”

    大肚鬼王一惊，脸上肥肉颤抖不止，一个劲的直点头。

    接着镇不耐烦的摆摆手。

    “回去吧，我带言峥去地府办点事儿，打咱们这里路过，城我就不进去了，免得惹出骚动！”

    大肚鬼王如蒙大赦，告罪一声仓皇而逃。

    望着大肚鬼王灵活的身影，言峥忍不住赞叹道：“这或许就是传说中灵活的胖子吧！啧啧啧~镇这胖子面憨心不诚啊~他刚才跟你说话的时候心虚了，他肯定在说谎！”

    镇为之一乐，笑呵呵的说道：“哈哈哈~我又不是瞎，你都能看出来难道我看不出来吗？水至清则无鱼，人至察则无徒！做人做事不能做得太彻底，只要有我那句话就够了，他们会做出正确的选择！你们人间都做不到至圣至明，难道阴间就可以吗？无论阴阳两界，有人的地方就会这些腌臜事儿！行啦你别在那儿咸吃萝卜淡操心了，跟我走吧咱们直接去奈何桥！”

    言峥一愣。

    “咱们不进城吗？我看这前面只有一条路啊！”

    镇笑道：“虽说在地府不能用大挪移，但枉死城是我的地盘，你们阳间不是有句话么，我的地盘我做主！再教你一个道理，特权无论什么地方都存在！”

    话音落下，镇坏笑着抓住言峥肩膀，一阵天旋地转过后，言峥出现在一个陌生的地方，言峥使劲摇摇自己发昏的脑袋，望着远处的高楼大厦，有些懵懵的问道：“咱们这是回阳间了？”

    镇：“没有还在阴间，这是黄泉路上！”

    言峥感觉自己大脑有点跟不上眼前景象的变化，瞠目结舌，槑槑的说道：“这~这~这是？”

    镇有些无奈的说：“还不是你们阳间造的孽，断断几十年人口成倍增长，十多亿人啊！！！枉死城就那么大点，装不下啊！实在没办法，我们便学习你们阳间的做法，在黄泉路两旁建起了这些鸽子笼安置枉死阴魂，枉死城彻底变成名副其实的监狱，专门用来看押血戾恶鬼！”        

