    被亚恩这么一说，祗园越发地感觉到自责了。

    自己……似乎怀疑了不该怀疑的人。

    如果是因为生日将至，导致内心感触良多的话，那么亚恩少将平时有些不太正常的表现，也完全是合理的啊。

    再说了，明明亚恩少将是个不好色，不贪财，怀抱着坚定正义信念的正直海军，自己完全没有理由会担心他会误入歧途才是。

    “亚恩少将……”

    犹豫了一下，祗园开口说道。“你不会是孤单一人的，生日的话，不是还有我陪着你吗？”

    亚恩重新将墨镜戴上，摇了摇头。

    就在祗园的心情因此跌落到了谷底，还以为亚恩在恼怒自己怀疑他之时，亚恩开口说道。

    “祗园，可不仅仅是生日，如今你可是每天都陪着我。”

    霎时间，被亚恩的这句话传入耳朵，祗园感觉自己整个人都有些不知所措，内心更是小鹿乱撞似的。

    只是，祗园看不见的是亚恩那隐藏在墨镜之后的眼眸却是闪烁着几分无奈。

    祗园的观察力是敏锐的，纵使平时亚恩行事再如何小心，就是晚上打算偷偷干什么，都会多次试探着祗园睡眠状态才进行。

    可即便如何，还是被祗园敏锐地察觉到了异常。

    这一次看来已经是顺利地蒙混过去了，那后续呢？

    莫名之间，亚恩似乎感觉到了“斩魂刀·镜花水月”原主人的那种感觉。

    憧憬是距离理解最遥远的感情！

    “祗园，我来给你表演一个魔术，怎么样？”亚恩笑着说道。

    “嗯？什么魔术？”祗园流露着几分期待地说道。

    旋即，亚恩一边从腰间拔出斩魂刀，一边开口说道。

    “我的恶魔果实是樱花果实，能力是可以将周围的物体化作樱花的状态进行操纵和攻击，一般为了增强杀伤力，我都是会选择手中的这一把刀作为载体发动能力。”

    这还是祗园第一次听亚恩完整地介绍着自己的能力，不禁全神贯注地听了起来。

    “不过这把刀本来就隐含着一些奇特得堪称魔术的小秘密，我表演给你看，怎么样？”亚恩笑着问道。

    “好啊！”祗园点头应着。

    “咳咳，既然这样的话，祗园你可得看清楚点了，什么时候能够找到这个魔术破绽的话，我就告诉你一个真正的秘密怎么样？”亚恩认真地说道。

    “嗯？真的吗？”祗园此刻也来了几分兴致，跟着认真了起来。

    “没错，或者说，祗园上校你想知道什么秘密，我都可以告诉你。”亚恩笑着承诺道。

    “能用见闻色霸气不？”祗园问道。

    “都可以！”

    亚恩大方地答应了下来，然后将斩魂刀竖在了祗园的面前，低语道。

    “破碎吧，镜花水月！”

    ……

    最终，在祗园的惊呼声中，亚恩为祗园完美地表演了一个惊艳的魔术。

    这也让亚恩的心情变得略微惆怅了起来。

    如果可以的话，亚恩并不想对自己身边的人使用“镜花水月”这种能力。

    毕竟，一旦使用“镜花水月”，除了身边的人看待自己是如梦如幻，亦假亦真的镜花水月之外。

    就算是亚恩，也会感觉身边的人化作了难以捉摸的镜花水月。

    真真假假之间，身边的人分不清虚幻现实，亚恩也分不清身边的人对待自己的感情是真是假。

    而想要真正察觉到“镜花水月”的破绽，那么一般的见闻色霸气是不可能做到的，只有高阶见闻色霸气，并且是涉及到直感之类的才有可能。

    譬如巴拉克的见闻色霸气就能够一定程度地在“镜花水月”的影响之下，依然察觉到真正的危险。

    “祗园，抱歉了，什么时候你能够察觉到镜花水月的破绽，我会诚挚地向你道歉，并且也会回答你的一切问题。”

    当然，亚恩这句低沉的话语，祗园是没办法听到的。

    在祗园的五感之中，亚恩依然在为祗园表演着巧妙惊艳的魔术。

    “说起来，生日很快就要到了啊，不知道这一次能觉醒什么样的斩魂刀，希望有用吧……”

    亚恩喃喃地说着。

    ……

    而与此同时，伟大航路前半段的魔鬼三角地带，巴索罗米·熊的庞大身躯现身在这里。

    “就是这里了吗？参谋总长所说的位置。”

    熊翻阅着手中的文件，以及航海图的标准，目光四处地找寻着自己的目标－－月光·莫利亚。

    自数年前月光·莫利亚在和之国战败之后就彻底销声匿迹，难寻踪迹。

    不过亚恩依据着原轨迹，倒是猜测到月光·莫利亚很可能是藏身在这一处遍布浓雾，常年一片幽暗不见阳光，被称为“魔鬼三角地带”的海域之中。

    旋即，熊脱掉手套往着自己身上一拍。

    “肉球果实”能力发动，让熊迅速地在“魔鬼三角地带”之中各个崩烂的船只挪移着，找寻着月光·莫利亚的踪迹。

    很快，熊就抵达了一艘庞大得堪比小岛屿的地方。

    “月光·莫利亚的座舰恐怖三桅帆船，参谋总长大人的情报能力真是可怕。”

    熊平静地说着，然后在“肉球果实”的能力之下，身形快速地朝着中心位置而去。

    “谁？竟敢闯入本大爷的船。”

    很快，莫利亚那略带尖锐和怪异，有点类似于蝙蝠鸣叫的声音响起。

    并且随着莫利亚动用“影影果实”，在这片被无穷浓雾笼罩着的幽暗区域之中，朦朦胧胧之间有着大量黑影随之而动。

    “轰！！！”

    激烈的交战声骤然炸响。

    然而，这一场交战仅仅持续了片刻就结束了。

    熊看着面前那被深深轰入了泥土之中，整个狼狈不已，口吐鲜血的莫利亚，不解地评价着。

    “太弱了，很难想象你是曾经在百兽·凯多手下活下来的海贼。”

    “混蛋……”

    莫利亚略带些许惊恐地看着眼前这个身材魁梧，面无表情的男人，他所释放出来的可怕冲击让莫利亚再度联想到了百兽·凯多的“雷鸣八卦”。

    “你这家伙到底是谁？为什么要攻击我？”

    熊见状，

    “也不明白那位大人为什么要见，你这种已经堕落得失去所有雄心的海贼。。”

