    硬顶着保镖反杀过去，整个过程都是硬打硬干，就是比谁的反应快谁的枪法好，完全没有一点虚头巴脑。

    子弹可是不长眼睛的，这种顶着硬干危险程度极高。

    然而意外情况已经发生了，所有的战术都没有了任何作用，硬干成了当前情况下唯一凑效的办法。

    同时也是最快的办法！

    不然要想在这偌大的工学院内，找到最擅长隐藏的艾迪德，在他逃跑前逮住几乎是不可能的事情。

    龙战带着三人沿着走廊往前跑，很快便遇到了一个向上的楼梯。

    大概搞清楚了所在位置。

    这是一栋类似国内学校中，专门提供给老师住宿的那种宿舍大楼，一排房间过去外面是成一个走廊的那种。

    龙战刚才出来的地下室里，就是这栋大楼的地下室。

    密集而来的脚步声和吆喝声，都来自于楼上，而且可以分辨得出，楼上的人都在向两边跑。

    龙战判断这栋楼有两排楼梯，分别位于大楼的左右两端。

    艾迪德大概率就在这栋楼里。

    既然目标大概位置已经确定，龙战没有再做任何犹豫，捏了下克莱的肩膀，示意克莱开始往上推进。

    龙战和布莱恩紧随其后，桑尼负责后方警戒。

    “哒哒哒哒……”

    队伍刚走到通往2楼的楼梯转角，2楼上面便射来了一梭子弹。

    辛好克莱反应及时，借助夜视镜发现上面有埋伏，第一时间往后退了一步，躲开了这一梭致命子弹。

    明知道二楼埋伏有民兵，龙战等人也必须往上顶，不可能被他拖在这里。

    抓捕行动必须速战速决。

    这不仅是防止艾迪德跑了，更是为了避免接到艾迪德命令赶来的武装民兵，赶到楼下将他们的退路给堵死。

    “闪光弹！”

    龙战向布莱恩打了个手势。

    布莱恩从腰间取下一枚闪光弹，向前两步到转角的最后一级台阶，拉掉保险反手丢了上去。

    “嘭~”

    爆炸声一响，楼梯口亮如白昼。

    耀眼的白光稍逊即逝，克莱持枪一鼓作气直接冲向二楼，龙战和布莱恩紧随其后为其掩护。

    克莱冲到楼梯的一半位置，就已经发现了埋伏的民兵。

    在夜视镜的尽头显示下，这名被闪光弹给闪到了的民兵，正本能的边揉眼睛边向走廊退去。

    “啾啾！”

    克莱怎么可能让他给溜走，抬手两发子弹就把他给干掉。

    紧接着两个跨步冲上2楼，径直向走廊的位置走去，准备进入到走廊的位置，抢占最有利的射击位置。

    就在这时！

    唰~

    整栋大楼的所有灯光，在同一时间被全部打开，原本乌漆抹黑的宿舍大楼，立马变得亮堂了起来。

    “小心！”

    龙战突然感觉到不妙，这时候开灯肯定走廊有埋伏，立马伸手一把抓住克莱的肩膀往后扯。

    就在克莱被重新拉回楼梯口的瞬间。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    机枪的开火声响彻大楼，子弹从走廊中间呼啸而来，全都打在楼梯口右侧，在墙壁上打出一个个小窟窿。

    如果不是龙战反应够快，被打中的就不会是墙壁，而是准备出去的克莱。

    “龙，你又救了我一命！”

    幸运逃过一劫的克莱，看到眼前的一幕倒吸一口凉气。

    龙战来不及回话，立刻开始布置任务。

    “布莱恩，你注意楼上。”

    机枪开火的声音太过嘈杂，龙战拍了下布莱恩的肩膀，至于他看住往上的楼梯，防止有人从上面冲下来。

    “11号，2楼有点小麻烦，交给我们来处理即可，你们去3楼。”

    接着又用无线电沟通胡特，让他们直接去搞定3楼，避免都被拖在2楼，影响行动的整体速度。

    连续下达完两条指令，龙战小心的走到了墙边。

    准备探查一下走廊的情况。

    要想知道走廊中究竟是什么情况，那就必须露头出去观察，很可能会被机枪子弹给爆头。

    龙战看了下头顶的灯泡，抬手一枪就把它给打爆了。

    接着又后撤了一步找了个斜角，在不暴露任何身体位置的情况下，将走廊距离楼梯口最近的灯也给打爆了。

    楼梯口没有了电灯，瞬间就暗了下来。

    只剩下远处走廊的电灯，照射过来所形成的昏暗光线，混合者灰色的月光，所形成的有限视野。

    龙战有夜视镜提供帮助，没有电灯对他更有优势。

    把走廊机枪手的视野降到最低，龙战身体紧贴着墙壁，侧身露出一只眼睛，快速观察了一番走廊。

    发现靠近走廊中央的位置，有一个用桌子临时堆砌的掩体。

    上面架子一挺PKM机枪。

    “走廊中间距离15米，一挺机枪，只有简易掩体，去把他干掉。”龙战向克莱下达了指令，让出了墙边的位置。

    龙战使用的轻机枪不够灵活，在这种需要快速探头射击的场合，克莱的HK416突击步枪显然更合适。

    “收到！”

    克莱点了点头，来到的墙边就位。

    这时头顶上传来异响，紧接着便是一阵跑步声，三秒后一个不怕死的民兵，出现在了2楼的楼梯转角处。

    “笃笃笃。”

    “啾啾啾……”

    龙战枪口斜向上一梭子弹，布莱恩几乎也在同一时间开枪。

    从3楼冲下来的武装民兵，连下面的人都还没有看清楚，胸口就连续中了不下5发子弹，沿着楼梯从上面滚了下来。

    这家伙显然是想打偷袭，以为黑灯瞎火下面的人看不见他。

    浑然不知道有装备名曰夜视镜。

    就索马里这个信息完全闭塞，大部分人都没办法上网了解世界的地方，不认识高级军事装备实属正常。

    因此而诞生的各种奇葩行径，龙战经历过的不要太多。

    龙战和布莱恩搞定了一名偷袭者，克莱背靠墙壁深吸了一口气，找到机枪手点射的规律间隙，侧身出去瞄准走廊的机枪手，打了一枪又躲回了墙边。

    距离只有不到15米，克莱100%的确定他打中了目标。

    可走廊的机枪只停了几秒钟，又开始了持续性的点射。

    “难道没打中？不应该呀。”

    克莱觉得这事有点不对劲，再次探头出去开了一枪，并且确定看到了血花，才把身体缩回掩体。

    三秒钟后！

    “哒哒哒、哒哒哒……”

    机枪又开始响了。

    龙战都被这异常给吸引了，克莱的枪法他可是很清楚，这么近的距离内，连续两次开枪不可能打不中。

    既然子弹打中了目标，可为什么机枪还在开火呢？

    龙战有些纳闷。

    克莱比龙战更纳闷，又一次冒着危险探身出去，看到机枪手呈跪姿，满嘴满嘴吐血竟然还没死。

    “见鬼了，这家伙是小强吗？”

    克莱郁闷到有点上头了，这次干脆就不再收回去了，改点射为扫射，直接射出了长长的一连串子弹。

    一梭子弹飞过去打在掩体上，做掩体的桌子都快被打裂了。

    机枪手终于倒在了桌面上，没有办法在扣动扳机，然而他的身体在颤抖，似乎还剩最后一口气。

    克莱看到诡异的这一幕，差点对手中的枪不自信了。

    第1次发现……

    原来杀掉一个人，可以这么难。

    龙战见走廊的枪声终于停了，侧身出去看向中间的机枪掩体。

    发现掩体上已经多了十几个弹孔，代表克莱竟然打了十几发子弹，才把这个机枪手给干掉。

    他也觉得很匪夷所思，搞不懂这机枪手为什么这么“肉”。

