    那尉迟公心下大惊，身体想要躲闪。

    但是苏浩的速度太快，一个踏步就出现在他面前。

    拳头狠狠的落了下去。

    那尉迟公见到自己躲闪不了，赶忙一拳迎了上去。

    “嘭”

    拳头和拳头碰撞后，苏浩咧嘴狞笑。

    内劲运转到自己的拳头上。

    顿时那跟苏浩对拳的尉迟公就感觉到拳头上爆发出来的强大劲力。

    他的手骨发出，破裂的声音。

    一道钻心的般的疼痛从手上传出，他面色瞬间变得惨白，想要收回自己拳头。

    但是苏浩小成劲力再度涌出。

    “啊！”

    尉迟公发出一阵惨叫，整个人倒飞出去。

    他的手臂断裂，白骨露出。

    一只手抱着自己被废的手臂，在地上痛苦哀嚎。

    一时间，撕心裂肺的惨叫在院落外响起。

    院落外。

    原本还嘈杂的帮众心下一凉，顿时不敢说话。

    尉迟公可是炼体九重，就这样被苏副堂主一拳废掉。

    他们不敢再出头，出头会跟尉迟公一样的惨。

    “没实力就别跟我这样说话，大壮，瘦猴，你们将他给我拖下去！”

    “各位，今天我苏浩在这里跟你们说一声，别人跑不跑，我管不了！”

    “但是我苏浩绝对不会跑，会跟兄弟们一起守住这江南分堂！”

    “所以你们也不要担心，慕容家的事情我正在想办法，我会帮助江南分堂渡过这次的难关，都散了吧！”

    苏浩摆了摆手，转身就进入自己的小院。

    外面帮众噤若寒蝉，赶紧离开。

    这位副堂主，杀心可是很强的。

    他们可不想跟躺在地上嚎叫的尉迟公一样。

    院落内。

    苏浩皱着眉头，他在想怎么才能化解这次危机。

    这次危机的对象是慕容家三小姐，慕容秋燕。

    “解铃还须系铃人，恐怕要从那慕容秋燕身上着手！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    眼神不由落向自己物品栏内，那张好感卡。

    他准备对慕容秋燕使用好感卡。

    现在慕容家并没有明确发声要灭掉他们血河派江南分堂，只是隐约的传出而已。

    一旦自己跟慕容秋燕成为朋友。

    这传出的风声，应该会立刻停止，或者被压下去。

    只要多给我一天，我就能多一次签到，就能变得更强。

    苏浩想到这里，心态瞬间恢复。

    感觉这次的危机也不是很大，刚刚有点慌，给穿越人士丢脸了。

    刚穿越，有点慌也很正常。

    苏浩自我安慰道。

    “先将血煞拳修炼到圆满！”

    苏浩虽然说是修炼，但是却直接点开物品栏内那圆满境血煞拳谱。

    拳谱消失不见，

    苏浩整个身体一震。

    下一息，他就感觉到自己好像修炼了这血煞拳无数年一般。

    一道道血劲在他体内流淌在进他的手臂之上！

    他手掌之中爆发出一股血色，这血色好像厚厚的茧一般。

    他紧紧的一握，一股噼里啪啦的响声在他拳头之中爆发出来。

    随着血煞拳的圆满，刚刚踏入内劲小成苏浩，感觉到自己内劲也提升了不少。

    “这是连带提升，现在我的实力，在这江南分堂，恐怕除了容瑞以外，没有能跟我一战的！”

    苏浩双目之中精光一闪。

    片刻之后！

    瘦猴和大壮就回到小院内。

    “老大，这是从那胖子身上搜出来的一瓶内劲丹！”

    “还有那胖子已经招供，是容瑞那家伙指使的！”

    瘦猴将从尉迟公那边得到的内劲丹递给了苏浩。

    “这东西对我用处不大，你们留着用吧！”

    苏浩摆手，内劲丹能够帮助武者修炼的出内劲，价格不菲！

    但是苏浩现在已经内劲小成，用处不大。

    “大壮，你尽快修炼，达到炼体九重，争取在容瑞他们回来之前，练出内劲！”

    苏浩摆手说道。

    “瘦猴，你去查查，容瑞他们还有没有留下亲信和探子，找出来，解决掉！”

    “既然他们不要这江南分堂，那么就让这整个江南分堂没有他们的人！”

    苏浩冷声的说道。

    接收这个具身体的记忆之后，苏浩多出了一丝这个世界的狠辣。

    这个世界，以武为尊！

    有实力，你就能得到更多，没实力只能苟且的活着。

    “老大，你不会是真的要留下吧，那慕容家可不是我们能对付的！”

    瘦猴闻言，有些慌神。

    “别慌，忘记跟你说了，我和慕容家的三小姐是朋友！”

    苏浩轻声的说道。

    “什么！老大你说!”

    闻言，瘦猴眼神一愣，一脸不相信的看着苏浩。

    就连一直木讷的大壮，都带着疑惑的眼神看着他。

    他跟大壮两人，可是跟苏浩很多年了。

    他们两人是苏浩从死人堆里挖出来，后来跟随苏浩一起加入血河派江南分堂。

    “这是个秘密，你们不知道也很正常！”

    “慕容家的事情，你们就不用担心了，我会搞定，你们先安排好我交代你们做的事情！”

    “瘦猴，你关注一下慕容秋燕的行踪，只要她去水榭庭院，立刻来告知我！”

    苏浩拍着瘦猴的肩膀道。

    “是老大，一有消息，我就来禀告你！”

    瘦猴看着苏浩。

    虽然疑惑，但是却点了点头，带着大壮两人出去，要将苏浩交代的事情做完。

    当两人离开后！

    苏浩思索起来。

    一旦他解决掉这次的麻烦，容瑞肯定还会回来。

    容瑞的实力比他强一点，到时候他就算清除了那三人的心腹，自己依然可能被压制。

    所以他必须在容瑞回来之前实力再进一步。

    他看了一下物品栏上那混元一气功法，紫级功法。

    虽然他不知道紫级功法是什么，但是应该不简单。

    他直接点开使用。

    嗡！

    顷刻之间，苏浩脑海中多出大量修行混元一气功的记忆。

    与此同时。

    苏浩感觉到自己丹田里的内劲再次扩大，凝聚，最后直接突破小成，达到内劲大成。

    “这？”

    苏浩有些难以置信的看着自己的变化。

    不自觉的运转混元一气功。

    一股气流从他丹田之内流转而出，朝着他的四肢百骸之间流转。

    隐约之间，他感觉到自己身体再次被强化了一般。

    “内劲大成，劲力流转四肢百骸，再进一步达到内劲圆满，我就能冲击先天罡气！”

    “现在虽然跟容瑞同样都是内劲大成，但是杀容瑞，我只要一掌或者一拳！”

    苏浩双眼之中爆发出一股精芒，嘴中喃喃的说道。

