
　　下一刻！

　　李靖浑身一颤，气机牵引之下。

　　他站在原地，动弹不得。

　　与此同时，他那一身的经历，尽数在他的头顶浮现。

　　如同投影一般。

　　再无任何保留！

　　只见他，呱呱坠地，从小习武，少年扬名，拜入仙家，资质极差，学无所成，失落而回，青年入伍，搏出威名，先皇赏识，得赏高位，分封总兵！一切经历一幕幕的展现！

　　总体来说，李靖这前三十年。

　　算是一个奋发的过程，是一个励志的过程。

　　但很快，随着第三十一年的到来。

　　场景顿时变化！

　　一座仙山法洞之内，有一道人模糊不清，盘膝坐在上方。

　　而李靖跪在下处，躬身听命。

　　“商朝气数已尽，十三年后，商朝国运便定会断绝，你为吾弟子，当助天数而行，让人间百姓，多多怨恨商朝，怨恨人皇，毁其大商人道，届时时机一到，自有圣主起兵，你随其后，行天数，灭商朝，当可得正果！”

　　上方蒲团，道人声音缥缈，带着冷漠与杀机。

　　“弟子遵命！弟子定禀天数而行！”

　　李靖匍匐在地，目中闪着光彩。

　　同时他心中的自语都被人道气数映射而出：“我定要得正果，我要修行！哪怕死再多的人，又如何！？我要成仙！！”

　　“该死的！！”

　　“你他娘的李靖！我草你娘！”

　　“你！李靖！你简直不是个人！”

　　“铁证如山！铁证如山！该杀的李靖啊！”

　　看到这里，朝堂上的所有人，都是为之爆炸。

　　一个个咬牙切齿，恨不得上来活活打死李靖！

　　他生为人族，却如此歹毒！

　　为了自己成仙，哪怕要害无数百姓的命，也在所不惜！

　　殷郊神色不变，依旧催动人道气数。

　　李靖的生平一切，仍然还在演化。

　　他磕头领命而回，而后勾结妖龙，东部沿海十数州郡随之开始下雨。

　　那一年，人皇正好女娲宫上香，开始所谓淫诗女娲，天下震惊。

　　而大雨落下，淹死无数百姓，害死不知多少人。

　　也有敏锐之士，已然察觉到了是妖龙作乱，故意降雨，从而来向他求救。

　　可他却置若罔闻，从未派一兵一卒去探查，去剿灭，任由妖龙行云布雨！

　　同时，还让亲卫巨灵将等人，将这些前来求救，却不得回应，只能再次往朝歌王城奔走的人，斩杀在半路。

　　不给他们去朝歌求援，告知真相的机会。

　　随后，他还在陈塘关内装模作样。

　　施粥建灾棚，救援那九死一生逃难来陈塘关的百姓，给他们洗脑，说是人皇暴虐无道，惹下天灾。

　　所有一切的罪孽，都因为人皇！

　　至此，一切的一切，彻彻底底，完完全全的，真相大白！

　　大殿之上，安静了下来。

　　咯吱咯吱……

　　咔咔咔咔……

　　但一声声咬牙齿，握拳所产生的闷响，包含了冲天的怒意，在大殿回荡！

　　怒，已经不足以形容了。

　　那是目眦欲裂！！

　　那是恨其不死！！

　　殷郊陡然一挥手。

　　人道气数顿时消失。

　　李靖轰然倒地，剧烈的喘着粗气，浑身汗如浆涌！

　　人生经历被人道气数这样疯狂的提取，展示。

　　对他而言那是极大的负荷，他几乎要崩溃了。

　　“李靖，你，还有什么话要说吗？”

　　殷郊神色淡然，仿佛并不生气。

　　只平静道：“说出你最后的遗言，然后，孤就会赐你，凌迟之刑，祭奠那些冤死的人族百姓。”

　　“殿下……殿下饶我……我是被蛊惑……我是……被蛊惑啊……我……我不想死……”

　　李靖瘫软在地上，挣扎不起。

　　只能勉强抬头，看着殷郊，惊恐的，沙哑的喊着。

　　他想活！他不想死！

　　“哦，你不想死？可那些无辜的百姓，难道就想死吗！？混账的狗东西！！”

　　殷郊陡然怒喝，宛若炸雷！

　　“妖孽作祟，你为一关总兵，本该护卫百姓平安，可你！你这个畜生，你不但没有保护他们，反而还在害他们！你说你不想死！？你凭什么不想死！？”

　　殷郊指着瘫在地上的李靖，咬牙道：“你！该死！你罪该万死！”

　　“殿下，殿下饶我……”

　　李靖依旧挣扎，眼中全是惊惧。

　　他向前爬，试图抓向殷郊的脚，但却抓不到。

　　他只能一伸手，一把抓住了边上依旧跪在那里，哭泣不止的殷十娘的手臂。

　　宛若抓住最后的稻草一般，尖叫道：“十娘！十娘你救我！殿下喜欢你！你去！你去服侍殿下！殿下心情好了，就会饶我！你去，你去啊！十娘！！”

　　殷十娘被抓的胳膊剧痛，几乎要断裂。

　　但她此刻，心中的痛才是痛彻心扉。

　　她泪如雨下，绝望的泣道：“相公，相公你怎么会这样……你，你怎么能这样……为什么……为什么啊……”23sK.com

　　“拉下去！将李靖，凌迟处死！”

　　殷郊目光闪着寒芒，抬手一挥，转身大步走上金阶。

　　“诺！”

　　侍卫应命，当即拉着嚎叫求饶的李靖，迅速往外而去。

　　“还有他们！”

　　走到金阶之上，殷郊转身又一指那包括巨灵将在内的十数个陈塘关偏将，喝道：“统统拉下去，斩了！拿他们人头，祭奠那死去的百姓！”

　　“饶命！殿下饶命啊！”

　　“啊！我是被迫的！是李靖逼我这样干！殿下饶命啊！”

　　“别杀我！我，我没有害人！都是李靖让我这样干！殿下你不能滥杀无辜啊！”

　　“饶命！饶命！”

　　十几个陈塘关偏将，早就吓尿了。

　　此刻他们骤然听到殷郊的话，更是吓的瘫软在地，哀嚎求饶，祈求活命。

　　“蛇鼠一窝，哪有什么无辜！？给孤，全杀了！”

　　殷郊则一声大喝，一股暴虐气息呼啸而下，直让百官肃穆！

　　这位太子殿下……

　　杀性怕是比纣王，也不低啊……

　　未来说不定，也是一个……暴君！

　　不过……他杀的没错！

　　对待恶人，坏人，人族的罪人，那就该暴虐！就该杀戮！

　　否则对那些被害死的人族百姓，血脉同胞，就是天大的不公正！

　　一阵阵的惨叫，十几个偏将就被全部硬生生拖了下去。

　　大殿上安静了下来。

　　“殷十娘，哪吒，你们起来。”

　　殷郊深吸了口气，伸手对着殷十娘和哪吒虚虚一抬。

　　殷十娘早已哭的浑身瘫软。

　　此刻是伏地哭泣。

　　她哭自己的相公之罪。

　　哭他的死去。

　　也哭自己未来的命运。

　　哪吒死死抿着嘴，抱着殷十娘，陪着她一起。

　　对于李靖的死亡，心中情绪极其复杂。

　　“哎。”

　　殷郊见此，轻轻叹了口气道：“李靖之罪，乃他一人，你与哪吒，皆是无错，而如今，孤斩了李靖，虽为百万枉死的百姓主持公道，却也是斩了你们的夫君，父亲，若是你们心中恨孤，孤，也不怪你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第29章 罪该万死！免费阅读。https://xs.23sk.com 