    小白背上是灰色，有鳍，肚皮雪白。

    小白的模样，与许晨前世的海豚有些想像。

    不过，它肯定不是海豚。

    毕竟，这只是色空峰上的一个湖。

    对于小白的种族，许晨以前不知晓。

    现在，也并不知晓。

    如何，许晨见识见长，也不知晓小白的种族。

    许晨也不在意。

    毕竟，小白在他眼里，算是一个不错的另类朋友。

    此刻，许晨向小白提出了他的请求。

    许晨知晓，这个请求，有点过分，也无比尴尬。

    此刻的小白，身躯翻滚，顿时湖水倾覆。

    在小白的身上，赫然散发着强大的气息。

    “小白竟然神通九重了？”许晨微微惊讶。

    最近小白变强，速度有些快了。

    小白翻滚，嘴里吐出莫名的声波。

    一般来说，神通境界，都能够神魂交流。

    但小白还是不行，无法和其他修士交流。

    许晨和小白较为熟悉，才能够大致了解小白的意思。

    “你的意思是……我不能进入？”许晨微蹙着眉头。

    如果无法进入，那么他将无法获得无情种。

    小白猛地点头，嘴里又吐出奇怪的声波。

    “里面很危险吗？”

    许晨明白了。

    小白之所以拒绝，一是秘境入口的位置尴尬，二是小白觉得，秘境很危险。

    “有多危险？”许晨思虑了一番，询问道。

    小白再次发出清脆的声音。

    “即便是顶级君主进入，也会陨落？”

    许晨犹豫了一下。

    如果是这样，这个秘境是真的有些危险。

    “对于秘境里的东西，我确实很需要。”许晨缓缓开口。

    不管怎样，无情种都必须要弄到。

    否则，妙贞的身体根本支撑不住。

    小白的身躯，拨起无数的浪花。

    最终，小白发出高昂的叫声。

    许晨瞬间明白了，小白的意思是，给它三天的时间。

    “三天以后，你准备好，可以让我进入秘境？”

    小白点了点头。

    “好。”许晨嘴角露出笑容，他宠溺摸了摸小白的头，“谢谢了。”

    小白显然很享受，脸上露出享受的神情。

    许晨与小白玩耍了一会，他来到了色空峰上的屋子里。

    在那里，有三位君主正在等待。

    为首的，乃是落老怪。

    其他两人，都为普通君主。

    那两位普通君主，在十几位君主中实力不强。

    但是，他们懂的最多，修炼的也最杂。

    “见过前辈。”三人看到许晨，肃然起敬。

    “这是我的宗门，青玄宗。”许晨缓缓开口。

    落老怪三人伺候在一旁，宛如奴仆。

    他们看着色空峰，神魂粗略扫过青玄宗。

    内心疑惑。

    原本，他们以为许晨这样的强者，定然会出身一个绝世大宗。

    如今，这个宗门看起来……着实一般。

    或者说，不是一般，而是拉胯。

    毕竟，色空峰灵气虽然感觉较多，但与他们所在宗门相比，那是极低的。

    “我带你们过来，是有一个任务交给你们。”许晨坐了下来。

    他随手一挥，三张椅子出现。

    其他三位君主互相对视了一眼，缓缓坐下。

    四个人坐在小小的椅子上。

    放在许晨前世，就好像打麻将的四人。

    不过，许晨不是韩立，不会打麻将。

    当然，现在三位君主的神情，就有点过分正经了。

    “前辈请说。”落老怪开口。

    对于许晨前辈的想法，他们不敢揣测，也猜不出来。

    毕竟，他们对许晨的了解不多。

    只是知道，他的实力极强。

    “青玄宗，乃是我所在的宗门。

    我交给你们的任务很简单，坐镇在青玄宗，教导青玄宗的弟子、长老等，提升他们的实力。”

    许晨缓缓开口。

    提升青玄宗的整体实力，也是他追求的一部分。

    不过，许晨对于修炼，堪比小白。

    所以，他把这件事，交给三位君主。

    有三位君主的修炼经验，再加上玄关提升修为。

    许晨相信，青玄宗的实力，会快速提升。

    “前辈的吩咐，我们一定会做到！”落老怪连忙答应。

    他们原以为，许晨前辈交给他们的任务会很难。

    如今看起来，竟然过分简单。

    只是教导弟子。

    “嗯。”许晨满意点头。

    几人坐在屋子里，许晨把一些具体细节讲了一些。

    半刻种后，一道声音传来。

    “许晨师兄，你在吗？”声音清脆，带着一丝雀跃。

    “在。”许晨点头，“门没有锁，进来吧。”

    李玉玉推开门，穿着鹅黄色的长裙，煞是可爱。

    “许晨师兄，还有客人？”李玉玉脸上露出讶异神色。

    “嗯。”许晨脸上露出笑容，“我给青玄宗，找来了三位客卿。”

    许晨指着旁边的三人，随意说道。

    “客卿？”李玉玉露出惊喜神色，“许晨师兄找来的客卿，至少……也是神通境的吧？”

    如今的青玄宗，实力大增。

    在整个西南区域，实力都算强的。

    许晨帮助六峰首座，以及宗主祁可宿接住神桥。

    青玄宗多了七位神通境。

    后来，玄关出现，青玄宗又多了一位神通境强者。

    乃是名为盘古的长老。

    “算是吧。”许晨打了个哈欠，有些些困意。

    这些时日，他日夜操劳，都很少真正睡觉。

    现在，都有些困意了。

    “竟然真的是神通境！”李玉玉无比惊喜，“我们青玄宗，实力大增！”

    旁边，落老怪等君主尴尬地笑了笑。

    他们还是第一次，被人认作是神通境。

    “许晨师兄，你真的太棒了！”

    李玉玉是真的无比激动。

    她自小在青玄宗长大，早已经把青玄宗当成自己的家了。

    “等许晨师兄你达到涅槃之境，除去道门，我们青玄宗就要成为西南区域的第一宗门！”

    旁边，落老怪内心腹诽。

    有许晨前辈在，现在的青玄宗，哪里是西南区域第一宗门，那直接是下界第一宗门吧！

    天之下，连叫嚣许晨前辈的资格都没有。

    不过，这青玄宗的弟子，竟然不知道许晨前辈的实力。

    落老怪想想，也就明白了。

    大概，老虎懒得像老鼠解释，看到猫它为啥不逃。

    可能，在老鼠的眼里，老虎不怕猫，是因为老虎是猫的亲戚。

    “小玉玉，你这次前来，是有什么事情吗？”许晨询问道。

    如果没事的话，李玉玉不会随意来到色空峰的。

    “没……没什么事。”李玉玉脸上闪过一丝红色。

    她能说，她最近灵感枯萎，想来看看许晨师兄，找一找灵感。

    上一次，她所画的雷霆图，在青玄宗那可是大卖。

    许晨内心产生了一丝不祥的预感，他的手指敲打在椅子的边缘：“小玉玉，我最近可是听说，你在青玄宗，画了很多……不一样的画。”

    当初，许晨扮演缇莫之时，曾在李玉玉这里买过画。

    对于李玉玉做的勾当，他比较了解。

    “没有！”李玉玉连忙否认。

    现在的她，可老实多了。

    以往的画上，经常是一个许晨师兄，一个其他无名的人。

    现在，两个都是许晨师兄。

    她觉得，没有男人配得上许晨师兄。

    虽然，经常有女弟子，甚至男弟子，来定制一些特殊的画，就是把画中的另一人换成自己。

    但是，李玉玉很讲原则，绝对不画。

    要换，她也只换成自己！

    当然，那种画要珍藏，绝不出售。

    想到这些，李玉玉夹紧双腿，脸上爬上一缕红晕。

    许晨笑了笑，没有再追究。

    “这三位客卿，你带去见宗主吧。”许晨开口。

    “好。”李玉玉脆生生答应，带着三位客卿离开了色空峰。

    ……

    色空峰中。

    百战首座吐了一口气。

    “神通三重天了！”

    如今的他，在玄关里获利众多。

    如今的他，就在刚刚，突破了三重天。

    神通三重天的实力，已经很不错了。

    就算在如今的西南区域，也算作一大强者。

    “恭喜了，师弟。”祁可宿脸上露出欣喜神色。

    如今的青玄宗，终于再添一名神通三重天强者。

    “唉。”百战叹息，脸上并未有太多突破之喜。

    祁可宿立即明白，百战想的是什么。

    “师弟，过去的事情，不用太在意。

    如今，你在青玄宗，他们也不可能找过来。”祁可宿安慰道。

    百战原名不祥，并不是西南区域，乃至天环大陆之人。

    而是修真大陆。

    修真大陆，乃是下界最强的大陆。

    实力，比天环大陆还要高上一截。

    曾经，他们的师父诸葛青璇，曾带着他们去过修真大陆游历。

    也就是在修真大陆，他们遇到了百战，也遇到了色空峰那位。

    百战的出身，极其高贵，但也存在着莫大的危险。

    当初，百战诈死，跟着他们来到了天环大陆，避开了危险。

    “如今，我已经七十八岁了。”百战叹息。

    “……”祁可宿沉默，，继而说道，“这里与修真大陆，隔着诸界，他们找不来的。”

    “没用。”百战叹息，“就算他们找不到我，我不用替我大哥挡命，但是……如果我没有在二百岁之时，修炼到神游之境，我也必死无疑。”

    百战的家族中，存在着一个恐怖的诅咒。

    到八十岁的时候，便会有不祥降临。

    那个时候，族人将会出现一些怪异的特征。

    这个不祥，将会伴随着族人，直到二百岁。

    也称……晚年不祥。

    凡是族人，在二百岁之时，没有突破到神游之境，便会被不祥真正缠身，彻底失去自己的神志。

    百战家族的血脉天赋很强，家族中，足足有三位君主。

    对于不祥，这些君主根本无能为力解决。

    但是，这些君主，也研究出一些手段对抗不祥。

    那就是，替命！

    这些君主，使用手段，使所有生出的孩子，都是双胞胎。

    其中，两名双胞胎，可以替彼此承担一百二十年的不祥。

    也就是说，到达八十岁之时，利用特殊手段，把两人的不祥，最大程度嫁接在一人身上。

    那样的话，最后一百二十年，一位家族的弟子可以最小程度受不祥影响。

    至于另一位，则……几乎没有了活路。

    百战的大哥，乃是家族里的圣子。

    是万年不出世的天才，也是百战家族中，有希望成为神游之境的天才。

    百战，自然成为了大哥的替命者。

    等他八十岁时，他将替大哥承接不祥。

    那个时候，将是他的死期。

    作为一个活生生的人，百战自然不愿意承担这样的命运。

    所以，他逃了出来。

    “唉。”百战再次叹息，“当初，我逃出来……或许他们早已经发现。”

    现在回想起来，百战才觉得，当初他的逃离漏洞百出。

    他当初以为，是自己运气够好，所以才逃离。

    可是，如今看来，是对方故意让他跑的。

    毕竟，在家族之中，他没有牵挂，唯一的寄托，就是活下去。

    他早已想好，他宁愿自己死，也不会无辜牺牲。

    或许，家族早知道他的想法，才让他成功诈死逃生。

    如今，他逃离来到了青玄宗，心中也多了羁绊。

    人有羁绊，就相当于有了弱点。

    祁可宿沉默了。

    当初，他意气风发，无比自信，自然觉得是自己的计谋帮助百战逃脱。

    如今想来，或许……

    “师兄，不要伤心。

    如果他们找来，我回去便是。”

    百战脸上露出洒脱的神情。

    “这几十年，我已经很满足了。”

    “我……”祁可宿叹息，不知道该怎么安慰。

    “师弟，或者……我们把青玄宗交给许晨，然后我们四处游历。”

    “师兄，以他们的手段，我们走了，他们会放过青玄宗吗？

    这样，甚至会影响到许晨。”

    “确实。”祁可宿叹息，“如果师父还在的话，以师父的天赋才情，她现在的实力，未免没有机会帮助你躲过家族的追杀。”

    提到师父，祁可宿与百战的脸上都露出怀念与悲痛神色。

    “如果许晨早生几十年，或许他的实力，也达到了神游之境。”

    对于许晨，祁可宿寄予厚望。

    在他们看来，现在的许晨，恐怕已经晋升了涅槃。

    估计，在涅槃二三变得地步。

    毕竟，几个月前，许晨才神通九重天。

    如今，涅槃三变，已经是很敢想了。

    “宗主！”李玉玉的声音传了进来，“许晨师兄给宗门带来了三个客卿！”

