    被轰出来的两个人面面相觑，孙啸戴着鸭舌帽，手里还捏着啃了大半的苹果，而夜莱不由自主地直视着他的头顶。

    她真的很好奇。

    为什么如此年轻的人，可以只有这么几根头发。

    孙啸无语：“能收敛点您的眼神吗？我都读懂了！”

    夜莱摸了摸自己的眼皮，“是吗？那你还真是厉害。”

    她都读不懂人类有些莫名其妙的眼神。

    就比如她转身准备回封延的房间时，楼梯拐角的位置出现一个人。

    是封奶奶。

    她正用一种堪称复杂的目光盯着夜莱。

    夜莱往前走了几步，倒是懂规矩地弯了弯腰：“封奶奶好。”

    封奶奶看了她半晌，最终被佣人搀扶着走了。

    -

    房间中。

    家庭医生正给封延检查着身体，刘坦则拿着两张打印出来的照片站在一边。

    封延接过照片。

    两张照片上都是男人。

    “这个叫白君，他打了封先生两拳。另一位医院说是姓陆，是个医生。”刘坦说。

    封延把照片还给刘坦，什么都没说。

    等家庭医生给他检查完，他一边坐起来一边道：“盯着点。”

    刘坦明白他的意思，“是，那您是在老宅修养身体，还是……”

    “你着手准备一下订婚的事宜。”

    刘坦刚要应话，却猛然顿住：“订婚？”

    封延坐到沙发上，低头点烟，眸子徐徐扫向他，“怎么，你也有意见？”

    “不是不是！”刘坦咽了咽口水，小声说：“先生，老夫人和封先生那个态度，订婚这事儿……”

    他倒不是担心他们会不同意，因为以他了解先生的来看，即便家人不同意，封延依旧会该怎么做就怎么做。

    但万一订婚现场，他们找麻烦使绊子怎么弄？

    封延自然也清楚刘坦在担心什么，“他们同意就去，不同意也不需要邀请他们。”

    刘坦很清楚先生的做事风格，“是，那您对订婚现场有什么要求吗？”

    “不要让媒体出现，不要有任何磁场设备，不要教堂。”

    “好的。”

    刘坦走后夜莱才进来，封延对她招手。

    夜莱走过去坐下，于是扑到他怀里。

    她总是像个小赖皮虫一样，见着机会就要粘着他，对此，封延是受用的。

    他抱着她，“一会儿咱们就走，不在这里住。”

    夜莱有些意外，“啊？”

    “我看你的家人很想你啊。”

    她在走廊里等待的那段时间，看见不少佣人送过来补汤什么的。

    “想我？”封延笑了。

    那种笑有点嘲弄。

    门口，孙啸扒着门框，“表哥，吃饭了。”

    封延收回视线，拉着夜莱准备下去。

    可夜莱往后面躲，她小声说：“我就不去了吧，我不饿，你去吃吧。”

    她当然看得出来封延的家人不喜欢自己，她不想给封延添麻烦。

    封延皱眉，“别有压力。”

    “我没压力啊。”夜莱笑容清澈，看起来像是真的没说谎。

    她的确没压力，也没有觉得不开心。

    AI的世界永远很直接很直白，他们绝不会因为谁的不喜欢而不开心，因为那些人的想法对于他们而言都不重要。

    他们更不会绞尽脑汁地去讨好，毕竟人类的万千情绪他们根本不懂。

    对于封家人的不喜欢，夜莱毫无感觉，只是想着不让封延有麻烦，她躲着点就是。

    封延忽然问：“你会不会因为谁的不同意，而产生跟我分开的想法？”

    “不会啊。”夜莱回答得干脆，“他们对我来说，不重要。”

    她伸出手指戳了戳封延的胸口，笑起来，“你才重要。”

    封延抓住她的手，神色认真，“那要是逼迫你，或者威胁你呢？”

    夜莱的目光变了一丝，竟带着些许的严肃与寻常人无法理解的肃杀。

    她踮起脚靠近封延的耳畔，“挡住我去路的人，或许他们可以赢得了一时，但他们一定会后悔的。”

    女人后退几步，对他摆摆手，又恢复平时笑嘻嘻的样子，“去吧去吧，去吃饭。”

    可封延并不听她的，扯着她的手腕就往外走。

    “诶，封延……”

    “嘘。”

    -

    餐厅。

    封家老宅的餐厅很宽敞，那张餐桌可以容纳二三十人。

    住在老宅中的封家人都过来了，七大姑八大姨地凑在一起，人足足有近三十人。

    不过那些人有自知之明，赶在吃饭之前就走了，如今餐桌旁围着的，只剩下封正杨这一房的人。

    封延有两个姑姑，大姑封正琴的岁数跟封正杨差不多。

    众人过来以后，封正暖招呼众人先坐。

    可封奶奶还没下来落座，小辈哪能先入席。

    封延看向管家：“去请奶奶下来吃饭。”

    管家溜溜地赶紧跑上楼。

    其余人只能站在那里等着。

    几分钟后，管家跑下来，面色有几分尴尬：“老夫人说……说……”

    封正暖皱眉催促：“快点说啊。”

    管家深呼吸，硬着头皮道：“老夫人说这是家宴。”

    家宴。

    顾名思义，家人的宴席。

    不接受外人。

    而在场的这些人里，唯独跟封家人没有任何关系的，只有夜莱。

    意思不言而喻。

    夜莱感觉的到封正杨看着自己的目光，她悄悄地想从封延的手里把手抽走。

    她倒是没觉得尴尬或者难堪，只是很认真地对封延说：“我上楼等你吧？”

    看着她那副单纯的样子，封延的眼神沉了又沉。

    他就是不松开她的手，看向刘坦：“你再去请奶奶。”

    刘坦扭头就去。

    这次时间倒是很长，刘坦回来后，众人盯着他，他说：“老夫人说不合规矩，如果有外人在，这饭也不用吃了。”

    这话，很绝了。

    餐厅里突然间安静了下来。

    一旁的封正琴始终都没有说过话，对于他们之间的纷争她也不参与，安安静静的像个局外人。

    这会儿倒是难得开了口，像是在感叹：“岁数那么大了，干嘛还操心小辈的事呢。”

    封延颇为意外地看向封正琴。

    可封正琴看都没看封延一眼，姑侄俩的关系似乎不那么融洽。

    封延沉默了好久，他对封正暖说：“小姑，帮我照看一下她。”

    他把夜莱交给了最信任的小姑，于是亲自上楼，刘坦不放心，默默跟在后面。

