    

    自己身上也没多少灵石。先买上百架机关箭弩。若是能卖便卖，不能卖的话，留在魔宗倒也不错。

    听到张航只购进百架，萧家主顿时脸色大喜。

    “百架萧家便有，鼠使先在萧府暂住几日，我这就差人送来。”

    见到萧家主高兴，张航这才开始步入正题。

    “在下这次过来，还有一事想请萧家主帮忙。”

    “鼠老弟，还有何时，尽管开口，在这天傀宗，只要鲁天工还在，那便没有我萧启办不成的事！”萧城主得意的说道。

    “这次过来，还打算去一趟药王谷，奈何......”

    张航话还没说完，就见萧启脸色大变，：“足下倒地何人！”

    张航一愣，随即急忙拿出妖门的腰牌递给萧启。

    张航身为门主，而且为了行事方便，因此妖门之内，从门人到门主的腰牌身上都有。

    此刻拿出的来的便是长老腰牌。

    只见萧启脸色僵硬勉强一笑，而后将腰牌递给张航。

    “鼠道友见笑了。”

    “萧兄怎么了？难倒是和药王谷有过节不成？”张航急忙问道。

    随即想到上次之事。

    药王谷王喻将天洪卖给萧雅之事。难不成萧雅将天洪给斩了。此刻药王谷来天傀宗寻仇？

    萧启面色僵硬，过了片刻之后，才摆摆手，勉强一笑，而后问其北域之事。

    对于北灵域，张航虽说百年没有去过，不过从妖门临行之前已经问过鼠一了。

    加上张航为人处世向来七分真话三分假话。因此对于萧启的问题，自然是对答如流。

    两人交谈了许久之后，萧启这才彻底放下心来。

    见萧启放心，张航随即再次提起药王谷之事。

    “哈哈哈哈，此事不急，鼠道友先在府内歇息几日。等萧长老回来在做定夺。”萧启笑着说道。

    能让萧启口称萧长老的，自然是萧雅了。

    萧雅成为鲁克的妾室之后，使尽浑身解数，终于在鲁克面前得到了认可。

    紧接着萧家便开始利用萧雅的关系，开始扩张势力。

    而后又将扩张势力得到的大部分好处由萧雅送于鲁克。

    如此以来，有了鲁克的帮助，萧家的势力急剧扩张。

    鲁克深知萧家之举乃是取祸之道，因此大成之后，便马上踏足天界。留下萧雅为其收拢资源。

    如今天傀宗虽说换了宗主，可如今的宗主，也是碍于鲁克的名头，对萧家之事睁一只眼闭一只眼。

    在萧家没有成为海天分宗宗主之后，便成了如今的十城之主。

    之前王喻以掳走天洪作为炼丹能赚取大量魔石为由。

    送百万灵石与萧雅。

    这才让萧雅带人半路将天洪掳走。

    不过天洪乃是药王谷传人。

    传人被人掳走，药王谷自然恼怒万分。

    只是碍于天傀宗实力太强，因此多方位交涉，想要天洪尽早回去。

    而萧启这次外出，便是因为萧雅被逼的没有办法，可又实在不舍得这个聚宝盆。这才招萧启前去商议。

    萧启对于天傀宗“吃里扒外”不帮萧家的举动十分恼火。

    这才在张航进门的时候拍桌子砸碎茶杯的。

    如今见张航不是药王谷派来的人，心里也就放心多了。

    张航点了点头，约定一个月之后在来萧府。

    萧启也没阻拦。

    张航刚一出了正殿，就见袁城主急忙两步上前。

    “鼠道友，怎么这么久才出来？”

    “谈买卖时间自然长了。怎么？袁城主还不进去？”

    “萧家主他高兴么？”

    “不好说。”张航摇头说道。

    袁舟撇了撇嘴。正要进去时候，却见萧启走了出来。

    “你怎么还在这里？”萧启看到袁舟略一皱眉，不满的问道。

    “萧城主饶命......”说着话，袁舟躬身朝萧启施礼。

    萧启顿时面色不悦：“我又没奈何你，何故要饶你？没看鼠道友在这里，你口出胡言是想让鼠道友觉得我萧家仗势欺人不成？”

    袁舟见状，急忙再次施礼，口称有罪。

    张航心中嗤鼻一笑，：“萧家主不必亲送，我与袁道友一同前来，你先处理他的事吧。咱们之间以后还要经常走动，鼠某下次在来拜访，希望咱们能两家欢喜。”

    “哈哈哈，好好好，鼠道友慢走。”萧启爽朗一笑，抬手送张航离开。

    等的张航走后，萧启顿时眼神变得凌厉起来。

    开始盘问袁舟与张航的关系。

    想要掌控内海七百二十城，便要隔绝这些城池与外界的关系。

    要不然其他势力插手进来，必定会多出许多麻烦。

    得知两人只是恰巧遇到一起之后，这才放心下来。

    “既然是鼠道友开口，萧某自当给上几分薄面。”萧启沉声说道。

    袁舟急忙千恩万谢萧启和鼠一。

    随即萧启唤人，让他们跟袁舟回去。

    等的袁舟走后，萧启眼中杀机在线。

    袁舟之前居然不是一心谢自己，如此异心，岂能多留。

    就在袁舟与萧家人走出城主府的时候，萧启便传音给萧家人，到了袁舟城池之后，马上灭掉袁舟。

    接着又让人跟踪鼠一。

    以萧家的势力，只是片刻时间，便查到了张航出了城主府后，便去了宁家。

    紧接着宁家周围的修士便开始多了起来。

    不过以萧家的地位，手下门人修为也不过化神左右。

    就算还供养了几位化神期的前辈高人。

    对于监视人这种小事，也不会轻易请这些人出手的。

    宁无情发现有人开始监视宁家，心里顿时不快。

    张航在宁府住了二十多天，这时就有萧家人上门。

    购买机关法器这种事，自然要宁无情在场。

    本来宁开想让宁贤二人也跟着去，好与宁家能结交上萧家，不过宁无情直接拒绝。

    此次若不是为了机关法器之事，宁无情说什么也是不愿意在去萧家的。

    见宁无情态度坚决，此事也只好作罢。

    萧家人在沁城多年都是绝对的霸主。

    今日见到宁无情似有敌意，心中顿时不快。

    宁无情本就因为萧雅之事，对萧家耿耿于怀，此刻见萧家人这幅嘴脸。

    双方就这样大眼瞪小眼，一路来到萧家。

    刚一进入城主府，就见萧启和萧雅早已迎在了门口。

    宁无情见到萧雅之后，顿时整个人都呆滞在了哪里。

    而萧雅亦是如此。

    “咳咳。宁长老，咱们进去说话。”

    “宁长老，宁长老......”

    见两人呆在原地，张航小声提升宁无情。

    萧启自然知晓宁无情与萧雅在沁城的事，不过去了海天分宗之后，对萧雅颇不光彩，那些事在萧雅成为鲁克的妾室之后，便没人敢在乱传了。

    如今萧家一切多是拜鲁天工所赐，因此萧启生怕萧雅作出什么有失分寸的事来，惹鲁天工不高兴了降罪萧家。也是急忙小心的拽动萧雅衣袖。

    最后还是萧雅率先回过神来。

    “咱们里面说话吧。”萧雅平复了下心情后说道。

    见宁无情还呆着，张航恨不得上去给上一脚。

    不过这里毕竟是萧家，张航不会让其在萧家失了颜面。

    张航用力一推宁无情后背，宁无情一个踉跄往前两步差点摔倒。

    萧雅见状，身形一晃，便要上前搀扶，不过却被萧启及时拦下。

    宁无情这才反应过来。

    回头恨恨瞪了张航，而后似乎想到了什么，面色有些尴尬。

    “哈哈哈，萧城主难道打算就让我们在这里说话？”张航爽朗一笑，化解众人尴尬。

    萧启也是跟着一笑，而后抬手请两人进去。

    张航上前一把拽住宁无情，而后慢步向前。

    宁无情整个人就像失了魂一般。

    双方不多时便来到萧家正厅。

    宁无情如此状态，张航也没法定夺机关法器之事。

    不过萧家似乎也没心情谈论法器。

    张航和萧启闲聊了两句之后。

    还是萧启安奈不住率先开口。

    “鼠道友，说来也巧，你上次问的药王谷之事，今日萧长老特意请来一位。”萧启笑着说道。

    “哦？”张航一愣。

    见萧雅整个人有些失神，萧启略一皱眉，：“请天洪道友上来。”

    片刻之后，就见天洪从正门走了进来。

    张航看着天洪略一皱眉。

    天洪和当初一样，面色如旧，似乎周围发生的事一切都与自己无关。

    张航上前行李问好，天洪也是抱拳回礼，而后便坐到了张航对面，一言不发。

    “鼠道友可能不知，这天洪乃是药王谷的核心弟子，论起炼丹手法，同境修士无能人出其右。”萧启得意的说道。

    张航也是马上跟着恭维。

    可天洪似乎根本没有注意到两人说话。依旧呆坐在哪里。

    “我看药王谷，道友就不必去了，不如将天洪带回北域，这样的话，道友想要多少上品丹药，那还不是手到擒来之事。”萧启接着说道。

    张航不由得一震。

    天洪在药王谷的地位可不低，若是自己贸然带走，恐怕不是什么好事。

    而且萧家当初带走天洪，如今又突然要送给自己，此事应该还有内情。

    “萧城主玩笑了，就算我愿意，恐怕天洪道友未必愿意呀。”

    萧启微微一笑，：“天洪，老夫让你随鼠道友去北域，你可愿意？”

    “一切谨遵吩咐。”天洪点头说道。

    张航一愣。这......似乎？不太对劲啊。        

