    第686章 怂蛋

    张琴被王小帅的话给吓到了。

    “小帅，你都说过了不会冲动的，求你了，你别杀他，他还是我孩子的爹呀！”

    王小帅鼻息一阵冷哼，寒声道：“哼！张琴，你看看你身上的伤，郭伟这混账想过你是他老婆？”

    “想过你还给他生了孩子吗？”

    郭伟见王小帅指着他一阵痛骂，害怕得不断后退。

    突然，手好像摸到了一把劈柴用的斧子，赶忙紧握在手里，满脸恐惧的看着王小帅。

    他很清楚，自己不可能打得过王小帅，可是他也从来没有想过，王小帅竟然真的会对他下手，心里恐惧到了极点。

    “王小帅，我知道你这家伙身手很厉害，可你不能对老子下手，你没那个权利！”郭伟惊恐万分的说道。

    “没有权利吗？看样子你是不知道小爷是做什么的了？小爷想灭了你，就算是警察都查不到小爷头上，你想试试吗？”

    张琴生怕王小帅太冲动了，赶忙拦住他，劝阻道：“小帅，你冷静一点，千万别干傻事，这种人渣不值得你这样！”

    “张琴，你不用拦住我，你真以为这个混账东西是什么好玩意吗？”王小帅冷声道。

    “他哪怕是没有被毒蝎子蛰到，也不是什么好东西！”

    紧接着王小帅又继续说道：“他不只是打你而已，还在外面乱找女人，和小爷没区别！”

    “不对，区别还是有的，小爷是光明正大的找女人，而他却是暗地里偷偷来，也一样背着你在外面偷吃！”

    “王小帅，你少在那里放屁，老子啥时候在外面找女人了？”郭伟当场直接否认。

    “哼，你不承认是吗？”

    王小帅不屑的说道：“也不知道什么时候来着，有个怂包在那条清风谷流出来的小溪边上，跟一个道姑私会，然后听到一声虎啸，那个怂包直接把人家小道姑丢下跑路了。”

    “郭伟，这事还用我说得详细一点吗？”

    郭伟听到这话直接愣住了，他满脸震惊的瞪着王小帅，一边摇头，一边不敢相信的说道：“这……这怎么可能？”

    “不可能会有人知道我和金尘的事情才对，我跟她那么小心，为什么你会知道？”

    “而且还知道得那么清楚？就像是亲眼见到一样，难道那声虎啸是你故意吼出来的？我当时回过神来就觉得奇怪了！”

    “等我又走回去的时候，金尘不见了，老虎也没见着，竟然都是你这混蛋在搞鬼！”

    王小帅一脸嘲讽看着郭伟，怒骂道：“郭伟，像你这种垃圾竟然也能到外面去找女人？”

    “是了，你也就只能去找那些没男人的小道姑了，真是不知道你是怎么骗了人家金尘的，只是听到老虎吼一声你就跑路，然后把人家一个小道姑丢下，一点都不管那是自己的女人。”

    “像你这种垃圾玩意，根本就不配和张琴在一起！”

    本来王小帅还有点可怜郭伟的，可现在却觉得这个混球太让人讨厌了！

    “你……郭伟，想不到你这么无耻，连小道姑都要下手。”

    张琴对他彻底死心了，怒喝道：“你说除了我之外，就没有任何一个女人，小帅离开村子后，你总拿我跟他的事情羞辱我，我那时候还觉得心里对不起你，毕竟我也承认我爱上了小帅。”

    “可从你打我开始，我就对你绝望了，再也不爱你了！”

    “你这个男人太没用了，哪个真男人舍得打自己的女人？”

    王小帅也说道：“张琴，你说的没错。”

    “真正的男人，只会疼自己的女人，肯定不会舍得她受到一点伤害。”

    “可是郭伟你这个垃圾，不但是个怂蛋，还怕死，有气就只会打自己的女人，当初小爷明明是救了你，可你这垃圾还到处说是小爷看上张琴了，故意这么干的。”

    顿了顿，王小帅又说道：“你根本就不清楚当时的情况，我把赵万明也在，他跟你什么关系，对你怎么样你心里没点数吗？”

    “要是你不服可以去问他，当时到底是什么情况，想不到小爷救你一命，还救出来一个麻烦！”

    “在这里，小爷实话告诉你，没错，小爷是跟张琴好上了，老早就看上她了，很心疼她，特别是你每次打她的时候，小爷就更加想疼爱她了，可以说，是你自己亲自把老婆送到小爷怀里的！”

    “你知道没有，混账东西！”

    说着，王小帅就要上前去收拾他，为张琴出一口恶气。

    而这时候，刘德贵到了，而且还带着好几个治安队的新成员。

    当初郭伟这一批人也是治安队的成员，就是都上了年纪后，又从村子里挑了一批二十上下的年轻人出来。

    这些人赶过来都是因为听到了郭伟的呼救声，生怕王小帅这家伙做事太冲动。

    他们赶到现场一看，见郭伟手里握着斧子，瑟瑟发抖的缩在墙边，目光惊恐的盯着王小帅。

    “郭伟，你个发昏的东西，想干嘛？想杀人吗？赶紧把斧子放下！”刘德贵呵斥道。

    郭伟惊恐的用斧子指着王小帅，说道：“德贵叔，是……是王小帅这混球想杀我，我才抓着斧子的！”

    刘德贵闻言，疑惑的看向王小帅，问道：“小帅，这什么情况？”

    “郭伟都成这样了，爷们都不算了，还用得着杀他？”

    “呵呵呵……是吗？爸，实话告诉你，要是你来的晚一点，我已经送他见阎王了！”王小帅冷声道。

    接着他又说道：“你来看看吧！看看张琴身上的伤！”

    说完，王小帅就把张琴拉到众人跟前，她还以为王小帅要她当众拉起衣服，心里头很不愿意。

    “张琴，你就算舍得给大家伙看，小爷可不舍得。”

    王小帅轻轻的把她搂进怀里，柔声道：“你抱着我，我让他们看看你的背！”

    听到这话，张琴才明白了王小帅的意思，无比羞涩的抱着王小帅，把后背向着众人，然后王小帅轻轻拉起她的上衣。

    瞬间，众人都惊呆了！

    张琴的背上青紫一片，布满了伤痕，新的旧的叠在一起！

    “郭伟，这他妈都是你干的？”刘德贵看到后也要气炸了，怒视着郭伟厉声呵斥道。

    郭伟冷冷的瞪着王小帅和张琴，用斧子指着他们怒喝道：“德贵叔，我恨不得剁了这个浪蹄子，把王小帅切碎了喂狗！”

    “他们就是一对狗男女，老婆在外面偷男人，老子还不能收拾她了？”

    “只要她一天是我老婆，我就有那权利打她！”

    “你这混账简直是放屁！你凭什么打自己老婆？”刘德贵怒喝道。

    “老婆娶回家是用来疼的，不是用来打的！”

    刘德贵逼视着郭伟，厉声呵斥道：“你再这样，立马跟张琴离婚，必须要离婚，这事老子说了算！”

    “老子能去县里证明你这混账打自己老婆，保证民政局让你们签字离婚，而且你还得进去！”

    “当那么多年治安队成员，连点常识都没有吗？”

    (本章完)

