    第七百八十三章

    “嗡嘛呢呗咪吽……”

    而此时此刻，激烈的战场中，另一个方向，就在众人眼睛看不到的地方，大苯阵的六个方向，六名浑身披着厚厚板甲，但是板甲下面却有袍子隐隐露出的白雄兵将领，手中抓着六个巴掌大小，绿油油的袖珍小锅，小锅外表层层铭文围绕其上，镌刻着各种古怪的神秘兽纹。

    随着一阵阵的真言唱诵，一阵难言的神秘力量从袖珍小锅中迸发出来，化为一个个玄奥、晦涩的幽绿色符箓，围绕着他们慢慢旋转。而六个方位，六名白雄兵将领身上的力量彼此呼应，慢慢的震荡着，扩散到整个大军，和每一个白雄兵额头的“卐”符文互相联系，组成了一个庞大的阵法。

    “大苯之心”，这是远古象雄王朝大苯教遗留下来的六件器皿，也是乌斯藏帝国能在漫长的时间之后重新施展大苯阵的原因。

    乌斯藏帝国能够在高原上以五千挡一万，抵挡住大食帝国的马克留木军团，除了白雄兵的强大实力，以及顶级的高原板甲，最重要的就是这一套大苯之心。

    没有人知道这套大苯之心是什么原理，只知道凑足这六件器皿，就能够激发出大苯之心的强大力量，给予所有白雄兵以不可思议的强大防护能力。

    “李嗣业，阵型十荡横扫，攻坚六组出动，摧毁大苯之心！”

    没等到白雄兵的大苯之心发挥威力，借势反攻，王冲一声令下，身后五千铁骑突然之间变换阵型，如同一道巨大的涡轮，轰隆隆猛地横扫开来。

    这突然的变化瞬间打乱了白雄兵的阵型，饶是白雄兵横扫天下，战力无双，面对五千旗鼓相当的乌伤铁骑这一波横扫，顿时也支撑不住。

    不止如此，叮铃铃一阵马铃响，就在这一波横扫的掩护下，六支劲旅直冲而上，程三元、苏世玄、陈彬、许科仪等六人各领一支铁骑，朝着白雄兵六个方位电射而去。

    砰！砰！砰！

    人仰马翻，一名名阻挡在路上的白雄兵全部被震飞出去，完全没有一合之敌。不管是程三元、苏世玄，还是许科仪，六人率领的都是乌伤铁骑精锐中的精锐，每个人都是玄武境两三重的修为。

    加上乌骓光环的三重增幅作用，以战马冲锋的力量，每个人都达到了玄武境五六重的级别，远远超越了普通的乌伤铁骑和白雄兵。

    大苯之心虽然拥有极其强大的防护能力，也能够增长一部分的力量，但是增幅程度远没有那么强大，一时之间根本抵挡不住。

    “拦住他们！——”

    一个焦急的声音响彻战场，看到程三元、苏世玄、陈彬、许科仪等六路兵马长驱直入，所向披靡，达延芒波杰霍地脸色都变了。

    大苯之心是白雄兵军团最核心的秘密，虽然失去大苯之心，大苯阵依然能够发挥威力，但是威力却大打折扣。

    达延芒波杰一向极其注重保守秘密，不是极其重要的决战场，大苯之心不会轻易的动用，加上高原地带与世隔绝，外界的人很难得到高原上的消息，所以这套大苯之心很少有人知道。

    达延芒波杰怎么也没有想到，王冲一个外人居然知道大苯之心的存在，而且早有准备，事先准备了六组骑兵突破，专门针对大苯之心。

    如果大苯之心被破，白雄兵的实力将大为削弱，大苯阵也将失去一半的威力，这种后果绝对不是达延芒波杰能够接受的。

    “达仁，赞波，快去！”

    达延芒波杰厉声道。无论如何，王冲派去的那六支兵马都必须被截住。

    “是，大人！”

    达延芒波杰身旁，两名太阳穴鼓起，看起来实力极为强大的乌斯藏悍将立即领命而去，在他们身后数支兵马紧紧相随。然而还没有等到他们走出多远，轰隆，无数的乌伤铁骑如同洪水般汹涌而来，只是一击，就将达延芒波杰麾下达仁和赞波两员猛将瞬间冲散。

    蹄哒哒，一名名乌伤铁骑马蹄踏下，冲锋而来，只是几个呼吸，就将两名乌斯藏猛将身边的兵马冲的无影无踪。

    看着身伴密密麻麻、无处不在的乌伤铁骑，达仁和赞波两员乌斯藏猛将瞬间变了脸色。

    另一侧，达延芒波杰看到这一幕幕，心中怒气勃发，牙齿越咬越紧。

    在达延芒波杰一生的征战生涯中，终于第一次遇到了可以和自己的大苯阵相匹敌的强大阵法。王冲的十荡十决阵展现出来的攻击力甚至比他的大苯阵还要凌厉和可怕。

    “该死！小子，拿命来！”

    达延芒波杰猛的一声大喝，一夹马腹，赤红着双眼，凶焰炽烈，杀气腾腾的向着大军中的王冲冲锋而去。

    希聿聿，战马嘶鸣，声音激昂，有如金石一般，高大健硕的大雪山神驹犹如流星一般冲锋而去，砰砰砰，所过之处，一匹匹乌伤铁骑纷纷犹如断线风筝般被甩飞出去。

    一些乌伤铁骑甚至惨叫着，从马上飞起，被达延芒波杰身上的罡气震飞七八丈之高。整个乌伤铁骑根本没有任何人是他的一合之敌，更加没有任何人能阻挡的住他的脚步。

    “哈哈哈，达延芒波杰，你想战，我陪你一战！——众军听令，全部散开！”

    看到魔神一般猛冲过来的达延芒波杰，王冲眼中一亮，不但没有丝毫的畏惧，反而流露出强烈的战意。

    达延芒波杰是整个大阵的核心，同时也是王冲这次行动的目标。只要杀掉他，就可以完成“碛西的任务”，更可以彻底解决碛西的威胁。

    “希聿聿！”

    王冲胯下，战马长嘶，完全压过了其他战马的嘶鸣。经过将近一年的时间，王冲的白蹄乌已经彻底的成长起来，身躯高大，骨骼健壮，肌肉贲起，经过王冲特殊的方法，在它体内形成罡气循环，现在的小乌浑身充满了强大的爆发力。

    它的力量、速度、身体的扎实程度和防御能力，都远远超过了一般意义上的战马，完全可以和达延芒波杰的大雪山神驹平分秋色，分庭抗礼。

    轰隆，一波波的罡气从王冲体内灌入胯下的白蹄乌，光环震动，王冲人马合一，速度瞬间达到了极致，在身后拖出一条长长的，彗星般的白色气浪。

    “来的好！”

    达延芒波杰看到这一幕，不惊反喜：

    “你自己找死，就怨不得别人！”

    砰，达延芒波杰猛的一夹马腹，急冲而去。就在无数人的目光中，王冲和达延芒波杰如同两道惊天匹练，一左一右，相向着狠狠的撞击在一起。

    “轰！”

    就在王冲和达延芒波杰如同两道彗星般重重的撞击在一起的刹那，另一道高大雄壮的身影以毫厘之差同样狠狠的撞击了过来。

    那一刹那，天崩地裂，巨大的声响压过了整个战场的厮杀声。在战场的外围，碛西都护军还有其他没有参与战斗的乌斯藏战士，分明看到一团乳白色的巨大光芒，如同一轮谪落人间的太阳般，在战场中央猛烈的爆炸开来。

    嘭！

    狂风浩浩，就在爆炸光环的外围，无数的乌伤铁骑和白雄兵战士闪避不及，一个个惨叫着，纷纷犹如稻草般向着四面八方震飞出去。

    “哼！哪里来的无名小卒，给我滚！”

    战场中央，达延芒波杰看着那一道跟随王冲一同冲杀而来的山峦般的身影，眼中闪过一丝凶厉的神色，手中的长枪一轮，猛的一枪向着李嗣业狠狠的扎了过去。

    轰，罡气四射，达延芒波杰志在必得的一击被李嗣业手中一人多高的乌兹钢长剑挡了下来。李嗣业胯下的汗血宝马阵阵嘶鸣，在巨大的力量下不停的后退，但终究还是挡了下来。

    “哈哈，达延芒波杰，他可不是你口中的无名小卒！李嗣业，我们一起干掉他！”

    王冲看到这一幕，心中长出了一口气。达延芒波杰虽然号称乌斯藏帝国的“修罗战神”，更是浩劫末期的大将军王，但是李嗣业也不是什么无名小卒，“神通大将”的名号足以载入史册。

    “嗡！”

    王冲心神一动，虚空震动，一阴一阳两轮日月幻影迅速出现在王冲身后左右两侧，没有丝毫犹豫，王冲瞬间施展出了自己的大阴阳天地造化功。

    轰隆，方圆百丈之内，气流震荡，一股股气旋在王冲的控制下急剧的转动起来。庞大的吸力甚至牵动达延芒波杰体内的罡气，使得达延芒波杰体内的罡气纷纷震动起来，几乎要破体而出，涌向王冲。

    而就在达延芒波杰凝神应对，镇压罡气的刹那，轰隆，光芒一闪，王冲猛的一剑，朝着达延芒波杰斩了过去。

    “拿命来！”

    没有过多的言语，李嗣业长剑一横，全身罡气震荡，瞬间激发出了体内的风暴之环，方圆数百丈内，瞬息间狂风浩浩，飞沙走石，一片弥蒙。

    而就在风声乍起的刹那，李嗣业手中的乌兹钢长剑闪电般划过虚空，如同一团风暴般狠狠的朝着达延芒波杰劈了过去。

    轰，一道无形的罡气如墙而立，从达延芒波杰体内爆发出来，将李嗣业和王冲的攻击同时阻挡在外。达延芒波杰目光阴鸷，那瞳孔之中迸射出千万道刀剑般凌厉的光芒：

    “王冲，就算你叫来十人、百人，千人都是没有用的，今天你注定要命丧于此！——”

