    贝索诺娃冷冷的说：“并不，我只是有点担心。”

    柳加诺夫有些奇怪的问道：“担心什么？”

    贝索诺娃的声音更加的冰冷了：“我担心，我们不能在中国人到达之前消灭敌人！”

    柳加诺夫沉默了，他知道自己的副官是想亲手报仇。但是，这已经变得越来越不可能了。

    三处对苏作战的战场。第一战场是德国人负责，第二战场是中国人负责，他们俄国人负责的是第三战场。

    按照协定国的作战计划，第二战场的战斗结束之后，中国军队需要从哈萨克斯坦出发，绕到叶卡捷琳娜堡的背后跟俄军一起包围叶卡捷琳娜堡。

    然后再将第二和第三战场合并！

    可是俄国人自己的计划，是要凭自己的能力单独拿下叶卡捷琳娜堡，现在看来这种可能性已经越来越小了。

    因为根据上级传来的情报，中国人已经开始向这边迂回了。

    轰！

    一声巨响打断了柳加诺夫的思绪。

    柳加诺夫的旅的任务是拔除一做小型要塞，在要塞之中有一个团的苏军防守。

    要赛中的重武器不多，而且要塞上的火炮样式有点古老，威力虽然很大但是射速有点慢，总体性能大多不佳。

    但是要塞之中却有数量不少的机枪，拜陈启民所赐，苏军也开始大量装备无后坐力炮，再加上钢筋混凝土结构的要塞做了防炮加强，所以总体上来说，柳加诺夫对面的要塞还是非常坚固的。

    柳加诺夫也没有太好的办法，他只能指望军部的直属炮兵部队能帮他尽可能的敲掉苏军的乌龟壳。

    进行了长时间的炮火准备之后，柳加诺夫指挥部队发起了进攻。

    柳加诺夫的战术同国防军早期的战术相似。

    都是用机枪做掩护，然后用无后坐力炮抵近射击，又或者用炸药包爆破。

    但是对面的苏军火力也非常强大，而且叶卡捷琳娜堡周围的要塞群，还有叶卡捷琳娜堡的军工力量做后援，所以俄军的进展非常有限。

    此时，贝索诺娃已经有些烦躁了。仇人就在自己的面前，自己却拿仇人无能为力，这样的感情让贝索诺娃的情绪越来越不稳定。

    柳加诺夫拍了拍副官的手，他能理解搭档的焦躁。但是他也没有太好的办法，只能安慰贝索诺娃。

    贝索诺娃狠狠的抓住了柳加诺夫的手，柳加诺夫叹了口气，他已经在心中认定了，这一战他们恐怕免不了要等中国人的帮忙了......

    事实上，中国这边也觉得叶卡捷琳娜堡不好惹。

    现在正是夏末秋初的时候，也是乌拉尔山植被比较茂密的时候。苏军的要塞和地堡大部分都隐藏在树林之中，空袭的难度非常大。

    用燃烧弹倒是可以解决树林的问题，但是，在这个时候的乌拉尔山脉中放火，以现在的消防能力，恐怕大火烧到冬天都扑不灭。

    大火无疑会拖延俄军和中国国防军的进攻脚步。

    如果放火绝对可以说是帮了苏军的忙。

    好在国防军还有时间，在他们前往叶卡捷琳娜堡的路上，他们还有一些苏军需要击溃。在这段时间，他们可以好好想想应该怎么办？

    可是就在前往叶卡捷琳娜堡的路上，苏军居然主动给出了提示！

    或许是知道，即便有叶卡捷琳娜堡做基点，苏联也很难在乌拉尔山脉东麓挡住国防军，所以他们在乌拉尔山东麓展开了原始的特种作战。

    严格来说，中国国防军在特种作战上也算是苏军的启蒙老师了。

    正是当初陈启民启用哥萨克人对苏军采取了特种作战，才让苏联人意识到了，这种新兴的战争形式的威力。

    这一次，苏军在布置乌拉尔山脉的防御之时。除了正面战场上的防御之外，同时也派出了大量的特战部队来对国防军展开了袭扰、斩首作战。

    还别说，他们还真的取得了不少战绩。国防军有一名旅长和三名团长死在了苏军特战队的手中。

    还有一支部队因为缺乏统一指挥而被苏军击溃。

    可是苏军没想到，他们的行为给陈启民提了个醒——特种作战我是祖宗啊！

    陈启民当即就派出了自己的特战队和外籍兵团支援乌拉尔山脉的作战。

    外籍兵团的士兵因为长期在哈萨克斯坦作战，所以他们先一步到达了战场。这些人的到来在第一时间就将苏军特战部队压制住了。

    这倒不是因为他们的作战能力超过苏军太多，而是因为他们的装备要远好于对手。

    苏军在特种作战方面的研究只是摸着石头过河，而陈启民可是有现成的模板可以抄袭。

    毫不客气的说，在特种作战方面，苏军和中国军队之间有着不可逆转的代差！

    有了这群悍不畏死的外籍兵团帮着开路，中国军队很快就攻到了叶卡捷琳娜堡附近。

    这时的苏军指挥官也知道自己可能是惹祸了。

    他们的要塞和碉堡或许挡得住机枪大炮，树林也能帮他们挡住飞机的视线。

    可是！

    这些可都是特种部队绝佳的作战地点！

    尤其当中国的哥萨克特战旅赶到之后，苏军就知道自己的麻烦来了！

    世人都知道，中国有三大特种部队。最强的毫无疑问就是近卫集团军的特战旅。

    那支部队集合了几百万国防军的精锐在其中，他们的统治地位是无可撼动的。

    之后便是哥萨克特战旅和外籍兵团特战旅。

    在这两支部队之中，实战经验更丰富的可能是外籍兵团特战旅。

    但是要论战斗力的话，还是哥萨克特战旅更胜一筹。

    原因很简单，因为哥萨克特战旅的决心之心和团结协作的能力更甚。

    外籍兵团之中虽然有很多亡命之徒，但是也不乏一些散兵游勇。而哥萨克几百年来可都是武装集团，他们之间的情谊是一般人很难比的了的。

    尤其他们对中国和陈启民的忠诚也极为狂热，这些人在全军比武之中除了总是被近卫集团军特战旅压制，其余的对手，包括外籍兵团特战旅都远不是他们的对手。

    更加可怕的是！

    当他们对苏军作战的时候，因为一些人所共知的原因，他们往往能发挥出远超平常的实力。

    这就导致这么多年来，苏军一直将哥萨克特战旅当成是头号劲敌之一。

    当苏军将士知道那群哥萨克人也来到了乌拉尔山脉之后，他们的心情变得格外的紧张。

    相比之下，哥萨克人们就非常激动了！终于又到了他们建功立业的时候了！

