    第八十八章

    苏源念力涌动，形成了一个半圆形的防护层。同时尽可能的分出了一部分精力。身上十几把刀片被念力引动，激射而出。从各个角度向波拿巴的的颈部切割。

    碰，苏源的飞刀全部被某种无形立场弹开了。同时，苏源也震散了对方的火焰。迎面而立的是波拿巴漆黑的双眼。正是对方拿手的精神攻击。仅仅是目光的接触，苏源就感受到了一种无力的眩晕感。

    苏源想都没想，咬破了嘴中的一个小胶囊。顿时一种腥臭，极苦的口感充斥了整个口腔。他整个人都被这种剧烈的不适弄得蒙了一下，而波拿巴的精神暗示则是没有起到丝毫的作用。

    苏源只感觉胃里一阵翻腾，忍不住一口吐了出来。好死不死的正好是冲着波拿巴。对方的脸色一黑，连挡都不愿意挡。侧了一下身子避开了这一下。

    苏源自己也是一阵蛋疼。因为要预防波拿巴的精神暗示，所以他特别让罗莎莉调配了这种魔药。为的就是强制刺激自己，不要陷入幻境。结果没想到效果实在太好了，让他有些撑不住。

    第二轮交锋一过，苏源身体迅速的后退。在这方面，波拿巴就差的多了。苏源能够感知到对方的肉体也极为强大。但是已经无法跟强化了多种天赋能力，从而侧面强化自身肉体的苏源无法相比了。

    而苏源这一后退，波拿巴本鞥的感觉到了某种威胁。果不其然，下一秒苏源从身上扔出了一堆金属圆球。而波拿巴也不是那种真正的老古董，他一眼就看出，那些全部都是美军的制式手雷。

    “fuck。”这是他此刻的心理活动。对方显然是个毫无节操的施法者。根本就没打算跟他来一场神秘侧的魔法对决。开场就是反器材狙击枪，之后竟然还从天上扔石头。这么low的招数，波拿巴连想都不愿意想。现在，对方更加无耻的直接开始扔手雷了。

    实际上苏源不但扔手雷，如果有可能他真想弄一杆加特林，或者毒刺导弹给他来一下。只可惜这里是美国本土的一线城市。同时时间太过于紧迫，那些重型家伙实在是弄不到。

    波拿巴抬手动用自己的念力试图将手雷弹回去。但是念力刚刚碰到那些手雷，六颗防御类同时爆炸了。这些手雷都是苏源做过手脚的。引爆时间被缩短了。这使得波拿巴的计算出了偏差。

    防御雷的巨大杀伤力，直接将波拿巴振飞。不过半空中，那辆残破的汽车底盘飞了起来，挡在了他的身前。将后续的冲击波以及火焰尽数挡下。

    不过他的身体刚刚落地，就感觉到了地盘上传来了一阵巨力。汽车底盘猛然加速，撞在了他的身上，将他拍在了地下。紧接着又是一道雷电袭来。底盘下面的波拿巴传出了一阵闷哼声。

    苏源迅速的在脚下残破的路面上，埋上了一个金属铁盒。就这短短的几秒钟的功夫，地盘下面已经传出了一种截然不同的气息。

    重工业金属锻造的汽车底盘突然爆炸，一种狂暴的力量翻滚而出。波拿巴从地上站了起来，不过这一次是以男巫的身份。原著中，死于剧情杀的波拿巴从未有机会显露出真身。这一次，苏源有机会见识到了。

    跟女巫的形象有些相似。不过波拿巴的形象比一般的女巫要匀称了许多。那种如同重度烧伤之后的扭曲皮肤，均匀的汇聚成了一个人脸。好吧，不管怎么形容，男巫的形象都属于反人类的那种。

    苏源想都没想，转身就跑。身后的波拿巴右手一挥，所有的汽车碎片瞬间漂浮在了半空。无数的碎片朝着苏源飞去。他只能回身将那些碎片一一挡下，甚至还被迫躲避了几块大型的碎片。毕竟他的念力水准就那样。

    波拿巴则是不急不慢的缓缓的朝着他走去。

    “我自己都不知道有多久没有显露出这副模样了。我知道人类世界永远无法接受我们这种异类，所以不管我如何厌恶，我都愿意用他们的手段来解决问题。但是你不一样，今晚我会剥了你的皮，把你挂在波特兰警局的门口。你猜第二天的报纸上，会不会出现我的名字。”

    波拿巴恨意难平，但是苏源却丝毫不在乎，反而直接回怼。

    “那可真是难为你了，每天都要思考统治世界这种大事。对于某些小事总是忽略也是情有可原的。”苏源艰难的挡下了所有的碎片，全身上下已经是遍体鳞伤。不过没有伤到要害，仅仅是看起来吓人。

    “还有什么手段吗？你身上已经没有武器了，我能够感知到。你再也不能像之前那样耍小花样了。”

    “是啊，我身上没有了。不过你脚下还有一个。”

    波拿巴低头一看，只见残破的地面上，有一个明显刚刚埋好的的土坑。他心中一惊，就要躲避。但是这时，那个金属铁盒已经爆炸了。此面向敌的字样，被一种由内而外的冲击炸碎。数百颗特种钢珠激射而出。在不到一米的距离上，几乎全部轰击到了波拿巴身上。

    这位刚刚还霸气侧漏的男巫，再一次被冲击波炸飞。而这一次，苏源没有犹豫，全身上下的肌肉绷紧到了极致。整个人如同离弦之箭一般，弹射而出。在波拿巴身体刚刚接触地面的时候，直接压了上去。

    手中不知何时多出了一柄匕首，朝着他的眉间刺去。这一击，苏源酝酿许久。他知道凭借手雷跟地雷不可能直接杀掉这个男巫。他身上各种防护魔法，多的惊人。他要的只是一个瞬间的机会。借助步兵雷爆炸瞬间产生的冲击波，短暂的击散对方的护体魔法。然后他用最传统的方式，发出致命一击。简单的说，就是趁机捅他一刀。

