    咳咳咳，大家目光向我看齐！

    狂草不喜欢搞虚的，上架当天保底五更！

    首订目标500（不知道有没有可能，哈哈哈）每加一百加一更

    起点币打赏啥的就不奢求了，万一有就之后说，会加更的

    【以上场面话结束，接下来是狂草的一些心里话】

    首先，这是小草第二次上架，第一次写上架感言，还是个小萌新，这本书能写下去，与各位捧场支持离不开关系。

    虽然成绩不太好，但俺有自知自明，文笔故事情节肯定无法跟那些大神比较。

    但即使如此，依旧有兄弟每天投票，追读，打赏支持。

    对此，小草弯腰感谢。

    并且在在此承诺，只要有点全勤，就绝不烂尾！

    薅羊毛都得薅颓起点，哈哈哈

    【以下是承诺过的单章感谢名单，其中概括错字，剧情漏洞等等（都是手打，要是有遗漏，莫怪莫怪）】

    感谢名单

    书友20210816162323，修改次数1

    风桦一世，修改次数1

    默皱虚，修改次数1

    山河寸血，修改次数4

    无有居士，修改次数1

    逆龙007，修改次数2

    离去的你们，修改次数1

    无需再言两陷，修改次数1

    青虹的太傅，修改次数1

    红尘十里，修改次数2

    是我昊阳啊，修改次数1

    起个昵称真费劲，修改次数1

    易无，修改次数2

    书友150831074256857，修改次数1

    方天猾戢，修改次数1

    更新书，修改次数1

    书荒快来了，修改次数1

    地狱有书看，修改次数1

    法定假，修改次数1

    猫猫丰富，修改次数1

    红烧胖大厨，修改次数1

    i轩冷月i，修改次数1

    小悟空12，修改次数1

    （日语加生僻字把我看傻了，打不出来，抱歉）

    束装就道，修改次数1

    凌晨不起晨，修改次数1

    钟杰大SHa子，修改次数1

    我叫墨小墨，修改次数1

    且留鹤兮，修改次数1

    岁月你别催，修改次数2

    书友151229215029944，修改次数1

    冥王的粉，修改次数1

    吃睡合一不会胖，修改次数1

    少先队员阿蕉，修改次数1

