
　　“砰！”庄世楷扣动扳机，“卡帕”脑袋一枪贯穿，瞬间倒地。

　　“哒哒哒。”缅娜则是双手抱头，藏在一辆车头后方，满脸惊慌的举枪回射。

　　“砰砰砰！”

　　她手下的民兵大范围死伤，直接被警方压制性摧毁，而“爸爸”带来的精锐雇佣军力量也遭遇不明袭击全部坠落，可想而知她内心会有多惊恐。

　　“嚯嚯嚯！”四架直升机一架坠落在车道旁的河谷石滩，炸起一阵浓烟，另外三架方向失衡，斜斜的朝山林两边侧旋，最后各自撞在山壁、山林间，燃起熊熊大火。

　　这次由于空中目标太多，庄世楷分配“灵感值”都很低调，只采用1点灵感值进行定向爆破，专门爆破飞机机舱部分。

　　因为对于他而言只要炸毁机舱就足够解决敌方的空中力量，而且还能给“八面佛”暂时留个活口，保证后续的审讯调查。

　　只是其中有一架直升机与他的空中距离较远，这让庄世楷额外耗费了一点灵感值，加大对它的攻击距离。

　　四架直升机的爆破位置、偏移角度、坠落地点等等…其实都在庄世楷脑袋里经过一边简单预算，以此保证行动的最优方案。

　　现在四架直升机的坠落位置基本与预计相同。

　　庄世楷看见敌方的空中力量全部报废，嘴角露出笑意，一边用点射方式拔除反抗者，一边出声讲道：“各小组灵活进攻！”

　　“泰方支援解决敌方的直升机了。”

　　“迅速控制现场！”

　　庄世楷直接把“爆炸”的锅甩给泰方，关力、马天昊等人则是恍然大悟：“难怪直升机会爆炸！”

　　“原来庄sir申请泰方支援了。”

　　“这应该是沙楚中校的援助。”

　　关力、马天昊等人不禁感叹：“庄sir就是庄sir。”

　　“在境外还是那么有手段。”

　　至于反空力量发射过程、援军在哪儿等等…

　　其实组员们趴在山林间，观测直升机时本就不清晰，中间充斥着各种草树、枝桠遮挡视线。

　　他们看见爆炸结果再结合的原因反推就行。

　　根本无人去怀疑。

　　这时行动组员收到命令，迅速从埋伏地点起身，开始四个角落为据点，拉紧收缩包围圈内的火力网。

　　而边境的毒枭民兵早已死伤大片，仅剩的人马一边藏在石头、车辆后反抗、一边用泰语嘶吼呐喊道：“是警察！”

　　“是港岛警察！”

　　他们终于透过山林间出现的华人面孔，判断出敌人是谁了。

　　“给缅娜留活口！”

　　“迅速控制河道内的直升机！”

　　“把八面佛抓到！”

　　庄世楷跳出阵地后双手持枪，靠在一根棕榈树下，把瞄准镜锁定”缅娜”。

　　他提前下达命令。

　　只有他能处理缅娜、卡帕等头目性命。

　　因此全程没人把子弹射向缅娜。

　　缅娜还好好活着。

　　卡帕则被庄sir用一枚子弹送上西天见四面佛。

　　“yes，sir！”

　　关力大声应命。

　　旋即他带领一个小组直接扑向河道。

　　河道中又响起一阵交火声。

　　很显然，这次坠机并不具备毁灭性，还有一些雇佣兵存活，正在河道当中与警队交火……

　　庄世楷则一步不动，端枪观察缅娜方向。

　　“呼呼呼”这时在四面佛的佛堂墙边，张子伟与苏建秋两人单手持枪，呼吸急促，紧紧贴着墙壁，听着道路中激烈的交火声。

　　虽然警方人少无援军，但是战略层面更强，战术上又占据有利地形。

　　因此警队一旦展开行动，马上呈现一面倒的优势。

　　某靓仔的“嘴炮”太猛了。

　　那些民兵根本没精力来对付他们。

　　张子伟、苏建秋两人藏在佛堂非常安全。

　　只是“波比”在逃跑过程中腿部中弹，现在双手捂着右腿的枪伤，大声哀嚎，满脸吃痛。

　　“啊…操！”

　　“我想喝奶！”

　　“波比”一边惨叫一边骂娘。

　　要知道，手枪子弹与步枪子弹可不一样。

　　7.62毫米的AK步枪子弹，可以穿透两层钢板，把在人身上能打出一个血窟窿。

　　波比在道上混这么久了，可不是一个软骨头，经历的枪战也不少。

　　换作“点三八”口径打出来的枪战？打在腿上他哼都不会哼一声，就跟被铁钉扎了一下，扶着墙还能继续跑。

　　可现在波比骨头太硬也没用！因为子弹已经把他的骨头打烂了！他这只腿算是废了！

　　“嚯！”

　　张子伟忽然举枪手枪指向波比。

　　波比瞪大瞳孔：“我是证人！”

　　“证人啊！”

　　“砰！”

　　张子伟扣下扳机。

　　波比瞬间倒地。

　　苏建秋神色骤变，转身抓住张子伟的衣领喊道：“阿伟！你在干什么！”

　　张子伟表情平静，眼神深邃的看着兄弟。

　　他没有反抗和解释，任由苏建秋攥紧衣领。

　　他只是抬手脱下脖子上的名牌，塞进苏建秋胸前口袋，再用拳头轻锤兄弟胸口，语气沉重的讲道：“保重！”

　　“兄弟！”

　　“嗯？”苏建秋神色更加难看，但却轻轻松手，放下张子伟的衣领。

　　张子伟没有再犹豫，单手持枪杀出墙后，直接冲到缅娜身前，一把抓住缅娜冲上皮卡。

　　”轰隆隆。”

　　随后张子伟踩下油门，把枪伸出窗户，击倒两名警察，带着“缅娜”杀出重围。

　　“阿伟！”

　　关力、马天昊等人看见这幕目瞪口呆。

　　庄世楷则是移动着瞄准镜扣下扳机：“砰！”

　　一枚子弹射穿透玻璃。

　　直接射中阿伟肩膀。

　　阿伟咬牙吃痛，单手抓着方向盘，彻底冲出包围圈。

　　“别追了！”

　　“清理战场！”庄世楷随后下令，关力、马天昊等人回过神来，深吸口气，继续对现场的民兵执行围剿。

　　他们大概都明白发生什么了。

　　不知几年以后才能再见到“阿伟”。

　　“哒哒哒。”

　　现场一面倒的屠杀。

　　民兵很快被清扫殆尽。

　　最后十几人果断弃枪投降。

　　阿伟则一边开车一边想道：“偶像！”

　　“我为你拼了！”

　　“这片金三角以后就是我‘八面佛’的地盘！”

　　“缅娜”侧头看着身旁英勇、嚣张的男人，目光一阵触动。

　　只见她脱下衬衫，露出白色bra，弯腰帮阿伟扎紧手臂的伤口。

　　阿伟低头看见两团挺拔的宝贝。

　　他马上暗道一声不亏。

　　……

　　现场。

　　庄世楷抱枪走下山坡。

　　马天昊上前讲道：“报告长官！”

　　“现场已经全部控制！”

　　“击毙目标四十三人，抓捕十六人，缴获大量武器。”

　　“嗯。”

　　庄世楷表情凝重的点点头。

　　苏建秋走出来道：“波比死了。”

　　他眼神有些不善。

　　庄世楷却狠狠瞪他一眼：“死一个毒贩而已！”

　　“他自己选的！”

　　苏建秋长叹口气。

　　选择闭嘴。

　　庄世楷却收到河谷中传来的消息，一个小组已经将全部雇佣兵击毙，同时还活捉“八面佛”，只是“八面佛”受伤了。

　　庄世楷收到消息，把枪丢给苏建秋，苏建秋马上抱住枪械，他则带人顺着斜坡走下河谷，踩着碎石滩来到前方的坠机点。

　　其实庄世楷派出“张子伟”在金三角做卧底的表演，痕迹实在是太重，基本上关力、苏建秋等人都能猜到。

　　毕竟，一个有大好前途的警员，怎么可能带着毒枭头目逃走？

　　这摆明就是一个局！

　　放长线钓大鱼！

　　关力、苏建秋要不是知道“以太会”的存在…天籁小说网

　　差点都以为庄sir想要控制金三角！

　　当超级大毒王！

　　好在这不是庄sir的性格……

　　他们都很明白阿伟的使命。

　　只不过有些事情看破不能戳破，除破恐怕就要遭遇大佬冷落，将来在警队里前途无光，只配坐冷板凳。

　　反倒是像现在这样把事情记在心里，装作不知，才是最好的处理方式。

　　没错！庄世楷就是要让“张子伟”潜入金三角，最好能够借着“缅娜”这条线控制“八面佛”的残余势力。

　　将来等张子伟能够掌控毒枭集团、彻底取代“八面佛”以后，再恢复一些元气，相信一定会有机会接触到要做毒品生意的“以太会”。

　　不是接触黑柴、八面佛这种二级成员，而是直接接触核心的五人会议组！

　　届时就能顺藤摸瓜、打垮以太会！

　　虽然，打击这种国际集团是以单为单位的巨大行动，期间或许还会出现其他机会，但是不能把希望交给未来，既然有布下长线的机会，那就必须要布一条线。

　　而且“张子伟”一旦做大或许就能控制金三角“毒品”的倾销方向，最起码“八面佛”集团不会再往内地、港岛倾销货物。

　　庄世楷要处理些金三角事务也会变得简单很多……

　　要知道，河谷战斗以后，金三角实力强大的“八面佛”制毒集团，几乎高层全部倒塌。

　　逃回去的只剩有“缅娜”一人！

　　而底层势力、外部势力肯定会有反动。

　　届时他们内部会爆发激烈斗争，最后角逐出一个赢家。

　　虽然，缅娜有一定实力积累，但无论性格、能力都不足够收拢人心，彻底掌控集团。

　　这时“张子伟”要是能够抓住机会，就很有可能接手“金三角”势力，掌控住“八面佛”的残余人马，成为新的“八面佛”。

　　至于“张子伟”该怎么取得缅娜的信任，庄世楷全都替他策划好了。

　　刚刚只是第一步。

　　呵呵，对付毒枭就是要玩他的女儿，继承他的财产……

　　“庄sir。”

　　“这就是八面佛。”

　　这时庄世楷走到河谷的直升机前，只见一代毒枭巨鳄一只腿被卡在机舱下，正满脸狼狈，眼神癫狂的爬在河床旁，上半身的衣服早已湿透，下半身的裤子则是被血浸透。

　　河谷当中零散的躺着几具雇佣兵尸体，关力带人持枪把守在旁向长官报告。

　　“你就是庄世楷？”这时八面佛抬起脑袋，盯着庄世楷喊道。

　　关力则是举起枪托，一托就砸在“八面佛”脑袋上：“庄sir大名也是你叫的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，376 阿伟的使命免费阅读。https://www.23sk.net 