    袁嫣爱财，但她更是一个懂得取舍的精明人，袁志峰出事之后，她就没有再接过任何的影视、歌唱、广告工作，商业秀更是全部推了。她本来就是玩票，相比于袁家的生意，这并不是什么大的收入。所以她才会对杨锐说要退出娱乐圈，开始专心打理袁家的生意。

    袁志峰中枪后，变成植物人的事情，这是她和杨锐知道的结果，她看起来不想和袁家根底扯上太多关系的父母，其实是早就知道了袁志峰伤势没有那么严重。她奶奶、袁慧玲，也是知道的，但因为不出门，只是在家里配合着袁志峰演戏，所以也一直忍住了。

    袁志峰做出这样的布局，固然是想要把在自己身边的卧底全部找出来，更是想要把下卧底的幕后之人一网打尽的挖出来。当然，也想要趁机考验、锻炼一下杨锐和袁嫣的能力。所以，开始并没有告诉他们实情。

    等到杨锐敢干掉骆宇晖立威上位，袁志峰私下欣赏不已，有他和四办两层后台，杨锐想要做什么都没有问题的，他要的就是杨锐敢于放手去做，所以，哪怕杨锐一下子把他的一个老兄弟干掉了，也没有生气。后面系列的动作，让他更加放心了一点。

    等杨锐已经把局势稳定之后，袁志峰也已经确定了身边有几个卧底、几个有嫌疑，并把幕后挖到了彭思凯那里！

    之前袁风地事情。更多地是把幕后的矛头指向黄龙。所以，现在出现彭思凯，让袁志峰也更加小心。虽然不知道天机宗的秘密，但彭思凯和黄龙关系好。和杨锐关系好的事情，可瞒不了他这老狐狸。他也能猜到背后有什么秘密。

    至此，才在杨锐去看望他伤情地时候。“突然”醒来，把一切告诉了他。杨锐也把彭思凯、黄龙和他之间的关系、利益冲突等说了出来。合计之后，确定黄龙、彭思凯是一个集团地，他们不仅仅是想要操纵杨锐，还想要颠覆袁家的势力。但为了让他们所有地同党完全暴露，袁志峰让杨锐按兵不动。不要打草惊蛇。

    现在。袁旺堂地下势力已经基本稳定，杨锐成功上位，袁嫣的表现也让袁志峰满意。他这才把自己的情况告诉袁嫣知道，但为了麻痹敌人，还没有公开的身体“好转”。

    袁嫣知道爷爷没事，自然是高兴不已，对父母的怨念也消弭一空。也帮着袁志峰、杨锐暗暗留意起来。

    她代言广告的一个品牌。一直合作很愉快地品牌，今天香港有一个新旗舰店开张。大力地邀请她去做嘉宾。本来在之前就已经邀请过几次了，但她一直以没时间婉拒。今天该品牌香港区总经理亲自打电话。邀请她过去帮忙撑场面。大家合作愉快，这个品牌给的加码也高，还说好今天另外给出场费。

    这让袁嫣有点心动的同时。也有点怀疑。他们品牌地知名度、影响力、加上待遇，就算是任何大牌。都可以请到的，只有他们飞了明星，没有求明星的道理。而她虽然这几年比较好，但也仅此而已，而且因为玩票、没有费力耕耘。长期影响力、国际知名度都没有多少，还没有到让大品牌求着的份。

    有了怀疑，自然就是调查了，一查才发现。天龙集团在去年已经低调成为该品牌香港公司的大股东之一。袁嫣顿时明白了原委，自然是跟彭思凯有关，大股东要求，下面地经理人也不敢换别人啊。

    为了弄清楚他们的目地，袁嫣答应并前往。结果什么事情都没有发生，就是很正常的开店揭幕。不过在活动结束后送她回来地时候。没有送回家，而是送到了这个别墅。本来就准备将计就计的袁嫣，装傻被他们骗来了，路上发现不对劲也没有说出来。

    来到这里，被单独关押软禁，也没有看到彭思凯来见她、来提要求，这让袁嫣不停的在猜测他地用意，到底是想要威胁袁家呢？还是威胁杨锐呢？

    袁家表面上老爷子已经倒下，只要把她抓来，就已经基本上控制了。因为表面上的势力已经转移给杨锐了。所以，琢磨之后，她觉得很可能是为了杨锐！随即猜想到，他们就是制造、寄出u盘地人，那样的话，很有可能其他女人也被骗来了这里！

    在没有和杨锐取得联系的情况下，拼着对形式的猜测和分析，袁嫣基本上把这次事件的情况了解得差不多。所以她很平静，电视上突然出现杨锐被抓住地画面，也没有一点惊讶。

    她思索和关心的是，今晚能不能把幕后之人完全的引出来，藏着的敌人才是最可怕地，最好把他们一网打尽。而她去香港

    并没有跟袁志峰说自己的发现，所以，也不能确定爷知道和提前布局，杨锐的具体情况也不清楚，不知道他的反应如何。

    如果他们都是猝不及防、毫不知情的情况下，那她需要做的就更多了，得想办法把杨锐和其他诸女救出去。

    所以，袁嫣一直在平静地计算和构思，然后就是等待机会。

    ~

    房间门被打开的时候，看着冲进来的一个陌生人，那人有点慌张、手里还拿着一支枪，袁嫣知道，自己的机会来了。而看样子，杨锐也不是毫无准备。

    那个人用枪指着她，让她快点出门。袁嫣故作镇定中带着一点惊慌的样子、无奈的服从了他的命令，按照他的指示，快速的出门、下楼。

    —

    那个人安排了一个人守在楼梯口，说看到有外人上来格杀勿论！

    袁嫣心里雪亮，他说的外人，除了杨锐不会再有别的了！也有点惊讶杨锐是如何脱险、反攻的，更加奇怪他为什么要押着自己往一楼走。杨锐不是在下面吗？

    来到一楼客厅，她被那人催促着来到客厅，她留意到那人很紧张地看着后面，对外面也小心翼翼。

    他用力的推开了一个沙发，在他推沙发的时候，袁嫣是有能力把枪口没有向着自己的他击倒的，但她没有这么做，她想要看看那人要干什么。

    那人快速的掀起地毯。拉开一个盖子，竟然出现了一个地下室。这时候，袁嫣听到了一声枪响，让她微微吃惊，正是杨锐对黄正宇开的哪一枪。

    看到那人更加紧张，袁嫣稍微放心，按照他的指示，快速地下去了这个地下室里面。那个人也跟着下来，一手用枪指着下面的袁嫣，一手把上面掩饰好。

    这时候又听到两声枪声，上面已经掩饰好了。枪声小了很多。

    这是一个很小的地下室，但是很深，那人下来之后，还把通往上面的楼梯口关上门堵住，这样已经听不到上面的声音了。

    “你是谁，你想要干什么？”袁嫣退到另外一边，和他保持着距离。

    那人冷笑着，然后在地下室一角找到了一个盒子，打开之后。从里面拿出一个遥控装置。

    “你想要把上面炸了？”袁嫣吃了一惊，这是她第一反应。

    “嘿嘿，你很聪明，猜对了！”那人狞笑了一下，“只要我按下去，上面你那些情敌。和对你不忠的杨锐，全部都会报销了！”

    “可我们也会死！”

    “而这里的高度很厚，炸弹就是把上面房子夷平，也不会伤害到我们。”

    “可那样的话，还能出去吗？还不是等于活埋了？”袁嫣不动声色地问。

    “嘿嘿，这是半山依山而建的别墅，留意到刚才下来的斜坡吗？这个地下室不是垂直在山里，而是向外倾斜，已经到了山坡边沿。”他指了指旁边，“外面就是山坡。这里留了一个出口，打开就是外面山坡。”

    袁嫣紧盯着他的眼睛，缓缓地说：“为什么？为什么要这么做？”到了现在，她自然能想到这不是普通喽啰，而是彭思凯、黄龙他们一个级别的合伙人。

    “为什么？嘿嘿，你是想要拖延我的时间吧？”那人看着袁嫣的眼神，似乎已经看穿了她的用意，笑道：“你放心，我暂时还不会炸他。我要等外面更多的人进来之后，才炸！杨锐说有外面有三伙人，啧啧，多么希望重要人物都亲自来了啊！”

    “别忘记了，你的伙伴也在上面。”

    “伙伴？哈哈，那就是用来利用的！本来就是互相利用，他们落难，我当然不会管他们了，换了在这里的是他们，也没人会在乎我地。”冷冷的说完，他又看着袁嫣说：“袁大小姐，没想到你爷爷竟然是装死，而且可以装那么久、骗了那么多人，果然厉害。不过，你们的仇人不是我，是彭思凯和黄正宇，等会儿我可以帮你把他们炸死。而我们……

    嘿嘿，我不会伤害你，我会很尊重你。因为我想到一个好主意，彭思凯死了、黄正宇也死了，而杨锐死了，这样的话，你们就没有敌人了，但也没有了接班人。那正好由我接替杨锐，就如同他接替袁风一样，我肯定会好好照顾袁家的。袁老爷子、袁大小姐，你们都将继续是最有势力的人物，而我，会替你们打理好所有地大小事务！”

    “哦？你觉得我们会和你合作？”袁嫣淡淡一笑，“别忘了，你刚刚告诉了我，伙伴是用来利用的！”

    “一定会的！伙伴也要看什么程度的伙伴，彭思凯，有贼心没贼胆、做不成大事；黄正宇，有贼胆，

    子，只适合包装成傀儡。他们也配做我方某地真正不同，袁老爷子不用说了，就是袁小姐你，也是既有野心、又有头脑、还有外表的人，是完美的合作伙伴。我们合作，只能是强强联手，而不会是互相利用。”方老师热切的说着。

    袁嫣似乎被他打动了一点，眼神里面没有了惊慌，泛起了迷人地光彩。“可是。你既然调查得那么仔细。就不会忘记我和杨锐地关系，你杀了他，就不怕我为他报仇？”

    “当然不怕，我们是一种人！有钱有势。女人要多少有多少。对你来说。男人更是要多少有多少。为了合作的牢固，甚至我们可以在一起。当然，我不会管你玩弄几个男人，我们是合作，是权势、金钱地合作，只有势力和金钱，才是最可靠、最牢固地！”方老师双目放着光芒。热切地说着。

    不过。他似乎没有放松警惕，手里还握着枪和遥控器。枪口也对着袁嫣。没有他说的那么好听。

    “呵呵，很可惜，我跟你不是一种人。我不是玩弄男人，杨锐，是我喜欢地男人。你杀了我地男人，我一定会找你报仇地。你想要炸死我的男人。我肯定会先炸死你的。”袁嫣轻柔的说道。

    难道你不介意他还有那么多女人吗……方老师很想要讽刺袁嫣，以击破她所谓地喜欢。可是他觉得自己眼皮有点发困，脑子也有点模糊。竟然没有问出来。

    “好了……别说话了。你需要休息……小孩子别玩炸弹……把你手里的东西都放下吧……你地手臂很酸……没有力气……需要放松……需要休息……对……坐下休息一会儿……放下所有地东西……全身都放松了……大脑什么都不想……什么都不思考……非常的轻松……”

    袁嫣轻柔的说着，已经来到他地面前。看着方老师眼神逐渐混浊，然后慢慢地倒在了地上，枪和遥控器都落在了地上。

    虽然对自己的催眠术很有信心。但其实刚才和他说话的时候，就已经暗暗开始了。直到现在才有效果，加上语言暗示，才让他倒下，这让袁嫣有点惊讶这个人的意志坚定。不过从他刚才地狂热也能看出一点。狂热的人往往意志比一般人坚定。

    现在她已经看到那人倒在了地上，自己地催眠术已经见了效果，但在完全控制住他之前，还是不敢大意。她一面继续用轻柔的语言加强催眠暗示，让他沉睡。一面快速地用脚一挑。把枪挑了起来，然后用手接住。

    手里握住了枪，让她镇定了不少，然后才去把那个炸弹地遥控按钮捡了起来。

    “你的合作伙伴……有哪几个……你们有什么目地……你们地计划是什么……你想过通过那些方式来进行……”

    袁嫣继续用语言引导着他地思维，同时分心去检查他打开的那个盒子，看看里面还有什么。

    等检查完盒子。发现里面没有什么东西了，她也已经把关上的楼梯门打开了，在这个过程里面，失去意识的方老师。梦呓一般地回答了她地所有问话，让袁嫣完全的了解了所有的情况。

    现在她有点犹豫，是拿着遥控按钮先上去呢，还是把他唤醒押着他上去？

    拿着遥控按钮，自己一个人先上去，又怕等找人下来的时候，他已经清醒过来从他说地什么暗门逃走了。如果把他唤醒的话。又怕他还有什么隐藏的武器，自己一个女人，体力上终究不如男人。但不把他唤醒的话，就这样控制着他走平路还可以，要让他透过这斜坡楼梯、打开上面的出口上去，显然是不可能的事情。

    沉吟了一下，袁嫣想起下来已经有一点时间了，杨锐在上面不知道情况如何了，不知道会不会被楼梯口埋伏地那个人袭击、不知道看到自己不在会不会担心，她还是决定先上去再说。

    不过，为了确定他不会逃走，上去之前，有必要再做点什么。

    袁嫣枪口瞄准了方老师地大腿，接连两枪，分别射在了左右大腿上面！

    剧痛让方老师惨叫着惊醒了过来，难以忍受的剧痛，已经驱赶走了催眠术的所有痕迹，这让他难以置信的看着眼前的一切，不知道为什么被自己用枪指着的袁嫣，竟然变成用枪指着自己，而且已经对自己开枪了！难道她会法术？

    袁嫣笑了：“这样你就算从斜坡出去，也爬不远了吧？拜拜！”

    说完，留下嘴里惨叫、脑袋里面难以置信地方老师，自己先上去了。

