    几乎所有人的目光都望向墨问，这位天极城的队长竟然这么猛？把卡洛琳、弗拉基米尔、鬼浩都干掉了？

    虽然谁都知道墨问很强，但跟前面几个相比，他非常的低调，似乎成绩也没那么好啊。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    约瑟夫却没有继续这个话题，而是开始公布总分数，分数计算规则很简单，之前的几轮比赛，s级算五十分，a级算四十，B算三十，c算二十，d算十分，此外也有分数的浮动，比如a-，就是4o分到44分之间，这个数值是在赛后经过多方面评定之后才做出的裁决，对实力以及挥的判定相当准确。此外还有加分项，之前第一轮预赛的前十名，总成绩加十分，另外，如果某项能得到所有分区最高评定，还有二十分的额外总成绩加分，但那就不是一般人所能想象的了，五个项目总共也就五人能拿到，想来都是出在那些墨榜战队身上。

    “第二十三名，卡利班学院，总成绩是一百八十八分。”

    “第二十二名……”

    不用往后念，第一支出线队伍的成绩一念出来，顿时就有一大片人面如死灰。

    五项综合一百八十八分，那意味着要达到三个a，两个B的成绩，这成绩已经给许多战队直接宣判了死刑。

    卡西欧也是其中之一，但他还是在焦急的等待着，他们战队目前的成绩是一a三B，算上第一轮的十分加分，万一最后的队长赛刚好拿到了一个s呢？虽然连卡西欧自己都觉得这个想法有点白日做梦，可总还是抱着那么一线希望，可随着科尔·约瑟夫的名单往下，已经是平均两百分以上的成绩，这就等于彻底断了念想。

    卡西欧倒是没有太多咒念，这次来参加chF虽然没能出线，可还是表现得相当出彩的，在第一轮预赛里拉拢上百人的队伍，最后还捞到一个第十名，很有可能进入联邦某些大家族的视线，那就已经不妄过来这一趟了。而且，已经念了好几个学院名字了，但却没有天京。这也算是个让卡西欧没那么郁闷的好消息。

    垃圾队就是垃圾队，阿萨辛怎么了？能打s的重装怎么了？能秒教官的战士又能怎么着呢？成天装逼装得跟大尾巴狼似的，结果还不是和自己一样被淘汰？以他们那远程和重装的两个B级成绩，二十名左右没听到他们的名字，往下也不可能有机会再听到了。

    “第十一名，新圣城学院，总成绩二百一十一分。”

    ……

    “第七名，巨神峰学院！二百一十三分。”

    “耶！”

    “队长威武！”

    坐在旁边连背心都湿透了的巨神峰学院成员们兴奋得相互击掌，也是这时才放下心来，虽然对迪卡波队长的理论成绩相当有信心，可刚才已经喊到前十的时候，除了迪卡波之外，其他人早都已经有点不淡定了，万一真是队长考了个d，那可就浪费前面的4a好成绩了。

    旁边的王重、斯嘉丽等人也是表示祝贺，马东却暂时没这心情，眼睛紧盯着台上，和巨神峰那边的情况差不多，天京也属于是算来算去都能出线的队伍，可是已经到前六名，二百一十三以上的高分，马东都有点难想象，毕竟战队还背着两个B的成绩呢，就算王重考个s也没用啊！

    王重的理论考试是肯定没问题的，难道是前面的打分比大家预计的还要更低？又或者是出了什么意外？

    “王重……”迪卡波内心也是兴奋的，只是不太好意思现在就表露出来，叫到前五名都没有出现天京的名字，天京很可能已经被淘汰掉了。

    可这样的念头还没有转完，科尔·约瑟夫的声音就已经再次响起：“第五名，天京学院，总成绩二百二十一分！”

    整个分赛区的许多战队，对天京和巨神峰这两支原本被评为c级队的黑马还是相当关注的，也都知道天京前几轮的情况，在远程场和重装场都只是很普通分数的情况下，居然能最终拿到分赛区第五？！

    “这不可能！”卡西欧下意识的就尖叫出声了。

    现场也是一片宁静，实在是这成绩太劲爆了点，许多人都张大了嘴巴，这怎么可能？

    “这分数怎么来的？他们的远程和重装最多只有B级啊！刺客也只是个a，至于他们那场战士，不是有专家说偷袭作战，评分不会上s吗？”

    “上s也没用啊！两个B拖后腿，就算战士赛和队长赛全算他们s，也根本不可能二百二十一分！”

    “这有黑幕吧？”

    现场顿时就有点炸锅了，大家不在乎天京出不出线，大家在乎的是有没有黑幕，仿佛扯点黑幕在身上，自己打道回府时也算是多了一个不错的借口。

    “天京战队在队长赛拿到了全部赛区第一的s+，唯一的六十分满分，因此得到一个全赛区单项第一的二十分加分。”科尔·约瑟夫看了台下一眼，目光转向天京，“天京战队队长，王重，满分获得最高成绩，同时他的论文进入联邦科学院的评定，将成为一个固定课题，王重同学，科学院那帮眼高于顶的老家伙对你可是大加赞赏，如果不是chF进行中，说不定就来找你了。”

    顿时全场鸦雀无声，……天京？？？联邦科学院？

    哪个天京？什么天京？王重又是什么鬼？

    卡西欧如遭雷击，这尼玛还有人性吗？区区一个天京，怎么可能！

    别说他们了，连天京战队的人都瞠目结舌，虽然王重连年考第一，可……那只是天京，放在联邦范围也可以通吃？

    大概只有马东和斯嘉丽一副理所当然，没办法，最强王者啊，区区一个考试算什么！

    王重倒没有太在意，对他来说，这只是进入正赛的一场考试，不过拿到第一还是很奇怪的，他以为能得个s就非常不错了。

    世家子弟虽然优势，可是没人有他这样的思考方式和格局，从很小的时候王重就擅长思考，而且他的养父母非常博学，父亲和母亲擅长的方向各自不同，但似乎什么都懂一点，从小的交流中王重就获得了与同龄人完全不同的理解，所以到了英魂学院之后也是无往不利，在王重看来，父母懂的多是一件很正常的事儿，任何一个孩子都会觉得自己的父母是世界上最伟大的，这点王重也不例外，在这样的格局下，在有了辛巴和第五维度的经历，让王重有着完全出常人的思维高度，只是身在其中的他并不没有感觉罢了。

    （第一更送到，下一更，下午五点，求一张月票，谢谢）