    第1252章爆更9

    接通电话，对方什么都没有说，只是让他立刻回一趟赫斯家族。

    霍利简直要被活活气死了。

    比霍利更惨的，是封家。

    自从视频放出来，搞到人尽皆知之后，封成便预料到女儿是真的出事了。

    而且搞了他女儿的，就是帝家人。

    帝家人肯定是救出了凌思琪，这才敢明目张胆的和跟医学联盟作对。

    可是封景呢？

    他们把封景怎么样了？

    封成没有办法，只能硬着头皮给帝昀熙打电话。

    “昀熙，你看到封景了吗？”封成说话充满了小心翼翼。

    “封董，上次我们不是已经说好了吗？帝家和封家已经一刀两断了，你的女儿去哪儿了，为什么问我？我又不是她爸爸。”

    神特么不是她爸爸！

    封成知道帝昀熙不会给他脸色，但他以为，对方也许会嘲讽他、或者露出愤怒的样子，这样他就可以通过这通电话确定昀熙伤了他女儿，让昀熙放人。

    可他竟然就当这件事不存在了。

    但问题……他倒是当不存在了，那他女儿怎么办？

    封成不想把绑架的事情揽在封家身上，可封景是封家的未来，要是有个什么三长两短，他们封家一定会没落。

    毕竟儿子封智、女儿封蕴，心比天高，却都没有封景的本事。

    封成沉默片刻说道：“昀熙，我知道你现在肯定是恨急了封家，可是请你看在封景喜欢你这么多年，我们也是把你当成女婿看待，曾经帮助过你的份上，把封景还给叔叔吧。或者……你要怎么样，你说，能做的，我一定做到。”

    “你什么时候帮过我？封董，饭可以乱吃，话不要乱说。你这话要是放出去，别人还以为我帝家欠了你封家什么。上次你们当着我和我家人的面侮辱我夫人，我就已经跟你们老死不相往来了。要真问我想要怎么样，我就希望封家能够从这个世界上消失，也免得老有一只苍蝇，总是以长辈的面目出现。你不觉得恶心，你也不想想别人的心情。”

    封成听了帝昀熙的话，心都凉了半截。

    他听出来了，帝昀熙这是不但不准备把封景交出来，他还打算搞他们封家。

    封成怒了：“昀熙，做事留一线，日后好相见。不管封景哪里招惹到你了，我代她向你赔礼道歉。我们封家做事一向讲礼节，只要你能说出封景到底哪里得罪了你，并且把她交出来，需要赔偿多少，你说出来，我们可以讨论。”

    “她做错了什么事，怎么我不知道？既然你们封家做事一向讲礼节，你跟我讲个屁的赔偿？”

    见帝昀熙完全不给他脸，封成怒道：“帝昀熙，做事不要太过分了。你把事情做得太绝，那剩下的就是鱼死网破了。”

    帝昀熙突然就被这句话逗笑了：“就算你是条鲨鱼，我也会弄死你而不会破网，你信不信？”

    封成：……

    帝昀熙把电话挂了，留下封成独自一人坐了半晌。

    直到手机响起，一条短信进来，封成将短信打开，里面的图赫然是他女儿今天穿的鞋子，戴的戒指。

    (本章完)

