    陆平对于其他五人的攻击不管不顾，只是将“阴天”附着在陆平金色的护身罡气之上，脚下祥云兜一闪，竭力躲闪五人的攻击，躲不过的任由五人的法器与法术攻击在身上。

    一阵轰鸣声传来，沧浪派修士就来得及一声惨叫，只见他的飞剑已经被青蛟一爪拍飞，青晗剑所化的独角撞击在白骨盾之上，顿时将这件上阶法器中的精品撞成八块。

    修士血红色的护身罡气显然经过了加强，但是青蛟缠绕在护身罡气之上，一阵嘴咬爪挠，血红色的护身罡气顿时变得稀薄起来，终于，随着修士护身罡气的破碎，组成青蛟的剑光也失去了法力，青晗剑一转，向着陆平退了回来。

    沧浪派修士刚刚舒了一口气，终于还是抵挡住了，却见陆平伸手一扬，在阳光的反射之下，修士只看到一道微光闪过，他暗道一声不好，手忙脚乱的想要将被青蛟击飞的飞剑召唤回来，却是晚了。

    两枚碧血针没入修士的心脏当中，一举捣毁了心核空间，将修士的心脏绞成了一团红色肉泥。

    沧浪派修士的陨落仅在转瞬之间，然而陆平已经承受了其他五人的数道攻击，尽管有“阴天”和万毒陨元罡护持，陆平还是被打得脸色一阵阵的发白，赶忙将青晗剑召唤回来，施展剑诀抵挡其余五人的进攻，心里暗暗震惊五人强横的实力。

    苗维东等人此时比陆平更加震撼，他们怎么也没有想到陆平居然可以在挡下他们六人攻击的同时，硬生生的将其中一人击杀，要知道这六人不论哪一个，在各自门派都是能够成为入室的亲传弟子，当成锻丹期修士的苗子来培养的，哪个不是眼高于顶，现在六人联手却是一时间奈何不得眼前这个溶血七层的修士，人人自危的同时也暗自下定决心不能让这个妖孽一般的人逃了出去。

    不过陆平自己却知道，这样的机会已经不可能再有了，一旦陆平全力进攻其中一人，其他人也不会再各扫门前雪，而是会协力抵挡自己的进攻，况且刚刚那一次火中取栗，耗费的法力与神识便是陆平也觉得难以承受。

    既是打不过，陆平便准备逃走，于是陆平一边抵挡五人的围攻，一边向着西面的方向退去。

    苗维东在玄灵派一向是溶血期的领袖之一，他率先发现了陆平的意图，于是道：“他要逃了，大伙儿一定要挡住他，今日若是让他逃了，日后我等谁都不得安生！”

    众人想及陆平溶血七层的修为所表现出的实力，日后此人若是更进一步，哪里还有在场诸人的活路，于是五人各自拿出本领，定要将麻烦解决在挡下。

    苗维东和周维龙两人合力挡在西面，陆平无法向真灵派方向逃走；向北则是何丽欣竭力拖延，其他人纷纷策应，东面是妖族的地界，陆平自不会考虑，弄不好就是妖兽与身后的修士两面夹击，陆平的处境会更惨。

    苗维东等人显然也是打着将陆平赶入妖族海域的算盘，自从北海各派突袭金蛟岛后，妖族海域看上去平静了许多，但是妖兽显然是在集结，而非各自为战，一旦陆平慌不择路之下，闯入妖兽集结地，铁定是个粉身碎骨的下场。

    陆平一咬牙，扬手向着身后一甩，一枚三寸大小的银玉色铁印飞出，向着身后的飞羽、凌古两名修士撞去。

    陆平一剑劈出，水面上再次腾起一条水蛟，向着何丽欣张牙舞爪飞去。

    何丽欣神色一变，刚刚被陆平击杀的沧浪派修士的过程还历历在目。

    何丽欣一边竭力抵御，一边高声叫道：“苗、周两位师兄快来助我！”

    苗维东伸手打出一枚玉佩，玉佩化作一只火鸟，振翅向着水蛟扑击而去，却见一枚水晶钵不知何时悬在了陆平头顶，随着陆平一道法诀打出，海面上涌起一道二十张高地巨浪，向着苗维东和周维龙扑来。

    苗、周二人严阵以待，却见陆平突然反身随在铁印之后，向着南方冲去。

    南面的两名修士一人御使一把铁锤，一人御使一柄飞斧，合力向着飞来的铁印击去，却见铁印陡然胀大，化作一个长宽高各三丈三尺三寸的巨大铁印，向着二人横冲直撞而来。

    铁锤和飞斧击在铁印上面，只是冒起了几朵火花，没有给铁印造成丝毫的阻碍，铁印依旧照着二人的方向冲来。

    二人对望了一眼，都从各自的眼中看出了惊色，两人不约而同的让开了铁印的飞行轨迹。

    其中一人躲得慢了一丝，铁印擦着防守法器和护身罡气而过，法器一阵哀鸣，顿时被铁印撞飞，修士脸色一白，心中冒然有了一种螳臂当车的念头。

    二人刚刚让过铁印，就听见何丽欣尖声叫道：“不要让他跑了。”

    二人这才看见，紧随铁印之后，陆平化作一道蓝色遁光，贴着海面紧随而去。

    二人连忙再次祭出铁锤和飞斧，却被青晗剑一一格挡，二人连忙驾起各自的飞遁法器向着陆平追去，却见何丽欣已经化作一道轻雾追在了两人的前面。

    陆平用青晗剑将何丽欣逼退，苗维东已经驾着一只鱼鹰向着陆平俯冲下来，陆平用阴天护住自身，青晗剑向着鱼鹰的腹部刺去。

    苗维东连忙将青晗剑隔开，鱼鹰一抓抓在阴天上面，难有寸进，反倒是阴天表面金色光芒闪过，鱼鹰体内的妖灵力顿时被万毒陨元罡腐蚀，鱼鹰惊叫一声，连忙向上飞起。

    紧接着周维龙又缠了上来，就这样，几人轮番上前与陆平大战，意图消耗陆平的法力，陆平边打边退，竭力避免被五人再次围攻，六个人翻翻滚滚，一路大战，向着东南方向而去，渐渐地深入到了妖族海域当中。

    苗维东五人越打越是心惊，五人轮番与陆平接战，陆平边打边逃，整整一天下来，陆平依旧法力充足，精神抖擞，五人心中忌惮更甚，越发的坚定了将陆平击杀的决心。

    就在五人深入妖族海域之后，刚开始时，还有不少溶血初期的妖兽从海底飞窜上来袭击陆平等人，然而随着六人不断深入，拦截他们的妖兽反而少了，以往早应该出现的溶血中后期妖兽却是一只也无。

    苗维东等人一心要置陆平于死地，并没有注意这个现象，陆平对于妖兽的反常早就留心，发现这种情况之后，立即做好了以往万一的准备。

    何丽欣等人毕竟是各自门派精英，一开始虽然没有发现妖族海域当中的异常，但是随着众人不断深入妖族海域，终于是发现了不妥，众人暗自戒备，与陆平的交手也变得有些心不在焉起来。

    ——————————

    第一更凌晨杀到，第二更上午十一点！收藏收藏！