    光头的话没说完，余数已经赶到光头身后，一脚踏在光头的右肩上。

    受到如此重的一击，光头的右肩咔的一声踏下去一截，手也再没办法握住手机。

    手机在空中划了一道弧线，然后掉落在地上。

    不过通话还没结束，那头的人焦急地问道：“怎么了，大强？”

    光头想要再次呼救，但是余数已经一步赶到，一脚将手机踩碎。

    见手机碎了，光头扭头就跑。

    余数在后面看着，忍不住摇摇头，这光头的肩胛骨已经碎了，右臂软趴趴地耷拉着，根本就跑不快。

    光头跑了几步，又跌到在地上，然后再次爬起来。

    另一边，黄毛正在朝摩托车的方向跑，他想要骑摩托车逃走。

    余数脚步一动，两步就跳到了黄毛的后面，声音低沉地说道：“黄毛，他不想回答的问题，你能回答么？”

    听到余数的声音，黄毛感觉自己后背凉了一片，冷汗瞬间就冒了出来。

    他想要逃，但是身体却无法动弹，恐惧像是一座大山，狠狠地将他压住。他也不敢回头，他怕自己回头会惹怒对方。

    “你，我，什么……问题？”黄毛已经无法正常组织语言了。

    余数笑道：“你们铁拳帮金陵驻地在哪儿？”

    “我，我，不知道。”

    “是么？那你对我来说就没用了。”

    余数伸出一只手摁在黄毛的肩膀，后者一个激灵，直接瘫了，“我说，我说，我们金陵的分布是在DC区常山路158号，是一家五金店，叫蓝海五金。”

    “蓝海五金？”

    “没错，没错。”

    “DC区？”

    “嗯。”

    “常山路258号？”

    “是158号。”

    余数笑了起来：“不好意思，我的记性不太好。”

    “大哥，我能走了么？”

    “可以。”余数点点头。

    “谢谢，谢谢。”黄毛一边道谢，一边下摩托。

    他还没完全下来，余数搭在他肩膀上的手忽然一用力，便把它肩膀给捏碎了。

    “啊——”

    黄毛发出凄厉的叫声，余数没管，又一脚踢在黄毛腿上，直接将他的腿骨踢断，让他丧失行动能力。

    处置完黄毛之后，余数先把摩托车后面装着兔妖的袋子解下来，然后拎着袋子撵上已经跑了一截的光头，又是一脚，将光头的两根胫骨踢断。

    “啊——”

    余数揉了揉耳朵，“你们的叫声怎么都差不多？”

    说罢，余数拎着袋子跳入田野，很快他的身形便消失在黑暗之中。

    ……

    过了一会儿，之前离开的五个人又骑着摩托回来。

    见到光头和黄毛躺在地上惨叫，带头的那人连忙问道：“大强，什么情况？”

    光头忍住疼痛，咬着牙说道：“刚才有个神秘人，把兔妖抢走了。”

    “神秘人？什么路数？”

    “不知道，什么功法都没使，他还问我们驻地的位置。”

    “驻地的位置……这人要干什么？”

    “他朝哪个方向跑的？”

    光头朝南边指了指，“朝那边，走了两分钟不到。”

    带头那人咬了咬牙，“追！小梁你留下给光头他们看看伤势，另外，打电话给驻地，让他们派一辆车来。”

    说完，带头的那人就领着另外三人朝南边赶去。

    ……

    余数此时在北边的山坡上，静静地盯着下面的动静。

    听到他们要去追自己的时候，余数撇嘴笑了笑。

    他先是等了一会儿，然后迂回跑到自己藏车的地方，从后备箱取出一个箱子来。

    箱子打开，里面有三节七八十公分的短棍，余数拿起短棍，慢慢地将它们拼接成一根长棍。

    这根组合铁棍是他特意找工厂造的，就是为了代替灵火棒。

    灵火棒比较长，而且是一体的，车子放不下，所以他才弄了这个。

    将长棍握在手里，余数慢慢地朝光头他们的位置走去，至于兔妖，则被他留在了后备箱里。

    留下来的那个小梁一边给光头他们处理伤口，一边问道：“大强，对方这么强么？你们两个人都逃不了？”

    光头的脸上都是汗，他咽了口唾沫，说：“对方速度很快，应该是用了速度型的功法，不过我看不出来。而且他的身法很诡异，虽然力量不是非常强，但是他的攻击很难躲开。”

    “因为他速度快，所以你躲不开。不过你们运气不错，至少他没有杀你们。说不定，对方就是为了那个兔妖来的。”

    光头眯了眯眼睛，摇头道：“我感觉不像，他很关注我们的驻地在哪儿，很有可能是跟我们有仇。”

    “嘁，大强你是不是想多了，在金陵跟我们有仇的，也就只有北昆派了吧，其他门派我们没抢过吧？对了，我们驻地的位置，你们没说吧？”

    黄毛躺在地上，脸色惨白，笑着说道：“我说了，不过跟他说了一个假的。”

    小梁笑道：“你还挺谨慎的。”

    “小梁哥，你说队长他们能追到那人么？”

    小梁摇摇头：“我估计悬，虽然去的几个师兄都是三级修士，但是也就队长是三级巅峰，而且你们又说了，对方速度快，估计是追不上了。”

    “唉。”光头叹了口气：“可惜，要是让我再见到他，我一定要把这仇给报了。”

    光头话音未落，黑暗中走出来一个人影。

    黄毛先看到了人影，一脸惊恐地指着人影的方向：“他，他，他……”

    “他什么啊，你见鬼啦。”小梁撇撇嘴，朝黄毛手指的方向看去，随即看到一个戴着小丑面具，手持银色长棍的男人。

    “是他？”小梁眼睛一眯，他还敢回来！

    余数看着三人，笑盈盈地说道：“我好像听到谁说想见我，我就来了。”

    小梁慢慢站起身来，警惕地看着余数：“兄弟，我们其他人马上就来了。”

    “是么？”

    “当……”

    小梁刚说出一个字，余数便直接朝他跳了过来，而他跳过来的同时，手里的铁棒也高高举起。

    见到余数这气势，小梁知道这一棒不可硬抗，连忙矮身一个侧滚。

    他刚刚滚走，铁棒便重重地砸在他之前站的位置。

    ……

    ps：求投资，求票票

