一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第145章逐客令

    叶小川望着表情安静的云乞幽，道：“我知道，但北斗诛神毕竟不是一般剑诀，这一场斗法毕竟只是苍云门内的事儿，你我虽然是敌非友、恩怨积深，但毕竟你我都是苍云弟子，同宗同脉，眼下这一届斗法已经没有什么看头，为了苍云，你不该在比试中暴露你可以催动北斗诛神的秘密，你应该留在半年后断天崖斗法之上，杀对手一个措手不及。”

    云乞幽默默转头，看向叶小川，那个少年郎就站在他的面前，幽暗的石亭里，几乎看不清楚了叶小川的面容，但黑暗之中叶小川那一双明亮的眼眸却如星光一般闪耀。

    她低首，望剑，许久之后才缓缓的道：“我可以与你约定，在擂台上都不催动北斗诛神，但你如果想要我拔剑与你相抗，就得看你的本事。”

    叶小川为之气结，其实他心中是为云乞幽着想，自己想要逼迫云乞幽拔剑，这并非难事，只要催动北斗诛神，云乞幽非拔剑不。

    可是，叶小川不想与云乞幽以北斗诛神硬抗，本来以为云乞幽会大大方方的接受自己的提议，没想到听云乞幽这话中意思，倒像是拒绝自己。

    他缓缓的道：“看来你是真的打算在擂台上与我对拼北斗诛神了，哼，北斗诛神威力绝伦，你我同时催动此剑阵，我未必会输给你。”

    云乞幽淡淡的道：“那就擂台上见吧。”

    说完，云乞幽再无迟疑，雪白的身影化作一道白色长虹，冲天而起，射向山腰沅水小筑的方向，转眼间，周围的黑暗便从四面八方涌来，将那道白光淹没，白光很快就消失不见。

    叶小川跺跺脚，在石亭中大声的说道：“女强盗，我是为你好！你既然不领情，那我们后天早上，擂台上一决胜负！”

    他没有御空离开，而是走出了石亭，沿着上山的一条石阶向上走去。

    这二人一前一后离开石亭之后，从竹林里缓缓的走出了宁香若与杨柳笛二人，这两个女子面面相觑，一脸狐疑，今夜所见所闻，令她们二人百思不得其解。

    由于二人隐身的竹林阴影处，距离石亭比较远，叶小川与云乞幽的对话，二人都没有听到，只是听到叶小川在石亭里跳脚大骂的那一句话。

    叶小川回到住处已经过了子时，天色都快亮了，隔壁屋子里住着的恩师醉道人，烛光早已经熄灭，想来是早已经入眠了。

    他回到屋子里，也没有点灯，直接鞋子一甩，四仰八叉的躺在木床上。

    随即，他如触电一般，想到了什么，立刻爬起来，盘膝坐在木床上，心神沁入体内，叫喊道：“前辈，剑神前辈，你休息了吗？出来说句话呀！”

    叶小川反复叫了好几声，剑神司徒风的声音在他的脑海中缓缓的响起，有些沙哑的道：“你找我做什么？”

    叶小川道：“前辈，你先前是不是控制我的身体了？”

    司徒风没有说话。

    叶小川没好气的道：“我就猜到是你搞的鬼。咱们说好的，你住在我的灵魂之海，我没有意见，但你不能随便控制我的身体，更不能影响我的情绪波动，你违反了我们之间的口头契约，我现在要下逐客令，你没意见吧？”

    司徒风道：“哦，你是要赶我离开你的身体？”

    叶小川道：“然也。”

    司徒风道：“我可以离开，但你不要后悔。”

    叶小川呵呵笑道：“我叶小川从不后悔。”

    司徒风道：“那我就去找别人吧，想继承我衣钵成为绝世高手的人，不止你一个。”

    叶小川闻言，眼珠子一转，似乎在憋着什么坏心思。

    好一会儿，他说道：“前辈，你看我这张饱经风霜的老脸就知道我也是经历过大风大浪的，你甭拿这种话来勾引我，你天天给我画大饼，说帮我成为绝世高手，可您老人家在我身体里居住了也有几天了，怎么也没看你付诸行动呀。”

    司徒风道：“我是想教你，可是你又没请教我。”

    叶小川立刻道：“好，我现在请教你，后天早上我就要对战那云乞幽女强盗，你有没有什么绝招，教教我呗。”

    司徒风沉默了一会儿，道：“你和云乞幽道行相差太远，本来你催动北斗诛神有六成把握能击败她，可惜，是你自己好色，傻乎乎的将北斗诛神的口诀精要传授给她的，我就算是剑神，也不可能在一天的时间里，将的修为增加几个等级吧。没法子。”

    叶小川大为失望，嘀咕道：“我还以为你是多么厉害的前辈高人呢，看来你水平也就一般般，你还是找个黄道吉日，从我身体里搬出去吧。”

    司徒风道：“一场比试而已，你不必过于较真，你现在最主要的是打好根基，修真一道最忌贪功冒进，当然，如果你想在后天与云乞幽有一战之力，我可以试试帮你。”

    叶小川大喜，道：“我就知道您老人家神功盖世，绝对会有法子的！”

    司徒风没有理会叶小川拍过来的大马屁，幽幽的道：“你想成为纵横三界的绝世高手，首先我要泼你一盆冷水，这是不可能的。”

    叶小川刚刚泛起的喜悦立刻变成了胆固醇，他郁闷的道：“那你刚才说的这么一大通，不就是废话了吗？”

    司徒风道：“本来你是没有机会的，但是，现在不同了，你的另外一件绝世异宝已经归位，两件异宝在手，你未必就没有与云乞幽一战之力？”

    叶小川奇道：“什么？”

    司徒风似乎有些玩味的说道：“你脖子上挂着的那块黑色晶石。”

    叶小川先是一愣，随即想起来自己昨天昏迷醒来时，手中就抓着那块黑色古玉。

    据他所知，那块古玉乃是小池妹妹贴身携带的，还说与自己的身世有关，在思过崖的时候，他几次三番的想要从小池妹妹手中哄骗过来，结果小池妹妹就是不上当，这一次也不知道为什么，自己醒来之后，古玉就抓在了自己的手中。