    神灵行于地上，而非星界……在第四纪初期，在所罗门帝国的时代，不存在神话与现实的分界，神灵直接行于地上，无需降临？

    这就和白银城典籍里记载的第二纪类似啊，“巨人王庭”等地方与现实世界只隔了一扇“大门”，想通过就通过，想回去就回去，人神杂处，混乱黑暗……还有，星界真的对应神灵啊……听到莫贝特.索罗亚斯德子爵的描述，克莱恩瞬间就有所联想。

    他下意识扫了格罗塞尔一眼，因为这位巨人很可能就是第二纪某段历史的亲身经历者！

    格罗塞尔拿起一个比木桶还夸张的杯子，咕噜喝了口融化的雪水，哈哈笑道：

    “莫贝特，这不是很正常的事情吗？为什么你要这么严肃？”

    “我也不知道我为什么要这么严肃。”莫贝特.索罗亚斯德一点点露出笑容，“哈哈，对我们来说很正常的事情，在他们眼里可能非常可怕，难以相信，我必须用适合的表情来讲述，才能达到满意的效果。你还记得龙泽尔最早听我们说那些故事时的表情吗？似乎想跪下向‘风暴之主’忏悔。”

    “……”克莱恩、达尼兹等人一时竟不知该用什么样的表情和语言来应对。

    安德森则往格尔曼.斯帕罗方向偏了偏身体，压低嗓音道：

    “我感觉他很有挑衅者的天赋。”

    他看似控制了音量，但话语其实能让在场每一个生物都听到。

    莫贝特并不介意地笑了两声，继续着刚才的话题：

    “我知道你们对神灵行于地上这件事情并不太相信，很难接受，就像艾德雯娜之前一样，呵呵，我可以举两个例子，位于帕苏岛的‘风暴之渊’和安曼达山脉的‘深黯天国’，分别是‘风暴之主’和‘黑夜女神’的神国，位于地上的神国，与现实世界只隔了一座虚幻‘大门’的神国！”

    帕苏岛？这不就是风暴教会如今的圣坛所在吗？安曼达山脉……安曼达在赫密斯语里是宁静的意思，这是指圣堂，宁静教堂？当神灵不再行于地上，祂们的国就成为了各自教会的总部？克莱恩直觉地认为莫贝特.索罗亚斯德没有撒谎，据此做出了一定的判断。

    达尼兹则听得有些茫然和恐惧，下意识想要避开，可看了看专注认真的船长，若有所思的格尔曼.斯帕罗，以及在脸上写满我很感兴趣等“句子”的安德森.胡德，又只好强行忍住，不安地寻找起更舒服的坐姿。

    就在这个时候，负责警戒的精灵歌者夏塔丝走了进来，不屑地说道：

    “不要提那个伪神，风暴的权柄只属于我们精灵的王！”

    她嗓音清澈而柔美，但语气却充满愤怒和暴躁，似乎随时会抬起双手，给莫贝特.索罗亚斯德一箭。

    “好的，我会用伪神来代称。”莫贝特抬手抚弄了下自己又尖又硬的黑色帽子。

    夏塔丝收回视线，对“风暴之主”的浅信者，前鲁恩士兵龙泽尔.爱德华道：

    “到你了！”

    龙泽尔一点点抬起了脑袋，神情里还残留着些许恍惚。

    他似乎没注意刚才的对话和争执，拔起插在身旁的铁黑色直剑，一步步走向了洞穴口。

    克莱恩观察了一阵，抓住机会对夏塔丝这个精灵道：

    “你知道‘天灾女王’高希纳姆吗？”

    他其实并不确定高希纳姆就是精灵王苏尼亚索列姆的从神“天灾女王”，这么询问就是等待精灵歌者夏塔丝给予答案。

    夏塔丝线条柔和的精致脸庞上顿时也出现了类似龙泽尔的恍惚：

    “我很久没有听到祂的名讳了，祂是，祂是我们精灵一族的王后。

    “莫贝特和龙泽尔甚至都不知道祂存在过……

    “你是在哪里遇到祂的，不，知道祂情况的？”

    说着说着，夏塔丝的语气一下变得急切。

    这时，达尼兹已愕然望向了格尔曼.斯帕罗，感慨这个疯子竟然如此博学，和疑似属于古代的精灵都能有共同话题。

    “没想到你还是个学者……看不出来，看不出来……”安德森则边感叹边摇头。

    “冰山中将”艾德雯娜的目光同样投向了克莱恩，清澈如同泉水的浅蓝眼眸里有着强烈的求知感。

    克莱恩坦然回应道：

    “我进入了一处属于‘天灾女王’高希纳姆的遗迹，得到了一些物品。”

    “遗迹？”夏塔丝低声咀嚼起这个单词，语气就像丢失了什么不算重要但又舍不得的事物一样。

    “从那里的情况看，祂或许并没有真正死去。”克莱恩看见夏塔丝眼睛一亮后，直截了当地问道，“你有‘海洋歌者’的魔药配方吗？我可以用什么来交换？”

    他觉得和“风暴”途径的非凡者交涉时，最好坦诚和直接一点。

    夏塔丝想了想道：

    “就用王后的一件物品来交换吧。”

    “我只拿到了一个黄金制成的酒杯，它已经被压扁，表面铭刻着繁复的花纹和‘天灾，高希纳姆’这两个精灵语单词。”克莱恩没做隐瞒。

    “我知道那个杯子，那是王后最喜欢的杯子。”夏塔丝难掩激动地说道，“成交！”

    “杯子在外面。”克莱恩没有当着众人的面去灰雾之上的想法。

    夏塔丝点了点头：

    “我明白。

    “等我们离开这本书，就完成交易。”

    说到这里，她双掌合拢道：

    “风暴必将属于精灵！”

    没等其他人开口，她又好奇问道：

    “你在那里还发现了什么？”

    “一些壁画，讲述着精灵王与远古太阳神的战斗。”克莱恩瞄了眼据说信仰“创造一切的主，全知全能的神”的苦修士斯诺曼。

    那位背对火焰面朝石壁的中年男子终于嘶哑着开口了：

    “不，祂不只是太阳神。

    “祂是我们的主，万物的父亲，伟大的根源。

    “祂不是在和精灵王战斗，只是在收回属于自己的权柄。”

    斯诺曼话音刚落，夏塔丝一下站了起来，用箭尖对准了他。

    突然，这位精灵歌者绑成马尾的乌黑长发散开了，违背自然规律地向上方和四周肆意张扬着，那些发丝根根分明，都缠绕有银白的电光，透出奇异的深蓝色泽。

    夏塔丝刚要松开弓弦，前方忽然出现了一只巨大的灰蓝色手掌，它挡在箭尖前方，不怕被刺穿地堵在那里。

    这正是巨人格罗塞尔的手掌，这个种族的特点之一是手脚比例夸张，近乎畸形的长，所以，他只是坐着，伸出手臂，就拦住了夏塔丝。

    “好了，斯诺曼不要再说了，你知道的，夏塔丝是一个喜欢用动作代替语言的精灵。”格罗塞尔先对苦修士说道，继而转头看向精灵歌者，“夏塔丝，我们是同伴，一起经历过很多危险，可以将后背交给对方的同伴，你可以反驳斯诺曼，甚至可以揍他，但不能试图伤害他。”

    不愧是游记的主角，充满了正能量……不过，揍他和伤害他的区别在哪里？克莱恩忍不住嘀咕了两句。

    夏塔丝哼了一声，重新坐了下去，场面一时沉静，颇有点尴尬。

    巨人格罗塞尔用竖直独眼环视了一圈，呵呵笑道：

    “那我也讲一下我过去的经历吧。

    “进入这本书前，我生活在‘巨人王庭’，是‘衰败森林’的看守者之一，那里只有我们的王能进入，据说埋葬着祂的父亲和母亲，也就是我们巨人一族的源头。”

    “巨人王庭”由很多部分组成，“衰败森林”是其中之一？那里埋葬着巨人一族最古老的先祖？克莱恩听得非常认真，只想询问更多。

    对他来说，这比第四纪的历史更有价值，因为白银城的希望大概率就在“巨人王庭”。

    可是，他开口之前，艾德雯娜已抢先问道：

    “格罗塞尔，你拿到这本书的时候，它是什么样子的？”

    格罗塞尔抬手揉了揉脸颊道：

    “它什么都没有，就像是等待填写的空白书册。”

    我之前还猜过格罗塞尔可能是完全的书中人物……克莱恩斟酌了几秒，没直接打听“巨人王庭”的细节性情况，转头望向莫贝特.索罗亚斯德道：

    “你知道‘渎神者’阿蒙吗？”

    “‘渎神者’是指阿蒙这整个家族，他们是我们索罗亚斯德的死敌，据说，他们有位非常强大非常恐怖的先祖，就连乌洛琉斯和梅迪奇两位大人都相当重视，甚至有些畏惧，但没谁知道祂具体的名字。”莫贝特详细介绍道。

    乌洛琉斯，梅迪奇？嗯，当时“真实造物主”和“救赎蔷薇”都在支持所罗门帝国……克莱恩心头一动，当即问道：

    “那你听说过萨斯利尔这个名字吗？”

    莫贝特怔了怔，缓慢摇头道：

    “从来没有听说过。”

    “暗天使”萨斯利尔的名号在大灾变后就消失了？被掩埋了？克莱恩据此确定了一个事实。

    就在这时，面对石壁的苦修士斯诺曼沉哑着开口了：

    “萨斯利尔是‘暗天使’，是天使之王的首领，最接近主的那位。”

    我就等着你回答……克莱恩将目光投向了苦修士，低沉问道：

    “除了祂、乌洛琉斯、梅迪奇和阿蒙，还有哪些天使之王？你不用说祂们的名字。”

    克莱恩这是害怕引起不必要的反应，就像下午镇那位“忏悔者”一样。

    艾德雯娜、安德森和达尼兹从刚才开始，就处于一种茫然的状态，因为格尔曼.斯帕罗和几位古代人物交流的内容是他们闻所未闻的，他们简直不敢相信这位疯狂的冒险家竟掌握了如此多的隐秘和知识！

    斯诺曼沉默了几秒道：

    “还有，‘空想天使’，亚当……”

    他刚说出这个名字，整座山洞霍然摇晃了一下，那熟悉的疯狂的暴虐气息急速降临！

    “北方之王”尤里斯安找过来了！

    PS：周一提前更新，求月票推荐票！