    “桀！”

    百花谷中，水麒麟刚刚睁开眼睛，顿时便见夜空中一道流星划过。

    赤红的火光将天穹都点亮，水麒麟甚至能察觉到空气中的温度在一点一滴的攀升。

    “轰隆！！”

    流星径直撞到了水镜结界上，庇护了花界四千多年的水镜结界在其面前，宛如玻璃一般，“啪啦”一声，便被其撞出一个巨大的豁口。

    “噼啪~~”

    火光越来越盛，那天外流星直冲百花谷而来，炙热的气息烘烤下，不少花木当场便水汽蒸发，枯萎了下去。

    “终于还是来了，”水麒麟心中悠悠叹息，正准备出手，将那“陨星”拿下，却不想就在此时，强悍的气息从锦觅单薄的身体中冲天而起，上冲九霄天宫，下彻六道轮回。

    极冰寒气勾连天道，六界之中江河顿时汹涌，鹅毛大雪飘落四方，除了少数天道之外的秘地，基本上每一个角落都有霜雪降下。

    “呲呲！！”

    那陨星本身带着烈阳一般的灼热火气，混杂着无比爆裂的炎火气息，足以让仙君受创。

    却在百花谷上，被锦觅吐出的第一口寒气所侵，水火不相容，那陨星中携带着足以毁灭大半个花界的恐怖火焰之力，端是可怕，偏偏锦觅沉积了四千多年的冰霜寒气，也不是易与之物。

    这一口寒气，在水神之女的体内，积攒打磨数千年，就犹如一口绝世宝剑，藏于剑匣之中，并非消磨腐朽，而是历经千年磨砺，一出鞘，便是集合四千年之伟力于一刻。

    顷刻间，水火相交，陨星上所携带的真火被直接掐灭，一块黑黝黝的，毫不起眼的物体从高空中落下，被水麒麟直接收入袖中。

    这些事情，发生在眨眼之间，当事人之一的锦觅还没来及察觉到异样，便已经结束，没有干扰的她，继续适应着自己的身体。

    从一颗后天葡萄精灵，蜕变成为先天圣灵——极致霜花，身负两大上神的遗泽、血脉，对于锦觅而言，她的身体就好像经历了从煤炭到金刚石的蜕变，这中间的差距不能以亿。

    尤其是，她的真身被迦南印封印期间，也并没有停止吞吐天地灵气，以先天圣灵的资质，即便没有特定的导引，所吞吐积攒下的灵力，也远超一般小妖万年的积攒。

    所以，锦觅此时真的脱不开身，她不仅要适应自己从侏儒到巨人的变化，更要消化真身留给她的财富。

    这万年的灵力，足以让她一步登天，省去不知多少修行岁月了。

    这便是六界顶尖跟脚的可怕之处，在低阶段时，突破真的就如同吃饭喝水一样的简单。

    否则，在原剧情中，锦觅也不可能成长的那么快，刚开始还只是一个普通的小精灵，到了最后，却能与得到了天后一身修为的穗禾过招。

    哪怕依然有些不足，但是架不住锦觅的起点低啊，大劫开始之时，她还只是一个连基本法术都难以掌握的小精灵。

    仙魔大战正式打响时，她却已然是名副其实的上神了。

    这中间的跨度，是寻常生灵一辈子想都不敢想的，却被锦觅生生创造出来了，简直就是神迹。

    锦觅不知道的是，在她看上去无所谓的突破，却在六界造成了巨大的动荡。

    正是六月酷暑之季，大雪却从天庭撒到了忘川，更让人瞠目结舌的是，在大雪之间，本该受创的草木却仿佛是打了鸡血一样疯狂生长，百花绽放，万木迎春，鲜艳的色彩与刺眼的雪白相互映衬，猛烈的冲击着所有人的眼睛。

    洛湘府，水神神邸，河洛宝轮前所未有的颤动，万千江河水脉龙气，在宝轮之上流转，纷纷咆哮出声，声音高昂，似乎在庆贺着什么。

    同时，洛湘府之中的六界水脉皆是暴动，天地之间水之元气激烈的上扬，让一群施风布雨的神官都难以压制。

    “怎么回事，六界的水脉都暴乱了，再这样下去，注定洪水滔天。汪洋大海倾覆，吞没陆地，人间化作洪泽，亿万万生灵都要遭殃。”

    江河倒流，倾覆陆地，这是何等恐怖的灾难，人间又该有多少生灵殒命其中？

    如果这样的事情真的发生，那又该是多大的因果，他们这些司雨神官，怕是即刻就要受到天罚，天诛地灭。

    .......

    “人间**虽然可怕，但是以洛湘府之力倒还勉强镇压的下去，我最担心的，反而在魔界。”

    “魔界？”

    “不错，你莫忘了，魔界之中也有一条水脉，而且其几乎堪称六界第一水脉，便是天河也及不上，若是它一旦决堤，那便是荼毒六界，莫说我洛湘府，怕是天庭都无能为力。”

    “忘川河？？天啊，不会吧......”

    在场神官心中突然一凉，如果忘川河真的也加入暴动的行列，那真的是神魔难救了。

    忘川河乃是魔界的主动脉，这条神秘的河流不知发源于何处，裹挟六界恶灵的魂魄流淌在魔界与鬼界之中，忘川河水有侵蚀神体、神魂之效，便是上神落入河中，都要受一身煎熬。

    忘川河与天地一同诞生，一直以来都是静静的流淌着，没有产生过任何变故。

    但这绝不是轻视它的理由，沉默的忘川，与发怒的忘川绝对是两个概念，以忘川河的体量，一旦暴动，六界中没有任何一个上神有能力将其镇压下来，哪怕水神亦是如此。

    且不说那噬魂夺魄的忘川河水，足以刮去仙神真灵神魄，单单是忘川河中，不得超生的恶灵们，都足撕碎任何敌人。

    忘川河若是暴动，那他不仅是一尊无敌的强者大能，更是坐拥一支不死不灭，源源不断的不死大军的恐怖势力。

    这样的势力，就是天庭对上了，怕是也要伤筋动骨了。

    正想着，一道强大的威压落入室内，原本讨论的激烈的神官们突然住了嘴，对着威压的中心深深作揖。

    “拜见水神仙上！！”

    天下水脉暴乱，终于惊动了这尊洛湘府的至高主宰，水道至尊，洛霖。

    “镇！”

    洛霖一到场，当场也不敢耽搁，汹涌的灵力犹如江河波涛，连绵不绝的灌入河洛宝轮之中。

    几位神官在背后对视了一眼，眼神交流中默默达成了一致，“仙上，我们也来助您一臂之力。”

    随即，十几名神官同时灌输灵气，河洛宝轮光辉无限，一股伟力从它身上震荡而出，转瞬间便冲刷过六界江河水脉。

    河洛宝轮，乃是此界中，水之大道孕育而出的先天灵宝，生来便有执掌万水，统御水族的作用。

    乃是水神的无上信物。

    在河洛宝轮的辅助下，六界之内风浪滔天的江河湖海都纷纷归于宁静，一只无形的手拂过水面，仿佛是父母在安抚孩子一般，瞬间便稳定了大势。

