    

    进入血衣神殿的第三年。

    近年来，有一神秘女子作为一匹黑马，在神殿中异军突起。

    不过短短三年，就从一介黑衣晋升为白衣。

    传言她深居简出，除却做任务的时间，日日都待在属于自己的小楼内。

    人们只知道，她名唤，“魔”。

    小楼内。

    秦烟水坐在窗棂前的书桌上。

    她眉目轻敛，眉眼冷淡中带着一缕煞气，许是相由心生，此刻她看上去比三年前要凌厉得多。

    尤其是一身血腥气，就连白衣似雪也无法掩盖她屠夫般的杀气。

    当年她晋升白衣时，等级处的侍者询问她的代号，她思虑片刻，定下了一个字，“魔”。

    从她杀去那个女孩的时候，就意味着，那个天真的秦烟水已经死去。

    这世上已无秦烟水。

    只有魔。

    多年杀戮给她带来心灵上的疲惫与负荷，尤其是近来，秦烟水总会被杀气冲击，险些在修炼时走火入魔。

    唯有在折星星的时候，她的心神才稍有放松。

    小女孩给她的星星瓶早已装不下了。

    秦烟水寻来了多个琉璃瓶，每日完成任务后，除却修炼，就是折星星。

    星星瓶……

    秦烟水心中一痛，连忙移开思绪。

    宁瑶在空间内看着她。

    这些年来，她日日与秦烟水承受同样的疼痛，同样的情感，同样的心魔。

    宁瑶的心性也在不断崩溃与失去理智中快速成长。

    虽然过程惨无人道，但不得不说，这个世界带来的好处实在太大了。

    “心”与“势”是最虚无缥缈的两样东西，罕有天材地宝能影响到这两种因素。

    也许这些东西，在修炼初期不怎么明显，但宁瑶经过陈圣世界，对之后的修炼体系有过深入的了解。

    无论是寻我中的寻找本我、道我、逝我这种虚幻的东西，还是问道中的感悟大道，这些都一种介于“真”“假”间琢磨不定的东西。

    天才也分很多种，不能一概而论，有些人肉体天赋强，有些人悟性强，有些人神魂强，更有甚者是气运强，也许有些天才在前期强势，有些人在后期崛起，这些都不能确定。

    但不可否认的是，在“心”与“势”方面强势的天才往往在后期更具优势。

    不过宁瑶现在倒是在思考一个问题。

    寻我中分“本我”“道我”“逝我”三个阶段，且不分先后。

    那么她眉心中的那尊本我到底什么情况？

    当初刚入修行之路，什么也不懂，误打误撞好像还真弄出一个不得了的东西了。

    宁瑶沉默，世界中的秦烟水也陷入沉默。

    彼时。

    在血衣神殿最中心处的一座宫殿，这里的主人，是神殿中的最高统治者——血衣。

    当年的那名青衣尊者，也就是苏己，此刻她站在血衣殿主前，低眉顺眼道，“殿主，据三年来的观测，秦烟水此人心性坚韧非常人可比。虽然她的任务都是特意安排过，然而在重压下她仍能保持神智清明，恐怕，寻常手段无法逼她入魔。”

    血衣殿主的指节在王座上敲打，良久，他低沉的声音响起，“血炼神体啊……十万年难得一见的魔道圣体。她若疯魔，一朝可入问道，万年内有望踏入第三步，甚至……进入传说的那一步——化虚。”

    苏己沉默不语。

    那血衣殿主仍在喃喃，“这方世界，已经困住我们太久了……”

    “这方世界？”苏己有些疑惑地抬头。

    血衣殿主许是想到秦烟水这枚棋子，心情略好，此刻也有兴致对这位心腹透露这世界的秘闻，“我们这方世界，不过是小千世界，所谓小千世界，不过是大能所创造的一方世界。而在无尽虚空外，还有无数大千世界，那些世界，才是真正由大道演化而出。小千世界内大道残缺，寻常强者跨入问道第二步已是极限。唯有绝世妖孽才能破入第三步，跨入化虚，打破世界桎梏，进入更高的大千世界。”

    苏己听得心惊，一贯清冷的面上流露出一丝向往，“殿主可知大千世界是怎样的？”

