    司机大妈痛苦的大叫，自己给自己脸上来了重重的一巴掌，都怪小狐狸精太勾引人，不然她怎么可能犯这种低级的失误！

    “司机师傅，反正就剩一点几公里，您慢慢处理事故吧，我们就不等了。”沈云月推开车门，潇洒的下车。

    沈浩也推门下车，迅速走到大厦背光的阴凉处。

    “哥，你的口罩呢？”沈云月小眉头一皱。

    沈浩搜了搜口袋，拿出口罩对妹妹示意。

    “你戴上啊！都怪你，要不然不会发生这种事！”沈云月语气充满责怪的味道。

    “你在说什么啊？”沈浩一头雾水。

    “我说你带口罩，司机师傅就不会出车祸了，你不知道她刚才为了看你，眼珠子都斜不见了，注意力全都不在公路上！”沈云月惟妙惟肖模仿司机大妈斜眼睛的动作。

    沈浩刚才在看手机，没太注意，“这也怪我咯。”

    “当然怪你，别人可是好评率98%，十年驾龄的老司机，基本没有出差错过。”沈云月在手机应用上打开司机的资料，递给沈浩看。

    “巧合而已，你还是别较真了。”沈浩带上口罩，走了没多远，脸上不停冒汗。

    八九月份在这座城市，依然处于夏季。中午气温在三十五度左右。再加上临海城市，空气湿度较大。长时间戴口罩真的很难为人。

    沈浩想早点回家吹空调了。

    沈云月却抬手指了指前方十字路口的大超市，“哥，前面有个超市，我们一起去把菜买了吧。”

    “行啊。”沈浩老早就想实地考察物价了，网上的物价都便宜得不可思议。猪肉不到三块钱一斤，牛肉一般也只有五六块。甚至还可以用优惠券。至于工资水平，他也了解过，本市最低薪资标准3396每月。工作时间严格限制为每周40小时，超时加班将会提高企业税率。

    感觉上已经是进入发达社会了...

    兄妹两人拉着手，趁着绿灯来临的时间，快速走过斑马线。

    走进超市以后，沈浩发现偌大的空间，除了门口的两个女保安之外，整个超市只有几个快递员在走动。

    无人超市并不算新奇，但是这究竟是一种常态，还是个别现象？

    沈浩被妹妹拖着往前走，“好了，你别拉我，我自己会走。”

    沈云月松开沈浩的手腕，“你太慢了，我拉着你可以省点力气。”

    “好吧，你想吃什么？”沈浩目光打量着四周货架。各种零食价格有很便宜的，也有很贵的。几乎呈现出一高一低两种极端。

    沈云月熟练的在冰柜旁找到保温袋子，找了一些冰淇淋，雪糕，蛋筒放进去。还不忘记放了一把冰。又装了一些酸奶。“哥，你吃什么，自己装啊！”

    沈浩发现妹妹买的冰淇淋都好贵，基本上是十块钱左右一支，明明有很便宜的，五毛，一块的大雪糕偏偏看不上。

    默默回忆起自己过往的购物经历，其实原主的消费观比妹妹有过之而无不及。可能是家境太富了，老妈工作也稳定。以至于丧失了对于金钱的最基本概念。

    沈浩随便选了一些高档的小零食，巧克力，放在塑料篮子里。

    其实一些低价零食看上去也不错，但是为了避免妹妹怀疑，还是算了。

    目光看向蔬菜，食材的区域，冰柜里大部分食材都是加工半成品，只需要拿回去简单的加热就可以吃了。肉也大都是切好的，也有少部分是原始的食材，价格不会有任何变化。

    沈浩也懒得麻烦了，选了一些半加工肉类和青菜，放入了塑料篮子内。

    结账的时候，所有的商品都需要放进一个柜子里。关上的柜子，打开手机银联app，扫描柜门上二维码，大约半个小时左右会有人送上门。

    有点类似于现场看货的网购，难怪没有多少顾客...

    沈浩弄不明白为什么不能直接拿走，非要等人送，这不是多此一举吗？这样他不如直接在网上买好。

    回家之后，上网搜了搜。

    答案是国家限制，即便是无人超市也必须要维持一定的雇员，增加就业率。否则会大幅度提升企业的商税。反之雇员越多，公司税率还会有所减免。

    这里，还要提及到一个的政策。

    倘若你网络实名资料上显示你未和正规企业签订用工协议，政府将会发放每个月两百元的救济金。

    基本相当于食物全免费了。

    比不上过去的漂亮国夸张的一千美元失业金，但好处是不用各种麻烦的申请，且没有时间上限。

    坏处是你领取超过一定时限，必须签订新的协议。比如你死后身体器官归国家医疗机构所有，还有放弃繁衍权等等。

    看到这里，沈浩心情难免有些沉重。这个世界的残酷一角，隐隐被他觉察了。

    客厅里，沈云月在看电视。

    一身短裤加背心的清凉装扮，架起纤美的长腿，微微晃动。

    新闻联播：

    某省某地刮起了台风，造成多人死伤。

    本季度的就业率得到少许上升，有望在下季度达到过半的标准...

    公安部连夜突袭帝豪会所，抓获风俗从业者一百余名。

    “唉，还是男孩子舒服，没钱花了，直接去酒吧会所坐一会，就又有钱了。”

    “你说的什么混账话。”

    沈浩愤怒地扬起眉头，沈云月讪讪的挠头，“你不会以为我回去酒吧找那些野**？怎么可能！我又不缺男人好不好。”

    “什么不缺男人？你难道找男朋友了！？”

    “没有！我是意思是你！”

    “我是你哥！”

    “好好，你是。”

    沈云月暗暗腹诽，沈浩这家伙估计还不知道他和自己没有血缘关系吧？暂时先别说，当妹妹比当女朋友划算一些。

    她眼珠子乱转，不知道又在打什么主意。

    沈浩在客厅里吹空调，发觉妹妹往自己房里跑，没有太在意。

    然而，一会过去看的时候，又惊又怒。

    “你的男朋友是我的被子吗？”

    “嗯，被子哥哥很听话。”

    “起来，给我起来...”

    沈浩尝试拉起赖皮妹妹，突然响起门铃声。

