    第29章 兄弟，对赌吗？【求推荐票！】

    陈长生此时心中自信满满，他可是S级天赋，而且还是满暴击的无视防御攻击！

    这相当于他随便一棒子砸下去，就可以直接触发“致命暴击”相同的效果。

    致命暴击，是比弱点暴击更为恐怖的效果，可以直接无视防御对敌人造成暴击伤害！

    但是对于顶级玩家而言，想要做一点也是非常困哪的！

    因为这不仅需要命中敌人致命弱点，而且对攻击的角度和力度都有非常苛刻的要求，而且往往一出手就不留余地，一击不中，很可能让自身同样陷入险境。

    但是有了这个S级天赋，他就不用操心这些了，每隔两秒，他就能稳定触发一次相当于“致命暴击”的效果，而且不仅是普通攻击，技能也同样可以生效！

    要知道，想要使用技能打出“致命暴击”效果，难度比普通攻还要难上十倍！

    其中的差距，就如同法术格挡与物理格挡，十分悬殊。

    当然，这些都不是最关键的！

    让陈长生树立必胜信心的，是S级天赋附带的被动效果——五倍暴击伤害！

    五倍暴击，相当于十倍普通伤害！

    再配合天赋无视防御的必暴效果，他的输出能力将会恐怖无比！

    “哼，区区20级，没了极品装备，凭什么接我全力一击？”

    陈长生心中冷笑连连，一棒砸下，带着毁灭雷霆之力，一往无前！

    “有意思。”

    林北见状笑了一声，目光一凝，在众人难以置信的目光中，不退反进，赤手空拳，抓向了凌空砸下的狼牙大棒。

    “找死！”

    陈长生见状眼神一亮，手中动作更快一分。

    想要徒手格挡我的攻击？

    你以为我会没有准备吗？

    一般情况，对于像他这种级别的存在，攻击的时候都是可以进行微操，从而调整攻击角度和速度的，这样一来，就会对想要格挡的对手造成困扰，若是对方不能迅速反应过来进行变招的话，反而会因此陷入被动，白白挨上一招！

    所以，在顶级职业赛场上，除非必要，一般都是以闪避为主，而不是上去格挡装逼！

    这小子，以为我这联盟前三的操作水平是说着玩的吗？

    居然还想赤手空拳挡下我的攻击？

    我只能说……傻宝！

    而另外一边，林北看到陈长生变招，不惊反喜。

    这才是顶级职业选手该有的操作水准啊！

    不错不错，如果能拉进自己的战队，绝对可以让整个队伍实力大增啊！

    林北嘴角上扬，心中已经盘算起如何给陈长生挖坑了。

    至于应对变招？

    他有的是办法！

    几乎是对方变招的瞬间，他就做出了反应。

    收腿，下蹲！

    速度极快，以至于陈长生一时之间没反应过来，收招不及。

    轰！

    狼牙棒越过林北的肩膀，重重砸在地面，一时之间，随时飞溅，尘土飞扬。

    “躲过去了？”

    陈长生瞳孔巨震，要知道，在他快速变招下，想要闪避可是要比继续变招格挡困难数倍不止！

    虽然说他现在等级不高，属性也很差，速度慢了些，但是……对方裸装啊！

    这操作……他虽然看懂了，但是……他自问做不到啊！

    如果上他的大号，当然是是可以的，但问题是……对方不过20级，还是裸装，他上89级大号能做到有如何？

    根本就不是一回事嘛！

    “艹，这灰尘还遮挡了视线，我特么……”

    四周被飞扬的尘土覆盖，这些都是他的“杰作”。

    当他反应过来之时，已经晚了。

    “千年杀！”

    一道淡笑声响起，陈长生只觉得后背一凉，菊花一紧，整个人就被挑飞了。

    -2588！（致命暴击）

    两眼一黑，陈长生再次倒地。

    “感觉怎么样？爽不爽？”

    退出切磋模式后，林北拍了拍双手，重新换上一身装备，笑着看向陈长生。

    “你是怎么做到的？”

    陈长生灰头土脸地爬起，一脸郁闷。

    “想学吗？我教你啊。”

    林北笑容灿烂。

    “哼。”

    陈长生冷哼一声，转身就要离开。

    “就你这还想这草飞阿波罗呢？还早十年呢。”

    林北淡笑道：“就我刚刚的操作，阿波罗肯定是可以做到的。但是你……悬呐。”

    “你什么意思？”

    陈长生转身看向林北，眼神冰冷。

    “就是字面上的意思呗。看你刚刚自信满满的样子，应该是新服的天赋不错吧，让我猜猜，应该有S级了吧？但是你也太天真了，真的以为自己有了S级天赋，就能战胜阿波罗吗？”

    林北一边摇头，一边说道：“如果你真的这么想，那你肯定死定了。阿波罗……怎么说呢，这个人虽然说很自负，但是操作水平还是很强的，别说一个你了，就是两个你一起上，其实结果也是输！”

    “别看你们之前打的有来有回的，其实人家藏的很深呢。你就算有了S级天赋，到时候多半也是送菜。”

    “你胡说什么呢！”

    陈长生脸色阴沉。

    他不相信。

    这小子……一定是在搞人心态！

    “别不相信，我刚刚的操作，你看到了吧？”

    林北笑着说道：“如果我说，这是我从阿波罗那里学到的走位技巧呢？你觉得，以他本尊施展的话，你有几分胜算？”

    陈长生瞳孔微缩，心中一凉。

    如果真是这样……

    “所以说，自信是好事，就是别自负，你别看阿波罗现在牛的不行，打遍联盟无敌手，但是长此以往的话，他也会死的很惨的。”

    林北感慨道。

    这些可都是经验之谈，上一世的阿波罗，虽然也曾风光万丈，但是当他跌落神坛的时候，也是惨不忍睹。

    “留在青羽吧，我可以指导你，免费哦。”

    林北说着，看向陷入犹豫的陈长生。

    他不急，对方只要想战胜阿波罗，就一定会选择留下！

    果不其然，陈长生只是犹豫了一会儿，就点头答应了。

    “行，我加入青羽，但是……等我击败了你，我就会离开！你最好别输了！”

    “放心，就算是你和阿波罗一起上，我也能不会输。”

    林北摆了摆手，最后又送给了陈长生一套10级的白银套装：“这些送你，好好发育，我看好你哦！”

    “对了，我打算建立一支战队，你有兴趣吗？”

    “呵，你在搞笑吗？我去你们战队？NWL吗？别闹了！”

    “别这么说嘛，每年不都有一次挑战者联赛吗？就算是NWL，也可能一路连胜，冲进WWL的。”

    “哼，我承认你个人实力不弱，但是你以为WWL是那么好进的吗？”

    陈长生淡淡道：“这些年下来，通过挑战者联赛晋级WWL的，只有一支而已！而且这唯一晋级的战队，还是来自SWL的顶尖战队！至于你说的NWL，能晋级第二轮就不错了，想要晋级WWL？痴人说梦！”

    “呵呵，别这么说嘛。有我在，一切皆有可能的。”

    “我不信！”

    “那要不这样，咱们赌一把？”

    林北笑道：“我若是能够率领战队闯进WWL，你就加入我们战队，怎么样？”

    “那若是你不能呢？”

    “简单，你之前不是拉我入伙吗？到时候我加入你们战队！”

    “哼，加入我们战队，对于你来说，可是一件好事，不算是惩罚。要不这样，你若是败了，我也不要什么，你把青羽51%的股权转让给我，如何？”

    陈长生眯着眼说道。

    他虽然刚刚加入青羽公会，但是对于青羽的未来发展还是很看好的，看一眼周围围观的公会成员，他们的装备，至少都是一身青铜装备，其中更是有不少穿着白银装备的玩家，这样的实力，放在一个刚刚开服的天元之中，绝对可以称之为强悍了。

    更何况，这还只是冰山一角罢了，有了独占副本，到时候只要顺利，他觉得，青羽必然可以在整个天元占据一席之地！

    到时候整个公会的收益，简直难以想象！

    “哼，你倒是想得美。”

    林北闻言双眼一眯，沉吟半晌，开口道：“51%也不是不行，但是……你的损失太小，不合适。这样吧，若是我赢了，你得来我们公会签订终身契约，而且……打十年白工。同意的话，咱们就赌一把！”

    “赌就赌，我害怕你不成？”

    陈长生闻言，撇了撇嘴，真以为WWL是那么好进的？

    而且，现在距离挑战者联赛只剩下不到10天时间了，你就算能够创建战队，但是来得及训练吗？

    个人实力再强又有什么用？

    职业赛场，可不是一个人的赛场！

    是团队的赛场！

    战术、指挥、配合、操作，缺一不可！

    真要以为这么简单，那岂不是个人就能打职业了吗？

    只能说，你小子想的太简单了！

    居然还口出狂言，想要通过NWL直接打进SWL？

    做梦呢！

    然而，就在林北掏出对赌协议的时候，一旁的青青子衿和羽无双都不禁哆嗦了一下。

    看了一眼脸色淡然的林北，又看了一眼笑得嘴角都快咧到耳根子的陈长生，摇头叹了口气。

    唉，还是年轻啊。

    这就入坑了。

    她门不由想到了之前与林北签订对赌协议之时的场景，心中一阵无力。

    虽然说她们也不觉得林北有能力将一支新建的NWL战队带到WWL赛场，但是不知为何，一想到之前输掉对赌协议的自己，就有些不寒而栗。

    她门不觉得林北是那种给自己挖坑的人，他既然敢这么签协议，必然是有了十足的把握。

    但是……NL，这实在是太扯了吧？

    要知道，哪怕是最厉害的NWL战队，遇到CWL战队也是送菜，更何况，CWL之上还有SWL，SWL再往上，才是WWL！

    他真的能做到吗？

    不知为何，二女心中不由期待起来。

    如果真的做到了，无论是对于战队还是整个青羽公会而言，都将是一次天大的机遇！

    ……

    给陈长生挖好坑之后，林北心满意足地离开了。

    他现在还有许多事情要做，比如妹妹的病，要尽快治疗了，比如他现在20级，是时候考虑职业进阶了，还有他用职业拓展卷轴多出来的转职位，也要好好考虑一下，还有那个王者级首杀给的血魔令，他也打算去看看，还有鉴定黑曜级装备、组建战队、给公会领地选址……

    总而言之，现在有一堆事情等着他去处理，时间紧迫。

    “对了，这个名单你们拿着，看能不能买过来，两天之内办妥，至少凑20人出来，咱们好报名去打挑战赛！”

    林北给了青青子衿一份名单，这些都是他上一世记忆中后期崛起的大佬名单，现在碰碰运气，万一能够拉来几个进入战队，那就赚大了！

    吩咐了一些事情，林北便前往副本，将权限开启，限定为青羽公会成员，然后通过圣光村的传送阵，来到了青山城。

    “是时候进行职业进阶了！”

    一到青山城，林北便轻车熟路，朝着圣殿广场赶去。

    现在城里空荡荡的，除了路边的NPC外，只有他一个玩家。

    “喂！小子，过来一下！”

    就在这时，一到尖锐的叫喊声传来。

    林北转头寻声望去，却没有看到任何人影。

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

