    楚凡虽然不太高兴，但也没有对兽王动怒。

    兽王有功有过，姑且算是功过相抵了。

    关键是后面发生了什么。

    “学完了人类语言后呢，你放了他没有？”楚凡又问。

    兽王理所应当地道：“我没放，因为我怕他把地下的秘密说出来，虽然我推测人类早晚会卷土重来，但肯定希望这一天来得越晚越好。虽然我没放走他，但我一直对他也不错，没有伤害过他，可他一点都不感谢我，还每天想着逃走，真是可恶啊。”

    楚凡没说什么。

    站在凶兽的立场，没杀人的确是很厚道了。

    但站在楚无言的立场，逃跑也是应该的。谁愿意在这种不见天日的地方呆到死，每天眼里唯一的活物就是个黑蝎子，正常人恐怕早就心理崩溃了。

    兽王越说越生气，道：“他虽然想逃，但根本逃不出我的手掌心。可是我忽略了有一点，我在地下睡觉都能变强，他其实也能……”

    楚凡哈哈大笑，这算是他今天听到的最好消息了。

    的确，灵石矿内的灵气极为充沛，连这只蝎子都能靠着这个矿达到元婴强者的程度，更何况是楚无言？

    即便楚无言不懂修炼，但长期处在灵气爆炸的环境中，肯定会不断变化。

    而他被关了十几二十年，多少也会领悟到灵气的存在，甚至研究出修炼的技巧。

    尽管没有完善的功法，但只要他足够聪明，悟性够高，也是可能变成修仙者的。

    “一直以来，我都把他当作羸弱的人类，可就在一个月前，他当着我的面跑了！之前他也尝试逃跑很多次，但都被我轻松抓住，最近好几年他都很老实。可没想到，他这几年一直是在积蓄，在偷偷变强。上个月他突然逃走，我下意识想拦住，结果被他很轻易冲了过去。”兽王气冲冲地道。

    自己圈养了二十多年的人类，早就养出感情来了，可对方竟然如此绝情而残酷，头都不带回的。

    楚凡有些哭笑不得，难怪兽王一开始说“在我心里，他已经死了。”

    或许在兽王心里，楚无言就像离家出走的宠物一样。

    果然，兽类终究是兽类，跟人类的思维不一样。

    “那他逃去哪里了，你知道不？”楚凡的眼神中带着期待，他自从出生以来就是孤儿，现在突然知道父亲可能还活着，怎能不激动？

    兽王很不满地道：“我哪知道他去哪儿了，那一夜，他冲出去后，我也跟着追了出去。到了洞口时，更要命的是，他竟然飞起来了！真是见鬼！这些年来，他竟然偷偷领悟了飞行能力，连我都不会啊！”

    “会飞？好家伙。”楚凡暗自惊叹。

    会飞，岂不是说，父亲至少达到了金丹境？

    这种成就，可比楚凡厉害多了。

    毕竟楚凡是站在了巨人的肩膀上，相当于是带着徐半仙的经验重开了一个小号。

    而楚无言什么都没有，纯靠自己摸索出了修炼和操控灵力修行的方法。

    当然了，这也要得益于灵石矿。若是在外界，别说是二十多年修炼到会御空飞行，两百多年都不够。

    “我眼看着他要飞，当时就急了啊，于是抬起爪子想抓回来。可是我潜意识还没认为他有多强，所以没有用大钳。大钳容易不小心把他捏死，我就用了一只小腿去抓。我的速度和力量还是很强的，总算是把它夹住了。”

    楚凡不由得心中一紧。

    兽王的小腿虽然不如最前面的两根大钳子，但每一根也能轻松把人类的血肉之身给腰斩了。

    父亲即便悟性很高，可要跟凶兽硬碰硬，恐怕也是九死一生啊。

    “啊啊啊啊！老子不想说了！”兽王却是突然急眼了，不忍去回忆。

    “说，不说我就不放你！”楚凡严肃地道。

    兽王耷拉着钳子，小声道：“结果，结果，他把我的那根小腿给打断了！！硬生生打掉我半条腿啊！我虽然小腿很多，但也不能这么玩啊！他好狠，他好毒，他好绝情，呜呜，他把我那条腿打断，直接就飞走了……”

    兽王的语气又是气愤又委屈。

    “哈哈哈哈！”楚凡终于没忍住大笑出声。

    “你笑什么笑，这能怪我吗？都是他太狡猾，偷偷变得这么强，都没跟我说一下，还阴了我一手，真是忘恩负义的东西！”兽王幽怨地道。

    楚凡却是反问道：“他既然能打断你一条腿，那你觉得，他能杀你吗？”

    兽王闻言，突然陷入了沉默。

    楚凡接着道：“他只是想离开这里而你，你非要阻止他。他若是忘恩负义，恐怕不光是断你一腿了。”

    “我不管，他就是坏蛋！”兽王闷哼一声。

    楚凡的心情久久不能平静。

    通过兽王的信息，他确定了一个事实——父亲隐忍多年，直到有足够的把握，才逃离了地下。

    既然父亲能够轻易打断兽王的腿，也就是说，父亲恐怕是元婴境的修仙者。

    至于更强，那倒不可能了。

    如果比元婴更强，兽王连碰都碰不到他。

    埋在地下二十五年，修炼到元婴境……

    这不光体现出他的天赋，更证明了灵石矿的恐怖。

    楚凡想了一下，如果是自己在这里闭关修炼二十五年，或许能达到渡劫飞升的程度。

    “飞走了，去哪儿了呢……”

    楚凡抬头望着天空，心中若有所思。

    如果父亲真的在一个月前离开了凶兽岛，那么这段时间以来，为什么没去找找以前的亲人和朋友呢？

    楚凡的目光重新落在兽王身上：“你如果撒谎，我杀了你。”

    对于兽王的话，楚凡持半信半疑的态度。毕竟这些经历还是有些太魔幻了。虽然逻辑上说得通，但发生的概率太低。

    兽王哼唧了两声，道：“撒谎是人类的词语，我们兽类没有这种能力。”

    “哦？”楚凡微微眯了眯眼睛，若有所思。

    兽王接着道：“你问我的问题，我都已经回答了，现在可以放了我吧？”

    “放了你？你当我傻啊！放了你等你拍死我？”楚凡道。

    “你！不是说好了吗？”兽王恼怒地道。

    楚凡一脸茫然，道：“我们什么时候说好的？我一开始说的是‘我问你几个问题，你乖乖回答’，并没有说回答了就有奖励哦。”

    兽王仔细回想了一下，好像确实是这样……

    它只能愤慨地吐着口水，骂骂咧咧地道：“你们人类一个比一个狡猾，不是个东西！不像我们凶兽，只会说实话。”

