    街区。

    梅乾心情很好的走进酒馆。

    把娜塔莎搞定了，终于不用遭受逛街的折磨了。

    下午等奥黛丽被娜塔莎她们约出去之后就去找诺曼，还有一块黄金还没有卖呢！顺便叫上加藤去一趟唐人街。

    去买点配料，到时候去度假的时候做菜用。

    至于为什么买东西要叫上加藤，因为一个人过去没人说话会很无聊。

    下午。

    看着奥黛丽牵着小苏茜和娜塔莎还有旺达离开的身影，梅乾连忙关了花店，然后便朝加藤开的咖啡馆走去。

    先约上加藤去一趟唐人街，然后再去找诺曼。

    虽然梅乾想要早点把金块给到诺曼出手，然而那家伙今天公司有事，跑去公司了，资本家就是这样，有时候比他们这些没钱的还忙。

    只得等从唐人街回来再说了。

    走进咖啡馆，座位上稀稀拉拉的坐着几个人，看起来今天加藤的生意不是很好。

    伊芙丽正和加藤坐在收银台后不知道在悄悄的聊些什么，不过一看加藤那涨红的脸就知道是少儿不宜的事情。

    另一边，蛋糕橱柜旁边，琳达正无精打采的趴在那里，一双眼睛紧紧的盯着咖啡馆的门口。

    估计是期待着来多几个顾客吧！

    “梅...”

    见到梅乾进来，趴在哪的琳达连忙直起腰身，然后用幽怨的眼神看着梅乾。

    “琳达，你可别这么看着我，我对你可没有其他心思的”

    梅乾看到琳达的眼神，连忙后退半步说道。

    “你昨晚为什么没有告诉史蒂夫”

    琳达走到梅乾的身前质问道。

    “这...我不是忘了吗？”好险，原来是这个事情，我以为自己什么时候撬了史蒂夫的墙角了，害怕什么时候有一个盾牌飞过来呢！

    琳达闻言，眼神更是幽怨，很是不满的说道：“这样你也会忘记，老娘我昨晚穿着一身二战时期的美丽国大兵制服躺在床上等了那家伙一晚上，等我睡着了，没有兴致了他才回来，气死老娘了”

    看来琳达是真的很生气，气得连老娘两个字都说出来了。

    “咳咳...史蒂夫回去就好了，晚点不是也可以”

    “干了，没兴致了”

    琳达白了眼梅乾，转身继续回去趴着，然后继续对梅乾说道：“下次你们喝酒你可别叫他那么晚了，梅！”

    “OK，OK”梅乾连忙应道。

    另一边，看着正和琳达说着什么的梅乾，加藤额头都有些汗珠滴落了。

    这...这乾哥不会死撬了队长的墙角了吧！

    加藤愣愣的看着梅乾两人，依稀能听到什么制服，什么在床上等了...一晚上。

    心中已经在挣扎着是要保密还是告诉嫂子和队长呢！或者是要劝一劝乾哥别玩那么野。

    “加藤，加藤，我叫你呢！发什么愣啊！”

    梅乾拍了拍加藤的肩膀，感觉加藤这小子是不是患病了，不对啊！早上才给他喝生命药水和恢复药水，难道说喝太多了。

    “乾哥，怎么了”加藤被梅乾拍醒，连忙问道。

    “跟我去一趟唐人街，买点东西，上次你说你在那里有几个熟人”

    “好”

    加藤呆呆的跟在加藤的身后，脑海中还在挣扎着，连伊芙丽的道别都没有回应。

    梅乾在旁边看得直摇头。

    几个小时后。

    梅乾驾驶着他那辆越野车行驶在道路上，向着街区的方向而去。

    副驾驶上，加藤好几次都是欲言又止的。

    “我说你小子有什么事情就说，支支吾吾的干嘛呢！不像个男人”

    梅乾见这家伙有什么事情要说又不好开口，他都替加藤这家伙难受了。

    “那个，乾哥，你还是不要玩那么野了，琳达能断就断了吧！这样对你和队长都不好，娜塔莎的事情我就不告诉嫂子了，不过你要记得保密点就好”

    加藤低声的对梅乾劝道。

    “你小子说什么呢！什么和琳达断了，什么和队长不好，你小子不会是怀疑我乱搞吧！扯什么玩意”梅乾瞪大眼睛看了加藤一眼，然后自己都被气笑了。

    “乾哥你难道不是，早上和娜塔莎眉目传情，下午又听琳达说穿什么制服等了你一晚上”

    加藤见梅乾敢做不敢认，都有些鄙视他了。

    “呸！我早上是跟娜塔莎做了个交易，让她去陪你嫂子逛街，至于琳达，那是昨晚他让我带话给史蒂夫，我忘记了，刚刚被她抱怨呢！

    你小子可别乱说，别到时候搞得街坊领居闹矛盾，而且你觉得你乾哥是这种人”

    梅乾解释说道，然后又瞪了加藤一眼。

    “原来是这样，是我误会了”加藤闻言连忙松了口气，心中乾哥的形象终于还是没有崩塌。

    “不然你以为，一天天的脑子也不知道想些什么”

    加藤闻言连忙挠了挠头，不好意思的笑了笑。

    这时。

    车子刚刚好开进街区，而在前面正好是诺曼的车子，梅乾便没有在花店门口停下，跟着诺曼的车子，然后直接把车子停在诺曼的车子旁边了。

    “梅，你这是去哪里了”

    诺曼和梅乾一前一后的下车，然后诺曼对梅乾问道。

    “我去了一趟唐人街，快，快，诺曼，不说其他的了，我们快进去，我把货给你”

    梅乾急急忙忙的拉着诺曼向着他的房子走去。

    他那急切的模样和见到奥黛丽身穿一身他没有见过的制服还猴急，就连身后还跟着加藤都忘记了。

    加藤就这样跟着两人身后进入诺曼家里。

    梅乾进到诺曼的家里便急冲冲的将那块大金块从空间中取出。

    一米多高的金块让诺曼和加藤两人都看直了眼睛。

    “怎么样，这块比上次那块大吧！”梅乾得意洋洋的说道。

    “梅，你这又是哪里找来的那么大的金块，有时间我也去挖一挖”诺曼有些咋舌。

    “你别管我在哪里搞得，我帮我快点出手就好”

    梅乾急切的说道。

    怎么可能告诉你，这可是独有秘法，再说，就算是哪里挖的，难道会告诉你，我又不傻。

    “好吧！我尽量快点出手，还好我自己不差钱，不然可能都会起贪心了，加藤应该不敢起贪心吧！”诺曼指了指梅乾身后的加藤。

    “加藤？？”梅乾疑惑的转头看去，却发现加藤正直勾勾的盯着那块金块。

    “哎呀！失误...”

    梅乾一拍脑门，只心急着出手金块了，却把加藤这小子给忘记了。

    “加藤啊！你应该不会乱说吧！”梅乾走上前去，用手拍了拍加藤的肩膀，语气有些重的说道。

    “乾哥，你放心，我的嘴可严实了，就算拿铁棍都撬不开的”听着梅乾那充满威胁的话，加藤连忙向梅乾保证道。

    “那就好”梅乾这就放下心来。

    转身继续和诺曼商量这块金块出手的事。

