
　　“能不能帮忙在附近找一间宿舍？”尹熙珍没有在意朴志勋的目光，一脸认真地说道，“我这里比较偏僻，怕乘车不太方便。”

　　稍一思索，朴志勋便明白了她的意思。她应该是了解过自己的情况，知道自己没车，所以才想要在自己公寓附近租一间宿舍。

　　不算拜托，应该是未雨绸缪。不过，她对自己好像很有信心。

　　“当然，房租我会自己出的。”尹熙珍咬咬牙，补充道。她不想错失这个机会，而且，做朴志勋的经纪人，至少在今年绝对是最好的一项工作。

　　“不用着急，等你明天通过测试后，我自然会有安排。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“嗯。”尹熙珍轻轻点头。她不是初出茅庐的新人，只不过因为太过强烈地想要夺得这次机会，所以才表现得有些急切。

　　朴志勋见她再没有问题，告辞离开。

　　“我喜欢清新素颜。”上车前，留下这样一句。

　　尹熙珍顿时精神一振，等他离开后，兴奋地欢呼一声。这句话，无疑表示对自己还比较认可。

　　只要明天的测试通过，就没问题了！

　　不过，朴志勋却也没有这么简单地相信她，在回家的途中便开始辗转通过朋友打探她之前工作的情况。韩国娱乐圈就这么大，想了解一个人很容易。

　　得到的评价不是很好，经常惹出绯闻，而且每位上司对她的评价都不高，指责她工作态度不认真等。

　　如果之前看到这些，朴志勋怕是都不会去见尹熙珍。但现在，却并没有影响到他的判定。一切，看明天的测试。

　　他不是那种容易被外界动摇的性格，否则，也不会十年始终如一地坚持。

　　半个多小时后，回到公寓楼下。

　　“辛苦了。”让代驾离开后，朴志勋正准备上楼，忽然接到了妈妈打来的电话。

　　现在过来！

　　朴志勋忽然有些期待朴敏雅的反应。

　　“我回来了！”开门之后，高声说道。

　　咦？

　　很奇怪，没人回应，明明亮着灯。

　　进入客厅，只见朴敏雅正坐在沙发上看电视，没有丝毫理会他的意思。

　　“OPPA。”倒是朴智贤在看到他后站了起来，一边打着招呼，一边偷偷用眼睛示意，朴敏雅正在生气。

　　“怎么了？”朴志勋来到朴敏雅身侧坐下，侧身看着她问道。

　　视线被挡住，朴敏雅再也无法装作看电视的样子，轻轻哼了一声，起身返回卧室。

　　朴志勋知趣地同样起身，亦步亦趋地跟了上去。

　　“扑哧！”朴智贤看着朴志勋乖巧的样子，忍不住偷笑一声。在片场威风、强势的大导演，回到家中却变成了乖巧的“小绵羊”。

　　进入卧室后，朴志勋关好房门，再次问道：“怎么了？”

　　“为什么一个人去酒吧喝酒？”朴敏雅绷着小脸说道。今天才知道这个消息，不是因为他去酒吧，而是因为他在那种情况下选择去酒吧，而且还和人打架了！万一出了事情怎么办？

　　“当时的心情不太好，需要宣泄一下。”朴志勋苦笑着解释道。

　　朴敏雅仍是绷着小脸。

　　“好了，敏雅，不要生气了。”朴志勋低声说道，“保证没有下次，可以了吧？”一个人真心对自己好，当然值得自己用真心对待。23sk.Com

　　朴敏雅的神色渐渐缓和下来。只是警告他一下而已，刚刚失恋，也不好责怪他。

　　“告诉你一个好消息！”朴志勋见状，这才放心地在床上坐了下来，笑着说道。

　　“什么好消息？”朴敏雅开口问道。

　　“妈妈一会儿过来。”朴志勋看着她的小脸，说道。

　　“什么？”朴敏雅呆了一下，而后瞬间双眼瞪得溜圆，鼓着嘴叫道：“哥怎么现在才说？”慌乱、紧张的样子，还是第一次看到。

　　“刚刚你生气呢，我怎么说？”朴志勋“委屈”地说道。

　　“啊——”朴敏雅懊恼地轻吟一声，急急冲了出去，叫道：“智贤，快点帮我收拾房间！”

　　“怎么了？”朴智贤奇怪地问道。

　　“沈阿姨，就是我哥的妈妈，要过来了！”朴敏雅匆匆解释道。

　　“啊——”朴智贤也叫了一声。

　　一阵手忙脚乱的动静传来，朴志勋走出卧室，只见两人突然化身忙碌的小蜜蜂。

　　“哥去看下你的房间有没有什么需要收拾的？”朴敏雅一边整理着客厅一边说道。

　　“客厅交给我吧，你去弄点可乐饼，一会儿招待妈妈。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“嗯！”朴敏雅一听，急忙丢下手中的东西，跑向厨房。

　　“穿上拖鞋！”朴志勋叮嘱她道。

　　朴敏雅急忙又奔向门口，都顾不得说话了。

　　“哥！快点吧。”折返回来时，见朴志勋还没有动作，忍不住开口叫道。

　　“是——”朴志勋笑着应道。客厅很干净，除了有一些女孩子的零食，没什么特别需要收拾的，稍微意思下就可以。

　　朴智贤飞快地忙碌着。第一次见到朴志勋的妈妈，当然要留下一个好印象，虽然她只是朴敏雅的朋友。

　　“哥！一会儿见到阿姨，我需要注意什么？”厨房中忙碌的朴敏雅，仍是无法安心，高声问道。

　　“什么都不需要。”朴志勋说道，“妈妈很喜欢你。”

　　“阿姨喜欢什么样的女孩儿，我这样子是不是太随意了？头发要不要绑起来……”朴敏雅担心的东西还真多。

　　“又不是让你见婆婆，这么紧张做什么？”朴志勋无语地说道，“随意点好！随意点才显得我们关系亲。”

　　“哦。”朴敏雅应声之后，再次问道：“阿姨喜欢喝什么？”

　　“香蕉牛奶就可以。”朴志勋回答道。

　　“哥不是骗我的吧？”朴敏雅突然反应过来，朴志勋几乎和妈妈没怎么接触过，怎么会了解这些？

　　“怎么可能？”朴志勋说道。之前和妈妈的关系确实不太好，但和文慧珠却经常联系，曾听她提起过，妈妈在睡觉前经常会喝一罐香蕉牛奶。

　　“哦。”朴敏雅这才放心。这个世界上，朴志勋是她最信任的人。

　　在朴敏雅、朴智贤紧张地忙碌等待中，门铃声终于响起。

　　正在审查还有什么需要整理的两人同时身子一震，而后齐齐小跑向门口，又停下脚步，等着朴志勋上前开门。

　　“咚——咚——”朴敏雅只觉自己的心跳好似擂鼓一般，两眼眨都不眨地盯着门口，生平第一次，这么紧张！

　　“妈妈。”房门打开，朴志勋的声音响起。

　　朴敏雅的呼吸一滞，只觉全身的血液好似在瞬间涌上头顶，脸蛋随之变得通红。

　　“勋勋。”一个中年女人随着声音走了进来。衬衫、裤子、单鞋，打扮很简单，身材不高，一米六出头，五官轮廓和朴志勋很像，但整体气质却截然不同。随着她的进来，一股有若实质的压力扑面而来。

　　“阿姨，您好，我是敏雅。”这瞬间，朴敏雅反倒平静下来，礼貌地躬身问候。

　　朴智贤却不由自主地顿了顿，落后一拍，在朴敏雅问候完毕后，才躬身说道：“阿姨，您好，我是志勋OPPA和敏雅的朋友，朴智贤。”

　　能够清晰察觉到，一道目光停顿在自己身上，审视着。情不自禁得心头一虚，有种被审讯的犯人般的感觉。

　　“妈妈，智贤是敏雅的同学、好朋友，在我的电影组实习，所以暂时借住在家中。”朴志勋知道妈妈在想什么，急忙解释道。

　　“敏雅、智贤，你们好。”沈慧英这才将目光转向朴敏雅，温声说道。

　　“妈妈，我们进去说吧。”朴志勋伸手接过妈妈手中的东西，说道。

　　只是一个微不足道的小动作，沈慧英脸上的笑容却顿时明朗不少。

　　朴智贤这才松了口气，忍不住在心中猜测，这位阿姨到底是做什么的，怎么身上的气场那么强大？和她比起来，自己见过的那位大学校长完全就是学生级别啊！

　　只恨自己为什么不事先躲起来！

　　在客厅坐下后，沈慧英把带来的礼物打开，一双高跟凉鞋，是送给朴敏雅的。

　　“谢谢阿姨。”朴敏雅乖巧地道谢后，说道：“阿姨，你和哥聊，我去帮你们弄点可乐饼。”

　　“我也去帮忙。”朴智贤急忙说道。

　　“妈妈，你有口福了！敏雅做的料理，可是比饭店里面还要好。”朴志勋极力称赞道。

　　“哦？那我一定要尝一尝了。”沈慧英笑着说道。

　　“不知道阿姨会不会喜欢呢。”朴敏雅同样轻笑着说道，“阿姨，稍等片刻啊。”落落大方，却有礼貌十足，很难想象她之前那副患得患失、紧张的模样。

　　朴敏雅和朴智贤一同进入厨房。

　　沈慧英起身，打量过房间后，又去朴志勋的卧室看了看，看到那一册册书刊时，倍感欣慰。

　　“这些年很辛苦吧？”欣慰之余，心中的愧疚却又加深。

　　“苦难对人生都是宝贵的财富。”朴志勋笑了笑，说道。

　　沈慧英点点头，看着他，心头不禁生出一股骄傲。

　　“哥，可乐饼好了！”朴敏雅的声音响起。之前已经把可乐饼弄好，只少最后一道程序，所以出来得很快。

　　“她的料理手艺真有你说的那么好？”回返客厅时，沈慧英怀疑地问道。朴敏雅长得太过漂亮，很难让人相信，这样的女孩儿会有一手精湛的料理手艺。

　　“妈妈吃过后就知道了。”朴志勋笑着说道，“这些全都是敏雅一手准备的。”

　　带着一分挑剔，沈慧英在沙发上坐下来，夹起可乐饼，咬了一口。

　　出乎意料得美味！

　　“可惜……”吃完后，她却不知想到了什么，突然摇头，一脸遗憾地说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百零四章 登门免费阅读。https://xs.23sk.com 