    青龙领队。

    后方金龙，黑龙，红龙，紫龙，白龙……

    各色的巨龙一条又一条，冲破了星域界壁，原本是为恭送龙族圣子归家，星域中惨烈的一幕幕映入巨龙眼帘，顿时让老青龙和小黑睚眦欲裂！

    “不！”

    “司空道友！快停下！”

    “师祖！不要！您自爆了主人会痛苦一辈子的！”

    嘶吼间已经齐齐冲向了厉大人！

    司空千鹤微微一顿，眼中一抹挣扎，他若自爆了，他的小弟子会因此而痛苦一生……

    轰！

    厉大人的一拳被冲来的巨龙挡住。

    “吼！”

    八位龙族大乘境，竟在厉大人这一拳下，纷纷哀鸣倒卷……

    巨大的龙身上鳞片剥落，鲜血泼洒，一拳对八，竟是顷刻重伤！

    “一起上！”

    老青龙暴吼一声。

    八位龙族星尊卷土重来！

    圣女金曦也压下心中哀痛，和另外两位符族星尊紧随其后，齐天星尊同司空千鹤双双暴起。

    霎时间厉大人前后左右，十三位大乘境合力攻来！

    “我们去救人！”

    其他的龙族则以龙辉和龙威为首，仰天一声龙吼，冲入宇宙中，将跌落的生还者卷起，驮到自己的背上来。

    另有金龙黑龙族人，分散向剩下的半个仙武星，卷着惊慌的修仙者逃离这颗星辰。

    仙武星已经完全变成了战场！

    不断在崩碎，崩毁中。

    砰！

    老青龙狠狠摔落，数千丈长的龙身，崩的巨石冲天，星辰再塌陷！

    “大伯！”正冲进虚空甬道的小黑，含着泪回头。

    “青龙第二变！”老青龙顾不上给他回应，立刻又咬牙爬起，呕着血再冲入战局！

    “吼！”

    一记青龙甩尾，巨大的尾巴狠狠拍在厉大人的身上！

    “噗！”正被另外十二人不要命地围攻的厉大人，终于第一次受伤了，喷出一口血来，鹰一般的眼中迸射着森森凶芒！

    “尔等下界蝼蚁！”

    “你们惹怒本座了，既然尔等找死，莫怪本座不客气！”

    嗤啦！

    厉大人一把抓住一条金龙的尾巴，举到头顶，狠狠地一撕！

    “啊……”金龙族族长龙金爵，凄厉的惨叫回荡，整个龙身被横撕开来，龙鳞，龙筋，血肉，全部断成两半，龙血漫天泼洒！

    “不！”

    “金爵道友！”

    龙族人人血红了眼，这一幕让他们老泪纵横下来，几欲疯狂！

    不论这百万年如何相争，毕竟是一同从小龙伴到老龙的老伙计，这十几年来也彻底解开心结，所有的心都归一到龙族来。

    现在却……

    “哈哈哈……”厉大人狂笑不止，将断成两截的金龙扔出。

    两半龙身各自跌落，龙金爵抽搐着瘫在地上，龙眼中无尽的痛苦，哀鸣不止，最终死死地大睁着龙眼。

    彻底陨落了。

    “啊……”老青龙悲恸嘶吼：“老夫和你拼了！燃烧内丹！”

    “燃烧内丹！”

    六位龙族星尊齐暴喝，也同时燃烧了自己的内丹，七龙气息轰一下绝天而起。

    “燃烧元婴！”

    司空千鹤和齐天星尊双双燃烧元婴之力，同样气息暴涨。

    “燃烧符祖传承之力！”

    圣女金曦三人，身上符文霎时黯淡，这黯淡不是一刻，而是永久，燃烧符祖传承之力，相当于自废了他们千万年修为！

    只为这片刻绽放！

    轰轰轰！

    十二道气息冲天起，再一次将厉大人包围，疯狂地厮杀起来！

    “可惜，蝼蚁永远是蝼蚁！”

    “现在的你们，只是变成了稍大一些的蝼蚁而已！”

    厉大人哈哈大笑，鹰隼般的眸子里，盛着玩味和阴狠，一边打一边落到远方的虚空甬道上。

    “不好！”

    “拦住他！”

    但发现的晚了一步！

    “哈哈哈……去死吧！”无尽罡元和融合法则齐出，化为一道光柱狠狠轰向了虚空甬道！

    轰！

    咔嚓！

    甬道中现出无数裂纹，“哗啦”一下如镜面碎裂！

    数不清的空间乱流闪现出来，正卷着星舟极速向前的小黑，骇然回首，后方虚空甬道寸寸坍塌，空间风暴跌宕肆虐而来……

    小黑看向前方。

    虚空甬道尚有一段，但来不及了！

    “小黑！你快跑！别管我们！快快快！”星舟里苏云秀和韩建军齐齐红了眼，小黑的速度快，只要不带着星舟，有很大概率能逃脱！

    “快啊！小黑，别管我们！”

    “告诉夏夏，和予夺好好的，不要报仇，不要痛苦，爸妈希望他们开心地活着！”

    “我们这辈子也开心的很，没有一点遗憾了。”

    “你也要好好的，小黑……”

    嗖！

    小黑一声不吭，咬牙继续狂掠向前。

    若从上空俯视，会发现这一刻是生死一速，小黑的龙身暴掠在前，空间风暴肆虐在后，紧紧追着他的尾巴！

    这头青龙，和所有的青龙都不一样！

    他是青龙，又不是普通的青龙。

    龙身青色的鳞片上，片片闪烁着一点幽幽乌芒，比之普通的青龙显得更为奇特和妖异，而后下一刻，空间风暴将他的龙身席卷！

    “主人！小黑见不到你最后一面了！”

    “小黑能幻化人形了你知道吗？”

    “大伯说我可帅了……”

    小黑龙目中滴下泪来，坚定地迎着卷来的风暴，龙身一盘，将星舟完好无损地护在他巨大的身体内！

    “小黑！你别傻！快跑啊！别管我们……”

    星舟里此起彼伏的大叫声中。

    小黑一圈又一圈，将之护的严严实实，不留一丝缝隙。

    而自己，则以最原始的肉身，被风暴所吞噬……

    “不！

    “不……”

    “不——”

    无数的嘶喊声响起。

    远方宇宙中，两道凄厉的吼声响在众人之中，惊痛欲绝响彻整座星域。

    这两道声音响起，整个星域都为之震动！

    不论被波及的星辰，还是仍不知外界变故的星辰，所有人都下意识仰起了头。

    “我怎么哭了？”有人摸着自己的脸，竟是莫名的泪如雨下，一股悲意萦绕心头。

    “夏夏……”

    “沐大人……”

    不论司空千鹤，还是老青龙，不论圣女金曦，还是齐天星尊，皆是怔怔转过了头来，眼中又是惊喜又是悲痛。

    空间波动之下。

    沐夏和秦予夺现身出来，却看到了这让两人几乎要崩溃的一幕！

    “逆转！”

    时间之力作用到空间风暴上，但迟了一步，空间风暴微微向后推移了一寸，而后继续向前，极速肆虐……

    沐夏的脸色“唰”一下惨白，痛不欲生摇摇欲坠，疯狂地冲入了毁灭的虚空甬道中……

