    第873章 一门永不枯竭的好生意？

    

    大羊：“……”   

    考拉，枫叶：“……”   

    泡菜，孔雀：“……”   

    土豆，香肠，高脚鸡：“……”   

    他们能说，心里都有亿点意见么？

    

    纳米修复舱售价高达50－100亿也就算了，毕竟这东西确实逆天。

    

    但这授权费，是不是也太高了点？

    

    发达国家居然要5000－10000亿，这不相当于直接抢钱么？

    

    目前发达国家21个，如果把孔雀阿三也加上的话，就是22个。

    

    授权费按5000亿计算，便是110000亿东云币，按10000万亿计算，那就是220000亿东云币。

    

    啧啧！   

    也算得上是天文数字了。

    

    虽然先前众多国家都拍着胸脯说，他们不差钱，东云可尽管狮子大开口。

    

    但这一年来，国际动荡，各种高科技都要从东云获取，尤其是虚拟世界的架构，他们已经把可用资金消耗差不多了。

    

    后边又经历了巨兽危机。

    

    以上国家虽然是发达国家，有的是钱，但其腰包里也是捉襟见肘啊！   

    动辄几千上万亿的授权费，当真是不小的开支，尤其是对于大羊考拉来说。

    

    这一刻。

    

    他们第一次感觉到，自己国家貌似被【发达国家】四个字所制约了。

    

    如果没有【发达国家】的帽子，那授权费便只需要十分之一。

    

    这可都是实打实数千上万亿的钱啊！   

    对此。

    

    最后悔不跌的当属泡菜。

    

    毕竟泡菜是早两年刚晋级的发达国家，早知如此，当初就不晋级了。

    

    至于最过忐忑纠结的当属孔雀。

    

    因为孔雀在这里十分尴尬，它不知道自己到底是发达国家，还是发展中的国家。

    

    虽然国际上论选的发展中，但他们向来都是以发达国家自居，且已多年。

    

    这不，要给钱的时候，尴尬了不？

    

    相较而言。

    

    身为发展中的国家，绝对是最实惠的，至于偏僻落后的地区，就更不用说，东云既可贷款，又可补贴，简直跟白送一样。

    

    当然。

    

    大家不会真以为东云口中的补贴，会让东云亏本吧？

    

    毫无疑问。

    

    这些补贴，虽是以东云的名义，可最终的钱却是由以上发达国家出啊！   

    若非技术在东云手里，产品在东云手里，话语权也在东云手里的话。

    

    他们早就忍不住掀桌子了。

    

    相较而言。

    

    北雪（熊）算是非常积极的国家，见众人不说话，直接大笑两声道：“对于东云的方案，我们是百分百支持的，毕竟非常之合理。”

    

    “等会我就联系大帝，让那边先把钱打过来，授权费来个永久，至于纳米修复舱，先预订个一千……一万台再说。”

    

    大羊：“……”   

    考拉，枫叶：“……”   

    泡菜，土豆，香肠，高脚鸡：“……”   

    虾仁猪心。

    

    这北雪熊的人，绝对是在虾仁猪心。

    

    曾经的世界第二，现在的世界第三大国家，却居然一直是发展中的国家。

    

    意味着其授权费只需要500－1000亿东云币，纳米修复舱只需要5－10亿一台，这对北雪熊不过是毛毛雨而已。

    

    即便预订一万台，撑死也就十万亿，对方百分百拿的出来。

    

    不过……   

    如果真让北雪熊预订一万台，那他们这些发达国家就连汤都没得喝了。

    

    一想到此。

    

    安德森，保罗和吉姆三人便立马咬牙开口：“没意见，我们大羊没意见。”

    

    “我们也一样要预订一万台，再加上永久授权费，回头一起打过来。”

    

    “……”   

    “还有我们，我们也都没意见，散会之后立马打钱，纳米修复舱多多益善。”

    

    顿时间，考拉，枫叶，泡菜，土豆，孔雀等国家，也都纷纷开口。

    

    嗯！   

    迫不及待的那种。

    

    毕竟现在是狼多肉少，需要的国家多，可纳米修复舱产量很少。

    

    先到先得，后到没得。

    

    自然，不得不急啊！   

    至于钱不钱的，那说重要，但其实也不太重要，咬咬牙基本都能拿的出。

    

    即便库存内努没得。

    

    可各个国家啥都缺，就是不缺怕死的人，尤其是怕死的富人。

    

    为了无病无灾，无癌症无残疾，为了能活到120岁，那些个富人肯定愿意贡献出巨大财富，来让国家获得纳米修复舱不是？

    

    比如大羊国，虽然现在状况不是很好，国内可谓一团糟，但世界五百强的企业，其占据了将近四分之一，岂能没钱？

    

    别说一万亿，即便十万亿，百万亿，众多富人挤一挤也拿得出来。

    

    只不过……   

    他们显然低估了东云胃口。

    

    像纳米修复舱这种全民皆需，而划时代的产品，仅一万亿授权和几十亿售价都真能一笔买走，从此无忧了么？

    

    答案是，铁定不能啊！   

    授权费不会变，售价也不会变，纳米修复舱可以买走，但从此无忧不可能。

    

    毕竟要想治疗一切癌症疾病，修复断肢残疾，光有纳米修复舱还不行。

    

    另外，还得有纳米修复液。

    

    而纳米修复液，却是一次性的东西，这家伙另外算钱应该不过分吧？

    

    当然。

    

    这东西肯定不会太贵。

    

    不可能跟纳米修复舱一样，动辄单价几十亿，授权上千上万亿，而撑死也就几百上千块钱1ml，但胜在源源不断。

    

    只要各国还有人，就肯定会生病，生病要用纳米修复舱，就肯定需要纳米修复液。

    

    这……   

    绝对是一门永不枯竭的好生意。

    

    把大羊，考拉，泡菜，枫叶，土豆，香肠，孔雀等国家都榨干倒也不至于。

    

    但该赚的钱，是肯定要赚的。

    

    毕竟国内建设需要钱，机战甲，母航，太空飞船等高科技生产也都要钱。

    

    甚至毫不夸张的说，江南研发出来的许多东西，都是巨大吞金兽。

    

    要想实现全国十四亿人口的进化，城市的更新，没得海量资金可真搞不定。

    

    自然，这赚钱绝不能手软。

    

    尤其是这些发达国家，一个个都富得流油，不赚白不赚，赚了也白赚。

    

    更别说……   

    这都是正当的生意，东云又没用武力逼迫哪个国家，应该没啥问题吧？

    

    一手交钱，一手交货。

    

    公平公正，童叟无欺。

    

    无武力，不胁迫，绝对的良心。

    

    

