    575、不完美的协议

    “我不会掩饰我对你力量的厌恶，但我同样不会拒绝和你的合作。我不会成为你的朋友，但我也同样不会成为你的敌人。”泽卡拉斯说道，“你的帮助，星灵必将给出回报。”

    唐骁冷冷地说道：“那既然如此，我们之间也不需要客气什么了。也许我会需要你们的力量，但那是以后的事情。至于现在，我需要你帮我做一件事，完成之后，我会复苏一部分星灵，首先，就从你所领导的席拉克部族开始吧。”

    “我认为这是一个非常合适的方式，也许，在以后我们会找到继续合作的基础的。”泽卡拉斯说道。

    唐骁点点头，略一抬手，旁边一个茶杯就凭空飞到他的面前，然后他的手指微微一晃，茶杯无声地裂开成好几块碎片，这些碎片就好像卫星一样绕着他的手不断飞舞，然后，这些碎片全部飞进了垃圾桶当中。

    “你如何看待这个力量？”唐骁问道。

    “灵能（Psionic powers）。”泽卡拉斯一点也不感到意外，直接就回答，“有一些不同，但本质，却完全一样。通过心灵和意志，引发超自然的现象，让我惊讶的是，你作为一个人类，灵能的等级甚至已经可以和那些高阶圣堂武士相比了。”

    “在这个宇宙，这种力量被称作‘原力’。并且原力因修行和运用方式的不同，被分为光明面和黑暗面，光明面崇尚秩序，需要控制使用者的情绪，而黑暗面崇尚无序，这会放纵使用者的欲望……”唐骁简单把光明面和黑暗面原力的区别解释了一下。

    “通过情绪的控制来运用灵能，这是一个非常有效的方法，同时你也会注意到，这也是对心灵的一种控制方式。”泽卡拉斯说道，“星灵对灵能的运用，也有不同的方式。比如卡拉之道（The Khala），以及……虚空之能（The Void）。”

    “我想要的，就是研究并且运用原力。不仅是我自己需要变得更强，也是因为，我需要掌握原力的科技。”唐骁说道，“我最近发掘了一处古代的神殿，里面埋藏着古代战争当中的原力科技，我希望让这些科技得到运用。”

    “你已经足够强大，而这个力量也会让你足够长寿，你又为什么还要继续追寻呢？”泽卡拉斯问道。

    “因为我的敌人，远比你所想象的更加强大。更是因为，虽然我修行的是黑暗面的原力，但是我明白，无论是黑暗还是光明，都远不是终点。我不希望压抑自己的感情，也同样的不希望自己成为欲望的奴隶。”唐骁严肃地说道。

    “同时掌握两种力量，据我所知，只有伟大的暮光之弥赛亚（Twilight Messiah）——塔萨达尔（Tassadar）曾经做到过，然而，他早已陨落。哪怕他在世，我也不认为他会帮你，因为你只会用这样的力量把战争带到宇宙的每一个角落。”泽卡拉斯回答。

    “你应该知道，哪怕没有我，战争也已经燃遍了整个银河系。”唐骁说道。

    “我并不了解也并不关心这场战争，黑暗而强大的领主，因为，这并不是事情的本质。”泽卡拉斯显然并不想跟唐骁多话，他微微行礼，说道：“请容我稍事休息，然后需要再将我的一些族人唤醒，我会帮你发掘并研究那座神殿的，合作关系，可以成立。”

    在泽卡拉斯离开之后，唐骁冷哼了一声，表达自己心中的不满。

    星灵那渗入灵魂的骄傲，让这次谈话其实谈不上愉快，哪怕是他认为相对来说比较好说话的泽卡拉斯也是摆出一副公事公办，你帮我我才帮你的这样一个态度来，摆明了不想跟自己的第四文明有更多的瓜葛。

    这样的态度让唐骁心里是真的不太舒服，因为这样一来，虽然泽卡拉斯表面上说是不会与自己为敌，但实际上当星灵重新崛起之后，谁知道这些呢？

    星灵可是有前科的。

    他们在萨尔那加人（Xel'naga）的引导下踏入文明飞速发展的道路之后，很快也是背叛了曾经被自己奉为神明的萨尔纳加人，把他们赶出了自己的星球。

    星灵，从一开始就不是一个很好相处的种族。

    但是，设身处地的想想，如果自己拥有这样几乎是完美的生命形态，把其他种族当做蝼蚁这样的心理同样也是几乎无法抑制的。说白了，他们有这样的底气和资本。

    而且，无论是对原力的研究，还是对凯伯水晶的研究，确确实实也没有比星灵更加适合的人了。

    星灵自身就拥有无比强大的灵能不说，他们文明的基础也是源自凯达林水晶，这和原力与凯伯水晶之间的共存关系几乎是高度相似。

    而且，唐骁决定唤醒星灵的一个重要原因，就是星灵这一群有精神洁癖的家伙，相对于自己来说，肯定更加不会接受达斯-西迪厄斯，正如泽卡拉斯所说，一见面就拔刀，绝对不会含糊。

    席拉克部族也是一个比较倾向于研究和学术的部族，在星灵的历史当中，他们就一直在研究萨尔纳迦人的遗迹，并且成为了这些遗迹的守护者。

    星灵，从一开始就不是一个很好相处的种族。

    但是，设身处地的想想，如果自己拥有这样几乎是完美的生命形态，把其他种族当做蝼蚁这样的心理同样也是几乎无法抑制的。说白了，他们有这样的底气和资本。

    而且，无论是对原力的研究，还是对凯伯水晶的研究，确确实实也没有比星灵更加适合的人了。

    星灵自身就拥有无比强大的灵能不说，他们文明的基础也是源自凯达林水晶，这和原力与凯伯水晶之间的共存关系几乎是高度相似。

    而且，唐骁决定唤醒星灵的一个重要原因，就是星灵这一群有精神洁癖的家伙，相对于自己来说，肯定更加不会接受达斯-西迪厄斯，正如泽卡拉斯所说，一见面就拔刀，绝对不会含糊。

    席拉克部族也是一个比较倾向于研究和学术的部族，在星灵的历史当中，他们就一直在研究萨尔纳迦人的遗迹，并且成为了这些遗迹的守护者。

