    方沫的这一举动，直接将卢宝柚，【夜幕】小队的众人，以及偷偷观察这里的教官们看傻了。

    这届新兵是怎么回事？

    这局势……真的看不太懂啊？

    沧南遗民？

    听到这四个字，林七夜像是想到了什么，眼眸中浮现出惊讶之色。

    “你是出生在沧南的孩子？”

    沧南，是林七夜的故乡，也是他用炽天使的神力，缔造出的【凡尘神域】。

    十五年前，外神动用【湿婆怨】，将沧南市一切存在都直接抹杀，作为幸存者的林七夜承载了炽天使的【凡尘神域】，用奇迹延续了这座城市的生命。

    死去的生灵回归，毁灭的建筑重塑，在那片奇迹的神国中，一切的毁灭都像是没有发生过一样。

    直到十年后……【凡尘神域】中的神力耗尽的那一天。

    沧南市，化作金色的光点消失在天地之间，而随之一起消失的，还有当年被奇迹救回的沧南市居民。

    然而，在这十年间，被奇迹救回的沧南市居民留下的子嗣，是完全超脱于【凡尘神域】存在的，就算整座城市消失了，这些孩子依然活了下来……

    这是林七夜给沧南市带来的，血脉延续的十年。

    而在这十年内出生，生于奇迹，长于奇迹的孩子们，也被称为奇迹的世代。

    他们的父母便是因奇迹而存在，当他们存在于母亲体内的时候，流淌在他们体内的血脉，塑造他们身体的血肉，以及诞生出的灵魂，全部都沾染上了“奇迹”的气息。

    这也是为什么林七夜觉得这少年如此熟悉的原因。

    这少年的身上，真真切切的，流淌着林七夜的力量与气息，他是因林七夜而存在的，这种关系超越了血脉枢纽，是一种更加紧密的联系……

    “没错。”方沫抬头看向林七夜，“我叫方沫。”

    沧南被抹杀的第二天，也就是林七夜靠【凡尘神域】重启沧南的第二天。

    “为什么你体内的奇迹之力如此浓郁？”林七夜不解的问道，“在沧南的时候，我也接触过其他在十年内出生的孩子，他们的体内沾染的奇迹气息很微弱，应该几乎察觉不出来才对。”

    “师傅说，我出生于沧南被抹杀的第二天，所以身上沾染的奇迹之力尤为浓郁。”方沫回答道，“而且经过师傅的提点修炼，奇迹之力也在被不断的提纯，所以浓郁了一些。”

    沧南被抹杀的第二天，也就是林七夜靠【凡尘神域】重启沧南的第二天。

    那个时候，沧南市的一切都由奇迹之力重组，没有经过时间的流逝而衰弱，正是最为鼎盛的时候。

    原来如此……林七夜若有所思。

    “你师傅？你师傅是谁？”

    听到这个问题，方沫的脸色严肃起来，压低了声音，恭敬的回答：“家师……清源妙道真君，杨戬。”

    杨戬？！

    听到这两个字，林七夜先是一愣，随后才反应过来。

    这孩子……是杨戬的徒弟？

    他是大夏神的徒弟？

    现在的林七夜，并不知道杨戬二字代表着什么，也不知道这两个字的背后，是一个多么熟悉的人……

    “你给我滚开！”卢宝柚看着方沫，冷声开口，“等我和他的恩怨解决完了，我再来杀你！”

    方沫的眉头一皱，转身站在林七夜的身前，坚决的开口，“我说了，你还不配让七夜大人动手！”

    “你！”卢宝柚怒了。

    就在这时，林七夜伸出手，轻轻拍了拍方沫的肩膀。

    方沫一愣，转头望去，只见林七夜对着他微微一笑，“孩子，你站到我身后去，这是我与他之间的矛盾，让我自己解决吧。”

    说完，不等方沫回答，林七夜便一步上前，将他换到了身后。

    “既然你这么想杀我，那我就给你一个机会……一个公平对战的机会。”

    林七夜解下了腰间的【斩白】，随手丢给身后的方沫，双手在虚空中一握，两道魔法阵张开，一对熟悉的直刀便稳稳的落在他的手中。

    他披着深红色的斗篷，脚踏夜色，手握双刀，平静的向卢宝柚走去。

    “同样的境界，同样的武器，我只用【凡尘神域】，与你一战。”

    前两句话，卢宝柚都能理解，但是他却并没有意识到，“只用【凡尘神域】”几个字代表着什么……

    “好！”卢宝柚听到这句话，眼中的战意再度燃起。

    他目光扫过周围虎视眈眈的新兵，眉头一皱，森然开口，“你们这些杂鱼，都给老子退远一点，都说了是公平对决，你们谁要是敢在我们战斗的时候偷袭他，老子就算赢了，也要砍掉你们的头！

    滚开！！”

    最后这一句话，卢宝柚带上了一丝堕天使的神威，赤红色的光芒自他的眼眸中绽放，强大的压迫感让周围的新兵不自觉的咽了口唾沫，向后退了十数步。

    混战的操场中央，一片宽敞的空地腾了出来。

    林七夜眉头一挑。

    “来。”

    他淡淡开口。

    颂——！！

    卢宝柚的背后，那双暗红色的羽翼虚影凝聚而出，用力一振，整个人顿时以惊人的速度向林七夜狂飙。

    他的速度太快了，周围的新兵根本就反应不过来，等到卢宝柚再度出现的时候，已经提刀来到了林七夜的面前，刀芒乍闪。

    这一击，换做在场的新兵，百分之九十五的人都扛不下……

    当然，林七夜明显不在此列。

    通过【凡尘神域】的精神力感知，与恐怖的动态视觉，林七夜洞悉了卢宝柚的行动与挥刀轨迹，轻飘飘的向一侧挪动半步，避开这抹刀芒，随后手中的两柄直刀挥出一抹圆月，划向卢宝柚。

    卢宝柚背后的暗红双翅一震，身形迅速向着天空飞起，与此同时眼眸中闪过一抹诡异微光，堕落之力便通过无形禁墟附着在林七夜的两柄直刀之上。

    林七夜像是察觉到了什么，猛地放开了手中的直刀。

    下一刻，那两柄直刀的刀柄上，同时张开了两只狰狞的巨嘴，暗红色的獠牙疯狂的啃食着空气，发出令人牙酸的摩擦声。

    如果刚刚林七夜放刀的速度再慢上片刻，现在他的两只手，恐怕就已经被这刀柄啃食殆尽了。

