    一步又一步在密林之内谨慎的穿梭着。

    终于功夫不负有心人，经过足足三天三夜的跋涉，苏子铭成功走出了那一片山林。

    由于这几日毫不间断的赶路以及高度的谨慎紧张，苏子铭的精力跟体内的灵气消耗巨大，整个人看上去萎靡不振。

    在山林的周围，他迅速的出手斩杀一头獠猪，并占据了它的巢穴。

    巢穴之内，苏子铭先是将獠猪分割烤熟、饱餐一顿，随后拿出补气丹、养精丹服下，补充起自己体内的灵气。

    一直盘膝打坐了有大半天的时间，苏子铭此刻才将精神恢复过来。

    离开獠猪巢穴之后，苏子铭继续向前方探寻起来。

    在接下来的一路上，他没有碰到珍贵的灵药，但却采摘到一大批低阶灵药，甚至还有几株常见的百年灵药。

    突然前方若隐若现的一道人影显现，苏子铭悄悄的躲到暗处跟了上去。

    苏子铭凭借着对方的服饰，推断出对方的身份。

    此人是天海宗的内门弟子，练气大圆满修为。

    不过能被天海宗派入秘境之内寻宝的内门弟子，一般都是实力在宗内中等偏上，但是突破筑基希望不大。

    天海宗的这名内门弟子手握一张兽皮，在仔细打量着，似乎在寻找着前方的道路。

    查探情况过后，苏子铭呼吸一屏。

    凭借他的经验，不难推断出天海宗弟子手中的兽皮，必然对秘境的情况有所标记，甚至还有可能是一份大机缘。

    由于对方的身份，尽管苏子铭感受到天海宗内门弟子身上散发出的气息并不强悍。

    但苏子铭始终并未直接对他出手，反而默默的隐匿气息、悄悄的跟在对方身后。

    突然天海宗弟子突然察觉到什么，四处环绕一番过后大喝一声道：“是谁给我滚出来！”

    闻言苏子铭心头一紧，下意识的握紧手中的灵器，不过他很快便冷静了下来。

    自己的敛息术就连苏长寿这名筑基修士都很难看穿的，除非眼前的天海宗弟子有宝物在身，不然根本不可能看穿自己。

    果不其然，当即有一名修士走了出来，高呼道：

    “马师兄，是我。”

    随着此人不断靠近，苏子铭察觉到此人同样是天海宗的一名内门弟子。

    “原来是王师弟啊！”

    另一人看到来者，马师兄也是松了口气换上一副和善的面容。

    毕竟在这惊险的秘境之中，多一个人同行便多一分安全。

    随后两人聚集在一起，小声嘀咕起来。

    由于距离二人太远，苏子铭只听到了一个大概，两人准备联手干票大的！

    两人一拍即合立即动身上路，丝毫没有注意到暗地里的那一双眼睛。

    跟随二人一连奔行数百里，径直来到一处断崖之前。

    “四十年了，这棵冥元灵树竟然还在这里，也不枉费我煞费一番苦心，花大价钱从老弟子手中换来这条消息。”

    姓王的天海宗弟子，当即脸色激动就要上去采摘。

    姓马的天海宗弟子，当即制止住他这种莽撞的行为，开口提醒道：

    “王师弟请慢，在这荒野之间有灵树则必有灵兽守护，我等还需谨慎行事。”

    闻言，姓王的师弟停下脚步细细打量了一番，虽然没有觉察到妖兽，但他清楚自己刚刚被宝物冲昏了头脑，行为莽撞了。

    不由得对着马姓弟子，露出一副感激的姿态开口道：

    “多谢师兄提点，是师弟莽撞了。”

    马师兄见状没有多言，直接放出一只一阶下品的猿形傀儡朝向冥元灵树攀爬过去。

    眼看就要爬到冥元灵树上时，一声尖啸声响彻天地。

    一只金鹰从高空之上，径直扑向猿形傀儡，将其直接撕裂成一地的碎片。

    见到这一幕，姓王的弟子顿时心中惊出一阵冷汗。

    一脸忧心道：“马师兄，有这只碧眼金鹰在此，我们恐怕难以摘到冥元果！”

    马师兄的脸色微微有些凝重，随即对一旁的王师弟，说道：“怕什么，我们身上不是有亲传师兄留下的底牌。”

    “区区一只一阶极品的凶禽算的了什么！”

    一旁的王师弟闻言顿时露出一副恍然大悟的样子。

    急忙掏出一张灵符开口道：“马师兄，亲传师兄来之前将一张暴兽符交给我，说是在危难之际激活它，我便能在短时间内爆发出堪比筑基的力量。”

    望着同伴手中的暴兽符，马师兄此刻眼神中却闪过一道阴冷的目光。

    他拍拍一旁王师弟的肩膀，开口道：“王师弟一会我们出手激怒这只灵禽，等一会你去将他引开，我回来取走冥元果，事成之后灵果一半。”

    “好。”

    王师弟没有多想，直接点头答应下来。

    见到自己师弟答应下来，马师兄一脸关切的拿出一张灵符递了过去。

    “王师弟，这是亲传师兄给我的二阶陷地符你拿着，等冥元果到手之后，我们立下大功必能被赐下筑基丹，说不定还能得到长老看中，晋升亲传弟子。”

    躲在暗处的苏子铭心中一阵鄙夷，这不就是前世的大忽悠老板给员工画大饼嘛。

    然而王师弟似乎并没有看出这些，反而接过灵符之后对马师兄一阵感激。

    之后便开始憧憬起自己心中的美好未来。

    “王师弟动手！”

    两人再次放出一只低阶傀儡兽冲向冥元灵树，趁机将碧眼金鹰引了出来。

    两人拿出几张低阶灵符，丢向碧眼金鹰成功将它激怒。

    紧接着二人运转起身法，吸引着碧眼金鹰疯狂向外逃去。

    察觉到两人一兽走远，一道身影来到冥元灵树之下。

    苏子铭没有犹豫，迅速动手将树上成熟的冥元果摘了下来，一共足足五颗。

    至于冥元果树，他没有动手移植。

    眼前这棵冥元灵树虽然是二阶上品灵树，但恐怕需要三阶灵植夫前来才能够移植。

    再说天海宗必然不会，让自己把这般稀有的灵物带回苏家，与其白忙活一场，苏子铭直接便选择了放弃。

    摘取完冥元果之后，苏子铭将目光放在高崖之上的碧眼金鹰巢穴。

    碧眼金鹰体内有金鹏的一丝血脉，成年之后最差也能达到一阶极品。

    如果用心培养的话，将来突破成为二阶妖兽不成问题。

    尽管碧眼金鹰巢穴高度不低，苏子铭凭借着练气大圆满的修为，依旧几个纵身便冲了上去。

    巢穴之内一共拥有三只嗷嗷待哺的碧眼金鹰幼崽以及两颗未孵化的灵兽蛋，苏子铭见状没有丝毫犹豫顿时全部收入驭兽袋之中。

    做完这一切之后，苏子铭直接纵身一跃回到地面上，隐匿起来。

    苏子铭刚隐匿不久，马师兄便赶了回来。

    当他看到冥元灵树之上的果实，被人捷足先登之后顿时间暴跳如雷，直接挥剑将灵树斩断了大半。

    一阵发泄过后，马师兄的眼中闪过一道浓浓的杀机。

