    方青玄其实第一眼看的是这个女孩。

    别看她的打扮简单。

    但是就是这种清素丽人的感觉，非常的吸引人，因为她的底子非常的好。

    不过方青玄并没有着急，她们三个人是一起的，而且刚才已经加了自己的微信了，那还能够让对方跑了么？

    于是方青玄在和另外两个聊天的时候，他拿着手机直接就给这个女孩转账了五万块钱。

    黑夜中，灯光下，那个看起来很漂亮的女孩发现她的手机动了一下，于是她拿起手机一看，一个转账一瞬间就吸引到了她。

    在这个时候，方青玄发了几个字：“可爱的妹妹，你的名字能告诉在下吗？”

    方青玄用手机的时候，另外两个女生都没有想到是给其中的一个人巨额转账，于是还在继续的和方青玄交谈。

    对方回了一个名字：“风娜！”

    “好名字。”

    方青玄快速的回了一个名字，然后继续的说道：“三位小美女，周内晚上出来玩，你们不用上班吗？”

    “不用，我们一会回去，明天有课。”

    赵静看着方青玄，很是高冷的说道。

    对方穿着上，看起来还是很有品味的，可能是这家里有钱，然后因为有钱，所以胆大，就带着自己的两个姐妹打算去夜店见识一下。

    这样的很多。

    因为大学里的那些女生们，以为自己认识了一个在夜店工作的朋友，然后她们去夜店会很安全，毕竟感觉自己有人，但是也不想想，真到了这种地方，那些工作人员能够有多大的能力呢。

    方青玄还没有来得及说话，就感觉到手机振动了一下，于是拿起手机一看，现实你的转账以退回到了付款账号。

    方青玄的嘴角一笑。

    “既然这样的话，天气也不早了，就不要在这里浪费时间了，我正好也准备回去了，我就开车送你们回去吧，这样宿舍也能够进的去。”

    “切，帅哥，有你这样撩妹的吗？”白月听到方青玄要送她们回学校，而且还担心宿舍门关了，于是很不屑的说道。

    方青玄也不解释，而是很认真的说道：“现在给你们三个选择，要么跟哥哥我去潇洒，彻夜不归，所有的一切给你们安排的明明白白的，要么就回学校去。”

    方青玄似乎说话重了一点。

    他的话，让三个女孩都是一愣。

    “你居然安排我们三个？你可别搞笑了，要不姐姐来安排你？”赵静马上就换了嘴脸，在刚才的时候还担心着她们三个被骗，但是可能家境好，所以说话的口气很大。

    “哎呦，是么！那请问你能怎么安排我？”

    方青玄借坡下驴，于是对着赵静说道。

    他的语气表现的非常不屑，似乎再刺激对方。

    “你还有朋友没？”

    “没了，从来都是一个人玩。”

    “很好。”赵静听到了方青玄说他是一个人，于是很满意的点头。

    然后她看了一眼自己的两个朋友，发现她们的双眼一直的盯着这个帅哥看，想着这人应该也不是那么坏，毕竟面由心生，面容这么的好看，心也好。

    “夜店我们也就不去了，我去的都没有一个，这两个小白没去过，被你带进去了，吃的连个骨头都不剩，我们去清吧怎么样。”

    “不去，太小儿科了。简直浪费我时间，我还是开车送你们回去吧，你们三个看看四周，多少头发着绿光的狼在看着你们三个。”

    方青玄觉得这三个人是真的胆大，但是不管如何，他是不可能让她们三个落到别人的手里的。

    “那有你说的那么乱，我们临城的治安可是很好的。”赵静不屑，不过眼前的这个男人的魅力真的是太强了，这越说，越让她感觉到兴奋，似乎和对方的关系会越来愈好一样。

    “那你怕，什么，和哥去拼酒走。”方青玄直接暴露了自己的目的，赵静马上就清醒了，在刚才她还感觉眼前的这个男人还是不错的，谁知道转眼之间就暴露出来了他的本质。

    “不可能的，大晚上的和你一个男的喝酒，你是想把我们三个灌醉，算了，你还是送我们回去吧。”

    “静静，我们回去吗？”白月一听似乎有点着急，今夜无论如何的都要去见识一番。

    另外一旁的风娜在这个时候也同意赵静的意思，于是说道：“回吧，已经很晚了，在这我们站了好一会，都是要骗我们喝酒的，没有一个要送我们回去，这个帅哥要送我们回去，正好赶得上。”

    “那好吧。”白月只能是同意，不过她还是不放过，对着方青玄说道：“帅哥，我们也加个微信，周六有时间，你带我去里面玩玩。”

    “当然可以。”有一个微信主动到手，方青玄自然是加上了。

    至于赵静，她倒是很冷静，没有要微信，不过她倒是直接坐到了方青玄的副驾驶位置。

    方青玄看着三个女孩，然后上车之后挂上保险带，然后说道：“你们学校在大学城那边吗？”

    “是的，帅哥。”

    “可是我家在XC区。”方青玄直接的这样说道，但是虽然这么说，还是开车送她们去大学城。

    大学城在城南，和城西可以说是两个方向，相距很远。

    “帅哥，辛苦你了，要不你今晚就住在大学城，那里的酒店宾馆很多的。”白月对方青玄是非常的满意，算是真正的安排方青玄了。

    “我一个人开放？”

    车子已经在大路上走，方青玄和她们聊天也变得轻松了很多。

    “怎么，帅哥晚上都要人陪才敢睡觉吗？”白月还是继续的和方青玄聊天，她很喜欢，现在都开始开玩笑了。

    “当然，如果你们三个一起和我去的话，我会感觉到非常的放心，毕竟一个人睡觉还是很让人害怕的。”

    “流氓！”

    赵静听到方青玄这么说，直接给了一句。

    方青玄没有接赵静的话，而是看着另外的两个人。

    风娜当没有听见，看着窗外，而白月则眼光闪耀，似乎有想法，但是还没有说出来，赵静继续的说道：“停车，我们自己打车回，你个流氓。”

    “别啊，静静，他在开玩笑啊。”

    白月赶紧出来打圆场，让方青玄继续的开车。

