    桃花村。

    老猎户根叔的家门口。

    吕树正打算敲门，忽然就听到院子里传来了阵阵叫骂声。

    不用想，肯定是根叔的媳妇马翠花，这大嗓门儿，整个桃花村除了她也没谁了。

    “天天就知道喝大酒，你自己算算，你都多长时间没去山上打猎了？老娘当初真是瞎了眼了，嫁给你这个废物。”

    “别人都打猎挣了大钱了，你个老不死的呢？这几年挣过一分钱吗？”

    “你是不是想让我和孩子饿死冻死你才甘心啊！没出息的废物！”

    根叔媳妇马翠花大声骂道。

    “我打了一辈子猎就不能享受享受吗？”根叔大声反驳道。

    “你还犟！你个老不死的，再喝一口老娘今天和你没完！！”

    “你还喝！！！”

    这句话说完，吕树忽然听到有瓶子被摔碎的声音，心想不妙。

    赶紧推开了门，走了进去。

    眼前一幕，马翠花正要举起手上的大扫把朝根叔身上砸去。

    “根叔，婶子，有啥事咱不能坐下来好好聊聊呀，非要动手……”

    见此，吕树赶紧上前劝阻道。

    马翠花见是吕树，看着根叔，又伸手指着吕树，嘴里依旧不依不饶，道：“不打猎，我们吃什么？喝什么？难道你这老不死的想像他一样，在一个鸟不拉屎的山脚下等死？那还不如现在死了算球！”

    这话虽然听着非常刺耳，不过，吕树倒也习惯了。

    回来这段时间，他听了不少这样的言语，甚至有些话说的比这还难听。

    吕树也是充耳不闻，笑笑了事。

    然而吕树没说啥，根叔却气不过了。

    “你这死老婆子怎么说话呢，骂我就算了，当着孩子的面，说的是什么屁话，你给谁听呢？真是泼妇！”根叔蹭的一下站起来，指着马翠花的鼻子大声斥道。

    “好啊！好啊！王三根，你现在竟然敢吼老娘了，你现在给老娘滚出去，永远不要在回来，老娘就当你死外边了，滚！快滚！滚……”最后一个“滚”字马翠花更是使出了平生最大的气力吼出来的。

    “走就走，这破家，老子还不稀罕待呢。”说着，根叔拉起吕树，“我们走。”

    “根叔，婶子……这……”

    吕树一时间丈二摸不着头脑，迷迷糊糊的就被根叔拉出了家门。

    家门口，根叔气呼呼的点上一根烟，接着又扔给吕树一根。

    二人找了段干净的台阶上坐下，开始一阵吞云吐雾。

    片刻。

    “根叔，要不您还是回去和婶子道个歉吧，我看婶子也是刀子嘴豆腐心……”

    吕树掐灭手中烟劝道。

    “小树啊，你不懂，你根叔我软了一辈子了，这回必须要硬一回！”根叔说着狠抽一大口，掐灭后又叹了口气说道：“你还小，你不知道，这老爷们在娘们面前绝对不能软，必须得硬！”

    “对了，小树，你来找我是有什么事吗？是不是缺钱花了？我还有点私房钱，不多，买点米面也够你吃一段时间。”

    根叔想来吕树是缺钱了，毕竟他住在山脚下没什么经济来源，于是说道。

    听到这里，吕树连忙摆手。

    “不是，你误会了根叔，我只是来找你咨询一些事。”

    说着，吕树起身在一旁墙根处找出来被咬死的小鸡崽子返了回来。

    坐在根叔旁边，指着小鸡崽子脖颈处一排排整齐的齿痕，开口问道：“根叔，您经验多，见识广，能不能帮我看看这是被什么动物咬死的。”

    “这……”

    根叔拿起一只小鸡崽子仔细端详起来，陷入了沉思。

    良久。

    “根叔，您看出什么了吗？”

    吕树张口问道。

    “像又不像，还不好说，小树，除了这些齿痕还有没有其它的线索？”

    根叔放下小鸡崽子询问道。

    吕树摇了摇头，他之前在小鸡圈周边找了几遍，除了这些根本没有其它线索。

    见此，根叔起身说道：“走，带我去鸡圈看看，说不定能发现点什么。”

    吕树点了点头，回了声好。

    接着，二人便急匆匆朝家中赶去。

    ........

    溪山山脚。

    木屋，庭院，被毁的小鸡圈旁。

    根叔蹲下身来，在一片儿稀疏的干土壤上面用手指拨来拨去。

    像是在翻找什么。

    吕树不解，忍不住张口问道：“根叔，这些土里面有什么吗？”

    “嗯，没错。”根叔点头，又说道：“你看这个地方离鸡圈最近，地面上拖拽痕迹也很明显，如果不出意外的话，在这些鸡崽子反抗的时候会在那东西身上扯下一些毛发。”

    “可这什么也没有啊。”吕树左看右看后忍不住说道。

    “别心急，只要仔细用心的找，就一定会找到一些有用的线索。”

    根叔翻找着说道。

    闻声，吕树闭上了嘴。

    想来这也是根叔的经验之谈，他说可以找到线索，就一定能找到线索。

    这时候也绝对不能打扰他。

    “汪汪汪……”

    这时候胖黄的声音传来。

    接着慢悠悠的来到吕树身边，熟练的趴在了他的鞋面上。

    “你这傻狗，饿了吗？”见胖黄有气无力的样子，吕树心疼的蹲下来伸手盘了盘它的小脑袋说道。

    算了算时间，已经有十几个小时没让胖黄吃东西了，怪不得它会这样。

    想到这里，吕树返回房间。

    在里面一阵捣鼓后，不久，便端出来一盆大米粥和一些昨晚吃剩下的排骨，接着找来胖黄的专属干饭工具倒入里面。

    胖黄是真的饿坏了。

    见香喷喷的饭菜入盆，跑了过来，不管三七二十一，直接一股脑儿的将头埋进盆里，开始了一阵大快朵颐。

    饭菜刚出锅很烫，然而胖黄却不管这些，没一会儿就吃完了一整盆。

    再观那盆，比洗过的都干净。

    吃完后，胖黄一脸意犹未尽的看着吕树嘴里不停地呜呜的沉叫着。

    看样子，似乎还没吃饱。

    “你这傻狗，还没吃饱啊……”吕树笑呵呵的蹲下来盘了盘它的小脑袋说道。

    而正当此时，根叔急促的声音传了过来。

    “小树，你快过来，看我发现了什么……”

