
　　到底有什么，会让愚人众这样扎营探索呢，李闻飘了进去，遗迹内部却没什么愚人众。

　　“大哥，愚人众在里面做什么啊？”

　　“别急，飞飞已经过去看了。”

　　“会不会是财宝！我们去偷过来吧。”

　　李闻听到声音，飘到了墙边，偷听着别人的谈话，原来是盗宝团。

　　盗宝团也是够大胆的，还是这个飞飞，敢惹愚人众，又敢惹南十字舰队。

　　听完后，李闻对愚人众的目的也了解了一些，就在一个月前，愚人众突然在这里驻守。

　　似乎在里面是一个七神之前的遗迹，已经破旧不堪，却吸引了愚人众的前来。

　　正在李闻思考的时候，一声爆炸声传来，是在遗迹内部，他飘了过去。

　　遗迹内部已经站满了愚人众，债务处理人、雷锤、风拳这些愚人众常见兵种都在此。

　　人数不少，粗略一望就有了三十多个，不可力敌，愚人众的战力可是不容小视的。

　　遗迹里的山壁被炸开一个大洞，估计就是刚刚爆炸声的起源，李闻不禁靠近了一些。

　　“谁！出来！”

　　被发现了？李闻打算逃窜的时候，另外一边冒出来一个盗宝团成员，速度很快，转身就没影了。

　　“追！封锁入口！”

　　遗迹内的愚人众鱼贯而出，试着去追上那个盗宝团，但是速度太快，追不上。

　　一些跑的慢的愚人众则是守住了入口，不放任何人进去。

　　李闻也已经离开，愚人众有邪眼，是能看到他的，不过，在走之前，他瞥了一眼山壁后的情景。

　　那是一个神殿的入口，而入口后，放置着三个女神像，神像背后，有一轮巨大的月亮石头，散发着银白色的光芒。

　　李闻在周边观察了一阵子，决定先放弃，愚人众的兵力太多了，单靠他一人之力无法解决。

　　或许忽悠纯水精灵过来，有可能灭掉，但不是现在，李闻打算还是先去轻策庄。

　　那个神殿到底是哪个神明的，他不记得原神里有代表月亮的女神。

　　正在他思考的时候，轻策庄也到了，和无妄坡幽静的环境不同，这里仍然是一片祥和。

　　“若心奶奶，早上好。”

　　李闻乖巧地打了声招呼，若心奶奶点了点头，认出了是李闻。

　　“常九爷在吗？”

　　“小常啊，他现在应该在大堂那边在给小孩子讲故事，真的变了不少呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　给轻策庄里的小孩子讲故事么，是对小九九的预演吧。

　　只不过那个嫌弃轻策庄人们的常九爷，变成了这样，也不错啊。

　　“久远的传说中，大地上的草木走兽都拥有自己的王国。”

　　“在那时，如今蒙德城的所在还只是一片森林，是野猪嬉戏的天地。”

　　“野猪的王国就坐落在这片森林里，王国在野猪国王的统治下富足快乐。”

　　李闻刚飘到大堂，就听到了常九爷的声音，他在讲一本来自蒙德的童话书《野猪公主》。

　　常九爷是看不到他的，所以也没有在意，继续讲着故事，而李闻也暂时没有打断的想法。

　　「所以，我要牺牲我的所有，填饱你的肚子，好吗？」

　　当常九爷念到这里的时候，声音一下子停下，眼睛眨了眨，仿佛看到了不敢相信的东西。

　　孩子们在闹，李闻也有点不解，在脑海里找了找野猪公主的结局，他才想起这是本黑童话。

　　“咳，常九爷，方便吗？”

　　李闻打算给常九爷解下围，而常九爷也有了借口，对孩子们说有事情要忙。

　　哄完孩子后，常九爷对空中作了个辑，方向是错的，李闻就只好让他回去家中，到那里再细谈。

　　“怎么会有这种书！”

　　常九爷一进门就把野猪公主扔到一边，这个转折性的结局让他很是无语。

　　喝了杯茶，冷静下来的常九爷，从柜子里取出一小本书稿，这里面正是他写的书籍。

　　李闻接了过去，书稿一下子消失在常九爷面前，让他有点惊奇。

　　“常九爷变了很多呢。”

　　李闻也没急着走，反而变成了水形态，坐在了凳子上。

　　“终于能瞧见李闻先生的真容，看起来修为进步了不少，真是天纵奇才。”

　　常九爷悄悄的恭维了一下，给李闻倒了一杯茶，开口说道他在轻策庄的经历。

　　刚开始的常九爷是掉在了钱眼里，本来就想着发财，然后让小九九知道他。

　　现在却是阴阳相隔，他也对钱没了欲望，开始不断买入故事书。

　　而在一次运输过程时，被村里的小孩子瞧见，他们缠着常九爷，闹着要听故事。

　　常九爷看到此景，想到了小九九，也放下心防，开始与轻策庄的人们交流。

　　总算是个好结局吧，李闻抿了一口茶，褐色的茶水，进到喉咙处就变回了普通的水。

　　“如此甚好，那么，请恕我失陪，我去趟边界，把书籍带过去小九九。”

　　“请稍等。”

　　李闻被常九爷拦住，只见他再次从柜子里取出一张纸，上面画着一幅画。

　　将画放在了桌面，常九爷开始讲起了故事，这是他从若心奶奶口中知道的。

　　在久远之前，轻策庄还未建立，此地本是「螭」的巢穴。

　　「螭」是一只龙型的魔兽，它在璃月为祸一方，被岩王帝君击败。

　　它的身体蜷曲成了顽石，血液化成了碧水，鳞片则变成了梯田。

　　然后，为了封住「螭」的遗骸，不让它再为祸世间。

　　帝君将遗骸被钉在了某个极低的地方，用水将螭的遗骸封堵，又用宝器将它镇在了密藏中心。

　　“这是个传说，可能是真的，也可能是假的，但李闻先生是水属性，遗迹可能会有你需要的东西。”

　　常九爷的话让李闻想起了古云有螭这个任务，那个时候，他被那几个遗迹守卫打的死去活来。

　　这个消息很有用，本来李闻突破材料缺少，螭的遗迹里可能会有突破材料。

　　看来是必须去一趟了，李闻向常九爷道声感谢，他摆了摆手，转身修改起野猪公主的结局。

　　李闻从常九爷家中走出，在想当时任务的细节，他记得挺麻烦的，需要找到三个石片，才能开门进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十七章 古云有螭免费阅读。https://xs.23sk.com 