    

    “Medic吗，从今以后，你可是应该叫我Brain大人才对啊！”Brain对于Medic的冷嘲热讽却是完全不甚在意，而是逼格满满地负手而立，然后骤然变成了已经镀了层金的超进化体。

    “你、你那个样子？！”Medic被气势逼人的Brain给吓了一跳，顿时忍不住后退了一步，“马萨卡……”

    “撒，快来吧，叫我Brain大人！”Brain得意洋洋地威逼向了Medic。

    “别开玩笑了！”Medic脸色难看地变回了Roidmude形态，直接主动向着Brain发动了攻击。

    虽然她的身上原本就有不少金色，但毕竟不是真正属于超进化体的力量，所以现在的她已经完全不是Brain的对手了。

    Brain只是意念一动，一道金光就凭空出现在他的身前，挡下了Medic所有的招式。

    接着Brain又抬手一挥，这团金光就飞到Medic身周将她给束缚了起来，在他的操控下一下子就被甩到了远处的海滩之上。

    等龙我赶到这里的时候，Medic已经被Brain给打回了人形，满脸不甘地趴在了沙滩上。

    其实龙我每次看到这种情况都会觉得很迷，明明Roidmude的样子才是本体，但是为什么被打败后，却会像很多电影电视里的怪物一样，会被打成需要力量去维持的人类形态呢？

    “Brian，恭喜，看来你也已经成为超进化体了！”不过现在显然是得不到答案的，为了防止Brain直接脑袋一热顺手将Medic给干掉，龙我直接迈步拦到了两人中间。

    “嘿嘿嘿，一切都是为了帮助Ark你实现理想啊！”Brain见到龙我，立马放弃了最后补一刀的想法，变回人形谄笑了起来。

    “不错，继续加油！”龙我很是官方地鼓励了他一下。

    “没问题！”Brain自然不知道龙我是在敷衍他，顿时满心欢喜地应了下来。

    而紧接着，在注意到趴在地上的Medic的表情后，他就更加兴奋了起来，像是学了蛤蟆功一样一个飞扑就趴到了Medic的面前。

    “唉嘿嘿，我早就想看到你这副嫉妒我的表情了！”

    “哇哈哈哈哈……”

    “……”看着Brain那一脸猖狂的表情，无力反驳的Medic最终只能不甘心地咬起了嘴唇。

    不过事实上，Medic的嫉妒也并没有持续多久，大概是受到了龙我的鼓励的原因，像是打了鸡血一样的Brain主动就找上了泊进之介的门，想要用阴谋诡计直接坑死他。

    结果最后的结果就是，在被Chase拉来的消失了一阵的诗岛刚的帮助下，泊进之介三人合起伙来一人一脚直接将他给踢爆了。

    毕竟在硬实力上，Brain和同为超进化体的Freeze比起来都有所不如，而泊进之介一个人都能干掉Freeze，就更别说是他一个Brain了。

    还好别的不说，至少在逃命这方面的能力Brain还是不弱的，虽然身体被踢爆，但是核心却得以逃了出来，没有被连锅端了。

    “我还会回来的~~~”丢下最后一句场面话，Brain那003的核心就像是长着飞毛腿一般瞬间就离开了原地。

    “呜呜呜……”还是那条前往龙我基地的海边大道上，Brain的核心一边伤心地流出了实质化的眼泪，一边蹦蹦跳跳地奋力向着基地赶去。

    “Brain大！人！”

    而就在这时候，一道漆黑的身影挡住了阳光，满脸“邪恶”地抓起了核心。

    “来，让我好好地治！疗！一下你吧，亲！爱！的！Brain大！人！”

    “雅、雅蠛蝶！！！”看到Medic邪恶的笑容，Brain顿时就像是受了委屈的小媳妇一样惊声尖叫了起来，“Medic，不要啊！！”

    “嘿嘿嘿……”风水轮流转，之前Brain就在这个地方打了她一顿，于是现在Medic报仇都不隔夜，直接开始动手修理起了只剩下一个核心，根本无力反抗的Brain。

    ······

    一边持续修理的Brain，Medic一边则是接替了Brain的位置，也开始想着搞事了。

    她派遣Roidmude090号去和一家餐厅的主厨融合进化成了Cook，为的则是制造出一种能够刺激味觉的“黄金酱汁”。

    味觉也是感觉，美味的食物可以给人带来愉悦的情感，Medic制造这种黄金酱汁，自然是为了能够达成超进化体了。

    不过她不是给自己用的，而是想把黄金酱汁献给龙我，以此来和已经成为超进化体的Brain争个宠啥的。

    而为了制造出这种黄金酱汁，Medic在不少Roidmude身上进行了试验，导致这些使用未完成品的小白鼠尽皆发生了自燃，在社会上引发了不小的乱子。

    因此，特状课的泊进之介等人自然也就开始调查起了这起Roidmude连环起火案件。

    所以在Medic好不容易得到了一瓶完成品的黄金酱汁之时，就直接被泊进之介那三个假面骑士给发现了。

    为了保护黄金酱汁，Medic连忙招出了两个死神部队去帮着Cook对付起了泊进之介三人，自己则是转身就跑。

    但是现在的泊进之介他们早已实力大进，一个融合进化体加两个死神根本拦不住他们，所以Medic没跑多远就被腾出手来的诗岛刚给追上了。

    没办法，为了不牵扯到龙我，Medic只好掉转了逃跑的路线，基地在海边，她却直接将泊进之介三人给引到了山里面。

    “你这东西真的那么重要吗？”发现Medic一直在护着手里的一小瓶黄金酱汁，诗岛刚立马想办法把水晶瓶给抢到手里调侃起来。

    “混蛋，还给我！”看到自己想要献给龙我的东西被抢走，Medic顿时发飙了，直接爆发全力将诗岛刚这个对自己实力没点逼数的家伙给吊起来捶了一顿，最后在打下水晶瓶后更是直接将他给砸在了旁边的山体上。

    “刚！”正在对付Cook的泊进之介看到被砸了个七荤八素，正从山上开始自由落体的诗岛刚顿时一惊，连忙开着方程式去把他给接了下来。

    【Fire All Engine！】

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    【Burst！】

    【急剧Dead Heat！】

    【Shingou-Ax！】

    双方的对战这时也暂时停止了一下，各自和队友汇聚到了一起，Chase这边看着泊进之介两人切换豆奶特浓和暴走形态，没有形态可以切换的他就只好孤零零地招来了自己的信号斧。

    两边的战斗当即再次打响，并且一开始就进入了白热化状态，一个个起手就是必杀技。

    【Speed炮！】

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Full Full Speed Big大炮！】

    【必杀！】

    【请等一下哟~】

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【可以上了哟~】

    【DeadHeat！】

    火力最猛的泊进之介一炮就将Cook给轰成了渣，只是擦了一下的Medic也被打回了人形，而在旁边的诗岛刚则和Chase相互配合，在Chase站在原地“等绿灯”的时候挡住死神部队，最后合力将其剿灭，也不知道这两人什么时候变得那么默契了。

    “啊啊啊！！”在泊进之介将与090融合的人类逮捕的时候，被打倒在地的Medic则是突然跪在地上大声尖叫了起来，“怎么会……给Ark大人的黄金酱汁！”

    “我只想让Ark大人感到喜悦，让他可以达成超进化，但是现在一切都完了！”看着碎了一地的水晶瓶，Medic忍不住绝望地哭泣了起来。

    “为了Ark吗……”泊进之介闻言嘴角一抽，大姐你的想法是不错，但是人家Ark是个人类，你让他拿头来超进化啊？！

    “Medic，你的确完了！”诗岛刚冷笑一声，顺手从泊进之介腰侧的收纳器里拔了辆变档战车，就径直冲向了Medic，“进姐夫，这个借我一下！”

    【Shift Car！】

    【Tire Koukan！】

    【Moerl（燃烧）！】

    【必杀！】

    【Burst！】

    【Full Throttle！】

    【Moerl！】

    “刚，不要啊！！”哀莫大于心死的Medic还是跪伏在地上低声哭泣，完全没有要进行防御的动作，反而是泊进之介和Chase面色大变，一同冲到她的身前硬挡下了诗岛刚的必杀飞踢。

    “喂，你们两个干什么啊！”攻击被挡下的诗岛刚不解地质问道。

    “对啊，进之介，你在做什么？”腰带桑也疑惑道。

    “腰带桑，放任刚干掉Medic，你是想他死吗？”泊进之介无语地低头晃了晃腰带，“你也不想想她是谁的人？万一到时候Ark生起气来，你来负责阻挡他吗？”

    “额，这个……”腰带桑顿时一滞，想了想才犹犹豫豫地开口道，“我们现在都能干掉超进化体了，按照他以前展露出来的实力，Ark就算再强，也不会比超进化体强多少吧？”

    “你都说了是他展露出来的实力，那剩下没展露的呢？”泊进之介低声道，“而且人家本来是人类，我们为什么还要闲着没事给自己制作个敌人出来？”

    “而且按照Ark的计算能力，恐怕他早就在附近看着我们了，如果不是我们挡下了刚的攻击，刚现在估计已经不在了。”Chase也平静地开口道。

    嗯，他说的“不在”，自然是人没了的意思了。        

