
　　第209章小白脸就是好

　　斯特范彼特眼神晦暗不明的望了一眼肖毅。

　　他那边正在协助着那些真实的国际巡捕房人员，对潜水艇上的人员进行安置。

　　同时，以自己纽爻克调查署高层的身份，对那些人承诺了一些不违反原则的福利进行补偿。

　　表面上说着，是因为肖毅冒失的举动道歉，但是，实际上…

　　该死的，她要心疼死了！

　　这里，是她的产业啊！

　　好好的一个海上餐厅，这么闹一番之后，恐怕有一段日子不能够正常经营了，就算能够正常经营，又不知道要消耗多少的时间，才能够恢复到以往的口碑。

　　最重要的是，她想要找的u盘，没有找到…

　　太阳当空照，海面波涛无惊。

　　此刻，海神号正在返航的路上航行，斯特范彼特也在船上。

　　肖毅悠哉悠哉地倒在甲板之上，一旁的辛西娅香肩**，手中拿着一串晶莹的葡萄，倒在肖毅的怀中时不时的喂上他一粒。

　　斯特范彼特来到甲板上之时，看到的便是这样一幅画面。

　　“不堪入目。”

　　那小声嘟囔的声音并不清晰，若有若无的传入到了肖毅的耳中，也不知道她究竟是想让人听见，还是不想让人听见。

　　“斯特大佬，你又过来，有何贵干？”

　　肖毅因为在海上餐厅，斯特没有出手缉拿那个空间系超凡者，所以，对她颇有意见。

　　“你在海上餐厅那般胡作非为，惹恼了不知道多少的超凡者，我们调查署为你做出了不少赔偿，你该不会以为事情就这么结束了吧？”

　　肖毅随意的嗤笑了一声，“也没什么了大不得的，充其量不过是你要给我带来新的任务了吧。”

　　斯特范彼特手上拿着的手机，此刻还闪亮着屏幕，明显是刚刚接收到任务。

　　只是，肖毅没有想到，斯特范彼特带来的任务，居然是亲自带肖毅潜伏WTB公司！

　　肖毅的潜伏身份是一名助理药剂师，只给最边缘药剂师打下手，任务要求：不暴露异能者身份，查出WTB公司地下制药厂研制的药剂。

　　海神号靠岸之后，众女便是一同离开，至于肖毅，直接便是投入到了这一个任务当中。

　　因为靠岸的这天，刚刚好是肖毅第一天上班的日子。

　　见鬼了。

　　斯特范彼特绝对是已经计算好了的！

　　在一间空荡荡的房间之中，只有一张钛合金的桌面摆在房间的正中央，而肖毅此刻便是坐在这个房间之中，和他在一起的还有有其他五个新人。

　　他们将会在这间房间之中，一起签署保密协议。

　　这保密协议有多少条款呢？每个人面前大概有着十七页纸的厚度，其条款之多可想而知。

　　WTB公司的主管站在他们六个人面前，向他们介绍着公司的规模。

　　“我们公司是1997年成立的。注册资本53亿，旗下共有367家医药研究所遍布全球各地。单单是上一个季度，我们的成交额便高达21.31亿，所以，你们应该为你们能够身处我们WTB公司而感到荣幸。”

　　其他五个人听到了这话之后，面容之上竟然都是露出了一副与有荣焉的神色，然后，齐声的呼喊着：“为WTB公司骄傲！”

　　肖毅：？？？

　　妈卖批，这究竟是什么智障操作？

　　就在肖毅想着，自己要不要跟他们一起做出这么脑残的举动之时，那个WTB公司的主管已经毫不在意的继续往下讲了。

　　在主管的讲解之下，肖毅大概知道了基本情况。天籁小说网

　　他所在的这一家研究所还是正常的研究药物的研究所，并不是任务目标一一地下研究所。

　　不过想来也是，把新人直接放到地下研究所，多半是智障吧！

　　这家研究所主要研究的是，快速退烧药～

　　在那名主管的带领之下，几个新人开始正式融入到研究所之中，首先要将他们带到对应的药剂师身边，作为助理药剂师，熟悉公司的事务。

　　走廊之中，武装巡逻队几分钟一趟，这看起来实在不像是一般的研究所啊！

　　肖毅看到这样的场景表现的还算正常，但是，那五个新人却已经露出了些许惧怕的神色。

　　“你们不用在意我们这里的武装巡逻队，他们主要是负责安保，守护公司机密的，并不会对你们造成任何的影响。”

　　WTB公司是全球知名的大公司，有这样的安保实力，也并不是那般难以接受。所以，几个人渐渐的平静了下来。

　　不远处，迎面走过来了一个身材高挑的北欧女人，这女人做人的身姿，应该有着一米七五的高度了吧？穿上高跟鞋之后，比一般的男人个子都要高上几分。

　　一身红色的西装，上下剪裁均是贴身设计，看起来既火爆又高冷，脚下，一双八厘米左右的高跟鞋，“哒哒哒”的，在地面上响起。

　　那名主管立即提醒着，让新人低头，不要与那人直视，随后，小声的解释道：“这位是公司的大领导，名叫阿芙拉。”

　　正常情况下阿芙拉根本不会做任何的停留，但是，路过之时，那高跟鞋的声音却是停住了。

　　他的目光只在几个新人之间不断的徘徊，最终，停留在了肖毅的身上。是了，只有他没有低头。

　　肖毅的身高是很标准的一米八五，与阿芙拉这样的身高站在一起，刚刚好眼神微微下斜，便可以与她直视。

　　见到那个阿芙拉微微的昂起高傲的头颅，目光紧紧的锁定在自己的身上，肖毅不由得从容一笑，然后开口说道：“这位美丽的姑娘，你是看我太帅了，爱上我了吗？”

　　阿芙拉不由得微微一愣，显然平时根本没有人会跟她这么说话。

　　“但是，我得先和你说好，我家里已经有了家室。”

　　看着肖毅这一副俨然在撩妹的姿态，那名主管全身都在冒着冷汗。

　　这是哪里来的新人？面试怎么通过的？完全不怕死的吗？

　　就在那名主管的腿都微微有些颤抖之时，阿芙拉却是发出了一声轻笑的声音，随后径直地向前走去，越过了肖毅。

　　主管这边回过头来，刚想要训斥，就见到阿芙拉也停下了脚步，转过头来问道：“你叫什么名字？”

　　主管有些懵了，却也知道，绝对不是在问自己，所以，怔怔的没有答话。

　　“我叫肖毅。”

　　“肖毅。”阿芙拉的口中轻轻地咀嚼着这两个字，然后笑着说道：“肖毅是吗？我盯上你了。”

　　随后，她才将目光转向了那名主管，淡定地开口说道：“以后有关肖毅的事情，都直接汇报给我。”

　　主管哪里敢说一声“不”啊，只能是连连的点头称是。同时，心中不断的mmp着：小白脸就是好，随便撩一句，都能够将这位大领导给撩动！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第209章 小白脸就是好免费阅读。https://xs.23sk.com 