
下午五点，下班的时间到了，淑妍走出办公大楼，还没走到大门口，就听见汽车喇叭声响了一下，淑妍本能地回过头去，看见朱弘达摇下车窗，向她招了招手。

淑妍皱了皱眉头，走了过去。

“站长，你找我有事？”

“上车吧。”朱弘达把车门打开。

淑妍站在那儿，一动不动。

“快上车吧，现在是下班时间，你想让大家都看着你吗？”朱弘达提醒淑妍。

淑妍朝四周望了望，果然，下班时间到了，大家纷纷从办公楼里走出来，她这样站在站长的车前，跟车里的人说话确实是挺引人注目的。

淑妍无奈地上了车：“不是说好了，就一次吗？”

“接和送加起来算是一次，早上接你来算是半次，现在送你回去也算是半次，这一来一回才是完整的一次。”朱弘达煞有介事地跟淑妍解释。

“弘达，我觉得你现在的脸皮还真是厚诶。似乎已经达到了厚颜无耻的地步。”淑妍不知道该如何制止朱弘达的纠缠。

“脸皮不厚怎么能做到我现在这个位置，淑娴，你就踏踏实实地让我做你的护花使者吧。”朱弘达非但不生气，反而很享受淑妍的这番责骂。

淑妍默不作声。

“开车。”朱弘达吩咐司机。

黑色的别克车驶出了保密局上海站，远处，谭敬廷默默地观察着这一切。

昱霖从窗口看见朱弘达满面笑容地拉着淑妍的手一起走进了吉祥里的弄堂。朱弘达和淑妍一起上楼，然后在楼梯口分手。

淑妍一进门，就把昱霖拉到一旁，低声地说：“现在这个朱弘达盯我盯得很紧，早上非要送我去上班，晚上非要送我回家。我该怎么办？”

“看来，这个朱弘达已经触碰了我作为你丈夫的底线了，是可忍，孰不可忍才是我应有的反应。”昱霖准备转守为攻，主动挑战朱弘达，也许能够让他跟淑妍保存些距离。

朱弘达走进东厢房，吹着口哨，解开领带，忽然听见西厢房里传来摔东西的声音。随即听见欧阳夫妇大声吵架的声音，这声音把18号上下都惊动了。

“你以为我眼睛瞎了，我不知道那个东厢房想要打你什么主意？”昱霖高声叫喊着。

“我问心无愧，欧阳锐，你不要没事找事！”淑妍立马还击。

“到底有没有事，你最清楚！以前没生孩子前，亭子间的薛太太就叫我要注意你，我总是往好了想，真没想到，你还真是个水性杨花的人。”昱霖开始翻旧账，扣帽子，让吵架的烈度升级。而且还指名道姓把薛太太抬了出来，表示自己所说的言之有据。

“你放尊重点，谁水性杨花啦？他现在是我的顶头上司，人家跟我们又是邻居，一起上下班有什么大惊小怪的？”淑妍开始反驳，为自己辩解，表明自己的无奈和清白。

“一起上下班不过是第一步，接下来就该一起手拉手逛公园了吧，一起手拉手看电影了吧，你们还想一起干什么？”昱霖步步紧逼，言辞犀利，毫不退让。

“你血口喷人，这日子没法过了，没法过了。”淑妍无言以对，只能以行动表示自己的不满和抗议。

又是一阵摔摔打打的声音，楼下的杜太太和薛太太都跑了上来劝架。

“欧阳太太，欧阳先生，那开开门，勿要吵了，勿要吵了，事体总能够讲清爽呃呀。”杜太太用力拍打西厢房的房门。

昱霖把门打开，杜太太和薛太太一起走进屋子，看见淑妍正伏在餐桌上委屈地哭泣着，连忙上前劝说。

“啊呀，勿要哭了，勿要哭了，欧阳太太，阿拉都了解侬呃，侬哪能可能跟其他男人搞七捻三啦？勿要哭，勿要哭，眼睛要哭肿呃呀。”杜太太连忙劝慰淑妍。

“要我讲，是迭个人太拎勿清。”薛太太指了指东厢房：“世界上有噶喜多女人，就偏偏要勾搭人家有夫之妇，格是缺德，人家好好呃一家人家差点要给伊拆散忒来。”

朱弘达在东厢房里听见薛太太对自己的指责，气不打一处来，咬牙切齿，紧握拳头。

“侬声音轻一点，勿要给人家听到，人家现在手握生杀大权，侬当心人家寻侬吼死。”杜太太提醒薛太太说话不要太不顾忌，以免惹祸上身。

“我怕啥，我一个做娘姨呃，光脚不怕穿鞋子呃，伊能拿我哪能？公道自在人心，我吴根妹从来就是眼睛里揉不得沙子，欢喜讲公道闲话。”杜太太的好言相劝非但没能制止住薛太太，反而更激起薛太太的一颗正义之心。

朱弘达走出东厢房，砰地一声关上了房门，出去了，大家被这巨响吓了一大跳。

“啊呀，我讲句公道闲话，”杜太太递了杯水给淑妍，然后坐在淑妍的身旁：“欧阳先生，欧阳太太，阿拉都清爽呃，那都是规规矩矩呃人家，欧阳先生，侬也勿要太当真，现在欧阳太太在迭个人手下头做事体，多多少少要顾及同事之间呃面子呃呀，我相信那太太心里头肯定没其他想法，但是人家对伊有想法，伊也没办法呀，这就叫‘人在屋檐下，怎能不低头’，只要伊自己问心无愧，没做啥对不起侬呃事体，侬就男子汉大丈夫，大气一点，心胸开阔一点。”

昱霖默默地点了点头，沉默了片刻，走到淑妍身边。

“刚才是我脾气不好，你不要记在心上，我们就当今天的事情没有发生，好伐啦？”

淑妍擦了擦眼泪，头点了点。

“哎，这就对了吗，夫妻两个人吵吵相骂正常来西呃，夫妻没有隔夜仇，好了好了，没事体了。”杜太太见欧阳夫妇已经和解了，心里松了口气。

“是呃呀，夫妻道理有啥过不去的坎啦？来来来，我帮那把房间里呃垃圾都扫忒。”

薛太太拿起笤帚要把那些破瓷碎碗扫掉，淑妍连忙抢过笤帚：“薛太太，哪能好意思侬帮我收作，我自家来，自家来。”

“个么，阿拉就回去了。”杜太太拉着薛太太往外走。

“谢谢你们哦，让你们费心跑一次。”昱霖连忙跟杜太太和薛太太打招呼。

“大家是邻居嘛，勿搭界呃，勿搭界呃。”杜太太笑着和昱霖挥了挥手。

等杜太太和薛太太走了之后，昱霖和淑妍舒了口气。

“我演得像不像？”淑妍兴奋地望着昱霖。

“你嘛，这是本色表演，当然是惟妙惟肖啦。”昱霖连连点头称赞。

“什么本色表演，你是说，我天生就是个撒泼的人？”淑妍听出昱霖的话里明褒暗贬，连忙笑着质问。

“不敢不敢，不过，从我们认识的第一天起，我就觉得你是一个不好惹的人。你忘了当初我们刚认识，你跟玉蓉拌嘴的事啦？”

昱霖这一说，不禁让淑妍回想起当年在芝兰湖畔，玉蓉骑自行车差点撞着淑娴的那件事了，不禁感慨万千。

“真是往事如烟。”

朱弘达独自跑了出去喝闷酒，他没想到，今天欧阳锐居然大发雷霆，跟淑娴吵得不可开交。在他眼里，欧阳一直就是个木讷的书呆子，虽然曾经也扛过枪，但又马上退伍了，想必是被战场上的硝烟吓破了胆。想发财却没胆子，没运气，除了会写写文章，爬爬格子之外，别无长处。不过这小子艳福不浅，居然能娶到如花似玉的淑娴。这个淑娴也不知是怎么回事，当年居然会嫁给这么一个窝窝囊囊的人，而且还痴心不改。

朱弘达一仰头，把杯中酒干了：难道他跟淑娴真的是情深缘浅吗？他不甘心。

夜半时分，朱弘达摇摇晃晃地回到了东厢房，黑暗中，他朝对面西厢房望去，透过玻璃窗和薄薄的窗纱，他看见对面卧室里只有淑娴一人躺在床上，他从抽屉里取出望远镜，仔细观察着对面，果然，淑娴一人穿着睡衣躺在床上，而且床上只有一只枕头。

“难道欧阳夫妻俩分房睡了？”朱弘达得出这个结论之后，心中窃喜，觉得自己有机会了。

第二天．朱弘达只得独自一人去上班，他把淑妍叫到在办公室里。

“淑娴，昨天你们没事吧？”朱弘达关切地问道。

“没事。”淑妍轻描淡写地回了一句。

淑妍看见朱弘达有些落寞的神情，便觉得好笑：“你是不是特想我们夫妇之间有事？”

朱弘达被淑妍的话噎了一下，带着醋意说道：“你们没事最好，反正我是狗拿耗子，多管闲事。你也不关心我有没有事？淑娴，我只不过是看你上班下班走路，坐黄包车太累，举手之劳，顺便送你上下班，没想到，你们家的那位居然打翻了醋坛子。”

“站长，你这可不是什么举手之劳，你这是假公济私。”淑妍一语中的，点穿朱弘达的心思。

“就算我对你动了点心思，这又有多大的事？淑娴，说老实话，你是我的初恋，虽然你当时并不接受我，就算是我单相思吧，可你现在看看我，再看看你们家的那位小记者，我到底哪点比不上你们家的那位窝窝囊囊的，前怕狼后怕虎，一点也不像大丈夫的小记者？”

“弘达，我不是跟你说过了吗？我们之间是不可能的，你有你的糟糠妻，我有我的傻夫君，这都是命中注定的，你干嘛非要跟命较劲？”

“我才不相信什么命中注定，我只相信精诚所至，金石为开。淑娴，你终会有一天会接受我的，我有信心。”朱弘达语气坚定。

“站长，如果没有什么其他事情，那我回机要室了。”淑妍见朱弘达又要开始表白了，赶紧撤退。

说完，淑妍头也不回地走出了站长室。朱弘达望着淑妍离去的背影，叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374493"  chaptername="第一百四十六章  锲而不舍">加入书签</a>
</div>
