    轰隆！

    天空之上，忽然雷云大作，紧接着却恢复了平静。

    成了！

    “哇！还是你狠！我怎么就没想到，让这太子做我的小弟呢？这样岂不是每天都有无数灵药可以吃了？”麒麟一脸懊悔。

    “别吵了，去帮我看着，有人过来提醒一声！”玄野说着解开了轩辕宸珩的衣裳。

    “你是饲主还是我是饲主！你说我就去岂不是太没面子了！”麒麟一脸不服。

    就知道这没被打服的契约兽，不好使唤！

    但现在不是调孝夂这些不乖的契约兽的时候！

    “我这里有传音的功法，你若是听话，等解决了这事儿，我便传授给你，学会了传音，你就可以直接告诉别人你心中所想，不用为了担心别人知晓你身份嗷嗷叫提醒了！”

    玄野想要令它学会传音，也是为了避免它身份被发现后的麻烦。

    麒麟眼前一亮：“好好好，我学，我这就给你看着！保证没人敢过来！”

    等麒麟去巡视之后，玄野令怪怪在四周吐纳气息，顺便布置了个迷魂阵法，便是有人躲过了麒麟的巡视，也看不到她在做什么！

    一切准备就绪之后，玄野用银针将轩辕宸珩的穴窍封锁，随后划开了自己的手腕。

    一股殷红的鲜血汩汩的流了出来。

    她将手腕放在了他的嘴边，血液流进了他的嘴里。

    天生药体，可解世间一切毒。

    这也是玄野非要和轩辕宸珩契约才愿意给他医治的一个主要原因。

    若她是天生药体的消息传出去，定然会引来无数不怀好意之人！

    轩辕宸珩中的毒很深，似是在娘胎的时候便染上的，玄野脸色逐渐变得苍白起来，她一口气吞了三瓶丹药，轩辕宸珩脸上的火色才消退了下去，逐渐变成了正常的温度。

    玄野运转灵力在手腕上一抹，那伤口瞬间愈合，完全看不出刚划了一刀还流了不少血！

    “真是便宜你了，这点血，我得好久才能补回来了。”玄野仔仔细细的将血打扫了干净，一滴都不敢留。

    等清理完了，她将轩辕宸珩身上的银针扒了出来，随后脱去了他的上衣，露出了蜜色的胸膛。

    玄野却没顾得上看那紧实有力的肌肉，她的视线落在轩辕宸珩的后背上，那里，有着一道长至腰下的疤痕。

    上次玄野扫了一眼，没仔细看。

    这回反而看了个仔细。

    不仅看了，她还摸了上去。

    “帝王骨，天生至尊的帝王骨！”

    玄野有些惊叹。

    她修长的指尖在轩辕宸珩的脊梁骨上滑动着，从上到下，又从下到上，一直到脖颈处，骤然停住。

    那脊梁和头颅连接的地方有一个很深很圆的洞，那里也是轩辕血最浓郁的地方。

    “怪不得，这里血气这般浓郁，原是被人抽走了帝王骨。”玄野看着那疤痕，脑海中能想象到帝王骨被从这里抽走时那血淋淋的惨状。

    轩辕血脉，乃是上古血脉，更是黄帝的后裔，凡是拥有轩辕血脉之人，皆是人族顶级的天才。

    而拥有帝王骨的轩辕血脉，乃是轩辕族中的天才，如果生在轩辕族的话，有帝王骨之人，生下来便会被当做家主培养的！

    不是所有拥有轩辕血脉之人都能拥有帝王骨，但拥有帝王骨的必定是轩辕族的绝世天才，凤毛麟角般的存在。

    帝王骨呈金色，坚不可摧，会随着年龄的增长而逐渐长大。

    玄野曾经听人说过，帝王骨乃是天生的神器，生长在人身上，那边拥有了神格，若是被人拿在手中当做武器，那便是世间最顶级的神器！

    “可惜了。”

    手指抚摸着那疤痕，玄野面露怜惜之色。

    被硬生生抽出帝王骨还能活下来，可见他平日里承受了多大的痛苦。

    如今，轩辕宸珩的脊梁上乃是一根玄铁打造的铁骨，玄铁虽然坚固，但却没有孕养轩辕血脉的能力，导致轩辕血液腐蚀着铁骨，也在腐蚀着其他正常的骨头以及体内所有神经。

    玄野总算明白，为什么那日在太子府内轩辕宸珩要用散去轩辕血脉的药了。

    只有散去轩辕血脉才能减少血液对骨骼和神经的腐蚀，将轩辕血脉散尽后，沦落成正常人的样子，虽然天赋被腰斩，但起码能活下来，能少受些痛苦，若是肯努力的话，用个几年也能修炼上去的。

    当然，这是在没有遇到她的情况下。

    玄野拿出了炼丹炉：“哎，和你契约，我可亏大了！”

    袅袅的药香，令轩辕宸珩鼻尖耸动了下，迷蒙中，他好似回到了十几年前。

    那时候，他还小，虽然被立为太子，却是人人嘲讽的废物。

    每天躺在床上，连起来都很困难。

    一日，又喝了一肚子苦苦的药，他很不高兴，趁着伺候的太监没在，便偷跑了出去。

    正值春季，鲜花绽放，五彩缤纷可真美啊。

    那是小小的轩辕宸珩第一次离开了那个充满了苦药的屋子，兴奋的不行，看哪里都很高兴。

    可很快他便迷路了，不知道走到了那里，身上的病也发作了，他疼的倒在地上打滚。

    叫天天不应叫地地不灵，小轩辕宸珩以为自己要死了，就在绝望中，他看到了一位绝色美人，比父皇的嫔妃还要美。

    “你，你是来接我的仙女吗？”小小的轩辕宸珩问着；

    那女人闻言笑了：“你觉得我长得像仙女？”

    可小轩辕宸珩却疼的没法回答。

    “轩辕血脉？”女人惊讶了下，但是在掀开了他的衣裳后见到了那伤疤，沉默了。

    小轩辕宸珩觉得自己快死了，他迫切的想要赶快死去，这样或许就不会这么痛了。

    “小宝乖，别睡，姐姐给你糖吃。”女人从荷包中拿出了一粒丹药塞入了他的嘴里。

    甜滋滋的，一下就滋润了小轩辕宸珩的心房。

    就连身上的疼痛，都减轻了很多。

    “姐姐这里有五粒糖果，你偷偷的藏起来，每天吃一粒，等五天之后就不会这么疼了。”

    女人揉着他的脑袋，声音格外的温柔，春风伴着花香，是那样的美好。

    “姐姐这是什么糖？好好吃，我在宫里都没有吃过这么好吃的糖。”小轩辕宸珩瞪着圆圆的眼睛好奇的望着她。

