    王崇如今已经四行灵物俱全，也将近炼化，却只差个土行灵物，未能铸成先天五气金丹，心头颇多抑郁。

    他稍稍沉吟，忖道：“梁漱玉那条线，怕是搭不上了，只是天下间也不知道还有谁人，能有此灵物，该如何努力？”

    按理说，修道三百余年，铸就金丹，又是修炼的山海经这种以进境迟缓著称的功法，已经天下罕有其匹，成就不凡了。

    只是王崇总感觉演天珠不大靠谱。

    这破珠子不让他提前铸就金丹，却总也不说为什么，小贼魔隐隐有些预感，这破珠子糊里糊涂的没准就算错了。

    最近演天珠也不提压制修为的事儿了，还挺积极的主动帮忙凑齐灵物，怕是自己也有些感觉。

    王崇正放纵思绪，演天珠送出一道凉意：回仙镜说，能帮你解决土行灵物，但需要我们帮忙白云晋升太乙。

    王崇哑然，半晌才回答道：“我如何有这般本事？”

    演天珠送出一道凉意：白云积蓄已足，她又是修炼的峨眉最正宗心法，晋升太乙境并不算难。之前这老尼姑不敢晋升，生怕一时失手，峨眉就完蛋了，才压住了修为。

    王崇微微思忖，也大概明白白云的心思。

    峨眉一共就三位真人，玄机总不在峨眉，玄叶干脆就叛教了，只有白云苦撑大局，若是她晋升失败，峨眉再无屏篱！

    所以……白云绝不敢突破境界。

    回仙镜好歹也是峨眉的镇派之宝，如今峨眉形势好转，未免就操心峨眉这些小辈的前途。

    峨眉现在最强的几个战力，不管是玄叶，欧阳图，白胜，玄机，都不算十分牢靠，也就只有白云是一心一意为了峨眉，白云大师若能晋升太乙，峨眉才算是有了保障。

    至于玄德……

    这位掌教本身倒是靠谱，但别人可不知道，现在大家都还以为这位是个金丹宝宝呢。

    王崇想了一会儿，对演天珠说道：“我去劝劝白云。”

    他绝不会怀疑，回仙镜拿不出来土行灵物，阴定休当年不知抢了多少宝贝，若说没有，才是没人肯信。

    王崇本身当然去不得峨眉，他直接回了大罗岛闭关，毕竟四行灵物，还未全部炼化，还需要多努力一番。

    “小霹雳白胜”带了血如来，飘然降落在峨眉本山，他没有回去自己的所居的洞府，而是开了太和仙府，以太和鼓召唤三代所有门人弟子。

    太刑仙府有太刑钟，乃是奖惩门人之地。

    太岳仙府是峨眉每有重大事情，诸位长老定下计议的所在。

    太和仙府却是着急晚辈传授道法的地方，只是如今阴定休飞升，二代长老各自授徒，却没人开讲道法，荒废了许久。

    王崇敲动太和鼓不久，峨眉的三代门人就悉数赶来，就连极烈，徐文和都带了五十一名，连记名弟子都不算的年轻人过来聚会。

    甚至就连萧观音，奚南，奚元，奚洛，等人也都来了，只有那些寻常的丹鼎门金丹，才不得召唤，继续做苦力，祭炼阵法。

    王崇静候了一炷香的功夫，见所有三代弟子尽数到场，笑道：“此番召集众位同门，是有两件事儿。第一，我新收了个徒弟，亦是你们的晚辈，日后还请诸位多多照拂。第二件事儿，元阳剑法乃老祖所创，我思考甚久，觉得众位同门都该有一份机缘，故而决定开讲三十日，先把入门的少阳剑法传授，哪一位炼成了少阳剑诀，就可自行选择，学不学元阳剑。”

    峨眉三代弟子顿时群情汹汹，有一半的人瞧了一眼血如来，心道：“这位师侄儿年纪甚大，怕是没什么学道的机缘了。”

    血如来好歹也是太乙境的大圣，此时收敛了修为，就连修为最高的应扬都瞧不出来，何况其余！

    但大多数人关心的是，居然可以学得元阳剑诀，都不由得暗暗盘算。

    应扬微微犹豫，就站起身来，朗声说道：“我学的是大小五行剑诀，元阳剑诀虽然好，却不合我的路子。白胜师兄，我就不学了罢。”

    王崇点了点头，说道：“应扬师弟，你去吧。”

    应扬微微一礼，扬长而去。

    齐冰云，许旌阳，刘灵吉，燕金铃，尚红云等得有真传的弟子，亦先后起身，言明自己不想学此剑法，王崇亦不挽留，放他们一一离去。

    修道讲究唯精唯纯，王崇自己虽然学得无数道法，但根基就是山海经和天符书，其余道法尽数抛却。

    就算第二元神，其实也只精修剑法雷诀罢了。

    应扬，齐冰云，许旌阳，刘灵吉，燕金铃，尚红云等人，都有主修的道法，故而并不贪得元阳剑诀。

    “季观鹰”门下的萧观音，奚南，奚元，奚洛，徐文和，极烈等人，自知非是峨眉派的人，也都急忙起身，跟王崇告辞。

    王崇也不会坏了规矩，亦让他们自行离去。

    剩下的峨眉弟子，反复权衡之后，也有十余人陆续告辞而去，放弃了此一机缘。

    至于白胜的三位门下。

    素琴倒是没心思学，但司徒威却不由得心头大喜，他学的是少阳玄阴两路剑法，知道若是自己晋升金丹，就会得授阴阳天遁剑诀。

    但此时居然还有机缘，能够再学一路绝顶剑术，不由得欢喜不尽，当然就留了下来。

    血如来乃是太乙宗的大圣，也不屑学少阳剑，这么一路峨眉入门剑法，至于元阳剑，他也知道王崇不会传授，故而笑了一声，就起身离开，临走前还对素琴叫了一声师姐。

    血如来在太乙宗，被困在一根血肉大柱之中，狼狈无比，素琴也对这位师兄没甚感情，几乎没去看望过。此时血如来神清气爽，虬髯电目，长发飘然，气度非凡，素琴也自认不出来。

    她下意识的叫了一声师弟，却见这个师弟洒脱而去，给她一种感觉，这个弟弟好生神秘。

    王崇也不管这些人如何想，便开始传授少阳乾坤剑！

    峨眉三代弟子，不少是学过少阳剑诀的，听闻得这一路少阳剑法，个个目瞪口呆，好些人不明究竟，还以为是老祖新创的法门，稍加钻研，顿觉奥妙无穷。

