    哈？

    当陪练？

    莱希拉姆蓝色的眼睛中充满茫然。

    捷克罗姆红色的眼睛中，也有很多疑惑。

    它们下意识挠了挠头。

    被打懵和找到传说中的英雄后，它们画风和之前都不一样了。

    方缘开口时，黑白龙也在想，方缘是不是有什么特殊的使命，要交给它们。

    比如拯救个世界什么的。

    最次，也要改变个合众地区吧？

    结果，只是让它们给一只尝试学习交错之力的精灵当陪练？！

    “这个……”

    “陪练是指？”

    合众二傻茫然了。

    不过，虽然茫然，但这毕竟是它们认可方缘后，方缘这位传说中的英雄拜托它们的第一件事，同意还是要同意的。

    只是，莱希拉姆和捷克罗姆内心中，却是有点疑惑。

    谁？

    竟然还想学习交错之力。

    就算是它们两个，单独一个个体，都不能使用交错力量。

    那是属于合众龙神的专属力量，当时靠着交错之力，合众龙神和超级裂空座干了个五五开。

    这样的力量，其他精灵也有掌握吗？

    提起交错之力，黑白二龙就想哭。

    固拉多和盖欧卡真是老阴B啊。

    上来就分割战场，让它们两个没法合力。

    不然，交错闪电+交错火焰形成完美的交错之力，就算它们个体比原始固拉多、原始盖欧卡弱许多，但也绝对不可能被压制的那么惨。

    双打混个三七……二八开，还是有希望的。

    毕竟固拉多、盖欧卡由于天气冲突很难配合，而它们的力量，本就是一体，是最佳组合。

    然而，固拉多和盖欧卡根本不讲武德，上来就来骗，来偷袭它们两个很久没有玩双打的老巨龙。

    说好的大地创造者不会飞呢？！

    为什么天空中也会有海洋？

    黑白龙觉得它们输的莫名其妙。

    旁边，芳缘二傻看着天空，一副事不关己的模样，全是方缘指使的，关它们什么事。

    “没有问题。”

    最终，莱希拉姆和捷克罗姆默默点头，只不过，它们可不保证能教会。

    此刻，阿戴克等训练家也错愕的看着方缘。

    交错力量？

    让自己的精灵学习这种传说级力量，然后来找原版当陪练？

    你可真是鬼才训练家。

    “那个……”方缘瞅一帮人正在盯着自己，也看向了阿戴克等人道：“看来莱希拉姆、捷克罗姆这边，是没问题了。”

    “我会保护它们，让它们不会受到等离子队伤害的。”

    “要不，你们先去调查下等离子队？”

    言外之意，这里有我就够了，你们先走吧。

    卜棱卜棱卜棱卜棱~~

    众人疯狂摇头。

    固拉多、盖欧卡、莱希拉姆、捷克罗姆……

    四传说齐聚，他们还没看够呢。

    要不，大家再聊聊天？

    等离子队是什么臭鱼烂虾。

    “等，等一下。”

    “学习交错之力的精灵……”

    “学习交错之力的精灵……？？”

    众人犹犹豫豫，不愿意离开，想多近距离看一会儿传说精灵的时候，嘉德丽雅在旁边喃喃自语起来。

    对战开拓区开拓之脑石兰，也推了推眼镜，露出沉思的表情。

    总感觉这个说法，有一点熟悉。

    “啊~~~！！！”嘉德丽雅忽然指向方缘。

    “！！！”石兰也猛地看向方缘。

    他们忽然想起来了神奥地区超能遗迹内部，那个守护遗迹的烈焰猴。

    那个烈焰猴，使用的力量，就类似交错力量。

    为了打败烈焰猴，嘉德丽雅和石兰，还搜集过道之三龙和交错力量的资料，上传到了群聊中。

    嘉德丽雅不敢相信的盯着方缘。

    “等一下，你不会说，你那只正在学习交错之力的精灵，是一只烈焰猴吧。”

    烈焰猴？

    刚才，方缘说出他有一只精灵在学习交错力量的时候，阿戴克等人还挺好奇，会是什么精灵。

    如果是某种稀有的幻之精灵，或者是弱一点的传说中的精灵，他们都不意外。

    不过，如果只是一只普普通通的烈焰猴，那就太让人意外了。

    御三家虽然对于绝大多数训练家来说稀有无比。

    但是对于四天王冠军这个级别的训练家来说，随处可见。

    哪怕是准神，都不是他们最终的追逐目标。

    能让四天王冠军一眼相中的准神，除去实力等因素，恐怕得是大吾那种闪光巨金怪级别的才行，得够特殊。

    而烈焰猴，完全没有什么特殊地方。

    所以，如果一只烈焰猴去学习传说级交错力量，在阿戴克等人看来，的确有点新奇、不可思议。

    “你怎么知道。”方缘笑眯眯的，明知故问道。

    随后，他在嘉德丽雅、石兰胃疼的表情下，拿出一颗精灵球，缓缓按下。

    “呜啊~~~！！！”

    一只四肢修长，手脚上都缠绕着火焰，肩部、胸口、手背及膝盖有着金黄色的漩涡状鳞甲，全身毛发以红褐色、白色交织的精灵从光芒中走出。

    它出场瞬间，看向了莱希拉姆、捷克罗姆方向，有神的蓝色眼珠闪烁，不知道在想些什么，头顶上，长燃不熄的一团火焰，此时更为旺盛起来。

    “呜啊。”烈焰猴又回头瞥了一眼曾经的手下败将们，咧嘴一笑。

    “啊啊啊啊啊啊啊！果然是烈焰猴！！！”嘉德丽雅满脸悲愤的看向了烈焰猴和方缘。

    先是自爆磁怪，后是烈焰猴，方缘还有什么好解释的？

    超能遗迹，到底是什么地方。

    她现在可不相信能随便召唤固拉多、盖欧卡的方缘，当初会被遗迹吊打出来！

    说好的大家都是“被猴打过”的同志呢。

    “我什么都不知道。”方缘就不承认。

    “你——”嘉德丽雅指向烈焰猴，还有什么可不承认的！

    不过，嘉德丽雅仔细一看烈焰猴，又有了一些疑惑。

    因为这只烈焰猴的体型比她在超能遗迹见到的那一只，体型更小了一些，虽然还是比一般烈焰猴体型大，但是和那只相比，全身上下，仿佛更具力量感，每一块肌肉里，都蕴含爆炸性的力量。

    不是同一只吗？

    难道，自己误会了什么？

    不对，掌握交错力量的烈焰猴，绝对不可能有第二只！

    方缘笑而不语，相比刚进化时候，烈焰猴的体型，的确小了一圈。

    他也不知道基拉祈是怎么强化的，身体强度暴增不是体型变大，而是体型变小？

    看着一米六出头的烈焰猴，方缘摇了摇头，或许，浓缩的全是精华吧……

    烈焰猴！

    还真是烈焰猴！

    方缘派出烈焰猴后，众人的目光瞬间停留在它的身上，不肯移开，想看看它有什么特殊的地方。

    “比神奥火天王大叶那只烈焰猴，培养的还更优秀！”连武天王赞叹道。

    作为格斗天王，他一眼就判断出来这只烈焰猴的格斗天赋、身体素质已经锻炼到了超越种族极限的地步。

    如此完美的体态和颇具力量感的四肢，再加上那充满斗志的火焰与波澜不惊的眼神，简直完美。

    不过，四天王们虽然惊叹，但是，在莱希拉姆、捷克罗姆眼中，烈焰猴太弱了，生命层次也太低了。

    “它吗？”

    “要学习交错力量的精灵……”

    莱希拉姆疑惑的看着烈焰猴，完全不知道方缘在想什么。

    连传说领域都没到，这只精灵，怎么可能承受交错力量？

    这根本不现实。

    “那是很遥远的理想……”

    捷克罗姆差点干脆直接说出希望几乎没有。

    显然，它们都不看好烈焰猴，觉得陪练这项工作，会很累心。

    “别断言太早。”

    “我相信它。”方缘笑着开口。

    他看向了莱希拉姆、捷克罗姆，也看向了烈焰猴。

    又看向了固拉多、盖欧卡。

    此时，得到方缘的认可，烈焰猴也点了点头，十分感动。

    没错，它一定能掌握的！

    只要莱希拉姆、捷克罗姆肯认真教导，绝对没问题的，它又不傻！

    “不如，你们先来场对战吧，你们合力使用交错之力，和烈焰猴对战一下。”

    “也正好，检验下它的实力。”

    “呜啊？！”

    方缘话落，黑白龙一愣，烈焰猴身体也一僵，猛然转头看向方缘。

    什，什么意思？！

    方缘笑，所谓陪练，全称自然是对战陪练。

    刚才固拉多、盖欧卡为了快速胜利，没有体会到交错力量，但是烈焰猴既然要学习，就不得不亲自体验一下。

    只要烈焰猴亲自展现出让对方产生巨大压力的力量，对方就自然而然会全力使用完美的交错力量招待它……

    “？？？”烈焰猴一张脸搭了下来。

    它怀疑方缘在迫害它。

    它自己连完整交错之力都掌握不了，如果被传说巨龙的交错招式击中，这不得躺个十年？

    为什么其他队友的特训都是安安静静的，它又要打架！

    受伤了怎么办。

    队内除我皆狂喜？

    “……没问题的。”方缘道。

    精灵与精灵的天赋不一样的，烈焰猴是实打实的实战派，靠战斗才能进步！

    没有人比方缘更懂烈焰猴。

    “对战吗……”莱希拉姆、捷克罗姆愣了一下后，看向了烈焰猴……

    面对如此弱不禁风的精灵，它们还真有点下不去手。

    用交错力量和对方对战，会不会太过分了一点。

    ……

    “对战？！”

    与此同时。

    阿戴克等人瞠目结舌的看着方缘和烈焰猴。

    方缘是想让烈焰猴和莱希拉姆、捷克罗姆进行对战？

    “额，是指导战吧。”

    “如果是指导战，应该没什么问题。”

    正常对战的话，众人当然不认为烈焰猴会有什么好下场。

    估计会和嘉德丽雅的那群精灵一样惨。

    不过，如果只是指导战，莱希拉姆和捷克罗姆，应该会留手许多。

    那就没问题了。

    “呜啊。”烈焰猴呲牙咧嘴。

    指导个鬼。

    完整交错之力，再弱能弱哪去？

    烈焰猴已经看到自己被重创的画面了。

    “相信自己，别忘了，你的目标。”

    方缘看着烈焰猴。

    哪怕对方是交错之力的真正拥有者。

    但烈焰猴，也有属于它的，黑白龙没有的东西。

    看到黑白龙后，烈焰猴一下子就不自信了，这可不是烈焰猴的风格。

    此刻，除了方缘相信烈焰猴外，异空间中注视外界的超梦，也在看着烈焰猴。

    短短一年，它成长到了高等传说级。

    而当初那只能给它一些压力的烈焰猴，应该不会一点没有成长吧。

    它也想看看，这场“指导战”，烈焰猴能做的什么程度。

    此时。

    合众四天王冠军们、石兰、娜姿的注视下。

    五只传说级精灵的注视下。

    听到方缘的鼓励，烈焰猴一怔，然后慢慢点了点头。

    “呜啊！！！”

    自己的目标？

    当然是最强。

    烈焰猴握紧拳头，咬了咬牙，随后，呼了口气，目光迸发出惊人战意。

    蓝色的瞳孔中，仿佛有雷电与火焰迸射。

    它看向了莱希拉姆、捷克罗姆。

    “呜啊！！！”

    好吧，打就打，谁怕谁。

    不仅要打，它还要抱着战胜捷克罗姆、莱希拉姆的必胜之心去打！！！

    “呜啊！！！”

    烈焰猴对着莱希拉姆、捷克罗姆做出邀战动作。

    来吧。

    它拼了。

    对面，莱希拉姆、捷克罗姆沉默的看着烈焰猴。

    战意吗。

    那就对战一下看看吧。

    “喂，你们……”

    见烈焰猴和莱希拉姆、捷克罗姆都准备好，方缘重新看向阿戴克等人。

    “看完这一战就走，立刻走！”阿戴克笑哈哈道。

    烈焰猴VS莱希拉姆、捷克罗姆？

    虽然只是指导战，烈焰猴估计会很惨，但他们还是挺好奇，想看看过程。

    方缘可千万别这么急赶他们走啊。

    “那好吧。”

    “对了，莱希拉姆、捷克罗姆，用帮助你们恢复吗。”方缘抬头看向黑白龙。

    而莱希拉姆、捷克罗姆，都是摇了摇头。

    不用。

    作为高等传说级精灵，它们的生命层次和身体强度，早就被锤炼到了很高的程度。

    虽然刚才固拉多、盖欧卡的攻击异常凶猛，但还不至于让它们完全失去战斗能力。

    从固拉多、盖欧卡能打几天几夜就可以看出，传说精灵的体能到底有多么恐怖。

    刚才经历了一战，虽然现在还在吃痛，也损耗了不少力量，但还不至于指导不了一只连传说级都没到的普通精灵。

    “那好。”方缘道。

    看来不用比克提尼帮它们恢复了。

    方缘侧头看了一眼肩膀上坐着的拍着肚皮的比克提尼。

    很显然，刚才超梦出来时候，它也跟着从金色圆环中隐着身飞出来了。

    毕竟，传说级大战，能让它狠狠饱餐一顿。

    “比咪~~”比克提尼一脸满足~~

    它不想努力了。

    每天让固拉多、盖欧卡去逐个地区挑战传说精灵好不好。

    那它用不了一年，应该也能传说级了。

    到时候，唤醒基拉祈轻而易举。

    “你想的倒是美。”

    方缘无语道。

    不过等咱们把所有传说精灵PY完，让胡帕帮你组一次神兽大会，倒是可以……

