    许绍城不躲不避，站在原地硬生生地用胸膛承受住这一波冲击。

    沈玥是真的气极，枕头扔出去时用了八九分的力。但她也是真的没有料到他会一动不动地任由她砸，因而在看到他的身形不稳晃动的时候，愧疚懊恼的情绪又迅速将先前的愤怒覆盖，关心的话脱口而出：“你没事吧？”

    枕头从许绍城的身上滑下，他难受地按住胸口，脸上是痛苦的表情。

    沈玥更慌了。

    她一下掀了被子，往他的身边靠。

    “很疼吗？”她着急地问，屈着双腿跪坐在他面前，一时不知道该怎么办才好。

    许绍城一言不发地咬紧了唇，似乎正在忍耐着极大的痛楚。

    “对不起……”沈玥的额头上急得沁出了冷汗，伸出手想要替他揉一揉胸口，到一半突然想起来这样不妥。

    可她还没来得及将手收回来，就被许绍城用力握住了手腕。

    他轻轻一带，她整个人就栽入了他的怀中。

    许绍城的两只手一上一下，分别按住她的脖子和细腰，将她牢牢困住。

    “沈玥。”他咬着她的耳朵，低沉的话音伴着滚烫的吐息，一丝不漏地钻进她的耳窝。

    沈玥的身体瞬间紧绷，侧脸紧贴着他的脖子，下意识地屏住了呼吸。

    “承认吧，你非我不可。”许绍城的嗓音仿佛带有魔力，能够蛊惑人心。

    沈玥的脸一点点地烧红，听着他继续说：“Mike严，Allen，或者是其他任何人都不行，只能是我。”

    深埋在心底的那点儿小心思被他大喇喇地戳破，沈玥羞愤至极，挣扎着想要逃离他的桎梏。

    “你胡说什么！”

    “放开我！”

    “许绍城你怎么这么烦！”

    “再不放开我就要赶你走了！”

    然而任她怎么打、怎么骂，许绍城的手臂都如同钢铁，一点儿要放松的趋势都没有。

    “沈玥。”他再一次叫她的名字，语气比之前重了几分。

    沈玥的动作顿住，心中虽有些忿忿，但更多的还是因为他陡然的严肃而发怵。

    “看清楚自己的心，不是一件多难的事。”许绍城说完，主动放开了她。

    沈玥仍以相同的姿势愣在那里。

    “把饭吃了。”许绍城的情绪调整得很快，好像刚才一切都不曾发生过，表情、语气都平静得一如往常，“我一会儿进来收碗。”

    **

    沈玥毫无胃口。

    她瘫坐在床上，盯着许绍城留下的饭菜发呆。

    明明全都是她喜欢的菜色，她却一点想要动筷子的欲望都没有。

    她的脑子里全是他说的那句话：

    “承认吧，你非我不可。”

    “承认吧，你非我不可。”

    “承认吧，你非我不可。”

    ……

    如同魔音灌耳，久久不能消失。

    她不知道自己是否真的非他不可，可正如他所说，无论是Mike严还是Allen，只要一想到他们俩与自己躺在同一张床上的画面——

    沈玥恶心得胃里不断翻滚，鸡皮疙瘩也起了一身。

    她是喜欢他的。

    这是不争的事实。

    可她不确定他对她，究竟是一种怎样的情感。

    她能够感觉到他对自己的不同，可她不清楚那种态度是因为她本身，还是因为星星。

    ——毕竟他从始至终都知道，星星是他的儿子。

    或许他对她百般讨好，只是为了给星星一个完整的家。

    可那张照片——

    沈玥一个翻身，迅速从床上爬起来。

    她气势汹汹地冲出去，吓得坐在沙发上看卡通片的父子俩均一个激灵，转头茫然地看过来。

    “妈妈你吃完饭了吗？”星星先开口问。

    “还没。”沈玥硬挤出一抹干笑，“我找你爸爸有点事。”说着，她把目光投向许绍城，“你跟我来书房一趟。”

    许绍城把遥控器交给星星，起身的同时手按上他的脑门，“自己看一会儿电视，到时间洗澡睡觉，知道了吗？”

    星星点头，“知道啦！”他狡黠地笑，如同小狐狸一般，眼里冒着精光，“你们不用管我，聊多久都不要紧！”

    沈玥瞪他一眼，星星立刻坐正身体，假装专心致志地看起电视。

    **

    许绍城尾随着沈玥进入书房。

    怕被星星偷听，沈玥把门关得严严实实，甚至还上了锁。

    许绍城挑眉看着她的一系列动作，在她转身过来时装模作样地往后退了半步，露出滑稽的惊恐表情：“你要对我做什么？”

    沈玥刚准备开口质问，这会儿被他噎得一口气上不去，也下不来。

    但很快，许绍城又敞开自己的怀抱，摆出一副壮士扼腕、视死如归的姿态：“来吧。”

    对于他这一连串精彩的“表演”，沈玥只作出了两个字的评价：“戏精！”

    许绍城轻轻一笑，恢复正常。

    他的双手插进裤兜，慵懒地半靠住书桌的边缘，问：“你把我叫来，是想通了么？”

    沈玥微微抿唇，“跟那个没有关系……”

    许绍城的眼底闪过一抹愕然。他很快敛起笑意，双腿倏地站直。

    “那是因为什么？”他的语气也急转直下，冷淡得非常明显。

    沈玥走过去，当着他的面把他的电脑打开。

    许绍城愣了两秒，回过神后想要伸手去拦，还是迟了一步。

    屏幕迅速由暗变亮，沈玥青涩的脸出现在两人眼前。

    “这是什么？”沈玥直勾勾地盯住许绍城，问得格外郑重。

    许绍城悻悻地收回了手，故意装傻：“看不出来么？你的照片。”

    “我当然知道这是我的照片。”沈玥双手按住桌面，费劲地仰起头与他对视，“我是在问你，这张照片你、是、从、哪、儿、来、的？”

    后面半句，她一个字一个字，说得缓慢而清楚。

    许绍城沉默不答。

    沈玥步步紧逼：“高中的时候，你就见过我？”

    ——在她看来，这种可能性极低。

    毕竟她对他，一点儿印象都没有。

    他这样一张脸，无论去到哪里，都应该能被人记住——当然也包括她。

    许绍城依旧沉默。

    沈玥心里突然没底。

    难不成……他们以前真的见过？

    “你也是京市第一中学的？”她试探着问。

    京市第一中学是京市数一数二的重点高中，杰出校友数不胜数。可像许绍城这样的京市富N代，更多念的还是私立中学，或是像沈瑶那样，直接被送出国。

    果不其然的，许绍城给出了否定的回答：“不是。”

