    奥斯卡参与战队集训已经有一段时间了，他也开始逐渐适应起这里的生活。

    每天一大早就要起来进行体育训练。相当科学的锻炼方法，唯一的问题就是训练量有点大，就算是成年人也不一定受得了。

    好在他们都已经觉醒了，武魂体内拥有了魂力。在魂力的滋养下，他们的身体素质在这样的训练中稳步提高。

    早上的体能训练之后就是早读时间。原本天斗帝国义务教育的内容都被压缩在这点时间里进行学习。学习的内容是识字和算术。

    这方面除了学习时间不是很充足之外。其他问题其实并不大。已经开始逐渐学习如何运用精神力的奥斯卡，应对这样的学习量并不算太难。

    说起来精神的应用其实是相当高深的技巧。只是奥斯卡却是从宿管那里学来的。

    宿管虽然名义上也是教练，却并不需要教他们什么。事实上，这些宿管本应该。也不会什么高深的技巧。但是让他们的宿管不是一般人呢。承影对于精神类的应用和理解，就算是在整片大陆也是无出其右。

    稍稍对奥斯卡进行提点，就让他初步掌握了精神力的锻炼。配合着曾经叫做紫极魔瞳的眼保健操。奥斯卡在短时间内就达到了可以自我观察精神之海的境界。

    精神力达到他这个层次之后。对学习能力的增幅就非常大了。特别是他们主要的学习内容还是如何成为一名合格的职业选手，文化内容只是最基础的常识部分。

    在上午短暂的文化课后。就是午休时间。成绩较好的队员可以申请，在午休时间进行药浴。虽说对于唐三来说，各种草药珍贵无比，根本买不起。但相对于整个时代来说，这些草药的价格其实已经相当低廉。

    以战队的名义作为奖励发放，并没有什么问题。

    奥斯卡的家境一般。在参加集训之前并没有使用过什么珍贵的药剂，所以不论是在身体素质还是在文化课方面他都没有太大的优势。只是仗着自己还算不错的天赋，没有掉队。

    这样的成绩，想要去申请药浴是不够的。这也是天赋不同的孩子之间差距会逐渐拉开的原因。成绩越好，能够享受到的待遇也就会相应的提升。

    不过奥斯卡觉得自己的运气还算不错。虽然成绩不足以申请到药浴的资格。但宿管却隔一段时间就会进行一次抽奖，或者是有奖问答类的竞赛。

    奖品则是各种型号的原液。相比于药浴，原液的价值要高的多。每一支都可以直接提升功力，这种东西已经属于半个军用物资了。市面上能够买到的数量极为有限。

    但神奇的宿管却总能搞到并且把这些东西作为他们的福利进行发放。

    奥斯卡觉得自己的运气不错。聊聊几支原液根本不够他们分的。奥斯卡则一共获得了三支，一支是抽奖抽中的。剩下两支，则是有奖问答中抢答获得的。

    除了他之外，其他获奖的人最多也只获得过一支，虽然说指望运气并不是很靠谱的事情。但宿管也和他说了，运气本身就是实力的一部分。

    三次注射原液的机会，让本来不算很突出的奥斯卡一下子就名列前茅起来。集训之中就是如此，越是靠前就越是容易生存下来。反之如果一直平平无奇的话，早晚是要会被淘汰的。

    ……

    各种搞事的宿管正是承影和冰帝，事实上，他们其实并没有给奥斯卡开挂多少，无非就是稍稍指点了一下他精神力的应用。抽奖和油酱问答之类的都是在相对公平的环境下进行的。也就是说奥斯卡的运气的确相当不错。就算是不用任何作弊手段，你能顺利把奖励拿到手。

    或许就算他们两个不插手，奥斯卡也会抓住机会脱颖而出。最多是过程没有眼下这么顺利。

    午休结束之后，奥斯卡他们要进行的是战术的学习。如何发育，如何打团？怎么配合队友？还有历史上出现过的经典战术。他们都要仔细的学习，如果有用的上的机会的话，需要能做到第一时间套用上去。

    相比于上午时间短暂的文化课，这些战术内容占据了他们学习知识的大半。

    这也是很正常的事情。战队的问题归根结底还是赚钱，赚取社会影响力。而不是来做慈善的。如果不是国家规定了有义务教育的内容，恐怕战队会将上午的文化课都取消。毕竟上课就是需要花钱的。如果能停掉文化课的话，无疑可以节省许多成本。

    除此之外，如果参加集训的成员都只学会了与职业选手有关的内容，在其他文化课内容上毫无建树。那当他们想要离开战队时，也会发现离开后完全找不到工作，学习的一切都是为了成为职业选手，因此不得不越来越依赖战队的供养，进而形成一种接近于人身依附般的关系。

    资本总说会选择对自己最有利的道路。因此，只要不是国家强制规定，文化课作战的比例只会越来越少。战队幕后的老板都恨不得他的职业选手除了打比赛什么都不会。

    只可惜战队老板怎么想。承影并不关心。也没有必要关心。他只是在教授奥斯卡精神运用的方法的同时。给他补课一些基础的科学常识。

    这些东西在比赛之中的作用可能并不算大。但对于奥斯卡未来在游戏世界中的闯荡却意义非凡，毕竟惊悚乐园里构建得世界，可是与现实世界一般真实的世界，如果没有游戏界面，甚至无法分辨是在现实还是在游戏中。

    对于这种高拟真度的游戏，郁金香甚至出台了许多法律规定，游戏不可以以任何理由私自改写游戏界面，不可以以任何理由在游戏过程中隐藏游戏界面的存在，否则将受到极为严厉的惩罚。

    让人分清楚现实与虚拟是一件非常重要的事情。如果有所疏忽的话，就很可能导致玩家误认为现实是有戏中的世界。从而被人控制乃至是做出相当恶劣的案件。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

