    一脸温和，始终都是一副儒雅模样，宁飞羽笑了笑。

    表面上看起来，无论是性子还是模样，这个人都是如此的完美，在他的身上，根本就找不到什么明显的缺点。

    可正是因为这样，陆云才对这个宁飞羽，始终带着一些戒心。

    “姐，宁公子这样的实力，他要加入我们黑狼帮，我自然再欢迎不过。”

    “仅仅只是让他担任大头目之位，那实在有些屈才。”

    “在我看来，他加入我们帮派，至少也得给他一个副帮主之位，才能勉强配得上他这一身强横实力。”

    ……

    看着始终一副气鼓鼓模样，死死盯着自己的陆萍，陆云淡然一笑，回应道。

    “小云，我可没逼迫你，这可是你自己说的！”

    “副帮主就副帮主，以宁公子他的能耐，担任这个位置，肯定是绰绰有余。”

    本来看着一脸委屈的陆萍，这一瞬间，整个人已经是破涕为笑。

    “陆帮主，您尽管放心，以前的时候，在清风城西区之内，你们黑狼帮虽然仅仅只是垫底的小势力。”

    “但我来了，以后肯定不一样。”

    “我可以保证，三年之内，你们黑狼帮，至少也可以成为中型势力。”

    轻摇着手中折扇，宁飞羽不紧不慢，缓缓说道。

    他说话的语气，虽然依旧温和，但是从他口中说出来的话，却有着一种令人信服的意味蕴含其中。

    就算是陆云自己，听了宁飞羽这一番话之后，都产生一种，他真有能力做到这一切的古怪感觉。

    在大殿之中呆了一阵，宁飞羽终于离去。

    当然，与他一同离去的，还是陆萍。

    自己这个姐姐，在知道宁飞羽成了黑狼帮副帮主之后，她是一脸雀跃，看起来比宁飞羽这个当事人，似乎还更要兴奋不少。

    俗话说，女大不中留。

    这句话还是很有道理的，在如今的陆萍眼中，宁飞羽这个小白脸的地位，明显已经超过了陆云这个亲弟弟。

    “帮主，这个姓宁的，加入我们黑狼帮，成为副帮主，我们怎么办？”

    大殿之内，林二狗与杜猛两人相视一望，由林二狗开口，向陆云询问道。

    “还能怎么办，当然是一切照旧！”

    “大头目，手下都有一票直属兄弟，而副帮主这个位置，理论上来说，在帮中的地位仅次于我，什么事都可以管，什么事也可以不管。”

    “你们要不配合他，他吩咐你们干什么，你们直接往我这里推就是。”

    “尽量不要让他干涉帮中事物，就当是花些银钱，白养着他好了。”

    皱着眉头，略一思索之后，陆云回应道。

    说是这么说，但他自己其实也非常清楚，宁飞羽既然坐上了副帮主这个位置，想要让他完全与帮中事物绝缘，那是不可能的。

    毕竟，他看着虽是一翩翩公子，但却并非那种手无缚鸡之力的书生，而是一名实力强大的神力境武者。

    论起绝对的实力来，除非陆云暗中对他下毒，不然的话，陆云这个帮主，都根本不是他的对手。

    有这么一身实力摆在那里，从宁飞羽口中说出来的话，别人想完全忽视，当做没看见没听见，可这可能吗？

    “想在三年之内，让黑狼帮成为中型势力？”

    “这姓宁的，想的倒是美，周边的那些帮派之主，都是我们云盟之人。”

    “安安稳稳守着四条街道过日子，这没问题，黑狼帮想要扩张？我不点头，你做的到吗？”

    撇了撇嘴，陆云不屑的笑了笑，暗自想道。

    ……

    黑狼帮驻地，里许之外，与一座庭院相连接的地下宫殿之中。

    一尊人首蜘蛛身，看起来阴森恐怖，古怪非常的雕像，摆放在大殿的正首位置。

    “大劫在遇，天地皆暗，红阳劫尽，白阳当兴，诸位教友，如今这世道，内有奸妄乱世，外有妖孽横行，大劫，马上便要来了，此乃我人族之劫数，覆巢之下，岂有完卵，我黑莲教有大能坐镇，愿护众教友此世安宁……”

    宫殿正首，一名面带黑纱，整个身子都隐藏在宽大黑袍中的黑衣人，他抑扬顿挫，口中念念有词。

    自他口中吐出来的话语，声音虽然不算很大，但却有着一种难以描述的古怪频率，就好似自带魔力一般，令的宫殿下方那些磕着瓜子，唠叨着家常的普通贫民，慢慢将注意力转移到了这黑衣人身上。

    随着时间一点点的过去，那些人神情专注，就连他们坐立的样子，看起来都似乎变的庄严肃穆了许多。

    “神使大人，我愿意加入黑莲教，我家里还有一头老母猪，我愿意将其无私奉献给教内！”一个带着瓜皮小帽的中年汉子，他一脸虔诚，恭恭敬敬的冲着殿首那黑袍人磕了几个响头，开口说道。

    “大人，我杀猪多年，但平日吃喝嫖赌耗费太多，如今我身无长物，就只剩一把杀猪刀还算值钱，我愿意将此刀奉上，作为我加入黑莲教的入门之资！”

    “大人，我守寡多年，直到今日听到您的一番教导，我才知道，什么叫做人生的真谛，只要能成功加入黑莲教中，就算要我肉身侍候众位教友，我都无怨无悔，在所不惜！”

    ……

    在那中年汉子开口之后，宫殿下方那些听黑袍人讲道，听的如痴如醉之人，此刻也纷纷开口，他们献上各种事物，只求能加入黑莲教之中。

    以之前这宫殿中的那一幕幕情形来看，下方那些贫民，除了有些托之外，其他人应该都是初次过来这里听这黑袍人讲道。

    但仅仅只是这一阵子功夫，这些人竟然都已经变成这幅样子，不得不说，殿首这黑袍人蛊惑人心的本事，确实令人称道。

    “诸位教友，从你们愿意加入我们黑莲教开始，我们便已经是一家人，你们奉上的财物，也将是我们的共同财产，大家有饭同吃，有福同享……”

    见到宫殿下方，那一众已经得到救赎的迷途羔羊，黑袍人满意的点了点头。

    找了一个借口，将陆萍支开的宁飞羽，换上一身黑衣，用黑纱蒙着面孔。

    “坛主……”他刚一踏入这地底宫殿之内，殿首那黑袍人已经停下讲道，几步走到他的面前，冲着他恭恭敬敬行了一礼。

