    现实很残酷，大盘上升到0.95%，而商思斌11月份的沽空期权合约跌幅高达-45%，几乎腰斩；

    之后，大盘就开始慢慢震荡，每次下跌，都给商思斌带来希望，认为将要探底，但每次都是拉高；

    随着下午的开盘，商思斌也就熄灭了今天还会下探的打算，因为大盘已经上升到1.5%，他的11月份期权合约跌幅竟然是-76%；

    至此，不仅把这段时间做空赚到的亏进去，本金也折了有三四十万；

    就在商思斌犹犹豫豫要不要止损的时候，大盘又一次发力，从1.5%上升到2.0%，11月沽空期权合约已经跌幅超过-84%。

    这时候，商思斌与马毅搏进行了同样的操作，都是平仓，不过，一个血亏，一个爆赚。

    “王晓华，常成，给我账户预留500万现金，明天我需要用，剩下的钱，你们这两天股市一旦回调的话，继续加仓12月份看多期权合约”；

    上一世，马毅搏知道探底后的一个月，大多时间都是反弹时间；

    但并不是说每天都会反弹，而是在所有人认为要掉下去的时候，就继续给拉起来，一路向上；

    短短二十来个工作日，也就是一个月时间，大盘拉升了接近300点，也就是从最低点开始，涨幅有15%左右；

    12月份期权交割日还有很久，因此，哪怕大盘上涨，期权每天的上涨幅度并不大；

    就拿今天来说，11月份期权合约涨幅这么猛，12月份也才30%-50%罢了；

    不过，这个上涨幅度并不大只是相对于马毅搏来说，但对于其他人来说，这么大的波动，也是一件很可怕的事情。

    拿出500万，账户里面还有958万，这么些钱，想要短时间内完成期权这个小众交易，并不是那么容易的；

    今天，马毅搏等人能够在半个小时内，交易资金超过上千万，和大环境有很大关系；

    第一、最后一个交割日，所有人都必须完成交割；

    第二、大盘大幅反弹，看多期权大幅暴涨，交易量同时增加；

    第三、追涨杀跌，人的天性，期权上涨的同时，想要卖出看多期权会简单许多。

    之后的操作，马毅搏就不用每天来证券公司，偶尔用手机操作下就可以，不仅能 看到他们两个的交易记录，也能自己操作。

    “好的，马总”；

    “马总，我们营业部老大张总想和您认识下，您看方便吗”？

    张总，全名张弘景，已经45岁，在金融行业，从大学毕业开始，到今天，已经摸爬滚打二十多年；

    从当初的交易员到现在的营业部老大，风风雨雨，磕磕盼盼；

    张弘景最早关注马毅搏，就是吴远方给他打招呼让其帮忙留意一些马毅搏；

    对于那时候马毅搏，张弘景的感官不错，当然，那只是对于马毅搏的见义勇为；

    之后，让给王晓华把马毅搏的动态，不定时的向他直接汇报；

    一旦吴远方问起来，他也好有个交代；

    这些，都只是看在吴远方的面子上罢了。

    而这两天，或者说是这一两周，马毅搏的账户资金情况，从最开始的90万到昨天之前的两百万，再到昨天收盘的接近400万，都让张弘景吃惊；

    今天上班后，张弘景并没有太多事情，主要由于今年行情不行，他们营业厅的开户数以及交易人数和交易金额都是大大降低这种也是无法避免的；

    人都是趋利动物；

    想当初，在2007-2008年的那波牛市，证券交易大厅每天都是人潮涌动，找他张弘景聊天谈事情的人，能预约到半个月后；

    而今，今非昔比。

    因此，张弘景也是有时间去观察马毅搏的账户情况；

    大盘一高开，张弘景就看到马毅搏账户资金直线往上跳，之后几次大盘突破，马毅搏资金账户里面的资金，开始几百万的增长；

    哪怕张弘景经历了风风雨雨，在牛市期间，一天上亿的交易额都屡见不鲜；

    但现在，就光马毅搏的账号，就让张弘景有些心惊胆战；

    换位思考，如果这是他自己的账号，他能不能拿到现在，拿这么稳；

    答案是否定的；

    因此，张弘景对于马毅搏更是感兴趣；

    当下午马毅搏账户操作完成后，张弘景就联系王晓华，问问马毅搏，想与其认识一番；

    这才有了刚才王晓华刚才问马毅搏方便不方便的原因。

    对于这种情况，马毅搏并没有感到意外；

    如果他这么一颗摇钱树，营业部老大都没有兴趣结识，尤其是这个节骨眼上，那只能说对方不配那个位子；

    人脉，尤其是高端人脉，是每个人都想要的；

    就如同张弘景一样，希望认识更多的有钱并且有投资意向的人，这样不仅自己人脉广阔，而且还能实现总公司定的目标，何乐不为呢？

    别看公司领导或者老板，经常外面吃吃喝喝，并不是他们想要吃喝，而是通过这种方式，来维护与大客户之间的关系。

    而马毅搏也是一样，目前为止，据马毅搏自己所知，他唯一认识的一个大老板，就是他们秦大妈的供应商，华南农贸的老板张亮，身价据说上千万；

    其他人，马毅搏还没有那个精力和实力去结识；

    而此刻，张弘景想要结识马毅搏的心思，与马毅搏额一致；

    一拍即合。

    “行，我也应该去拜访张总的，都来了这么久”；

    对于马毅搏的同意，王晓华也意外，这种情况，在王晓华看来很正常。

    “咚咚咚”；

    “张总，马总过来了”；

    王晓华带着马毅搏来到张弘景办公室。

    “晓华，你很不错”；

    张弘景一边夸奖王晓华，一边从办公室里面走出来，去门口迎接马毅搏；

    此刻的马毅搏，绝对能担得起张弘景的开门迎接。

    昨天大盘跌破2000点，多少人都认为A股没希望了，哪怕比较乐观的张弘景，也是不禁怀疑自己；

    然而，马毅搏用真金白银证明了他的市场敏锐力，就光这一份眼光和魄力，也不是一般人能够具备的。

    “晓华，什么事情，这么开心”；

    回到大户室后，只有常成和王晓华两个人，在加上现在交易基本结束，并且赚了上千万，气氛可以说是非常惬意；

    而常成，看到王晓华下来后很开心，反正没什么事情，也就聊起来。

    “啊，有吗？”

    “应该是今天帮马总赚钱了，之前的压力没了，然后高兴吧，你没有么”？

    王晓华没有告诉常成关于张弘景对她的夸奖，只是岔开话题找了一个理由；

    不过，这个借口，也是非常应景的，别说王晓华开心了，就常成自己，也觉得这两天的交易惊心动魄的程度，都快赶上当年高考了。

    资金账户里面的资金，分分钟数十万甚至上百万的波动，谁能不在意呢？

    不过，常成也发现了一个不好的苗头，那就是王晓华的话里面：“今天帮马总赚钱了”？

    这个词用的非常巧妙；

    的确，他们今天帮马毅搏赚钱了；

    但这个帮字，就有很大学问；

    如果说，这两天的操作，是在他们对大盘的分析，提出正确的观点后，而产生的巨大盈利，那的的确确可以说是帮马毅搏赚钱了；

    然而，他们两个，并没有，只能说除了一点体力，中间还时不时的拖了马毅搏的腿，问其要不要卖；

    如果，当时，马毅搏听了他们的话，那少赚的这部分，能不能认为是他们给亏的呢？

    这些，都是常成的一家之谈罢了。

    “哈哈，对，的确轻松很多了”；

    “还是马总厉害，竟然对市场把握这么准，咱们就只是买卖而已，都已经有些精疲力尽和腰酸背痛了，也不知道马总内心怎么这么强大”；

    不管，王晓华能不能听进去，常成觉得自己还是提醒下；

    毕竟，王晓华和他的关系还算不错，加上这大半个月一直在一起，肯定比和其他同事能亲密一些。

    王晓华硕士毕业，显然不是傻子，的的确确听出了常成的意思，不过，也只是白了对方一眼；

    “常成，看你能的，我不就是想吹吹牛么，一下就被你无情的给戳穿了”；

    两人就这样聊着，当然，最多的话题就是马毅搏。

    而此刻，马毅搏正坐在张弘景对面的沙发上，喝着茶，一遍慢悠悠的听着张弘景的恭维；

    没错，就是恭维。

    试想一下，一个投入90万，短短不到一个月时间，竟然让账户资金增长到一千四百多万，十五倍之多啊；

    尤其是在大家之前都不怎么看好的情况下，结果逆风翻盘；

    这种人，在金融市场上，谁会不巴结呢？

    “马总，我张弘景这辈子没有服过人，你算是第一个，您能给我分享分享，您对以后的行情，是什么观点吗”？

    “当然，如果不方便，也没关系，我们只是纯粹的交流交流”。

    对于投资分析，有的人会视若珍宝，闭门自珍，而有些人会分享出来，仅供参考；

    当然，当社会发展到了一定程度，有些分析，的的确确是需要知识付费的白嫖并不可取，能被免费分享出来的东西，都只是皮毛罢了；

    但现在，并没有知识付费这样相对完善的体系。

