    “我不在的这段时间，让你们受委屈了……”

    楚天扫过一张张饱尝沧桑的脸庞，轻笑着开口，话语中带着一丝的歉意。

    半年多前，他离开之时，屠雄小队足足有上百人，现在却是仅仅剩下了四五十人。

    这仅剩的四五十人全都是伤痕累累，不仅仅是身体上，更多的是精神和心灵上。

    那种每天生活在恐惧和担忧之中的感觉确实是巨大的折磨。

    “嘿嘿，楚天，我们有什么可委屈的，你能活着回来就好……”

    龚志双目含泪，冲着楚天点了点头。

    屠雄小队的其他成员皆是冲着楚天笑着点了点头。

    虽然他们并没有开口表达，但是楚天却是明显感受到一股浓浓的兄弟情谊。

    “兄弟们，你们放心，不管付出什么代价，我都一定会将你们身上的伤势全部治好，恢复如初！”

    楚天面容郑重，心中暗暗发誓。

    “楚天……”

    就在这时，一声沉喝从金色高台上传来。

    楚天急忙转头望去，发现国主曲昊天正在直勾勾地盯着自己，脸上挂着一丝毫不掩饰的欣赏之色。

    “国主，何事？”

    楚天不卑不亢，平静开口。

    “小子，你真是好大的狗胆，面对国主，竟是如此的怠慢态度，速速跪下，自扇耳光，磕头认错！”

    楚天刚刚说完，一声怒喝蓦然从高台上传出。

    “老东西，是你……你哪根筋又痒了，莫非另外一只手掌也不想要了！”

    楚天眸光投去，发现竟然是盖玄，立刻冷哼开口，眼中爆出一丝骇人杀意。

    盖玄这个老东西，先前阻止他惩罚田凌盛，被他斩断一只手掌。

    现在居然又是主动开口找事，明摆着是想要借国主曲昊天的手，来报复刚才的断掌之仇！

    “混账东西，你……”

    被楚天这么一骂，盖玄顿时气得脸色铁青，刚要开口怒斥，脸色陡然间大变。

    嘭！

    就在这时，一道剧烈的破空之声传出，楚天抬手劈出的一道硕大赤红刀光竟是闪电袭来！

    “够了！”

    一声怒哼响起！

    同时，一只大手蓦然出现在了盖玄的前方，一把抓住赤红刀光，狠狠地一捏。

    嘭的一声，赤红刀光当即破碎开来，化作乌有。

    “嘶……原来曲昊天是灵漩境的修为！”

    看到这一幕后，楚天顿时微吸一口凉气，面露一丝凝重。

    以他目前的实力，一般的灵脉境巅峰武者，根本不是他的对手，除非是对方是更高层次的灵漩境武者！

    哪怕只是灵漩境初成的武者，其实力也是远远地超出了一般的灵脉境巅峰武者，完全能够轻松击败他！

    当然，灵漩境初成武者想要杀他，也不是那么的容易！

    “是属下冲动了，请国主见谅！”

    一息后，楚天收起长刀，冲着曲昊天微微躬身。

    他这一次微微躬身，不单单只是冲着曲昊天的尊贵身份，更多的是冲着对方完全高于他的强横修为！

    对方是一位真正的强者，值得他表示尊重！

    “呵呵，年轻人行事冲动，实属正常，这说明楚天的冲劲很足，将来搞不好还会突破到了灵漩境层次！”

    天极学院副院长黄万通不失时机地开口，打了个哈哈，化解了现场略显尴尬的气氛。

    “嘶！”

    他这句话不说还好，说出了口的瞬间，现场顿时响起一阵阵倒吸凉气的声音。

    不少的权贵人士皆是死死地盯着楚天，面露不善之色。

    对啊！

    楚天这么年轻，实力就已经如此之强，未来几年内，突破到灵漩境，可能性极大！

    一旦真的突破，他们不仅完全奈何不了楚天，甚至整个乌焱国的局势都将发生剧变！

    一想到这里，这些人的心中便是产生了一种沉甸甸的压力！

    “呵呵，黄副院长说的有理，楚天突破到灵漩境，恐怕是指日可待！”

    出乎意料，国主曲昊天不仅不慌，反而是赞同地点了点头。

    楚天有些狐疑地皱了皱眉。

    这个曲昊天说话如此的大度，难道就不担心，自己一旦突破到灵漩境，会威胁到他的国主位子么？

    “好了，废话不多说了，楚天，你拿到了四军大比的冠军，你想要什么奖励，自己说吧！”

    一息后，曲昊天沉声开口。

    楚天闻言，又是一愣，面露意外之色。

    想要什么奖励，国主曲昊天居然要他自己提出！

    楚天沉思几息后，回头望了一眼身后的屠雄小队，随即诚恳道：“国主，我希望借助王室的资源，将我的这些兄弟们身上的伤势全部治好！”

    他现在基本上什么都不缺，对于奖励也没什么特别的渴求，但是龚志等人的伤势必须得到及时治好。

    否则的话，很容易留下后遗症。

    他时间和精力都很有限，无法亲自治好兄弟们身上的伤势，这件事情，交给王室去办，正好合适！

    “好好好，你这个要求朕答应了！”

    国主曲昊天一下子站了起来，口中连说三个好字，同时连连点头。

    显然，他对于楚天提出的这个不同寻常的奖励要求非常的欣赏和满意。

    龚志等人听到楚天的话后，立刻都是面露深深的感动之色。

    楚天时时刻刻都在惦记着他们，没有忘掉他们！

    可能是感到有些意犹未尽，曲昊天望着楚天，笑着道：“楚天，再过一个月的时间，便是朕的五十大寿！”

    “朕现在特别邀请你参加朕的五十大寿寿宴，不过不是以边军百夫长的身份，也不是以天极学院核心弟子的身份，而是以……”

    说到这里，曲昊天故意停了下来。

    “嗯？”

    楚天眉头微皱，一时也搞不清楚这位国主突然停下，到底是想卖什么关子。

    “田七，传朕敕封大令，今日楚天强势回归，力压群雄，夺取四军大比冠军，天资妖孽，无出其右，再念其秉性纯良，忠勇护国，朕特敕封楚天为一等勇毅侯，特此昭告天下！”

    停顿一下后，曲昊天猛地一甩袖袍，声音清朗，如同滚滚惊雷，瞬间传遍全场。

    此言一出，全场皆惊！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

