    袁绍想要通过进攻官渡来给曹操施加压力，迫使曹操不得不尽快命令曹秀杀掉刘备。

    而出乎了袁绍预料的事，当颜良领兵三万为先锋前去攻打曹操时，无论颜良如何挑衅，曹操都不迎战，白白让三万精兵在烈日之下暴晒了一整日。

    官渡内，中军营帐之中。

    荀彧，程昱见曹操气定神闲的半躺在榻上，皆是欲言又止。

    他们担心袁绍会随时发动总攻，毕竟袁绍兵多，这是事实，一旦袁绍急不可待的发动进攻，届时他们该当如何防守？

    “你们有话就说，不必如此拘谨。”

    曹操吃了点水果，心情大好。

    因为曹秀传信，生擒了刘备。

    “主公，生擒刘备固然可喜，然此人此时可谓一个烫手山芋，杀不得，放不得，主公留之何用？”

    程昱很是不解，为何曹秀要选择生擒刘备呢？

    让刘备去投靠袁绍不好吗？

    只要刘备胆敢投靠袁绍，那曹操此番迎战袁绍，岂非更得人心？

    要知道袁绍此番南下并没有一个能够令天下人信服的理由，陈琳的檄文也仅仅是指责了曹操本人的过失，这跟汉廷没有任何关系。

    而曹操此番迎战袁绍，名义上乃是天子之令，汉廷重任系于他一肩之上，天下人肯定相信“朝廷”的多一点。

    刘备反曹，其实也就是在反汉廷，而以他这样的身份都投靠了袁绍，那岂非说明刘备背宗忘祖？岂非让曹操更有利用去说服天下诸侯一起讨伐袁绍？

    再有，刘备的反复其三乃是人所众知的。

    一旦刘备加入了袁绍的阵营，势必引起袁绍阵营内部的不和，这对官渡一战极其有利。

    程昱不能理解的是，以曹秀的机智，他如何想不到这一点？为何要想尽一切办法生擒刘备呢？

    这么一个烫手山芋，杀了，你是谋害皇室宗亲，不杀，他又宁死不降。

    何必呢？

    “仲德所言甚是，刘备此人颇有城府，我观此人不像是能够屈服于人之辈，主公若是放给袁绍，对我们而言，似乎更有利啊。”

    荀彧也是这个想法，毕竟袁绍今日前来叫阵，显然也是已经知道了这件事，所以想借着此时曹军分兵，攻打官渡，一探虚实。

    今日曹操尚可不迎战，可这并不是长久之计。

    首先是粮草，而今他们所剩粮草已然不多，再拖下去，这一仗不打都输了。

    其次便是袁绍，今日他们未曾迎战，可明日后日大后日袁绍一再前来叫阵呢？

    曹操若是始终不迎战，袁绍必然猜到而今曹军人数匮乏，必定强攻。

    届时他们想要守住官渡，可谓比登天还难。

    所以关于刘备之事，他们必须要尽快解决，而且还要收拢左右两翼的兵将，准备与袁绍的决一死战。

    可面对两人的建议，曹操显得格外的不以为然。

    他看了看两人，满是络腮胡的脸上闪过一抹笑意。

    “你们不相信秀儿，我相信！”

    “生擒刘备，乃是秀儿给我准备的一份大礼，我还想看看秀儿要如何处置刘备！”

    “我与你们打个赌，秀儿必定会给我们一个惊喜，你们敢不敢赌？”

    曹操兴致颇高，脸上满是笑意。

    荀彧与程昱闻言皆是一怔，不知该如何回答。

    可这时，曹操却是收敛起了脸上笑容，淡淡道：“刘备若是归降，袁绍便彻底成了孤家寡人。”

    “更为重要的是.......”

    ........

    曹操的话说到一半，便停了下来，荀彧和程昱都明白。

    可曹秀却没有想着说一半就不说了。

    他看着眼前的刘备，眸子里浮现一抹淡淡的笑意。

    “刘皇叔，你想好了没？”

    这是曹秀生擒刘备的十日后。

    除了第一晚他劝降过，这十日里，他没有问及过刘备任何事，像是彻底把刘备遗忘了一般。

    而今日，乃是曹秀班师回官渡的日子。

    他见刘备不答，当即继续道：“刘皇叔不必担心，你若不降，曹秀也不会杀你。”

    “我还会把你送到袁绍那儿，让你去他那儿实现你的抱负。”

    曹秀已经想好了后招。

    刘备闻声一震，顿时睁大了眼睛。

    “你说什么？”

    他有点难以置信。

    毕竟曹操派曹秀来围剿他，就是为了防止他加入袁绍的阵营。

    曹秀这么说，显然是在逗他。

    可谁知曹秀道：“人各有志，强求不得。”

    “你有你的信仰，我有我的希望。”

    “我若杀了你，祖父会背上一个杀害皇室宗亲的罪名，于官渡之战不利，可我若是把你送到袁绍那儿，你猜袁绍会怎么想？”

    其实，曹秀早就想好了如何处置刘备。

    倘若刘备当真宁死不降，那他就真的把刘备送到袁绍那儿。

    为什么？

    刘备骇然一震：“你想害我！”

    “我被你生擒之事，明公定然已经知晓，你若如此将我送去，明公定然以为我是曹操的奸细，如何肯相信于我？说不定还会一怒之下，将我杀之！”

    “如此一来，杀害皇室宗亲的罪名便让明公背了去，曹操便能坐收渔利！”

    “好狠的计谋！”

    刘备几乎一转眼就想通了曹秀的计谋，此时不由神色颤抖，显得格外的忌惮。

    可曹秀却是一脸纯真模样，只若无其事的道：“大家各为其主，刘皇叔说这种话不显得幼稚？”

    被一个八岁孩童说自己幼稚，刘备顿时想死的心都有了。

    可是他心里也清楚，曹秀这么说，显然是早已做好了万全之策。

    待得他将自己送到袁绍那儿，就算袁绍不杀自己，曹秀也定然会想尽一切办法杀了自己，嫁祸给袁绍。

    换句话说，自己若是不降，那就只剩下死路一条！

    这时，关羽急匆匆的跑了进来，看到刘备脸上不安忐忑的表情，顿时朝着曹秀道：“少公子，关某愿替大哥一死!”

    “二弟！”

    刘备神色震动，一时难以言语。

    然而曹秀却只是瞥了关羽一眼，接着淡淡道：“关将军，你还不够分量替刘皇叔去死。”

    “你们商量一下吧，一个时辰后便启程，届时我可不想再听到任何敷衍犹豫模棱两可之言。”

    说完，曹秀掀开帐帘便离去了。

