    二十七年前，关内的雪下的特别的大。

    ‘天师道，天尸道，没想到我这个无权无势的旁门长老也有今天，只是打扫藏经阁，居然发现了这么大的秘密，百乌崔氏、紫盖公孙、天柱王氏、招仙郑氏、木公陈氏，原来五大望族是这么发迹的。’

    ‘一尊上古大神通者，通过当初东荒神留下的天牢出口假死逃生，来到这片钟吾古地之中，一尊剑仙从上界下凡，奉命诛杀之，那大神通者是传说中的天帝子嗣、金乌真身，双翅一展，能遮蔽整个小千世界……又有人上界中人相助，从大千世界中探出一截天柱树枝，助他离开……’

    ‘剑仙与那位皇子胜负如何，无人知晓，而很多年过去了，一群赶尸道人和贵族叛国而出，以寻龙点尸之后，在域外找到了这么一个尸气深重的地方，重开国度。’

    ‘其中，有些人得到了机缘，开宗立族，其中，我崔家祖先找到了当初大神通者尸解转世的法门，开创百乌尸法，公孙家先祖得到了大神通者的一道皇气，收集气运，紫盖加顶，王氏得到了那位剑仙的一套剑术，郑家则是从双方大战的地方，找到了一些道家灵光、残存玉典，而陈家则得到了那截天柱树枝……’

    ‘而我，从家族藏经阁的旧书之中，找到了当年那位大神通者逃离天牢的法子，还有一个疑似坐标的东西……’

    ‘……那一位又联系我了，祂告诉我，只要把祂从东荒中解救出来，祂会传我上界修仙法，我问祂是谁，祂只说，祂曾经做过上古天庭的天师，是上界道门出身，不过出于一些原因，上古道门分裂，而祂那一脉斗争失败，他也被打压，最后寻了个由头，被关入这东荒狱中……我在犹豫。’

    ‘不过那上界修仙法门却是真的，我修炼之后，感觉进境极快，家族内的仆尸皆向我拜服，那一位告诉我，这是天师之威，而天师在七十六等仙佛业位之中，排名第十七等，若是放祂出来，祂愿意以完整的天师之法相赠，但我依旧不安，因为我不敢插足天劫的斗争，在那些大能眼中，我连蚂蚁都不是。’

    ‘数日后，那一位又告诉我一个大秘密，上古天庭分崩离析之后，旧天帝其实并没有死，而是悄悄召集残部，东荒神便是其一，她在此界，偷偷打开天牢的一道后门，不断将旧天帝的属下私放出去，此事一代妖皇知道，古佛也知道，因为东荒神放出的，还有一些佛陀业位的仙人，大清洗后，天界已经没有多少佛陀了。’

    ‘我最终下定了决心，因为那场注定来临的大劫，按照对方的说法，这片钟吾古地，最终不是被天庭派兵剿灭，就是要毁在当初旧天帝残部的手下，在我打探的消息中，旧天帝残部已经组成了一个组织——龙庭。’

    ‘天师告诉我，他肉身被龙马所裂，需要一具新的肉身，不强求根骨，但一定要无因果沾身，不受到此方世界的气运影响，我从崔家子弟中，选出了最不起眼的一位，我决定把他带去关内，他叫崔正南。’

    ‘过程相对顺利的，毕竟关内武道也好，法统也罢，比起关外至少差了两个档次，一路隐蔽行军，很快达到了目的地……那个天牢后门入口。’

    ‘不过天师说过，天牢是众神死寂之地，能压制仙神业位，虽然东荒神做过遮掩，但是死寂之气外泄，加上残留在此间的仙佛意念外泄，很可能会形成一种虚妄界。’

    ‘虚妄界是念头世界，乃是幻象所化，我问其缘由，天师语音不详，只说天地开辟后，能造化轮回、演化众生的只有天帝，除此之外，一切皆是虚妄。’

    ‘但我却觉的这是真的，肉身生气、意识、七情六欲、乃至于各种世俗关系，无一不真实，婴儿出生，甚至能感觉到阴间气息的变化，但这里的山南道不是真的山南道，这里的山北道，也不是真的山北道。’

    ‘不过天师又说，牢门开启后，虚妄界会与现实融合，产生的变化就连祂也不尽知，或许有人会多上一段记忆，或许会多上一堆坟冢，这些人会变成现实人的祖上、甚至进入族谱，这叫浅层因果相融，造物之神奇，真是让人难以想象。’

    ‘我问天师，是否会有活人降临在现实中，天师说，这绝对不可能，天道创生或许能做到，但人道绝对不允许，这其中的奥妙，等我参悟了天师法后，便就明白了……’

    ‘不过我可不能让这些消息外泻，便驱使尸兵，在四周进行屠杀，不管是不是真实生灵，都必须掩盖消息。’

    ‘……一切顺利，然而当天师取代崔正南后，我却又感到一丝微妙的差异，似乎这个‘天师’，并不是跟我交流的‘天师’，很陌生的感觉，但我很明智的选择了闭嘴。’

    ‘后来，‘天师’的表现跟大神通者的转世者一般无二，天赋强大，手段强横，我在族内的地位也是水涨船高，最终，‘天师’成为了南狱侯。’

    双眼一睁，戚笼豁然惊醒，嘴巴张了张，一时竟然不知说些什么好，脑袋中一团乱麻。

    用魔种提取记忆，崔隆的记忆做不得假，难道自己真是那‘虚妄界’的生灵？自己的记忆，是虚假的？

    不过这也不对，在自己的记忆中，是自己在老麻匪的帮助下，一个接着一个，把全村人都给埋葬的。

    如果植入的只是记忆，那么这满地的死尸又该怎么解释……

    ‘天道创生或许能做到，但人道绝对不允许；自己在人道上的天赋，斩天刀寇——’

    “绝对有什么不对劲的地方，我一定要回去一趟！”

    戚笼下定了决心，六根手臂猛的插入地面，拔地而起，整具身子从尸坑中翻出。

    强烈的剧痛这才传来，只见下半身已经被啃的只剩白骨，尤其是一对脚掌，更是齐跟而断，端口表面的痕迹像是刀痕。

    能在悄然无息间，将自己一对小腿斩断，这种刀——天牢中到底藏了什么东西！？

    好在戚笼早已非人，烧身火后，神性凝聚，这种足以让任何人致命的伤势，对于半神来说，只需要花时间和精力，便能够复原；而对于戚笼来说，恢复速度更是超过普通半神百倍。

    很快，骨头上便蒸腾起了生机阳气，琉璃一般的白骨上，鲜红的火焰腾出，大量的肉糜从骨缝之中钻出，而小腿上的白骨也开始缓缓生长，只不过颜色要比普通骨骼浅一些，至少要达到如来金身的强度，要花费不小的苦工。

    不过跟此行的收获相比，这种损失不值一提。

    ‘是不是自己半魔半佛，这尸坑才只将自己吸收一半？’

    戚笼念头一闪，总感觉没那么简单。

    吸收了崔隆的记忆后，戚笼自然有打开这座尸棺大阵的法子，捏了几道特殊的法印，光芒一闪，便就出现在曾经的蔚然峰之上。

    放眼望去，一片焦土，大片大片的山峰坍塌，除了尸体残骸外，没有一个活人。

    这——

    戚笼念头一转，白骨邪剑、万虫之王、云玉真均没有半点反应，仿佛主仆联系直接被切断了。

    好在弥勒佛念穿越过去未来，念头一动，便就回归己身，而通过弥勒佛视角，刚刚发生的事，被一览而尽。

    ‘居然是这么回事——’

    戚笼面色怪异。

    波旬念头降临，在‘弥勒佛’相助之下，几乎瞬间吞没了药师祖灵的大半精神世界，崔家两老不能敌，意念被逐出药师祖灵精神世界。

    然而在精神世界中，当魔化药师如来和魔化月光菩萨在围攻‘日光菩萨’时，发生了出人意料的变故。

    无心如来先是张嘴一吸，大嘴吞日食月，竟然直接将崔家祖地的所有活物吸入体内，这其中就包括戚笼的三个属下。

    这也是为什么戚笼联系不上那三位的原因，毕竟都在人家肚子里呢。

    在‘度化’那么多活人后，那无心如来突然佛力大增，以身化二十四诸天，居然要强行度化药师祖灵。

    药师祖灵炼的是‘药师琉璃光如来’的法门，药师如来、月光菩萨、日光菩萨三为一体，合起来便是真神；但波旬有心要把祂炼作自己的化身，又怎能让其如愿。

    而就在双方纠缠之际，不知出了什么变故，南狱侯的意识也突然降临，趁着波旬对抗无心如来之际，连同崔家二老，硬生生夺走了三身中最重要的药师如来。

    而波旬也不知算计什么，居然将日光菩萨和月光菩萨合一，让三分之二的药师祖灵投入诸天演化之中。

    无心如来消化了药师祖灵，佛力更盛，直追崔家二老而去，目标直指他们带走的那尊‘药师如来’，想要吞噬完整的药师祖灵。

    ‘炼化了药师祖灵，绝对能弥补祂的那颗佛心，真神级别的疯子，呵，这场大劫越来越有意思了。’

    ‘不过波旬最后的动作是什么意思？人心不足蛇吞象，这魔王莫非还真准备李代桃僵、取佛而代之？’

