    第一百三十章   

    第130章   

    婚礼地点不在南城, 也没去国外。

    

    因为家里几个长辈都上了年纪，出国难免旅途奔波劳累, 大部分宾客时间也并非特别充裕, 婚礼地点最终就定在H省的海岛上。

    

    逸星正好在那边有一家新建成的度假酒店，原打算九月初开业，因为他们的婚礼, 推迟到了九月底。

    

    他们会是酒店的第一批客人。

    

    酒店面积十几万平, 上百间别墅坐落其间，还坐拥着一大段私享海滩, 娱乐设施相当齐全, 服务人员也都早已到位。

    

    姜晚他们和一部分宾客提前一周就到了酒店。

    

    剩下的宾客也都在接下来的几天里陆续抵达。

    

    9月13日, 所有宾客到齐, 晚上酒店准备了一场欢迎晚宴。

    

    宴会过后, 齐博扬笑着说大家好久没聚了, 难得人这么齐全，不如去海滩上搞个篝火晚会。

    

    史凯朝他翻了个白眼，像以前一样毫不留情地嘲笑他脑子是不是坏了, 大热天的搞什么篝火晚会。

    

    姜晚看着他们笑闹, 仿佛一瞬间又回到了好几年前, 陈遇还在南大打球的时光。

    

    最后还是去了沙滩。

    

    篝火是没有的, 酒店工作人员帮忙布置了一下, 也没搭桌椅，就放了块厚重的地毯, 四面都用不知哪来的形状漂亮又奇特的石头压着, 周围有暖黄的地灯, 中间摆了酒水食物，一大群人围着圈席地而坐。

    

    长辈们休息的休息, 忙工作的忙工作，没跟着他们凑热闹，陆程骁带着乘风球员去了酒店配备的篮球馆，蒋西被陆程延带走了，说是要去看鱼，乐遥也被陆沅叫走了，像是有事商量。

    

    最终在沙滩聚会的就只有南大篮球队和翟少宁等人，就像是前些年大家生日请客时一样的阵容，只是如今好些人都是成双成对，比以前更显得热闹了不少。

    

    史凯还特意回房间拿了把吉他出来。

    

    他居然是会弹吉他的。

    

    退役才短短几个月，已经被齐博扬他们笑称是史老板的男人稍稍胖了点，但低着头弹吉他的模样很温柔。

    

    他唱的是女朋友当年给他选做进球音乐，最后一直陪着他到退役的那首《第一天》。

    

    第一段有几句歌词居然也有几分应景——   

    “唱歌的蝉嘿   

    把星星都吵醒   

    月光晒了很凉快”   

    听史凯说，他和女朋友也打算结婚了。

    

    史凯唱完，周衍把他的吉他接了过去，他唱了首粤语歌，咬字发音居然也是标准又好听的。

    

    歌是女歌手写给自己哥哥的，歌词是女生视角，所以从周衍口中唱出来稍微显得有点违和。

    

    但姜晚知道郁愿很喜欢这首歌。

    

    他们俩从小到大一起陪伴着长大，既有亲情也有爱情，两者互相交织出了一种密不可分的感情。

    

    微凉的海风吹过，姜晚靠在陈遇怀里，听周衍低声浅唱着。

    

    “哥哥啊哥哥，爱与你一起，傻笑发梦顽皮   

    天光到天黑，仍乐此不疲，朋友和伴侣，最好是你   

    是你最爱的，爱的是你”   

    瞿海洋还是和以前一样，不怎么插话，只是每每有开着的酒瓶放到了容易被碰倒的位置，他就会帮着往里推一推。

    

    而从唱歌的环节一开始，齐博扬就被金波和孔绅时刻盯着，一见他有出声的打算，就齐齐立刻上手捂住他的嘴。

    

    齐博扬不满地掰开他们的手道：“你们不想听，我女朋友还想听我唱歌呢。”

    

    他女朋友这次站到了金波和孔绅那边，笑着反驳道：“不，我也不想听。”

    

    齐博扬：“……”   

    齐博扬一脸受伤地闭嘴了。

    

    但沙滩上除了齐博扬之外，还有另外一个也很爱凑热闹的翟少宁。

    

    周衍一唱完，翟少宁就兴冲冲地说他也要弹。

    

    他前段时间跟林漫学了一阵子的吉他，姜晚、陈遇和周衍他们都“有幸”听过，大概就是不太想听第二遍的水平。

    

    但姜晚跟陈遇是主人，今晚都由着他们闹。

    

    周衍却是立即警惕地把吉他往后藏了藏：“你祸害我们就够了，今晚就放过大家吧。”

    

    翟少宁很自信：“我水平已经今非昔比了，不信你拿过来给我试试。”

    

    周衍半个字都不信他。

    

    难得有空，这次也跟着翟少宁过来参加婚礼的林漫此刻却朝周衍一伸手：“给我吧，我来唱。”

    

    她跟翟少宁在这儿住了几天了，大家都没少见她，史凯因为要筹备训练营，和女朋友在今天下午才最后到达酒店，也都已经在晚宴上见过她了，原本已经都过了那股“见明星”的兴奋劲儿了。

    

    但听她说要唱歌，沙滩上还是立即就响起了一阵欢呼声。

    

    结果林漫接了吉他，却是直接递给了翟少宁。

    

    周衍无奈：“漫姐，您宠男朋友也不是这么个宠法吧。”

    

    林大天后就懒散靠在翟少宁肩膀上笑。

    

    周衍只好把郁愿拉进怀里，伸手捂住了她耳朵。

    

    但可能是因为今晚弹的是林漫的成名曲，翟少宁这次竟然还真弹得有模有样的，一首歌弹完，他冲周衍得意地一挑眉：“说了我现在水平很可以了，你还不信。”

    

    “得了吧。”

    周衍继续和他斗嘴，“漫姐亲自教，你还就这水平，居然好意思秀。”

    

    翟少宁：“我进步这么神速，有什么不好意思的。”

    

    让翟少宁过了把瘾，林漫这才接过了吉他。

    

    以往只隔着手机或电视听过的慵懒女声慢悠悠在海滩上响起，林漫现场出了名的稳，几乎像是CD音质。

    

    海风习习，星星大约是真的都被吵醒了，缀满了整个夜空，伴着弯月一同高高挂起。

    

    爱人在侧，亲友作伴。

    

    姜晚想，再快活的日子大约也不过如此了。

    

    海风吹久了还是有些凉，姜晚还没觉得冷，陈遇就已经发现她露在外面的手臂变得冰凉。

    

    男人招手叫了随侍在一旁的服务员，让他帮忙回房拿件衣服过来。

    

    许是怕打扰大家听林漫唱歌，他声音压得低，只有靠在他怀里的姜晚听见了。

    

    姜晚回过头，看见他大半张脸被暖黄的光线映亮，一贯冷峻的男人眉眼此刻几乎是柔和的。

    

    她不由浅浅笑了下。

    

    ——她的少年不知从什么时候起，好像也开始会照顾人了。

    

    陈遇不爱别人碰她的东西，最后拿过来的是他的一件衬衫。

    

    姜晚披上他长长宽宽的衬衫，将袖子挽起一截，又重新靠回他怀里。

    

    “陈遇。”

    她低声叫他。

    

    陈遇：“嗯？”

    

    “我想喝酒。”

    姜晚说。

    

    年轻的男人就一边抱着她，一边探身给她拿了罐啤酒，揭了瓶罐才递给她：“别多喝。”

    

    “那我要是就想多喝呢。”

    

    姜晚平时不这么跟他说话，但不知为什么今晚无端也想跟他撒下娇，可能是因为他现在确实已经从当初的少年，长成了沉稳得可以让她依靠的男人了。

    

    “那到时我抱你回去。”

    男人靠在她耳边低声道。

    

    于是这晚姜晚真的是他抱回去的。

    

    她其实也没喝太多，处于那种醉与不醉之间，意识还算清醒，但又莫名兴奋，有些不能控制自己的状态。

    

    进了浴室，她按住他解纽扣的手：“我想穿着衬衫。”

    

    “好。”

    陈遇声音宠溺，“里面的T恤想穿吗？”

    

    “不想。”

    姜晚搂住他脖子，“只想穿你的。”

    

    没了里面的T恤，重新穿上的衬衫被打湿后，紧贴着勾勒出玲珑的身段，半遮半掩间，反而愈发有种别样的意味。

    

    姜晚手撑着墙面，很快腿软得站不住。

    

    后面又被他抱着抵在墙上。

    

    墙面有些凉，身前的却是滚烫炙热的，两种截然不同的感受刺激得她脚尖蜷缩起来，忍不住出声叫他。

    

    “老公。”

    

    可这个称呼一叫出口，她很快又迎来狂风暴雨般的另一种刺激。

    

    第二天起来，陈遇给她看了前一晚的“罪证”。

    

    他背上的几道指甲划痕，和他肩上的牙印，看着都像是一两天消不掉，还好他明天是要穿西装，能遮挡得严严实实。

    

    姜晚本来都忘了的。

    

    被他一提醒，昨晚的记忆全都汹涌而至。

    

    她忍不住把空调被往上一扯，盖住了通红的脸。

    

    陈遇抱着她笑，胸腔轻轻震动：“说了让你别喝多。”

    

    姜晚想起昨晚他趁着她喝了酒，哄着她换了好些姿势，差点又想咬他了：“明明是你趁虚而入趁人之危。”

    

    陈遇拉开被子凑到她耳边，低着声问：“趁虚而入？”

    

    最后一个字他咬了个重音。

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚真的又咬了他一下。

    

    陈遇由着她咬完，才笑着低低叫了她一声：“陈太太。”

    

    陈太太没好气地应了一声。

    

    “起床吗？”

    陈遇问。

    

    姜晚昨天被他折腾了大半个晚上，不太想动，但其他别墅里还一堆长辈宾客在，明天就是婚礼，今天实在不方便睡懒觉。

    

    她朝他伸出手，懒懒道：“你抱我去。”

    

    这天是他们婚礼的前一天。

    

    长辈们说，按照习俗，婚礼前夕准新娘和准新郎是不能住在一起的，因而当晚吃了晚饭，姜晚就先被乐遥拉去了她住的那栋别墅。

    

    乐遥本来是想陪她一起顺一遍明天的流程，结果没说几句，就见她频频走神看向手机。

    

    “才分开这么点时间，你不会就想阿遇了吧？”

    乐遥不由问道。

    

    姜晚也没否认，半垂着眼，坐在沙发上轻轻笑着“嗯”了声。

    

    乐遥认识她这么多年，她再好看，这张脸本来都该是已经看习惯了的，可这一瞬间还是又被惊艳了。

    

    可能准新娘子有种特别的气场，此刻的模样有股说不出的温柔甜美，是和平日全然不同的漂亮。

    

    乐遥轻轻“啧”了声：“能娶到你，也不知阿遇那臭小子前世修了什么福气。”

    

    “也是我的福气。”

    姜晚轻轻回完这一句，忍不住又看了眼手机。

    

    乐遥一脸受不了的模样，摆摆手：“行了，别看了，准你给他发条微信。”

    

    姜晚就笑着拿起手机，点开了他一直没换的那个黑色微信头像。

    

    打开对话框后，忽然又不知道要和他说什么，犹豫了几秒，最后就只发过去四个字。

    

    【姜晚：在做什么？

    】   

    乐遥静静看着她此刻的模样，隔了几秒，才又轻轻开口：“看你们这样，我都想答应秦越了。”

    

    姜晚将手机放下，又偏过头。

    

    秦越前段日子出任务的时候受了伤，差点没了半条命，那天乐遥给她打电话的时候，声音都在发颤。

    

    姜晚低声道：“还喜欢他的话，就答应试试？”

    

    乐遥想了想：“行。”

    

    姜晚知道她性格和自己不一样，向来都是直接又果决。

    

    当初追秦越的时候，大方又高调，轰动了整个市局，后来决定放弃，就再没给过秦越什么机会，要不是秦越这回受伤，只怕一时半会儿还等不到她心软。

    

    如今说想答应，点完头她就直接给秦越拨了个电话。

    

    电话像是很快被接通。

    

    乐遥对着手机喊了声：“秦越。”

    

    不知道那边说了什么。

    

    乐遥笑了下，然后道：“你明天十二点前过来陪我参加我弟的婚礼，过时不候。”

    

    说完她只报了个酒店地址，然后就挂了电话。

    

    姜晚笑着问：“你也不怕他记不住啊？”

    

    乐遥眉梢轻轻一挑道：“机会都给他了，记不住我可不管。”

    

    姜晚没再接话。

    

    “紧张吗？”

    乐遥又问她。

    

    姜晚原本以为他们领证都有小半年了，明天就走个形式，自己肯定不会紧张的，可原来真到了这个时候，还是会不自觉就有些紧张。

    

    她点了点头。

    

    乐遥看了眼没响动的手机：“阿遇还没回你？”

    

    “没有。”

    姜晚说。

    

    “新娘子的微信都敢不回——”乐遥眯了眯眼，站起身，“你自己玩会儿，我帮你去看看你老公现在在干嘛。”

    

    

    

