
所有人都就坐了，唯独田雨岚的母亲蔡菊英还在忙碌。

这人田雨岚有些心疼，她现在是年龄越长，心里越心疼自己母亲，看着太卑微了，自己母亲如保姆一样来来回回的忙碌。

她觉得南建龙和自己母亲都结婚这么多年了，她母亲一点都没有是南建龙的老伴样，彻彻底底就是南建龙的一个保姆。

钱文也是不知道她这个想法，要是知道了，肯定会小声的跟她说，蔡菊英这么来来回回的忙碌，让南俪也十方不自在，要知道这里以前可是她的家，现在后来者蔡菊英以主人的姿态招待她，让她也心里憋屈。

蔡菊英和南建龙的关系很简单，就是在十几年前南建龙突然中风卧病在床，而南俪的妈妈也就是赵娜是个十指不沾阳春水的公主，在照顾南建龙的事上她有些手忙脚乱，就请了个护工，也就是现在的蔡菊英。

当时蔡菊英丈夫早亡，一人带着田雨岚艰难在江州生存，在照顾南建龙的期间是无微不至，最后蔡菊英需要生存，而南建龙需要照顾，两人就在一起了。

其实说简单点，年轻时，南建龙对婚姻的需求是气质文雅大方的赵娜，年老多病时，他对婚姻的需求是贴心照顾自己的保姆蔡菊英。

这就让南俪一直接受不了南建龙突然抛弃她们母女这个事实，这么多年她一直就没放下过，只是南建龙的身体自从那次以后就满身毛病，她也就一直憋着。

要不是怕南建龙忘了谁才是他的亲外孙，外孙女，她都不想来这个家，看到这个一直在她身边晃的女人。

用南俪的话就是，一屋子奇奇怪怪的人，非要凑到一张桌子上吃饭，装着维持表面和谐，还动不动就擦枪走火，真是有病，有大病。

“来南俪尝尝鸡汤，合不合口味。”蔡菊英殷勤道。

南俪道了声谢，蔡菊英更殷勤的照顾起南俪，这让心疼自己母亲的田雨岚有些看不惯，张口就想喊自己母亲坐下吃饭。

钱文按着田雨岚的手，田雨岚皱眉看了过来，钱文对她一笑，做了个口型，“交给我。”

这所有人都知道田雨岚和南俪不对付，现在田雨岚要是开口，不管说什么都是不懂事。

他这个女婿说什么就无伤大雅了，反正以前颜鹏也没存在感。

“妈，今天这一桌十几道菜都是您做的啊?”钱文看向蔡菊英问道。

“是啊，每道菜都是我亲自挑选，你南叔写菜单，我亲自做的，这样吃着健康。”蔡菊英笑着说道。

“哇～那这么多菜可老费功夫了，尤其是这鸡汤煲的，这一桌菜下来怎么也得好几个小时吧。”钱文夸张说道。

“从中午就开始准备了。”南建龙笑着接话道。

钱文没想到南建龙会接话，这样更好，他接着说道，“那您赶紧坐下吃饭吧，要拿什么或者端什么的叫我来就行了，您都忙了一下午了，剩下的小事我来就行。”

这餐桌前的人关系复杂，你说什么都可能让对方感觉到在指桑骂槐，这不钱文就是一个这话，让南俪皱眉了。

这让田雨岚看见了，她倒是露出了笑容，不管对方因为什么皱眉反正她开心，两人就是这么不对付。

钱文是不管以前南建龙，蔡菊英，赵娜三人谁对谁错，反正他现在就想安安静静的吃了这顿饭。

“对你也坐下吃饭吧，别忙了。”南建龙说道。

蔡菊英这才坐下。

在众人吃饭的时候，夏欢欢突然叫了一声，“呀～”

“怎么了～”

“是不是吃鱼卡住了～”

“有没有事～”

数人急忙关心，女儿奴的夏君山直接就站起来身。

“没有，我没事。”夏欢欢急忙摆手道，她一指餐桌上的画，“这个转桌上的画，好像是我画的。”

夏欢欢的话让所有人看了过去，只见餐桌上订制的玻璃有一副画，看上去不是很精致，一看就是孩童涂鸦。

“欢欢真聪明，这就是你上次来外公家画的画，外公见了喜欢，就让人给订制了这么一个桌子，这不时不时就看看看欢欢的画作。”南建龙笑着说道，对自己的这一举动很得意。

这让刚刚还带着笑脸的田雨岚一下耷拉起了脸，让南俪挂起来笑脸。

夏君山敏感的望了望他和田雨岚，发现了田雨岚的难看脸色。

这让钱文咬了咬后槽牙，这南建龙是越老越糊涂，越老越回去了？

好歹以前是大学领导，就这么点眼力见都没有，回回聚餐都是个不欢而散，因为孩子的事闹的不愉快，就不知道避免一下。

现在还把一个导火线放到两人面前，这是看谁先给点着么？

真是不知所谓的操作，钱文进了南建龙家就烦透了，他们家和南俪家就合不来，这饭根本就没有必要吃。

钱文现在也没什么好办法，难道把桌子掀了，把画砸了。

钱文开始保持沉默，他不想在搭理南建龙的破事了。

欢欢的画作一出让饭桌上有些冷场，就欢欢和超超开心的叫着。

“姐姐真棒～”

“嘻嘻，我画的～”

孩子天真烂漫不知道那些复杂的事，就在为自己开心的事鼓掌。

南建龙的这个行为让南俪知道，他是爱欢欢的，她也就安静了。

田雨岚就苦着脸了。

“啊，你们外公还给你们买了礼物，我去拿～”蔡菊英圆场道。

“对，对，我都忘了，还有礼物呢。”南建龙一拍腿说道。

蔡菊英急忙去屋里拿，没有一会拿回来三个盒子。

“外公，礼物!”欢欢和超超开心叫道。

就是一旁的颜子悠都挺期待的。

南建龙给欢欢和超超礼物后，也给了子悠礼物。

子悠开心的接过，然后失落的放下，田雨岚看向子悠没明白什么意思。

“和上次的一样。”颜子悠小声说道。

这让刚刚脸色有些好的田雨岚直接钉哪了。

钱文知道剧中有这一幕，本来觉的平平常常，毕竟有亲疏远近嘛，欢欢和超超是亲的，南建龙上心也是应该的，可是加上进门一连串的偏袒，不公平，他有些上头了。

要不就不要叫来吃饭，叫来吃饭就让人顺心点，这处处扎心是干嘛。

怪不得一会会有田雨岚的强行引战，让颜子悠尬演背圆周率。

这都是一步步被逼上梁山啊。

他穿越来不是受气来的，他不管什么归根结底谁对谁错，他是穿越成了颜鹏，那他就不讲道理的维护颜家，自家人他欺负可以，别人不好意思不让。

钱文直接接过颜子悠手里的玩具，仔细看了看，他的动作引起了其他人的目光。

“怎么，颜鹏你也喜欢玩这啊?”南建龙也看向他笑呵呵道。

“这玩具我都玩腻了，子悠组装了一个以后，其他剩下几个都是我闲着无聊时组装的。”钱文假装随意说道。

“哦，我这个礼物和你们给悠悠买的玩具重了?”南建龙问道。

“那倒不是，只是南叔你给子悠的几次礼物都是一样的，这家里都有好几个了，这个我们就不带回去了。”钱文微笑着说道。

闻言的南建龙脸一僵，有些难堪。

就是在他一旁坐着的田雨岚都惊呆的看向他，像这种事一般自己老公不都是让自己息事宁人，退一步海阔天空么？

他怎么这次……

南俪和夏君山也有些不自在，他们对子悠没有一点意见，可南建龙这做的事就有点欠妥了，这还让人给点出来。

“啊，哈哈，这上次礼物不都一个月前了嘛，你南叔忘了，下次肯定不会了。”蔡菊英见又冷场了，急忙打圆场道。

钱文听了点点头，没有说话，一副言之有理的表情，只是他的目光看向了欢欢怀里的玩具。

他的目光所有人都看见了，这让南建龙脸又难堪了几分。

虽然钱文什么也没说，可是他们都明白钱文什么意思，颜子悠礼物就能忘，欢欢的就忘不了，重不了。

钱文这种隐秘的点破亲疏有别，让一向自称为对孩子们一碗水端平的南建龙，就像给了他一巴掌。

这种方式就是南俪都没法说什么，毕竟钱文什么也没说，要是有人挑头，不就是明说南建龙亲疏有别么！

在这个家，南建龙最不允许的就是，有人说他对孩子们亲疏有别。

钱文对南俪和夏君山没什么意见，这对夫妻还行，他对南建龙的意见挺大。

因为有钱文的出头，这次的聚餐没有了欢欢的献唱，也就没了田雨岚炫耀子悠，同样没了南俪和田雨岚的夹枪带棒。

不过这顿聚餐同样不怎么愉快，除了孩子无忧无虑的吃自己爱吃的菜，大人们都挂了假笑。

南建龙是连连喝酒，连自己身体都不顾了。

聚会今天早早的就散了，所有人都待的不自在。

出了南建龙家天还亮着，钱文记得剧中聚餐出来是天已经黑了。

“子悠你先上车。”田雨岚摸了摸子悠的小脑袋说道。

子悠乖乖的上车，田雨岚看向钱文，上下仔细的看了看，看的钱文有些发毛。

“看什么呢!”钱文双臂抱紧假装瑟瑟。

“老公，你今天不一样啊，来之前还让我老老实实吃个饭，不要和南俪争执，怎么你……”

“我怎么了?我又说什么么?”钱文问道。

“你倒是没说什么，可你暗暗的打了老爷子一巴掌。”田雨岚说道。

“没有，你别瞎说。”钱文不承认道。

他的任务是颜家的一家之主，不是南建龙家，南俪家一家之主，他觉得要让他们家慢慢好起来第一步，就是和南建龙和南俪家断了关系。

这样田雨岚就不会那么敏感了，他的任务也会轻松很多。

这小舍得中好多事都是从南建龙引起的，在加上两家孩子的事，造成了一系列让人头痛的事。

什么子悠补习，田雨岚逼孩子，他来了都不是事。

以前是颜鹏咸鱼不管，才会发展成那样的，颜鹏要是像夏君山那样给田雨岚分担点，颜子悠也不会那么累。

毕竟颜子悠不是夏欢欢，学习还是很自觉的。

“雨岚，要不你让你妈和南叔离婚吧!”钱文盯着田雨岚眼睛认真说道。

“什么?”田雨岚惊呼，难以置信的看向钱文。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69903078"  chaptername="第289章  聚餐（下）">加入书签</a>
</div>
