    因为青玄商会的祖地属于青玄商会私人的事情，所以此事未在青玄域掀起什么波动。

    青玄商会的祖地就在青玄商会后面，不过这显然是一个传送阵。

    当黄枫随谭青到来的时候，青玄商会的另外两族人都已经等候在这里。

    慕容家自是慕容官为首，慕容灵也在此列，在看到黄枫的时候，慕容灵眸子黯淡，情绪有些低落。

    慕容官轻叹一声。

    他知道自己的妹子对黄枫有些不一般的感情，可是随着青玄商会走到圣阳门的对面，以前的那些情分也就没有了。

    “这次我是打酱油的。”

    慕容官想到了自己便是苦笑。

    谭青有武神大比第一相帮，取走老祖的传承基本十拿九稳，但也可能有万一发生。

    慕容官的目光就落在诸葛武天身边的人，此人是诸葛武天找来帮忙的。

    “诸葛武天明知黄枫的实力，却还是找来一个人，他是觉得此人能和黄枫一战，或者说他和此人联手能战过黄枫。”

    慕容官想着。

    黄枫第一眼看到了诸葛武天身边的人，他略有点惊讶，这个人在样貌上竟和诸葛武天不相上下，而且此人给他的感觉不是这片大陆的人。

    这是一个很奇怪的感觉，也有点熟悉。

    黄枫想到了自己曾经遇到的一个人，这个人出现在神路空间中，是个神秘未知的青年。

    他不求回报般将补神花送给他，而黄枫在此之后没有再见到他。

    这个青年给他的感受也很神秘，而且像是和那个神秘青年来自同一个地方。

    这就是熟悉的来源。

    “我曾猜测神秘青年不是这片大陆的人，而可能是西大陆的人……那么这个人。”

    黄枫目中思索的光芒一闪而过。

    青玄商会的祖地，青玄商会的重要长老都到场，开启祖地是青玄商会最重要的日子。

    青玄商会主和三位长老一起出手，他们结出独特的法印，众人脚下就是光纹交织。

    这果然是一个传送阵。

    当阵法还未彻底展露出来，黄枫就已经知道了，记得以前谭若若还专门研究过传送阵法。

    传送阵法确实失传很久了，现在这里的阵法应该都是很久前建立下的。

    在传送阵启动的时候，诸葛武天朝黄枫这里看了，其眼神冷漠无比，看不出心里有恨意，然而有一种恨已经恨到不需要表现出来。

    诸葛武天身边的青年也向这里看来，目光有着好奇，以及一丝令人不舒服的玩味。

    当传送阵光芒消失后，众人已经不在青玄商会后面了，而是站在一座山前。

    此山只有百丈之高，但是所有青玄商会的人看着此山都露出敬意。

    就算不是青玄商会的人也能从这座山上感受到一种来自灵魂深处的威压。

    “这可比大尊武者的威压强多了。”

    黄枫暗暗比较。

    “这说明青玄商会老祖的的武道境界很高深，而不是普通的大尊武者。”

    黄枫目光扫过，青玄商会的人望着这座山不仅有敬畏，还有一种火热。

    祖地之中不只有他们老祖留下的传承还有各种天才地宝，眼下这些人既来这里，那么也会进去。

    青玄商会主看向谭青这边，后者没有说话，走到此山的最中央位置。

    所有人都看着谭青，有些人都很激动，他们等这一天等了很久了。

    谭青神色平静，并没有第一时间去打开这里，而是回首问道。

    “我父亲是不是在这里。”

    对于她的这个问题，青玄会主面露难色，其他长老也是一样。

    谭青的父亲失踪多年，有人猜测其父就在祖地之中，但是具体如何，他们又怎么能说清楚。

    “你父亲叫谭峰。”

    就在这时，诸葛武天身边之人开口。

    谭青转过身盯着他，又看了一眼诸葛武天，目光有些冷意，虽然知道谭青父亲的名字和事情不难，但是没有人会无缘无故关注一个人。

    显然，在谭青看来，谭峰的事情是诸葛武天告诉这个青年的。

    黄枫也有点奇怪，这个人此时突然开口，像是知道什么事情，此人胸有成竹的样子。

    黄枫心中一动。

    就在这时，那青年继续开口，不过这次他所说的话却是让的这里轰动。

    “我见过他。”

    谭青的一双美眸变得锐利，她没有像个普通人那样直接相信了青年的话。

    “先自我介绍一下，我叫程鹏，我来自西大陆。”青年很是自来熟般介绍自己。

    他的话却又是引起一波震动。

    不过，在场的人都或多或少的接触过西大陆，所以没有多么惊奇，只是诸葛武天的帮手竟是西大陆的人，还是让人稍稍吃惊的。

    黄枫皱了一下眉。

    程鹏和那个神秘青年都来自西大陆，不过两人给他的熟悉感可不是只因为都是西大陆的缘故。

    谭青依然平静和清冷，内心似乎没有因为程鹏的自我介绍而有丝毫的波动。

    然而程鹏的下句话便让谭青在无法保持平静，程鹏说道：“我在我的家乡见过你父亲，就在两年前。”

    谭青深吸一口气就要问。

    “如果你想知道你父亲更多的事情的话，等此地事了以后，我会告诉你。”

    程鹏却淡淡笑着拒绝了，不过也给了谭青希望，如果程鹏所说不假的话，她父亲谭峰没有在青玄商会祖地中，更没有死，而是去了西大陆。

    谭青点头，而她的脸色突然冷下来，道：“你是想要以这个消息要挟我放弃祖地的传承吗。”

    她的美眸盯着程鹏也盯着诸葛武天，显然她是不可能轻易相信一个陌生人的，而且这个陌生人还是诸葛武天的朋友。

    “不，有关于你父亲消息的事情和此地的事情没有一点关系，我还不屑要挟一个女人。”

    程鹏淡淡说道。

    谁也不知道程鹏此话的真假，但是黄枫心中还是冷笑的，如果真的不以此为要挟的话，为何不在青玄商会的祖地结束后再说，而偏偏在祖地开启前说起。

    “此人对人心倒是揣摩的不低。”

    黄枫想着。

    谭青沉默了一会，然后张开红色的小口，一滴鲜艳的血液飞了出来。

    在这滴鲜血飞出来后，谭青的脸色明显苍白了许多，只是一滴鲜血是不可能让谭青这样的。

    这鲜血出现后，众人上空便是在嗡鸣，然后投射下来一束光芒，而这座山也发生了改变，它不再是山，而是一座宫殿，一座雄伟的宫殿。

    谭青，诸葛武天和慕容官三人看着这座宫殿都有强烈的渴望，只要能进入这座宫殿，老祖的传承就是他们的。

    一步登天的传承！

    在宫殿之外的广场上种植着五光十色的植物，这些植物缭绕着各种灵光，各种神芒。

    众人目光火热。

    青玄商会老祖的传承就在宫殿之中，与大部分人无关，而这广场上的天才地宝就是他们来此的目的。

    从空中投射下来的光芒化作了一只青鹏一样的大鸟，这鸟与青玄神鸟长的有些相似，但也只是有些相似而已。

    “此鸟与青玄商会……”

    黄枫看到青玄商会的人激动的神色，蓦然就想到了这只鸟的模样和青玄商会的图腾一样。

    轰。

    一道杀戮的威势自这鸟身上散开，所有人都在这威势下变了脸色。

    此鸟实力很强，至少能比肩大尊级别的强者，而黄枫比较了一下，武殿的洪长老面对此鸟都要败退。

    此鸟出现后，青玄商会的人都敬畏的低下了头，便是谭青和诸葛武天都不例外。

    在场中对其一点异样都没有的就只有黄枫和程鹏这个外乡人。

    只不过，不低头就要硬抗住来自它身上的威势，黄枫面上有着汗水。

    此鸟的威势很强大，不过黄枫还是可以抵挡的住，在不需要展开七彩宝甲的情况下。

    他向程鹏那里看了一眼，程鹏比他还轻松，但黄枫看的出来，抵挡住威势的不是程鹏自己的力量。

    “它在验证，如果这滴鲜血不是青玄商会守护者一脉的鲜血，它会当场杀死鲜血的主人。”

    慕容官的声音传来。

    对于慕容官有意的示好，黄枫没有在乎，只是觉得这青玄商会的老祖还真是一个严谨的人，用这样的方法验证自己的后代。

    此鸟吞下了这滴血液，很人性化的扫了一眼谭青，目光冷漠，却再也那种可怕的威势，然后就消失了。

    此时，众人和青玄祖地再无阻碍，众人可以轻松的进入祖地之中。

    “进去吧。”

    青玄会主说道。

    商会的长老等人自是不会进去和小辈争抢传承的。

    谭青，诸葛武天和慕容官几乎同时动了，他们都展开了最快的速度，而他们身后则是各自找来的帮手，再之后便是青玄商会的其他后辈。

    看起来面前就是青玄商会的祖地，然而黄枫等人飞行了半盏茶才到青玄祖地之中。

    这说明，青玄祖地又有其他玄妙的地方。

    “就在这里决出胜负来吧。”

    诸葛武天说道。

    他目光掠过黄枫，盯着谭青，道：“老祖的传承是我的，除非你的人能击败我的人。”

