    第158章 -竞争激烈的出线名额

    明凯一张脸已经完全被阴沉所掩埋，刚刚奥迪冲回来和他说出事了，等他赶到这里的时候就看到这一幕。

    这家酒店的老板和edg的朱爱德认识许久，自然也直到明凯的身份。一看小黄毛几人，立刻就知道发生了什么。

    经理的额头上豆大的汗珠直冒，“这个，这真是我的疏忽，没想到把这几个人给放进来了。”

    “少说那些废话，这事没完。”

    赢了比赛，本来是来这里放松一下的，没想到发生了这种事。

    “嘶。”

    “快，先别说了，先把他送医院。”meiko找了条毛巾捂着陈歌胳膊上的伤口。快速的向门外冲去。

    陈歌看着自己的手腕，脸上露出痛苦的神色。刀口倒是不长。这也多亏了系统让他的身体反应速度上升了许多，这才避免被刀子正面划中。

    “快送他去医院，这边的事你等着。”

    明凯瞪了一眼经理，立刻招呼着众人将陈歌送往医院。

    灯火通明的走廊内，消毒水残留的气味弥漫在空气中让人有些喘不过气，但是原本寂静的深夜走廊的椅子上，edg其他几人正焦急的坐在那里等待着。

    夏宁的双手不断纠缠着，手指用力的按压着，指尖处都泛着白色不见一点血丝。

    Ct室的大门终于打开，医生从里面走了出来。几人第一时间冲了上去。

    “怎么样医生？他严重吗？”

    “这个。”医生拿着刚刚派出来的片子说道：“还好，伤口不是很深，不过韧带挫伤，而且很严重，至少要休息个两周的时间。”

    “两周？”

    听到这个数字，edg的众人不约而同的沉默了。

    虽然小组赛他们是第一个打完的，但是八强赛也就在一周之后就要进行了。

    陈歌在这个节骨眼上出事，正好将八强赛给错了过去。

    “不，我没事，休息个几天就好了。”

    陈歌正好从检查室内走出来，听到了医生所说的话。

    “不行，你听医生的好好养伤。”夏宁摇了摇头，坐过去搀扶着陈歌。他的手上已经被抹上了膏药和绷带。

    “两周时间太多了。”

    对于一个职业选手，就算一周不玩排位，竞技能力都会下降，更别说他还是两周完全都不碰游戏的，到时候直接去打比赛根本事应不了。

    “不，这件事就这么定了，我以领队的身份命令你。”

    “对啊，陈歌你这个手伤要是不好好恢复的话可是会造成永久性损伤的。”医生皱了皱眉头，开口说道。

    “可是。”

    陈歌动一动手腕，又是一阵钻心的疼痛。

    “之前可是你对我说的，比赛没了可以明年再打，你现在可是拿自己的手再赌，听话，好好休息。”

    夏宁的目光之中带着泪水，陈歌看着夏宁的眼睛，缓缓的点了下脑袋。

    “放心，之后的比赛我帮你。我保证把八强赛打下来，绝对不会丢脸的。”jiejie拍了拍自己的胸脯，现在可是世界赛，现在陈歌出了事情，需要他站出来了。

    陈歌点了点头，现在报名参加s赛的名单上只有jiejie，这一切真的就要靠jiejie了。

    再医院处理了一下，陈歌等人直到半夜才回到基地。

    明凯还留在酒店那里处理后续的事情。

    陈歌独自坐在房间内。

    漆黑的房间内只有窗外月亮能够投射下点点月光。

    “陈歌，你怎么样了？”

    夏宁站在门外，轻轻的敲了敲陈歌的房门。

    屋内静悄悄的，没有任何一点声音。

    也许他再生气吧，都怪自己，如果那会自己没有出去，也就不会遇到这种事了。

    夏宁叹了口气，转过身刚刚准备离去，房门吱呀一声被轻轻打开。

    “有事吗？”

    陈歌的声音早就恢复到了平时的样子，正打着哈欠站在门口。

    “你。”夏宁抿了抿嘴唇，良久才继续说道：“你的手还疼吗？”

    “差不多了，没多大的事情，刚刚差点睡着了。”说着陈歌还打了个哈欠。“要进来吗？”陈歌回到了屋内，打开了灯。

    夏宁跟在陈歌身后走了进来。

    “对不起，都怪我让你受伤了。”

    想了很久，夏宁还是把这句话说了出来。

    “和我说对不起干嘛？”陈歌挠了挠头，左手拿着手机，随便话了几下打开了微博界面。

    “啊，我就说g2会赢得吧。”

    a组的比赛到现在已经完全结束，加时赛内，g2正面击溃了t1，虽然陈歌没有看比赛，但是看微博上的留言大致能够分析出一些来。

    估计t1的心态受到了一些影响被g2大比分领先击败。

    “难道你不生我的气吗？”夏宁瞪大了眼睛，眼睛里满是不可思议的神色。

    “生气？”

    陈歌摇了摇头。

    “我为什么生气啊，我生气也是气那几个家伙竟然敢动你。”

    一想到那小黄毛，陈歌就一肚子气。

    “可是，我......”

    “好了，你有想这个的时间，不如想想打算什么时候给我个答复，就算你拒绝我，也别这段时间拒绝，我的右手兄弟可是都受伤了。

    陈歌露出一副委屈巴巴的神色。

    “我没有，我只是......”

    拒绝，自己大概率是没想过。但是。

    陈歌看的出夏宁的犹豫，也没有继续问下去，而是转了个话题。

    “这段时间你得帮帮jiejie，其他组的实力都是很接近的，尤其是京东和苏宁那一组。就算咱们可以避开dwg和滔博，遇上其他的队伍也不容易。”

    “恩，我会的。”

    Jiejie的打法和陈歌完全不同，这酒需要队伍重新去适应比赛。

    “其实今年的欧美队伍也很强的，别小看他们，别看g2打成这样，我总感觉他们留了后手，八强赛哪只队伍遇到g2一定会陷入苦战的。”

    “让jiejie好好训练一下盲僧这个英雄，我感觉八强赛的时候皇子和盲僧这两个英雄会成为争抢的关键。”

    就像正赛和季后赛一样，小组赛和淘汰赛阶段也会有一些新的套路被开发出来。

    “陈歌，你要不做我男朋友吧。”

    陈歌话才说了一半，夏宁突然的一句直接打断了他的话。

    “我，什么？”

    陈歌张了张嘴巴，不可置信的望着夏宁。

    “我，刚刚就是说，你那个......”夏宁的脸色通红，低着头。

    “哎呀，就是先试试呗。”夏宁一股脑的说了出来。

    “试一下？”

    “我先当你男朋友来个试用期？”陈歌强行按压住内心的激动，等了这么久总算是有了结果，虽然是试用期，但是试用期也是男朋友。

    “那，总得慢慢让我适应一下。”

    男朋友这个词对于夏宁来说实在是太遥远了，在学习的时候追她的人就数不胜数，但是她队那些男生连看都看一眼，只觉得很烦。

    但是对于陈歌，似乎总有些不一样的感觉，目光时不时的总会飘向他那里。

    “好。”

    陈歌生怕夏宁反悔，一口答应了下来。

    a组的比赛落幕。

    有人欢喜有人愁，而最终edg以六胜零负的战绩率先晋级，而紧接着g2在加时赛中战胜了对手t1，以五胜二负的战绩晋级八强。

    T1被淘汰的消息第一时间在各大论坛中议论开来。

    而韩网那边知道t1被淘汰之后更是直接将他们的怒火点燃。各种谩骂嘲讽的话语都对着t1而去，更是有人让他们游着回国。

    而作为t1的队长faker更是备受争议。

    有人说他打的不错，很尽力，但是也有人说他打的像是一坨屎。两方唇枪舌剑骂个不停。而lpl的观众则是对edg的晋级而感倒惊喜。

    “啊。”meiko伸着懒腰，依旧是端着一杯咖啡穿着兔子拖鞋走近了训练室内。

    “早啊。”

    陈歌头也不回的说道。

    “唉，你怎么起来了？你的手不去静养，来这里干嘛？”

    看到陈歌坐在电脑前，meiko愣了愣神。

    “怎么了？我只是个扭伤，又不是什么大问题，搞得好像我残疾了一样，哥们我已经没事了。”

    一边说着，陈歌一边站起身向着meiko走来。

    “啊，干嘛，你要干嘛？”看到陈歌张开双臂就向自己抱了过来，meiko本能的想要后退。

    “不干嘛，就是看你今天格外亲切，给你一个拥抱不行吗？”

    Meiko躲闪，但是终究还没是没有躲过。

    另一头的scout也转过身来撇了撇嘴，“也不知道他今天抽的什么疯，刚刚见到我也给了我一个拥抱。”

    Meiko后退几步，眼神怪异的打量着陈歌，“你小子是中将了吗？有什么美事这么开心啊。”

    “有吗？没有啊？我平时不就这样吗？”陈歌摆了摆手，而后坐在自己的位置上开始接着看比赛。

    “不对，很不对劲。”按道理来说，昨天陈歌的手受伤，导致他不能打比赛，他应该难过才对，这开心的样子是怎么回事？

    难不成，受道的刺激太大，然后疯了？

    Meiko躲着陈歌走到了自己的位置上坐下。

    “陈歌。”

    夏宁的声音从门口传来，而后就见到她手中拎着个塑料袋走了进来，径直来到陈歌身边，将手中的塑料袋放下。

    “这是我给你买的早餐，赶紧吃，别让他凉了。”

    “嗯嗯。”陈歌笑了笑，接过了早餐。

    “我靠我靠。”meiko嘴巴张的老大，凑到了两人身边，“领队，那我的那份呢？”

    “什么你的？”

    夏宁翻了个白眼，“你想吃不会自己点吗？”

    “这，那为什么他有？”

    Meiko有些不开心，崛起嘴巴。

    “他是伤员，不能吃那些辣鸡食品，不利于恢复。”夏宁转身就要离开，但是刚走出几步，又回身说道：“我告诉你们啊，这段时间谁都不准欺负他，要不然后果很严重。”

    Meiko看了看陈歌，又看了看夏宁，额头上冒出一连串问号来。

    怎么感觉怪怪的。

    等到夏宁离开，陈歌这才带着得意的笑容准备吃早饭。不得不说，夏宁还是很有照顾人的潜力的，买的早餐色香味俱全而且还具有极其合理的营养搭配。

    原来这就是有女朋友的生活吗？

    “唉，你和领队的关系什么时候变得这么好了？”

    “一直都这样啊。”

    “少吹了你，昨晚你该不会是和她说了什么吧？”

    陈歌食指弯起，挠了挠侧脸眼睛更是转了转，“说，的确是说了，就是同意当我女朋友了。”

    “哦，啊？”

    一声惊呼响彻训练室内，徘徊久久不能停歇。

    “你说你和他是男女朋友了？”

    Meiko和scout两双眼睛直勾勾的盯着陈歌，那嘴巴张开的大小好像要把他吃了一样。

    “唉，你们干嘛呢？我才走到门口就听到你的喊声了，有人踩你尾巴了？”

    奥迪和hope一前一后从训练室大门口走了进来，hope双手堵着耳朵，刚刚他可是被meiko吓了一大跳。

    “别说我了，你问问陈歌，他干了什么好事？”

    “你干嘛了？”hope将目光转向了陈歌。

    几秒钟后，又是一声尖叫响起，声音之大比起meiko的不遑多让。

    “我草，你要请吃饭，这顿饭没跑了。”

    几个人把陈歌围在中间，这下也顾不得训练了，围着陈歌七嘴八舌的说个不停。

    “请请请，都请。”

    闹了半晌，几个人的兴奋劲才算是过去，慢慢回归到训练赛之中。

    而陈歌则是坐在电脑前看起来其他队伍的比赛视频。

    训练室的大门突然被人推开，厂长走了进来。

    “大家先把手中的事情放一放，一会我们要和京东打训练赛，半小时之后集合。”说完厂长又将目光转向了陈歌，“陈歌你一会来我办公室，看一看比赛的内容，然后商讨一下八强的方案。”

    “没问题。”

    陈歌正好闲的没事做，要是厂长让他休息去他反而会觉得没事情做。

    “靠，陈歌都快成了我们新教练了，我抗议。”hope开玩笑的说道，“这不能又抱了女朋友又升职的。”

    “抱女朋友？哪个女朋友？”厂长一头雾水，看了看hope又看了看陈歌，心中渐渐有了些猜测。

    “咳咳，陈歌，一会把这件事和我详细说说，咱们俱乐部对于队员的私人感情上还是要多少过问一下的，毕竟不能因为谈恋爱影响了成绩。”

    “恩，好。”

    陈歌口上答应着，心中却在喃喃道：“什么关心，想八卦就直说呗，还找借口。

    陈歌手部受伤的消息很快就传到了其他战队的耳中。

    (本章完)

