    “咦！那好像是昆特！”就在这时，鲍里斯看着对面的昆特领地惊咦出声。

    “昆特？”

    自从纳兰特将昆特缓冲带的树木砍伐了一大片，对面边界上就有着卫兵在值守观望。

    对于这件事情，纳兰特是非常乐意的，他就是故意要让昆特派兵前来，知道这边的动静。

    不过，纳兰特没想到今天昆特竟然亲自来查看了。

    纳兰特虽然与昆特已经‘神交已久’，可对于昆特的长相还真不清楚。

    随着鲍里斯的目光看去，果然看到一个身材臃肿，身上穿着大号铠甲的胖子。

    这胖子被几个卫兵隐隐围在中间，此时正举目与他们对视。

    “鲍里斯，那个胖子就是昆特！”

    相比起昆特，鲍里斯稍显‘圆润’的身材简直堪称匀称。

    “是的，他曾经也在王都学院上过学，那时候虽然不是很熟，但长相我还是记住的！”

    “走，鲍里斯，我们过去会一会他！”纳兰特眼珠子一转，昆特竟然亲自前来，这可是好机会，更有利于他的计划发展。

    鲍里斯自然没有意见，反正有矛盾的是纳兰特和昆特，而他只是过来帮忙而已，领地与昆特领还隔着上百里。

    随后，纳兰特与鲍里斯骑着马匹缓缓朝缓冲带中央而去。

    昆特那边见到这一幕，也骑上了战马，带着几名卫兵迎面而来。

    “鲍里斯男爵？你怎么会在这里？”

    双方相向而行，最后是在缓冲带的中央停住了马匹。

    双方并没有立刻开口，都在仔细打量对付，昆特先是扫了纳兰特几眼，随后看向了他身旁的鲍里斯，显然昆特也还认得鲍里斯

    “昆特男爵，好久不见！我来这里自然是受到纳兰特爵士的邀请，前来暴风领作客的！”鲍里斯笑了笑，没多说什么。

    今天的主角是纳兰特才对。

    得到如此答案，昆特才重新将目光投到纳兰特身上。

    说实话，一开始昆特对于纳兰特那是非常鄙夷的，一个男爵次子，如果不是机缘巧合得了爵位和领地，平日里就算给他当个骑士封臣那都需要看本事，挑了挑，捡了捡。

    可这些天来，暴风领里的怪事一件接着一件，他的那些卫兵以及那些野蛮人仿佛人间蒸发了一般，这让昆特不由重新省视这个男爵次子了。

    “你就是暴风领的新领主！看来和传闻差不多，是有点太柔弱了！”昆特打听过纳兰特的详细情况，废物次子这个情况他自然也清楚。。

    而且自己手下卫兵去了一波又一波，他估计纳兰特也知道了些什么，当下也不伪装什么友善邻里。

    当然，更重要的是他骨子里瞧不起纳兰特，自己堂堂伯爵子嗣，怎么可能和一个男爵次子好言好语。

    “你就是昆特男爵？我原以为昆特男爵应该是强壮威猛的贵族，不过，还真是有些失望，昆特，你身下的战马恐怕骑不了多久就又要换了吧！我感觉它的马骨头都要被压弯了。”

    听到嘲讽，纳兰特没有表露出怒意，只是同样微笑着讽刺出口。

    接受了原主记忆，对于‘贵族的修养’这样骂人不带脏字，嘲讽面带微笑，他也是手到擒来的。

    “你……”昆特平生最恨的有两点。

    第一点是别人称呼自己为私生子。

    第二点就是这臃肿的体型。

    因为他比较偷懒，平日修炼方面都是靠魔药或者魔兽肉来补充，所以养成了这一身膘，可真敢当面嘲讽他的人还是寥寥无几的，纳兰特算是除了他那哥哥之外的另外一人。

    昆特刚想破口大骂，可看到纳兰特依旧是面带笑容，他又强忍住怒意，阴恻恻开口：“纳兰特，靠近昆特领这一侧缓冲带的树林是你砍伐的？”

    “没错，昆特男爵，不用感谢我，我只是为了方便以后双方通行而已，谁叫我们是邻居呢，应该互相帮助才对！”

    “我感谢你祖母！”昆特心中暗骂一声，真的从未见过如此厚颜无耻的人。

    缓了口气才继续道：“纳兰特，靠近我昆特领缓冲带的树木也算是我昆特领的财产，现在你没有经过我同意擅自砍伐了这些树木，你已经破坏了潜规则！”

    “现在我给你两个选择，要么按照每根树木一枚金币赔付给我，要么等我们黑铁伯爵领向郁金香家族讨个说法！到时候我看你还如何参加这次比试。”

    “是么？”纳兰特也被这昆特气笑了，当初这家伙做的初一，而且还是更过分的，现在自己做十五，他竟然要什么赔偿，或者要告状。

    “金币没有，昆特男爵你爱告就去告吧！不过，不知道当初是谁直接在缓冲带上建造营地的！哈哈，不过还好，听说前几天这个营地好像被袭击了，那浓烟连我的城堡那里都看得见呢！”纳兰特畅快一笑。

    “说起来，要是知道是谁做的，我一定要好好感谢感谢！”

    “你……你给我等着！”昆特被纳兰特怼得体无完肤。

    作为穿越者，纳兰特虽然没有伯爵家族做靠山，领地的整体实力也没有昆特强。

    可要是论嘴炮，那他能直接将昆特给活生生怼死。

    双方话不投机，接下来自然是一拍两散。

    不过就在昆特调转马头之际，纳兰特又继续道：“昆特男爵，我和黑岩领的鲍里斯男爵已经定下了攻守同盟契约。”

    “为了暴风领和黑岩领能更好地发展，提升双方的合作亲密度，明天下午会在这里举行演习，你有空的话记得带人来观看。”

    “对了，可能以你的水平还不知道演习是什么意思，就是将我暴风领和黑岩领的精锐卫兵拉来这里练习如何战斗！”

    “到时候人数能达到一百多人，场面肯定很壮观，你可要来看一看！”

    “当然，我们这只是正常演习而已，并不针对昆特领，所以昆特男爵不必多担心。”

    闻言的昆特没有多说什么，只是狠狠瞪了纳兰特一眼，这才头也不回地返回了自己的领地。

    “纳兰特，这昆特好歹是黑铁伯爵的私生子，而且和你的领地接壤，其实你不用如此激怒他！”昆特走后，纳兰特与鲍里斯也原路返回，在路上鲍里斯一脸古怪地打量着纳兰特。

    以前他怎么没发现纳兰特竟然如此犀利，连伯爵的子嗣都敢如此对待，这可是真正撕破脸皮了。

    “鲍里斯，你只知道昆特因为我低价出售食盐才和我有着仇怨，其实在这之前……”

    当下，纳兰特一边走，一边将昆特对暴风领领民的剥削情况，以及当初营地侵犯缓冲带的情况说了出来。

