
　　嘭！

　　那是一声粗犷的枪响，不属于在图灵记忆中任何一种枪械。

　　一大团影子从浓雾外围穿梭而过，锤击地面的马蹄，刺耳的嘶鸣，叮当摇晃的马车，还有砰砰作响的枪声——

　　那是一支车队。

　　大量的食尸鬼和少许吸血鬼从坟墓中四面八方地爬出冲向了那列马车，反倒没有太多注意到图灵。很明显，这骤然响起的钟声并不是冲着他来的，而是那一列突然出现的马车。

　　现在图灵知道这些丧尸的真实称呼了——食尸鬼。

　　爆发而出的幻肢洞穿了数名食尸鬼的头颅，将他们腐朽的大脑化作一地的紫黑色碎渣，随后他的身影闪过墓碑，一眨眼的功夫已经触须尽收，化作了一只食尸鬼的外形。

　　可这一瞬间的障眼法似乎并没有迷惑到后面再度涌出的死亡生物。它们在一名诺斯费拉图吸血鬼的嘶鸣下前仆后继地冲向图灵。全息影像的二次失败终于让图灵确认，这些生物有能够辨识他本体的能力。从之前杀死的吸血鬼所言，这极有可能来自于自己身上的“气味”。

　　短暂停滞的瞬间，图灵的思维切换到了萤火虫网络中。

　　那是四辆行驶的马车，移动速度却接近现实世界中的普通轿车。浓厚的迷雾遮蔽了上面的细节，但能够从轮廓上辨认，那些马匹的身上穿着某种装甲，且绝不是图灵所见过的马具。

　　看着那马具上闪烁的紫色枪火，一个食尸鬼被当场命中头部摔倒在地，撕心裂肺的惨叫声中，暗紫色的纹路从弹孔中螺旋扩散开来，逐渐点亮的同时变得杂乱无章，宛如某种炭块碎裂的焦痕，并以极快的速度蔓延到全身。一阵紫光闪烁，那只食尸鬼当场化作了焦炭。

　　灼邪光线？

　　图灵不确定，但这列马车上的人很有可能是来自四大阵营中的【破邪同盟】，即“猎魔人”。

　　这惊鸿一瞥只持续了短短一瞬，正在副脑编译器高速处理着信息的同事，图灵也分神到自己身前，幻肢抓住一只食尸鬼的头颅，将其狠狠掷出砸飞了一名在后方指挥的诺斯费拉图吸血鬼。

　　于此同时，萤火虫网络也传来一阵警报——

　　萤火虫群遭遇未知能量侵蚀，正在高速衰竭！

　　图灵随即便感觉到大量的萤火虫正在死亡，从传回来的画面上看，是一股同样猩红色的能量正在侵蚀自己放在天上的眼睛。

　　吸血鬼他的各种便利技术造成的冲击让图灵已经见怪不怪了，当场将整个区域内的萤火虫引爆——

　　轰！！

　　一连串的猩红爆破下，整个墓园都被红光覆盖，反复炸裂。食尸鬼群死伤惨重。那位于墓园后方的建筑也被爆破的气流吹散了遮掩的迷雾，一群样貌丑陋的吸血鬼站在各处，惊怒交加。

　　但图灵已经不准备再和他们过多纠缠，猎魔人的出现让他打消了原本渗透吸血鬼族群的想法。

　　在更多的吸血鬼发现自己之前，图灵借着依然处于爆破中的萤火虫光芒，幻肢爆发汹涌的活性波动，如同装了火箭的巨型跳蛛一般将自己射入了迷雾深处。

　　而那顷刻间爆开的妖神波动则轰起大片的泥土碎渣，一群刚刚到来的食尸鬼随着十几个墓碑瞬间炸裂，尸骨无存。那爆开的大坑很快便被更多的食尸鬼占据，但它们却没再前进了。

　　“喂！你们这些低等白痴在干什么！？”

　　一名诺斯费拉图吸血鬼从墓园中央宅邸的顶部跳下，看着那些食尸鬼疯狂地冲向刚才那个人类炸开的大坑，不顾一切地捧起其中的泥土往嘴里塞。

　　吸血鬼感到极为气愤而又古怪至极，带着另外两只吸血鬼冲到那大坑附近，这才注意到其中的怪异之处。

　　“这是……血律的力量？”

　　“闭嘴斯图卡尔克！你有感知到血律之种的波动吗？！”为首者反手就是一巴掌，“这些食尸鬼……月亮在上，这些白痴在对着泥土痛饮？！”

　　“可哪怕是男爵也无法造成这样的破坏，那根本不可能是人类能做到的！”

　　“不管他是什么东西……你们察觉到这些气味儿的古怪了么？”为首的吸血鬼暴躁的姿态一缓，抬起佝偻的丑陋身躯用力呼吸着空气。

　　“这是野兽的恶臭！月亮在上，我简直要吐了……”

　　“别瞎说！这明明是一名……一名尊贵血侍的味道？！”

　　“住口！这是……如此芬芳的人类气味？”喝令的首领自己也愣住了，“我能感受到空气中弥漫的波动……多么诱人的味道！也许我们应该将这些东西交给男爵大人！”

　　首领猛扑而出，血色的虚影在他的手腕上浮现出利爪的形状，三个正扑在泥坑中的食尸鬼被骤然撕碎：

　　“那些马车就交给其他人，我们得搞清楚那个‘生物’到底是什么东西！斯图卡尔克，带你的吸血鬼追上他！”

　　……

　　……

　　……

　　四辆马车疾驰在大路上。

　　摇晃的马灯，蒸汽传动带起的铁蹄，喷吐出紫色弹药的蒸汽火枪。

　　一串锯齿的银色鞭刃撕裂雾气，将两只飞扑而起的食尸鬼懒腰截断，银色雕纹中闪烁的紫色纹路一节节拼凑在一起，回到一只斑驳的棕色皮手套中，化作一柄锯齿横生的长剑：

　　“马尔奇兄弟死了。”

　　“坚持住！马上就要穿过诺斯费拉图氏族的领地了！”

　　前方传来车夫的叫喊声。两只食尸鬼从前方的道路上错移而出，但被蒸汽喷涌的马匹当场撞飞。手握锯齿剑鞭的女人挥成一片锯齿圆环，将两只食尸鬼瞬间撕裂。

　　四面渐熄，只剩下猎魔人浓重的呼吸和马蹄撞击地面的声响。奎茵·佐尔格紧绷的双肩松弛少许，银色雕纹的马靴细节处闪过亮紫色的纹路，在木马车的硬质顶棚站稳。

　　“为什么这次的数量会这么多？！他们就像是疯了一样……”

　　一名猎魔人龇牙咧嘴地捂着肩膀钻回了马车中，前方传来车夫的笑骂声：

　　“谁他妈的知道呢？但这意味着我们暴露了，可能需要重新乔装一番入城……”

　　浓雾滚动，嘶鸣再起。一道灰光撕裂大雾——

　　“奎茵，小心！”

　　银色的剑光将飞扑而出的食尸鬼劈成两半，肮脏的鲜血洒在了洁白紧致的马裤上，飞洒在半空中的黑色鲜血清晰无比地映照出女人湛蓝的双眼。

　　还有后方一抹袭来的透明影子。

　　“吸血鬼！在你后面！”

　　轰！

　　烈马嘶鸣，位于第二列的马车当场倾倒，后方的车厢被血影利爪撕成一片木质残骸。两只拉车的马匹还未起身，四周密林中的食尸鬼一拥而上活生生撕下了它们的血肉，坠车的马车夫被沉重的车厢残骸当场掩埋！

　　“奎茵？！”

　　后方的马车根本来不及刹停，汹涌的马蹄和滚滚车轮就此碾压而过。一名猎魔人探出窗外捞向躺倒在地面的蓝衣女子。两只手臂接触的刹那，透明的影子一闪而过，金色发丝下的双眸骤然紧缩——

　　噗嗤！

　　谷</span>银色的剑刃贯穿了空气，鲜血淌出了诺斯费拉图吸血鬼丑陋的轮廓，被二次发力的剑刃斩成两段。

　　看着眼前突然出现的黑发男人，奎茵只愣了一瞬，便拔出了腰间的“火枪”一发击中袭来的食尸鬼。而刚才那瞬间交织的马车已经朝着前方驶去，在更大的骚乱中，车内的猎魔人还在呼叫她的名字。

　　剑刃在图灵手中翻了个花，他反手劈斩撕裂一只食尸鬼，错身而过的瞬间将剑刃塞回了奎茵的手中：

　　“你们是猎魔人？”

　　虽然对突然出现的陌生男人表示警惕，但眼下的情况，奎茵还是将脊背贴在了对方的身后，并将火枪交到了他的手中：

　　“会用么？瞄准然后扣下扳机。”

　　瞥了眼手中的木质“火枪”，大量的细节收录副脑编译器，图灵抬手便是一枪将一名食尸鬼化为灰烬。

　　前方的猎魔人车队已经开始回援。奎茵捏紧手中的银剑，锯齿片片分离化作剑鞭大范围横扫撕裂无数食尸鬼，回弹的刀刃铿锵拼凑，如刺剑般瞬间闪出穿透绕身侧袭的怪物，又随着剑柄的扭动炸开一片银花，无数嘶鸣声中燃起碳化断裂的身躯，银光四射。

　　似乎是见无数同伴瞬间惨死，几名食尸鬼发出威胁的低吼声，朝着密林之中缓缓退去。奎茵冷哼一声，剑刃骤然拉伸变长穿刺了一只食尸鬼，眼前的怪物这才作鸟兽散。不过她没忘了刚才施以援手的黑发陌生人，而且对方只开了一枪，正要回援对方却猛地一愣。

　　密密麻麻的食尸鬼尸体横七竖八地躺倒在大路上。那些残破的尸骸并没有出现任何碳化的迹象，就像是被人直接用手撕裂了一样。

　　“我想这些生物应该是吸血鬼控制的，那个吸血鬼死了，所以他们也失去了战斗意志。”

　　图灵扔掉手里的一只臂膀，半个身子都被淤泥般的鲜血染透。

　　奎茵张了张嘴正要询问些什么，前方的枪击也已经停下，一支小队高速靠近，齐刷刷地抬起了手中的枪支对准图灵：

　　“退开！”

　　图灵见状没有多说什么，后退一步并随意地抬起了双手，同时双目将眼前这些人的装束收纳到副脑编译器中。

　　他们身上穿着欧洲十九世纪的衣装，带着一点西方宪兵的风格，但除了一些在衣服上镶嵌的银色雕纹外更像是猎人装束。胸前和腰间大多带着枪套带，里面塞着的是木柄银雕纹手枪，外形和奎茵交给图灵的那把很像，且都附着一些黑色的古老传动结构。

　　除了枪械外，他们腰间和背上还携带着各种武器，形状各异。站在这些西方人中，图灵的东方面孔和黑色头发显得格格不入，即便他身上穿着从林间小屋中扒出来的布衣。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，这些猎魔人朝着两边分开，一个络腮胡男人沉着脸走上前来一把收走了金发女人交给他的火枪，凝重的扫视着他，并走到了奎茵身旁：

　　“这个人是怎么回事？”

　　“他不是吸血鬼，计数器起搏正常。”

　　奎茵示意对方冷静，并从蓝色的大衣中摸出了一枚……心脏。

　　图灵双目一眯。

　　那是一枚缓缓跳动的心脏，已经不再光滑的血肉被白色的粗线缝合在一起，透过镶嵌在心脏表面的圆形透窗能看到里面转动的齿轮，就像一块精密的机械钟表。

　　四周牢牢指着图灵的枪械这才下放了些许角度，络腮胡似乎也松了口气，随便指了一个人：

　　“看好他……”

　　“那是什么？”

　　黑发男人的声音让持枪的猎魔人再度紧张，一柄柄火枪又对准了他。

　　络腮胡和奎茵也看着他，后者愣了一瞬，和络腮胡对视一眼，眼中皆有些疑惑。

　　“我的意思是……你手中的心脏是什么？检测吸血鬼的仪器？”

　　奎茵面无表情地将心脏揣进怀中，同络腮胡一起走到了道路旁边，并没有回答图灵的意思。

　　很排外……看来得先获取他们的信任。

　　图灵没多说什么，让两个猎魔人将自己带到了马车旁，但已经偷偷启动了声纹接收器，让金发女人和络腮胡之间的谈话无比清晰：

　　“九个人和一辆马车，还有那名医生……草他妈的狗东西，这对我们来说不是个好消息。”

　　“诺斯费拉图氏族的暴动可能和叛党要找的东西有关。不管怎么说，你先清点损失，然后整备上路。我们必须在天黑之前将他们的躯壳带回伦敦。”

　　“那边的男人是怎么回事？他的眼睛和头发令人不安……”络腮胡回望一眼图灵，“还有他可怕的战斗力，我从没见过有人能徒手撕掉这些食尸鬼的身体，哪怕是最强大的猎魔人也做不到。”

　　“不管怎么说，他救了我一命。”奎茵眉头微蹙，轻微地扭动肩膀，鼻间闷哼一声。

　　“等等……你受伤了？”

　　男子伸手朝奎茵的肩膀摸去，那里有一大片血迹正在逐渐蔓延，但后者撇身一躲：

　　“一点擦伤而已，不要紧……”

　　话音刚落，一口鲜血溢出了红唇——

　　“格伦！格伦！！！”

　　那名用枪押着图灵的男人顿时冲了过去，将软倒在地上的奎茵扶住：

　　“怎么回事？！”

　　“带我去马车！天就要黑了，我们得先上路！”

　　“该死的…看看你的肩膀！它都变成好几块了……你正在失血！”

　　那名叫格伦的猎魔人有些惊慌失措：“我们带回来那个医生呢？！”

　　“他死了！不管怎么说，先给奎茵包扎！”

　　奎茵的受伤似乎让整个猎魔人团队乱了起来，看守图灵的那名猎魔人也有些神色摇摆。图灵瞥了他一眼，目光注视着被人群围拢的金发女人，迈开了脚步。

　　“别围在这里！格伦会处理好奎茵的伤势！她会没事的！”

　　“如果是这样的包扎手法，就凭你们摇摇晃晃的马车，她很快就会因为伤口崩裂而陷入昏迷。”

　　陡然传来的异声让人群纷纷一静，络腮胡大卫抬头便看到那个诡异的黑发男人正站在旁边：

　　“你想干什么？！退回去！”

　　图灵没有理会，而是审视着奎茵的躯体，余光瞥了眼一边的格伦：“你好像并不懂医术。”

　　后者看着被枪指着的图灵，那平淡的黑色眼睛让他有些手足无措：“我……我以前当过护工……”

　　“那就交给专业的来。”图灵蹲下，目光将金发女人的伤势尽收眼底，副脑编译器高速运转。

　　他也不太懂，不过他专业解剖人体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百五十一章 猎魔人（新年快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 