    一旦被发现那黑衣人是太子，后果将不堪设想。

    “快走！”

    姬念突然大喊一声，提起裙子就要扑上去，齐承轩冷冷的看着她，一手抓住她的头发往后一扯，姬念痛苦的被扯回了他旁边，撞得她骨头生疼。

    她抬起头恶狠狠的看着齐承轩：“你知道他是谁？对不对？”

    如果他不知道那个黑衣人是谁，就不会想要将他的面罩摘下来，也不会让那些人有所顾忌。

    他一定是想要让齐承凌暴露在大家的目光下，把这件事情捅到皇宫里面去。

    齐承轩又将她的头发扯进自己，疼的姬念紧咬牙关，他眉眼之间有点阴骘，淡漠的看着她：“女子还是不要太聪明也好，小心，聪明反被聪明误。”

    他果然知道！

    飞镖划过一个优美的弧线，齐承凌急匆匆的来不及反应，一瞬间便被飞镖将面罩刮下，黑色的面罩飘飘然的落下。

    齐承凌的脸就这样暴露在大众之中，那群侍卫一见竟然是太子，吓得都跪在了地上。

    齐承轩嘴角微微一勾，狠狠地将姬念往旁边一推，装着一副惊诧的样子望着齐承凌道：“太子殿下，这是在做什么？”

    “你若是喜欢姬念姑娘，我让给你便是，你又何必来这里抢亲呢？”齐承轩掩盖不住嘴角的讥讽笑意。

    姬念苦涩的望着齐承凌，都是因为她，都是因为她齐承凌才会被发现的。

    这件事情被不少的人看到，很快便传遍了大街小巷，邵佑嫣听见这个消息的时候才反应过来，怪不得齐承轩要抢取姬念，原来是要逼太子出手。

    太子一旦犯错，轻则被关禁闭，重则废太子，上一次并不知道因为什么太子被废，但现在时间似乎提前了不少。

    如果和之前没有什么改变的话，这次的事情肯定会震惊皇宫，不过太子应该不会被废，但这也只是她自己的猜测罢了。

    皇宫内。

    “你们两个是想把朕给气死吗！”皇上气喘吁吁地坐在轮椅上，愤怒的盯着面前两个不成器的儿子：“你们想要什么样的女子没有，为何偏偏要争一个青楼女子，真是太让朕失望了！”

    齐承凌固执的跪在地上，他早就做了最坏的打算，如今不过是证实了他自己的想法而已。

    齐承轩面容冷漠，淡淡的望了齐承凌一眼，淡道：“太子若喜欢，我送给你便是，何苦来抢呢。”

    齐承凌并没有直接回答，反而是淡淡的看了皇上一眼，磕了个响头，倔强的道：“父皇，事已至此，儿臣也和父皇说实话，请父皇将姬念赐予儿臣。”

    皇上的眉头皱了又皱，这倒不是赐不赐的问题，姬念本来应该是齐承轩的侧妃，却让别人看了笑话。

    就算他再怎样宠爱齐承凌，也不会这样宠惯着他，皇上怒道：“你给朕闭嘴！这件事情你做的实在太欠缺妥当，现在回你的太**中好好呆着，没有朕的命令不准出来！”

    齐承凌还想说些什么，但话到嘴边却深深被他咽了下去。

    那日，一向备受宠爱的太子殿下惹怒皇上，被关了禁闭，引得朝堂颇为震荡，一时间各路势力虎视眈眈。

    齐承轩借着姬念达到了自己的目的，便大发慈悲将姬念送入了太子的宫中。

    近日的天气一点都没有改变，依然是凉风阵阵，是否也因为这凉风才让她的心更加绝望冰凉。

    姬念被齐承轩狠狠的丢在了太**的门口，大红嫁衣险些被撕了一个洞，她稳了稳身子，手臂颤抖的很。

    望着面前的太**，她却不敢进去，毕竟是因为她才害的人中龙凤的太子殿下，一向都高高在上的太子殿下，竟然被关了禁闭。

    二小姐很早的时候就跟她说过，不要离太子殿下过于亲近。

    她认真的执行每一步，却到最后，否不定自己的心。

    门突然被人从里打开，一个身穿碧绿小群的小婢女，眼神幽怨的看着门口的姬念，冷道：“你就是姬念姑娘吧？”

    虽说是笃定的语气，但还带着一点的迟疑，姬念点点头，头发上带的步摇随风震动。闪闪一光。

    她忽然觉得很烦躁，原来这些东西就是一点都不值得的，她用力的扯下头发上的步摇，也不在乎头发究竟有多乱。

    笑了笑，鼻尖却闪过一阵酸楚，她颤颤巍巍的抬起手将步摇递给那小婢女：“不嫌弃的话，收下吧。”

    她初次见面，必然会给下人一些打赏，可是她现在都成了这副模样，还去哪里送打赏。

    小婢女仍然是满怀幽怨，像是恨极了她，冰冷的望着她手里的步摇，冷声道：“不要以为谁都跟你一样爱慕虚荣，贪恋荣华富贵。”

    说罢，快速的抢起她手中的步摇，直接当着姬念的面扔在了大街上，步摇与地面清脆的**声音又像狠狠的撞在了她的心里。

    她死死的咬住自己的嘴唇，咬的发白也不松口，小婢女翻了个白眼，在前面带路：“还不快跟我过来。”

    她真的是一点都不喜欢这个青楼女子，身份低贱，却引得两个皇子相争，他们家的太子殿下无欲无求，不争不抢。

    却因为这个女子第一次被关了禁闭，惹怒了皇上，自然不会有什么好果子吃。

    太子的宫殿中无比华丽，但现在却萧索至极，少了平常很多的人气，太子的宫殿中种了许多桑树，扑簌簌的摇曳着，很好听。

    穿过花园，再过一条小桥，便到了太子的内殿。

    小婢女早已不知去处，她用力的扯出一丝微笑，慢慢的抬起脚，内殿中，齐承凌一人孤独的靠坐在床边。

    “太子——”

    她悠悠的唤了一声，齐承凌突如其来的听到她的声音，眉目之间闪过一丝惊讶，随后便迅速的回过头。

    见的确是她，眼角眉梢都带了许多笑意：“你怎么过来了？”

    他从来都不在乎皇宫里的所有一切，皇宫里的东西都是无比冰冷的，权利也是，就连太子这个身份也是无比冰冷的。

    这是因为太子殿下这个虚晃的身份，别的人对他都是虚伪不带一丝真情，只有姬念，不在乎他的身份，却也真心相待于他。

    许久未见，姬念还记得刚刚他在人群之中回过头的模样。

