    曾雪曼抬起微红的眼眸，问：“可是，爷爷为何要这样做？爸爸是他的儿子，又不是仇人，他没有理由这样做！”

    王小二并没有回答曾雪曼这个问题，而是问道：“嫂子，你有姐姐，或者妹妹吗？”

    曾雪曼摇头，下意识的问：“爸爸只有我一个孩子，我没有其他的兄弟姐妹，怎么了？”

    “其实还有一件事，我一直没有跟你说。在我第一次见到曾老先生的时候，我就发现他周身被黑气笼罩。后来，你又安排我和他在拍卖会上见了一面，当时我才发现，原来在他身边，跟着一个女孩，那个女孩跟你有七分相似。

    所以，我才会问你有没有姐姐或者妹妹？”

    王小二带给曾雪曼的真相一个接着一个，说到这件事的时候，她已经来不及惊骇了。

    曾雪曼凝眉道：“我没有姐妹，但是我有一个姑姑。小的时候，爸爸经常跟我说起姑姑的事。”

    曾雪曼起身跑出去，片刻后拿了一个很大的相册回来。她翻开相册的其中一页，指着照片上的一个女孩说：“这就是我姑姑，曾凡。”

    王小二看向照片里的人，果然与他在曾广海身边见到的那个女人一模一样。

    “我见到的人，就是她！”

    曾雪曼翻看着相册中的老照片，满脸悲伤的说：“听爸爸说，姑姑十六岁的时候就夭折了，死于一场意外。

    从爷爷的口中，我却一次也没有听说过，关于那位早夭姑姑的事。

    现在看来，也许姑姑当年的死，也不一定就是意外。”

    王小二道：“现在我们并不了解其中的真相，妄加揣测也无济于事。当务之急是弄清楚这几天到底发生了什么，究竟是什么，打破了曾老先生与曾先生之间维持了多年的平衡！”

    曾雪曼收敛起脸上的悲伤，忙附和道：“这件事我去查，我这就到老宅去。”

    曾雪曼匆忙而去，把王小二留在了病房内。

    曾雪曼刚走，刚刚被支出去的男人就进了病房。男人进来后什么都不说，很规矩的站在床边，但是他的存在总让人觉得不舒服。

    “您在这里工作多久了？”王小二看向男人，问。

    男人规矩的回答，“我从小就跟着先生，先生是我看着长大的。”

    王小二点点头，看来此人应该深得曾先生的信任。

    王小二将目光移向占了一整面墙的巨大书架上，书架被各种文学书籍挤的满满当当，没有一丝空隙。

    在巨大书架的一侧，放着一个很大的书桌，书桌上同样被各种书籍挤满，写满字的手稿和钢笔攘挤在书籍之间。

    “看来，曾先生很喜欢文学！”王小二出声道。

    站在一旁的男人像是什么都没有听到似的，目光下垂，不发一言。

    王小二瞟了他一眼，慢慢的在房间里踱起步子来。

    这个房间很大，有整面墙那么大的书架，有近三米长的书桌，有最优质的纸张，最贴心的仆人。

    可是……

    王小二站在窗口向下看去，庭院里绿草迎着阳光和微风默默的生长，抬头仰望着巨大榕树，榕树攀着初秋的风，将叶片振的沙沙作响。

    在叶片上略作停歇的鸟儿，是榕树的常客，却也只是匆匆而来，便无情的驰风而去。

    饥渴的小雀弃了为它遮阴的枝叶，急切的飞向守在榕树旁的圣女喷泉。

    五位不同姿态的圣女，分别手持白、黑、绿、红、黄五种颜色的圣瓶，拱卫着参天巨树。

    在圣女喷泉之外的稍远处，是密植的蔷薇。

    红色的蔷薇此时开的正盛，像一个正在喷火的大火圈，将房子严密的环绕其中。

    不得不承认，这个庭院很大，腿脚慢的人，在这里走上一天，恐怕都走不完院子里所有的小路。

    王小二收回视线，心道，这里恐怕是最豪华的监禁场所了。

    “我想喝点水……”床上的人虚弱出声，惊动了靠在窗边思考的王小二。

    王小二急忙转身，看到立在床边的男人已经将曾先生扶起来，将杯子贴在了他的唇边。

    曾先生两只瘦骨嶙峋的手攀住杯子，大口大口贪婪的吞咽着，仿佛被他捧在手里的，是他的生命。

    “曾先生，您醒了！”待曾先生将水杯推开，王小二上前低声询问。

    曾先生这才将目光投远，落在了王小二的身上。

    “你是……”

    王小二来到床边，道：“曾先生您好，我是王小二，是曾雪曼小姐请我来的。”

    听到女儿的名字，曾先生木然的脸上闪过一丝笑容，他虚弱的问：“小曼人呢？”

    王小二说：“她刚刚有事离开了，待会就回来。”

    曾先生的脸上又带上了木然的面具，他低低的哦了一声。

    王小二问：“曾先生，您觉得身体怎么样？有没有哪里不舒服？”

    曾先生用审视的眼光看向王小二，问：“你是大夫？”

    王小二毫不犹豫的点了点头，说：“对，曾总就是请我来给您看病的。”

    曾先生的目光在王小二的脸上扫过，沉吟道：“这位小大夫挺年轻啊！”

    王小二莞尔，道：“曾总见您一直昏睡不醒，很是着急。承蒙曾总的信任，她亲自开车去我家接我过来。幸好，我也不辱使命，让您醒了过来。”

    曾先生见王小二年纪轻轻却沉着稳重，几句话就将事情的原委介绍的清楚明白，不由向他投去了赞赏的目光。

    “既然是小曼亲自请来的医生，那我倒要瞧瞧，你究竟有几分本事！”曾先生说着，将手腕递到了王小二的面前。

    王小二忙伸出双手，扶住了曾先生纤细的手腕，并将三指按在了手腕上。

    片刻后，王小二松开曾先生的手腕，又将他的另一只手拉了过来。既然要伪装名医，戏份总要做足。

    切脉结束，王小二开口道：“曾先生不可长时间流连于书架之间，要尽量多抽时间出去走动走动。劳逸结合对身体有好处。

    多运动，就能吃的下饭。

    饭量上来了，身体也会慢慢的好起来。”

    曾先生闻言摇了摇头，道：“久病之人，浑身病痛，哪还有闲心思出去走动。活一天算一天罢了。

    再者，我缠绵病榻多年，如果多走动，多吃饭就能好起来，也不会在这疗养院里一住就是这么多年了！”

    王小二闻言却心道，偏偏就是这疗养院才坏了你的身体。

    立在一旁的男人在曾先生的后背垫了一个枕头，好让他躺的舒服些。

    “老七，我有点饿了，想吃点软烂的粥。”

    曾先生开口，立在一旁的男人忙点头道：“先生，我这就去准备。”

    男人离开后，房间里只剩下曾先生和王小二两个人。

    曾先生的目光停在那本被翻开的旧相册上，他低沉的问：“说吧，我的身体究竟是怎么回事！”

    王小二实话实说，“其实，我并不是医生，而是一个阴阳先生。曾先生的身体越来越虚弱，正是因为住在这家疗养院的缘故。”

    曾先生闻言凝眉，低声问：“你的意思是，这家疗养院有问题？”

    王小二点头，道：“这家疗养院是用特殊的方法建造，它每天都在抽取您的精元，所以您的身体才会每况愈下。

    想要让身体恢复，就必须离开这里。否则，疗养院里的这个困元大阵，迟早会抽干您的元气，要了您的命。”

    王小二的话，让躺在床上的曾先生眸色一暗，他苦笑一声，将目光投向了窗外。

    “好，我知道了。”他非常平静的说。

    王小二猜想，也许在他平静的外表下，内心应该正翻涌着惊涛骇浪吧。

    “在这里住了近四十年，有感情了。突然说要走，还有些舍不得。”平板的声音低低的响起。

    曾先生掀开盖在身上的被子，说：“扶我下床走走吧。我躺的已经够久了。”

    王小二忙扶住曾先生的胳膊，搀扶着他下床，又扶着他移动到了窗前。

    初秋的微风夹裹着一丝凉意，穿过敞开的窗户，直扑进曾先生的怀里。

    “这个疗养院，在我十三岁的时候就建成了。”曾先生的目光落在榕树的绿色叶片上，喃喃的说。

    “在我十四岁那年，大我两岁的姐姐突然意外身亡，那一年我也生了一场重病。缠绵病榻半年多后，我被送进了这个疗养院中修养。

    这一养就是四十年！”

    “这期间，您一直没有离开过这里？”

    曾先生摇头，道：“自然不是，当时我还小，还要上学。只是平时住在这里而已。

    后来，身体的状况越来越差，我才开始在这里长住。”

    王小二点了点头，问：“那您打算什么时候离开这里？”

    曾先生的目光移到湛蓝的天空中，轻声道：“那也要有合适的名目才行，否则，容易引起怀疑。”

    说着，他看向王小二，“如果我不离开这里，你有把握治好我吗？”

    王小二很肯定的点头，道：“有！不过，用的时间要稍微长一些。”

    曾先生再次将目光投向窗外，道：“这就足够了！”

