    千年期限如约而至。

    燧人氏和净明带着葛天氏出现，而九弋仙尊也早早做好了准备。

    虽然千年时间里他除了最开始的时候关注过燧人氏他们的行动，其他时间都放任不管，只是令麾下一位神王观察。

    前两天得知燧人氏他们竟然培养出了一位真仙的时候也不免惊讶，态度也一下子郑重起来。

    对于一件先天法宝，他还是很在意的。

    燧人氏三人到来时，就已经腾出一座洞天，来作为此次对决切磋的场地。

    “两位道友，这是吾麾下真仙真昭，此次便由他出战。”

    九弋仙尊道：“不过，未免伤了和气，此次便不斗法宝，只以神通交锋，点到为止！”

    “仙尊所言极是。”

    燧人氏和净明从善如流，目光看向已经等在洞天内的真昭真仙，却一眼看出，这位不止是真仙，还是真神。

    即，神道、仙道同修。

    对此两人也不算意外，燧人氏对身边的葛天氏道：“尽力而为即可，毋需多虑。”

    “是，老师！”

    葛天氏躬身而拜，旋即背脊上展开一对七彩羽翼，身形顿时如浮光掠影，转瞬便腾空飞入了洞天之中。

    九弋仙尊看着眼角不由跳了跳，“凤凰一族的神通！”

    于是，不禁向燧人氏二人笑道：“未想竟然是凤凰一族的神通，吾原以为会是龙族神通。”

    “龙族神通自也是有的，稍后还需请仙尊指教。”

    燧人氏笑道。

    九弋仙尊不置可否，笑了笑，见洞天内两人都已经准备妥当，便示意主持的一位神王。

    那位神王当即摇动手中的金钟。

    铛！

    钟声一响，真昭真仙立时出手。

    真昭真仙肉身迈步杀向葛天氏，脚下水流涛涛，如大江大河，汹涌澎湃，冲向葛天氏的同时，他元神出窍飞遁，却是化作一轮大日垂下，滚滚火光遮天蔽日。

    上为火，下为水，水火无情。

    而真昭真仙脚踏的大河，看似只是一条大河，实际上是他的神道道果，修炼而成的福地所化，可谓内藏乾坤。

    葛天氏修行五百年，并非一味苦修，燧人氏和净明都是他的陪练，战斗经验不可谓不丰富。

    眼见真昭真仙肉身元神分别杀来，当即便运转神通，眉间皮肉裂开，浮现一只龙眸，将真昭真仙脚下那条大河的玄妙看的一清二楚。

    旋即。

    一道身影从他紫府之中一跃而出，伴随着唳啸之音，一头火凤展翅腾空，滚滚火光铺满半边天空。

    这还不算完。

    在九弋仙尊等人震惊的目光下，火凤跃出之后，又有一条火龙自葛天氏体内腾飞而出，龙凤相合，直接便将真昭真仙元神所化的大日缠住，镇压，再难落下，亦无法挣脱。

    “这是何法，竟让元神一分为二，且还有如此力量？”

    九弋仙尊不禁向燧人氏问道。

    “好叫仙尊知晓，这并非是元神，乃是图腾法相。”

    净明笑道，与有荣焉道：“却是吾师弟根据师尊所传神通自创的法门，观想神魔图腾，凝聚图腾法相，可为元神分身。”

    说着的时候，葛天氏的肉身也动了。

    只见其肉身膨胀，人首化作应龙之首，皮肤上长出一块块细密的龙鳞，仿若真实。

    背脊之上更是有一对应龙之翅生长而出，葛天氏振翅，肉身腾空，张口长啸，龙吟阵阵，震的空间泛起涟漪褶皱。

    真昭真仙脚下浩浩荡荡的长河顿时炸开，直接被葛天氏一招神通破去，现出原形，化作一方福地。

    而这时葛天氏一脚踏下，在其脑后，一座巍峨浩大的神山浮现。

    “泰山！”

    九弋仙尊眼角一跳，他自然看得出来，葛天氏脑后的神山虚影是泰山。

    并且，这并非只是简单的以法力凝聚泰山，模拟泰山的镇压之力，更感应到，这一招神通，竟然隐隐与泰山相呼应，借来了一丝泰山之力。

    但哪怕是一丝，这股力量也极其可怕了。

    嘭！

    刚刚准备反击的真昭真仙，身体直接被葛天氏一脚踩的趴在了自己的福地之上。

    “混账！”

    真昭真仙怒了。

    他修成真神千年有余，修成真仙也已经有五百年，岂能被一个才修行了五百年的低贱人族镇压？

    便是论法力修为，区区五百年，能与他相提并论？

    轰隆！

    福地暴动，以灵脉结成大阵，水柱如山，如林，冲天而起。

    咔嚓！

    葛天氏脑后泰山虚影开裂、动摇。

    然而。

    就在真昭真仙要破开葛天氏这道神通的时候，葛天氏体内又接连飞出两道图腾法相。

    一是一条大蛇，蛇躯盘踞，将真昭真仙肉身缠绕，不断收紧。

    一是炎龙法相，张口一吐，滚滚岩浆汹涌而下。

    此刻，葛天氏一共施展出了六道法相，法力加起来却是已经超过了真昭真仙。

    别的燧人氏、净明不多，就是快速增长法力，补充法力的天材地宝多。

    燧人氏从天魔道，还有玄天传下的诸道万相神通得到借鉴，开辟出图腾法相之法，每多修炼一道神魔图腾法相，便可多出一倍的法力。

    同时，每一道神魔图腾法相便是一道神通，乃至数道神通。

    于是，葛天氏在修炼神通，参悟道法的同时，也在积攒法力。

    四大图腾法相镇压，真昭真仙顿时没了脾气，福地再也动弹不得。

    败了！

    九弋仙尊神色难免有些不好看。

    他原本觉得是十拿九稳的，未想属下输的如此干脆利落。

    对方神通精妙不说，连修为法力，竟然也胜过一筹，令他也无话可说。

    不过，他终究是大罗神仙，旋即就平复了内心的负面情绪，笑着对燧人氏、净明感慨：“不愧是玄天道友的高徒，如此了得手段，令吾佩服。”

    “哈哈哈，吾败了，且罢手吧！”

    燧人氏连忙谦虚道：“只是另辟蹊径，算不得正道，不敢得仙尊如此夸赞。”

    洞天内，葛天氏收手，真昭真仙虽然不服气，还想再战，却也不敢违逆九弋仙尊之命。

    “属下败了，请仙尊责罚！”

    出了洞天，真昭真仙连忙请罪。

    九弋仙尊微微摆手，“胜败乃常事，退下吧！”

    真昭真仙松了口气，连忙退下。

    九弋仙尊看着丰神如玉，气宇轩昂的葛天氏，心下不免又多了几分感慨之意，不过他也并不反悔，反而向燧人氏请教起神魔图腾法相此法来。

    燧人氏也不敝帚自珍，将法门道出。

    当然，这法门固然玄妙，但实际上更关键的，在于他手中的神魔图鉴。

    若无其中周玄解剖无数神魔留下的数据，葛天氏无法修炼出那么强大的神魔图腾法相来。

    传了法门，燧人氏随即告辞。

    葛天氏离去之前却是向着九弋仙尊躬身一拜，“葛天氏拜谢仙尊庇佑之恩，他日必报此恩。”

    九弋仙尊一听，心下更是五味杂陈了。

    一颗好苗子，原本是他的，现在却要成为别人的了。

    不过，此事也并非全无好处。

    “去吧，外面天高地广，却是不要负了此次机缘！”

    九弋仙尊勉励了一句。

    待燧人氏等人走后，立即有神魔向九弋仙尊问道：“仙尊，那些人族如何处置？”

    处置？

    九弋仙尊看了眼开口之人，转身离去：“修成神魔者，分配福地，其余照常！”

    ……

    道场之外。

    一座山头上，燧人氏再度回望，见九弋仙尊并未对人族如何，不禁露出笑容。

    成了。

    净明笑道：“恭喜师弟，达成所愿！”

    燧人氏颔首，然后道：“师兄，此前吾不知道师尊缔造首阳之意，如今吾却明白了。”

    “哦？”

    净明不禁好奇：“请师弟赐教。”

    燧人氏目光幽深，看了眼九弋仙尊道场的人族，又望向首阳方向。

    “火种！”

    “师尊在首阳为人族点燃了火种，所以有了吾。”

    “如今，吾在此地留下火种。”

    “此火种，乃是薪火！”

    “终有一日，薪火成片，成燎原之势！”

    燧人氏大笑。

