
　　“妹妹，你鞋呢？”甘泽羽突然问。

　　纪桃桃揪住傅渊森的头发道：“你问他！”

　　“我是直接被他从床上薅下来的，压根就没顾上穿鞋。”她补充道。

　　甘泽羽：“你俩……稍微收敛点。”

　　“我们什么都没做，是她说肚子饿了，饭菜都准备好了吗？”傅渊森问。

　　此刻宋老幺已经提着纪桃桃的鞋子出来了。

　　甘泽羽道：“一早就准备好了。”

　　他接过宋老幺手里的鞋子并提纪桃桃穿上好道：“你放妹妹下来，让她自己走。”

　　“她没换衣服。”

　　甘泽羽脱下自己的西服外套披在纪桃桃身上，“现在你可以放她下来。”

　　傅渊森：“……你看不出来我不想放她下来吗？”

　　“看出来了。”

　　话是这么说，甘泽羽还是强行将纪桃桃从傅渊森身上拉了下来。

　　“在家你们怎么着都行，但在外面不行，何况，你们身份还不一般，该注意的地方还是要注意。”

　　傅渊森：“……这就是你不跟你新交的女朋友回国的原因吗？”

　　“对呀，三哥，你怎么没跟嫂子一起回国？”纪桃桃好奇道。

　　“你就这么把新嫂子丢弃了，你就不怕她生气吗？”

　　“她现在还不是你嫂子。”甘泽羽纠正道。

　　纪桃桃道：“这不是迟早的事吗？难道你还能把他甩了不成？”

　　“温家那边一早就想让温姝雯结婚了，我怀疑你这次回国可能会直接当上新郎。”

　　“不可能！”

　　甘泽羽想都没想就否决了傅渊森的猜测。

　　傅渊森道：“要不我们打个赌？”

　　“温家之前就找上爷爷想让他给你和温姝雯牵线，但被爷爷拒绝了，哪知道，你们这次竟然因祸得福在一起了，搞不好你还真有可能会是几个哥哥里面最早结婚的人。”

　　闻言，甘泽羽皱眉道：“我不想这么快结婚。”

　　“结了婚再拼事业也不迟。”

　　甘泽羽摇头道：“我们才刚在一起，我暂时不想考虑这些事。”

　　“温姝雯身份不一般，你还是提前做准备的好。”

　　像他们这种不娶是不会考虑在一起了。

　　既然在一起了，双方家庭也都没意见的话，结婚不过就是水到渠成的事。

　　“你要结了婚，温家对你也是一个助力。”傅渊森实话实说道。

　　甘泽羽皱眉道：“我不需要。”

　　这也是他之前非常抵触温姝雯的原因。

　　他就想娶一个和他身世背景差不多的女孩，像温姝雯这种名门贵女他是真不想要，哪知道……

　　“你接受了她肯定就得接受她背后的家庭，你总不可能让她为了你和自己的父母断绝关系吧。”

　　“这些我都知道，我只是还没做好准备。”

　　这也是他不跟温姝雯他们一起回国的原因之一。

　　温姝雯这个女孩确实也挺单纯也挺不错的，就是她背后的家庭……

　　“我要和她在一起的话对你们会产生什么不利的影响吗？”他扭头问傅渊森。

　　不等傅渊森和纪桃桃说话，他继续道：“我不想因为我个人的事给你和桃桃带来不必要的麻烦和负担！”

　　傅渊森和纪桃桃对视了一眼道：“这能给我们带来什么不利的影响？主要还是你。”

　　“即便你和温姝雯结了婚，我们和温家的关系也不会有任何改变。”纪桃桃补充道。

　　“顶多就是在他们找上你求桃桃和傅哥他们帮忙的时候多了条路子，老三，我真觉得结婚挺好的，你要觉得温姝雯这个女孩还不错的话，干脆娶了吧，就像我和小意一样，先结婚后谈恋爱，这男人呀，身边还是得有个知冷知热的人。”宋老幺也开口劝道。天籁小说网

　　甘泽羽：“……我妈都没急着催婚，你们倒是先催上了。”

　　“省的节外生枝嘛。”宋老幺笑呵呵道。

　　“结不结婚不重要，但你得先有这个准备，我瞧着温家挺着急的也不知道他们在着急什么。”

　　先前傅老爷子跟纪桃桃说这事的，她就非常惊讶和意外。

　　虽说温姝雯现在年纪不算小，但也绝没到嫁不出去的地步。

　　“你们没去查查？”甘泽羽扭头望向傅渊森。

　　傅渊森道：“温姝雯有个弟弟，娘胎里带出来的病，这两年情况越发的不好了，温家人急着让温姝雯结婚无非两种情况，一来冲喜，二来嘛……你懂得。”

　　闻言，甘泽羽顿时皱起眉头，“这些事我怎么没听温姝雯说过？”

　　“她要跟你说了，让你误以为她是为接近桃桃才故意靠近你的怎么办？”

　　甘泽羽摇头道：“她不是这样的人。”这点他还是能确定的。

　　“听着温家人和你爷爷关系似乎还不错，他们没有开口向桃桃求助吗？”

　　“暂时还没有，可能是不相信桃桃的医术。”

　　“所以温家想冲喜。”

　　“不知道，反正温姝雯在温家的日子也不好过。”

　　“为什么？”

　　“因为生病的是她的双胞胎弟弟，她妈认为是她抢走了她弟弟的营养害她弟弟得病，因此，在家非常不待见她，好在她爷爷明事理也比较心疼她才让她的日子没那么难过。”

　　京都这些事基本上没有什么能瞒得住傅渊森眼睛的。

　　除非他不想知道也不想了解。

　　见甘泽羽露出略有所思的表情，傅渊森眼底闪过抹得逞，这些哥哥们实在太碍眼了。

　　他得给他们找点事情做，省的他们一天天的净把眼睛放在他和桃桃身上。

　　温姝雯在温家的日子确实不好过，但也绝不算难过。

　　“反正你早娶晚娶都得娶，不如早点将她娶回家，这样干妈也算了却了一桩心愿，结婚真没你想象中的那么恐怖，不行，你问宋老幺，我看他现在和万胜意就过得挺蜜里调油的！”

　　被点到名的宋老幺嘿嘿一笑道：“老婆孩子热炕头是我的人生理想，只是有些对不起桃桃。”

　　纪桃桃挑眉道：“怎么说？”

　　“小意到你这里来了以后什么都还没做就嫁给了我，让你白忙活一场。”

　　“你们能走到一起比她干什么活都来得踏实和重要，不然，我和傅渊森还得操心你的婚事不说，时不时还得拿只眼睛盯着你，省的你傻乎乎的被人给骗了。”

　　“你吃亏都不怕，就怕你吃了亏还顺带把我们这些人给卖了。”傅渊森不紧不慢的补充一句。

　　宋老幺愣了下，紧接着便听见几个哈哈大笑的声音。

　　——今日更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第901章免费阅读。https://www.23sk.com 