    真仙级别的战力，第一次出现在世间。

    当然，姬家的真仙级别战力，和这条妖龙不可同日而语。

    当初姬家小世界的真仙级别战力，那是刚刚恢复，不在巅峰的状态。但是这条妖龙光凭借着气息，就达到了地仙境第九重的巅峰层次。

    在同级别的力量对比之中，妖兽可是要比人类恐怖得多。所以这头地仙境九重巅峰的妖兽，绝对会有真仙级别的战力。

    仅仅从这一点上判断，陈朽就知道，姜家的实力，不可小觑。

    同样是圣地，姜家的这个圣地，就要比姬家的实力高上许多。

    “哎，你们听说了吗，这次的仙王墓，将会在三天之后开启，到时候所有大势力的高手，都会前来，攻打破灭仙王之墓。这次可是集中所有的力量，到时候将会是真正的大场面啊……”

    此时，有修士欢呼道。

    “没错，我还听说了，有圣地记载，破灭仙王之墓，遗留下来的真正的秘法，代表了天地之间的极致武学秘法，可以演化一切武学的真谛，谁若是得到了这种秘法的话，恐怕会在短短的时间内成为真正的大人物。”

    也有修士，探听到了一些事情，此刻再次给众人普及道。

    “这算什么，我听闻破灭仙王之墓中，竟然有一种逆天的果实，叫做补灵果，可以修复人的灵魂，实在是过于恐怖，这种果实传闻有大来头，不是我们这一界之物……”

    外界的传言非常多，几乎将破灭仙王之墓里的东西全部都抖出来了。

    许多修士对此嗤之以鼻，认为这些修士在胡言乱语。破灭仙王何等人物，又岂是这些修士能够知晓的。

    “我绝对没有骗你们，实话和你们说了吧，我二舅其实就是秦皇朝的太上长老，我是在无意之中听到的，消息真是可怕！”

    一个胖墩墩的修士见到有人开始质疑他，脸色通红，有些不服输的对着周围几个修士低声道。

    这一幕，已经被陈朽看在了眼里，此刻他的眼神之中带着一丝的笑意。

    宁可信其有不可信其无，这些传言应该有一定的道理和根据，不然那些相信流言的人岂不成了傻子……

    “这个应该是真实的，我知道的破灭仙王，只有他曾经到过域外，知晓一些星路，他的大墓之中拥有一颗补灵果，这完全说的过去……”

    这时候，地龙认真的对着陈朽道。

    “这补灵果，真的有那么神奇？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的期待道。

    “这个我就不知了，毕竟域外实在是太大了，许多天地奇珍是我们闻所未闻的，药效更是千奇百怪，这一点都不奇怪！”

    地龙摇了摇它那巨大的头颅，表示他并不知情。

    “看来，这次大墓之中的补灵果，我应该弄到手。如果对秋雨的伤势有所帮助的话，那么一切都值得了！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝坚定。

    破灭仙王的秘法，能够提升他的战力，可以助陈朽演化不同种类的武学。而补灵果，则是可以让陈朽给秋雨治病。

    这一刻，陈朽暗下决心，定然要将破灭仙王之墓里面的东西得到。

    当然，破灭仙王之墓里肯定不只是这两样东西，不过其他的东西对于陈朽来说，已经不重要了。

    如果能得到最好，得不到的话，也无所谓。

    最重要的是，补灵果和那种演化武学的秘法得到，就足够了。

    “三天后么……”

    陈朽此时得知了具体开启破灭仙王之墓的时间，随后离开了这里。

    这一刻，他去了昆城。

    自从半年前来到昆城之后，陈朽就再也没有来过昆城，对于昆城的印象还是停留在当初。

    不过当他再次来到昆城之后，这里早就已经大变样，曾经的高楼大厦全部的夷成了平地，取而代之的则是一座座行宫般的古代建筑，看起来巍峨霸气，充斥着无边的威严。

    “这是？”

    陈朽有些怪异，随后找到了街上的几个修士打探，立刻知晓了其中的来由。

    原来，自从天地彻底复苏之后，昆城这个昆仑山之下的小城，早就已经被各个道统占据了，将这里当做了自己的行宫之一。

    “那么鼎天体能，大秦基因和辉生国际这三个大势力呢？”

    陈朽有些好奇的对着刚刚的修士道。

    “除了大秦基因能够识时务，投靠了秦皇朝，过的还是比较滋润的。但是鼎天体能，和辉生国际过的都很落魄，在各大势力的步步紧逼之下，鼎天体能和辉生国际这两个大集团，几乎过不下去了……”

    一个修士有些唏嘘的对着陈朽道。

    “不知道鼎天体能的铁头陀和商家的兄妹现在过的可还好？”

    陈朽仔细的询问着。

    “呵呵，连大集团都难以存活了，铁头陀和商家兄妹的处境就更是不妙了。我听闻铁头陀正在被追杀，而商家兄妹的家里，也出现了一些状况。具体情况不是很清楚，反正是很糟糕！”

    这个修士表示自己还能有那么多的消息渠道，目前就只知道这些事情。

    陈朽挥挥手，对于这个修士表示谢意，随后独自朝着鼎天体能和辉生国际所在的地址而去。

    其实这两个大集团具体怎么样，陈朽丝毫不关心。

    他关心的不过是铁头陀和商家兄妹三个人罢了。

    只是陈朽找到了这两大集团的驻扎地之后，却发现这里早就已经人去楼空。

    两大集团都放弃了昆城这个重要的战略要地，不知道迁往到了何处，这让陈朽心中有些怒火。

    难道天地复苏之后，两大集团身为地球之人，却连一个落脚之地都没有了吗？即便是一个落脚之地，还要仰仗着这些小世界之中而来的宗派大势力的鼻息生活，这也太欺负人了吧？

    这一刻，陈朽的心中怒火燃烧。

    “吆，我当时谁呢？这不是陈朽大魔神吗？怎么还有空来昆城闲逛？你不是应该在长白山之中吗？”

    就在这个时候，一道刺耳的声音想起来，陈朽抬头一看，竟然是云天风。

    当初陈朽第一次来到昆城，就是因为云天风这个二五仔想要吞掉陈朽的法器，才被陈朽打断了双腿。

    这才半年没到，云天风的双腿竟然完全好转，而且云天风的修为，也达到了地仙境第二重天，的确有了狂妄的资本了。

    不过，在他的面前，那还不够看！

