
阳春三月，天气渐渐回暖。

京大的校门外，彩旗飘飘，正热鼓喧天地欢迎着芊芊学子们回校。

“你们听说了吗？沈氏和M陈合作了，不仅是商业合作，昨天还直接公布了两个孩子的订婚消息，这是要两家联姻啊。”

“这么大的新闻怎么可能看不到？这沈家的天之骄子和陈家的千金，这两家要是真的联姻了，那真的就是强强联手，得羡慕死多少人啊。”

“那不就是沈慕清吗？他旁边的那个女孩子难不成就是陈家千金？”

一行人伸着脖子仰头望过去，大概都想看清楚让整个京城都羡慕不已的才子佳人。

校门口一众领导就跟狗腿子似的寸步不离地跟在沈慕清身后，那热烈的态度，仿佛比见了亲爹妈都热情。

徐晨曦隔着老远的距离就瞧见了陪伴在沈慕清旁边的陈爱萌，一个劲地薅着树枝，她很是不甘心，无论是外貌还是气质，她哪点不如那个死丫头？

“别瞪了，就凭人品这一点，你就比不上人家陈小姐。”萧舒站在她旁侧，哪怕是隔着三五步的距离，他都能感受到旁边那个女人散发出来的酸臭味。

徐晨曦被突然冒出来的家伙吓了一跳，诧异道：“你怎么会在这里？你走路是真的一点都不带声吗？”

萧舒得意地炫耀了一番自己的入学通知书，“你可以转校，我为什么不可以？”

“你这个变态。”徐晨曦知道自己碰上他就准没好事，立刻离得远远的。

萧舒啧啧嘴，“你别当瘟疫一样避着我，你放心，我绝对不会靠近你一步，毕竟你在我这里，比瘟疫还可怕。”

“疯子。”徐晨曦掉头就准备离开。

“听说沈家和陈家已经决定了订婚，你就放弃吧，别再作贱自己了。”萧舒劝说道。

徐晨曦剜了他一眼，“我要做什么，跟你有什么关系？凭什么要我放弃？沈慕清本来就该是我的。”

“人家怎么就成你的了？是他身上刻着你的名字，还是你们自小就定了娃娃亲？”萧舒摇了摇头，果然每一个恶毒女配都自以为是地认为自己才是受害者。

徐晨曦咬牙切齿地瞪着他，“你可以看看我有没有本事把他抢过来。”

“你就死了这条心吧，我是一个积极向上的正能量青年，我绝对不会容忍你这种人在我面前耍手段。”萧舒同样是信誓旦旦地宣示着。

徐晨曦转身离开，她如果想要继续接近沈慕清，必须要想办法把这个该死的萧舒给弄出学校，否则，他肯定还会阴魂不散的缠上自己。

女士宿舍：

陈爱萌前脚刚踏进宿舍，便看见一路嘀嘀咕咕好像在念叨什么的徐晨曦，她有一瞬间以为自己看错了人，不确定地揉了揉眼睛。

徐晨曦也停止了前行，她们两个人之间至少隔着七八米的距离，谁也不敢轻易靠近。

陈爱萌惊愕道：“你怎么会在京大？”

徐晨曦轻哼一声，“刚刚转学过来的。”

陈爱萌有些不明白她的用意了，她不是和萧舒谈恋爱了吗？既然她已经转头他人怀抱，又为什么要出现在这里来膈应她？

徐晨曦笑意盎然地走上前，高傲地扬着下巴，带着一种轻蔑的语气，道：“我是来拿回本属于我的东西，不管你藏得多么严实，我也会把他拿回来。”

陈爱萌愣了愣，“你要拿回什么？”

徐晨曦知道她听得懂，只是在故意跟自己装不懂，更是轻笑，“你拭目以待吧，很快你就会知道我没有你想象中的那么简单。”

陈爱萌看着她扬长而去，更是纳闷了，她在胡说八道什么？

萧舒徘徊在女生宿舍外，时不时会留意一下那栋楼的唯一出入口，他必须要时刻掌握住徐晨曦的动态，免得她真的就在自己眼皮子底下得逞了。

如果让她得逞了，自己岂不就成了空口说大话的无能之辈了？

还不得被人说成连个女人都看不好的窝囊废！

“萧舒？”陈爱萌瞧着躲在花坛后面鬼鬼祟祟的身影，下意识地走过去，更是意外他为什么会在这里？

萧舒顿时尴尬地站起身，打着哈哈道：“我就是过来转转，我不是在监视什么，我马上走。”

陈爱萌忍俊不禁道：“你不是在国外留学吗？怎么会在京大。”

“我转回国内了，听说京大是性价比最好的学校，我就毅然决然地选择了这里。”萧舒掷地有声地回复道。

“是吗？我瞧着你好像是为了谁才故意选择这里，对吧，而且那个人就在这栋楼里。”陈爱萌一眼就看穿了他的隐晦，看不出来还是个痴情种啊。

萧舒知道自己的心思被猜出来了，掩嘴咳了咳。

陈爱萌莫名的有些同情他，道：“虽然我知道爱情是自由的，有时候也是麻木的，但我还是觉得你应该试着多看一些人，多了解一些人，也许会有更意想不到的收获，那时你就会发现，现在的自己，太草率了。”

萧舒听出来了，她还在误会那天的事，急忙解释道：“其实我和那个徐晨曦不是你们想象的那种关系，我只是——”

“好，我知道，我不会乱嚼舌根说出去的，任何感情都应该得到祝福，只要你开心就好。”陈爱萌看了看手表，“我得去食堂了，你要不要一起去吃个饭？”

萧舒再留意了一下宿舍的方向。

陈爱萌看着他那巴巴望着的眼神，心知肚明道：“是我多嘴了，你既然等在这里自然是不想中途离开了，毕竟你想等的人还没有来，你慢慢等，继续等，我就先走了。”

“不是，我刚刚没有想等什么人，我真的是在——”

陈爱萌意味深长地点了点头，“你不用跟我解释什么，我懂得，情窦初开的年龄总是有许多情不自禁，你只要觉得幸福就好。”

萧舒话还没有说完，就见陈爱萌跑远了，他当真是哭笑不得，他好像还没有解释清楚啊。

不对，她是压根就没有听自己解释，一意孤行地以为那天看到的就是事实！

不过那天那样的氛围，确实是容易误会啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70487330"  chaptername="他们为什么会在这里">加入书签</a>
</div>
