    秦二爷从车上下来，正要准备直接进入厚德堂时，司机看到站在不远处的林跃，忍不住提醒。

    “秦爷，您看前面那人是不是林医生啊？”

    秦二爷听到声音停下脚步，顺着司机所指位置看去，果然看到林跃的身影。

    留意到林跃马上就要向后山方向走去，秦二爷立马呼喊一下。

    “李医生！”

    林跃听到声音，转过身来看到厚德堂门口的秦二爷后重新返身回来。

    “秦二爷你怎么忽然过来？”

    他上下打量着秦二爷，并没有从他身上看到任何不舒服的症状。

    “我今天过来呀，有个重要的消息要告诉你。”

    “重要的消息？好消息还是坏消息？”

    林跃感觉不管重不重要，得先搞清楚是好消息还是坏消息。

    如若是坏消息，他就要做好心理准备。

    合伙人接二连三的闹事让林跃有些心累。

    “好事好事，放心好了，绝对是天大的好事。”

    秦二爷卖着关子的说着，林跃将这一切看在眼里面，没有多问。

    “上车带你去茶馆咱们坐下来好好聊。”

    “好！”

    林跃见秦二爷都这样说了，也不好推辞。

    将自己随身携带的工具放到门口的保卫室，上车跟着秦二爷一同离开。

    大概不过十分钟时间。

    两个人一同来到一家茶馆。

    对于这茶馆，林跃熟悉。

    他不光对医术有兴趣，对茶品也略懂12。

    两人一进门，秦二爷便选了这里极为名贵的茶。

    “一壶武夷山母树大红袍。”

    林跃听到后，无奈的笑了。

    这么一壶茶，放在普通人身上，可能要劳累半年才能更赚到。

    “看来日后若是没地方吃饭了，还得找您秦二爷，一准能够吃香的喝辣的。”

    “林医生，您这是说的什么话呀？依照您这么厉害的医术，怎么可能会沦落到没地方吃饭的第一步呢？”

    秦二爷感觉林跃真是会和他开玩笑。

    “今天请林医生过来喝茶，当然要让你喝最好的。”

    “好，真是太感谢了，不过下一次一般的就可以，太贵的承受不起。”

    像是治病救人的事情，林跃感觉都是自己分内的事情，谁让他学的就是医术呢。

    但利用救人后获得好处的事情，他还是不愿做的。

    毕竟时间久了，很有可能会成为别人手里的把柄。

    “好，谨记在心，下一次不会再这样鲁莽了。”

    “不过今天的事情，对于你来说一定是好事。”

    林跃听着秦二爷的话，微微挑眉，满满的兴趣。

    “秦二爷不妨说来听听。”

    “哈哈哈！这也是我刚得到的消息。”

    秦二爷端起面前的茶水，轻抿一口，缓缓说了起来。

    “听说我们这边来了一个外地开药材分店的，里面貌似有很多的名贵药材，你不妨可以去那看看。”

    “说不定碰巧能够遇到你想要买的。”

    听到这话，林跃瞬间满满的兴趣。

    更是来不及品尝这茶叶，直接端起面前的茶水，一饮而尽。

    “你说的可是真的？”

    “老夫都这么大人了，怎么可能还会说胡话？”

    秦二爷见到林跃对自己刚刚所说的话，持半信半疑态度，有些急了。

    立马抬手指着前面不远处的一个新开张的铺子。

    “你瞧，那不就是嘛！”

    “里面挂着很多的锦旗，又是什么悬壶济世，又是什么再是菩萨，不信你去瞧瞧就知道了。”

    一连说了一大串话，秦二爷瞬间感觉口干舌燥，端起面前的茶水，一饮而尽。

    满口的茶香让秦二爷有些急躁的心情，舒缓了一些。

    让他定下心神准备邀请林跃共饮一杯时，林跃早已经从位置离开。

    “哎，现在的年轻人真是急不可耐，急不可耐呀！”

    秦二爷满脸无奈地说着，自己一个人坐在原来位置品起了茶。

    从茶馆离开的林跃直接来到刚刚，秦二爷和他所说的店铺。

    刚进门，里面的人便开始热情招待起来。

    “欢迎光临，感谢这位爷的光临，让我们店蓬荜生辉。”

    林跃听着眼前男人嘴皮子还蛮溜，进店一个人就说一句好话。

    不过说句实话，他对于这种客套法，感觉还不错。

    “你好，我想问下……”

    “问什么？你尽管问我好了，我上知天文下知地理，甭管您见过的，没见过的，听说过的，没听说过的，我都能够帮您略说12。”

    林跃听着耳边啰里啰嗦说个不停的男人，无奈的翻了个白眼。

    伸手将还与要继续说话的男人给打住。

    “不好意思，打断一下。”

    “我是来看药材品质的，不是来听相声的。”

    裘德裕听到林跃说的话，有一些尴尬。

    不过那秒尴尬，只在他脸上停留了半秒钟，随后又以极快的速度开始忙碌钱。

    “不知道这位爷您要什么药材？”

    “都想看一下。”

    林跃简单明了的回答着，说实话，他对眼前男人说废话的功力，还是很钦佩的。

    感觉他这一张嘴皮子多半练过。

    “得嘞。”

    裘德裕对于自人家的服务很满意，对自家药材的品质更为满意。

    “来爷，请你这边请。”

    林跃看着自己面前男人掀开的门帘，犹豫半秒钟，万一要走了进去。

    刚踏进房门半步，一股中药的清苦味道扑面而来。

    单闻那味道，林跃感觉他这里的药材品质应该还可以。

    就是不清楚他这儿药材的大小是否符合他所需用的状态。

    “小六负责好其他的顾客，我去里面忙一会。”

    裘德裕丢下一句话，跟在林跃身后一同进入到店后的储藏室里。

    林跃看着摆在柜子里面的那些珍贵药材，尤其是他正要准备去山上挖的野天麻也有。

    “能取出，这野天麻我瞧一下吗？”

    听到这话，裘德裕意识到自己今天可能会有一个大单子。

    毕竟像买这一样稀有药材的人可不多。

    他这能够有也是因为一前的一些老供货源提供的。

    “好嘞。”

    裘德裕说着从柜子里面把野天马给拿了出来，林跃放在手上轻嗅几下，感觉他还算新鲜，不算是沉年旧货。

    “可以，不过你们店里面还有没有其他的稀有药材？”

