    婺城靠近京城，是个比较繁华的地方，也算是珈蓝国的一个中枢城市，连接着各个地区，人来人往带动着经济也较为发达，流动性很大，所以消息也很灵通。

    人满为患的道路上到处都是谈论声，有关东鸿教的话题最多。

    “听说了吗？东鸿教教主似乎找到了！”

    “找到也不是好事啊，东鸿教正在经历变革，任长老势力过于庞大，与七皇子……”

    “这些看而不能乱说，不过听说教主重伤，这新任教主应该要上·位了吧！”

    “李成旭教主失踪多天，对教内不管不问，的确应当将教主之位让出来了。”

    “想必那任教主也会用一些非常手段，过不了几天就会有消息传出来，说什么教主遇险，任长老担任下一任教主，这些事都司空见惯了。”

    “但有了七皇子与太子争位的这档子事，东鸿教要是不从，怕是会被打压啊！”

    “哦？你也不看好太子？”

    “太子的实力太低，七皇子已经是高级武者。”

    在婺城的谈话似乎没什么避讳，比起京城的小心翼翼，这里因为人流复杂的关系，没什么固定居民，所以说完话离开，也不担心有人报复。

    只是在这一片的谈话声中，忽的有一人惊慌的跑来：“快跑啊！凶兽来了！”

    其余人大惊，一下子鸡飞狗跳，婺城的士兵也出动，集体朝着城门处而去。

    “凶兽在哪呢？”

    “什么样的？”

    “一只还是一群？”

    一片慌乱之中，楚涵就这么骑着黑豹出现在众人视野，黑豹的速度极快，一道黑影一眨眼就来到了城门口，将城门处的好几名士兵都吓的倒地屁滚尿流。

    黑豹距离他们还有十几米，竟然就被吓成了这幅德行。

    城门处的一名将领走出，他身穿厚重的铠甲，看到黑豹也相当慌张，但一瞧见黑豹背上的楚涵，顿时双眼瞪到老大。

    这什么人？竟然把凶兽当坐骑？

    楚涵则是没什么被人围观的自觉，在城门处看了几眼，又朝城内看了几眼，紧接着就从黑豹背上跳下来，也不知道从哪变出来一条绳子，将之套在了黑豹脖子上。

    就这样，楚涵遛狗一般的将黑豹牵着，不顾后者满脸的幽怨，一路走到了那名将领面前。

    看到那巨大的黑豹龙虎生威的走来，将领下意识倒退一步。

    楚涵回头瞪了黑豹一眼，那黑豹顿时低下头，乖的就像一只小猫。

    “请问，这是婺城吗？”楚涵友好的跟将领打着招呼。

    将领也找到了台阶下，连忙回答：“是，你这黑豹？”

    望着将领眼神中的惊恐，楚涵笑呵呵的一拍黑豹脑袋：“不用担心，是我从小养到大的宠物，不咬人。”

    楚涵的话音刚落，一只不知道谁家的犬窜了出来，朝着黑豹就一阵狂吼，黑豹二话不说嘴一张，咔嚓两声将狗脖子咬断，瞬间上演了一幕什么叫凶残。

    将领咽了咽口水，是，是不咬人……

    很多人看向楚涵的目光都带着强烈的恐惧，他们无法想象能够驯服一只黑豹的人，战力到底有多强，至于楚涵所说的从小养到大，这么牵强的理由就不要拿出来骗人了好吗！

    看着楚涵还是那副笑呵呵的脸，将领只能小心翼翼的领着楚涵来到婺城的边防处，他绝对不敢将楚涵带到大街上，那是会引起暴动的，同样也绝对不敢不让楚涵进城，他怕被黑豹一口咬死。

    楚涵反正也是过来打探一番，顺便了解一下珈蓝国的具体情况，人在哪也无所谓。

    当这名将领知道楚涵要去京城的时候，神色露出了一丝果然：“小兄弟年纪轻轻就能驯服凶兽，想必战力不低吧？”

    楚涵摸了摸鼻子：“出山时候杀了十个武者。”

    十名武者，还说的如此轻飘飘！

    将领顿时瞳孔一缩，忽而想到了什么，说道：“出山……也就说小兄弟一直隐居在山里？从没来过珈蓝国吗？”

    他早就看出了楚涵的衣着古怪，怎么看都不像是珈蓝国的人。

    楚涵点了点头：“跟我说说珈蓝国的情况。”

    将领道：“当今的珈蓝国正处于一个敏感时期，皇帝年迈……太子与七皇子相争已久，珈蓝国的第一大教东鸿教又教主失踪，民不聊生啊！”

    楚涵转了转眼珠：“太子跟七皇子，哪个当皇帝的可能性更大？”

    “实话说，七皇子。”那名将领苦笑，道：“如果七皇子当了储君，怕是婺城的我们这批人，都要发配边关了。”

    楚涵道：“你是太子支持者？”

    “我们婺城军，都是太子的人。”那将领说着，有些心中发苦：“让我们叛变是不可能的，血脉里的尊严不允许我们这么做，但太子身边无论是人才还是武者，都远不如七皇子，之前一直支持太子的东鸿教，当今又要教主更替，那任长老我是知道的，背地里一直支持着七皇子，如果任长老当了教主，那就代表东鸿教也倒戈，太子就更加没有可能了。”

    楚涵一听这话，当场就乐了。

    东鸿教的教主是他好吧！

    而且这太子和七皇子的人品究竟如何，楚涵是不知道，但他忽然发现依照自己的武力值，似乎可以决定哪一名皇子即位。

    武力的确是评判一个人的标准，但绝对不是评判一个皇帝的标准，就如在末世纪元里的地球，楚涵的确可以依照狼牙战团的恐怖能力一一将各大基地变成自己的麾下势力，但楚涵并不想这么做，也在这方面没有兴趣，他将所有的掌管都放手交给牧司令和洛冥两位老者，现在不是管的挺好吗，各大基地形成联盟，合力朝各个城市中的丧尸进攻，如果将他与阴阳谷的那些事情排除，人类的前途一片欣欣向荣啊！

    最重要的是楚涵忽然发现在这个珈蓝国，人们同样可以对他有忠诚度，也就是说回炉系统的覆盖不仅是在地球！

    这一发现让楚涵有了另外的想法，对这个国家也渐渐上心。