    第49章 混沌帮上门

    时间悠悠！

    七天时间，转眼而至。

    “帝君，万事俱备，这是刚做好的一身衣服，请更衣！”

    为了表示对西王母的重视，除了礼单之外，花云也特意让手下人制作了一套全极品后天灵器的一身装束。

    东王公换好了装束，头上是飞云流光冠，身上是玉龙飞天袍，手中拿着王者之杖，脚下踩着流火紫金靴。

    再加上他身居高位多年，自然而然的养成了上位者的气势！

    配合着这一套装备下来，那是紫气东来，贵不可言！

    “花军师，一切妥当，那我们就此出发？！”

    “全凭……”

    花云刚准备应承下来，就看到外面一名小兵冲了进来。

    “报！”

    “不好了，不好了……”

    “参见帝君，外面不知从哪里来了十数万的仙人，将我们东华天庭给包围了起来，指名点姓要见帝君……”

    什么？！

    东华帝君和花云对视一眼，眼神之中都带着几分惊骇！

    竟然有人敢攻打到他们东华天庭来了。

    “军师，难道说东皇太一和帝俊的进度比我们想象之中的要快上许多，如今已经组建妖族天庭了？！”

    “或许如此！”

    花云语气之中带着几分坚定。

    “帝君，不论是谁？！都已然打上门来，我们万万没有畏惧的道理，还请帝君点齐人马，出营一观……”

    “善！”

    东王公点点头，吩咐着：

    “擂鼓，召集大军，集体出营！”

    “是！”

    东王公命令一下，立刻就有属下前去擂鼓集结兵将！

    片刻，大军集结完毕。

    东王公大手一挥，乘坐九龙车架，花军师侍立一旁，带着四大天师，八大护法，三十六神使，七十二星君，三百六十五神将！

    率领百万天兵天将倾巢而动！

    到了山门之外，百万天兵纪律严明，一字排开，好不气派，颇有一番天兵风范！

    他倒是要在这里让外面人看看，他们东华天庭何等的实力？！

    就算是东皇太一他们的实力再过强悍！

    他都要让对方知道，他们东华天庭也绝不是轻易就会被人所吞并的！

    想要吞并他东华天庭，不付出一定的代价，怎么可能？！

    雄赳赳，气昂昂。

    东华帝君的座驾停了下来，东王公目光稍微看了一眼对面，十几万生灵之中，分成几个梯队，站在最前面的只有六人而已，在他们身后还有数百人，再之后才是剩下的那些人。

    简单感知了一下他们的修为，东王公心中顿时就是一颤！

    那站在最前面的六人，以及他们之后的数百人，身上散发的全都是准圣级别气势，在他们之后的那十几万，也全都是大罗金仙级别人物！

    没等他思索怎么会在这里出现这么多的大罗金仙的时候，一旁的红云已经惊呼出声。

    “怎么会是他？！”

    “他为什么会来这里？！”

    东王公看了过去，只见红云脸色煞白，浑身都在不住的颤抖着，见他看了过来，他也在用颤抖的声音说着：

    “帝君，那正中一人是妖师红云，旁边的那位是三清之中的通天道人，还有那一位是妖族大妖女娲，那一位是巫族十三祖巫之一的后土……”

    “在他们身后有着数百准圣，还有那么多的大罗金仙……”

    “他们是……”

    红云这边还没有说出最终结果的时候，那东王公也已然是明白，他到底是要说什么了！

    他的脸色也格外的难看，口中喃喃的吐出三个字来。

    “混沌帮！”

    脑海之中骤然闪过了那西方二人组凄惨的模样。

    下一瞬，东王公的额头上冒出了几丝冷汗来，显然，这混沌帮的人来这里，可不是来找他喝酒吃茶的！

    “怎么会是他们？！”

    “他们怎么会来这里？！”

    “为什么……”

    花云见东王公有几分失控，连忙在一旁呼唤着：

    “帝君！帝君……”

    “淡定！”

    “淡定！”

    “不论这混沌帮到底是为何而来？！”

    “我们都要搞清楚他们的来意再说……”

    说到这里，他稍微压低了一点声音，用仅仅能够让他们二人听到的声音说着：

    “帝君，一会哪怕他们有一些过分的要求，我们不妨也先答应下来再说……小不忍则乱大谋，混沌帮实力雄厚，光是那数百准圣，想要灭了我东华天庭，就只是分分钟的事情而已！帝君切莫要放低姿态！”

    “对！军师所言极是！”

    东王公也从慌乱之中惊醒过来。

    他们到现在还没有弄清楚对方到底是为何而来？！

    就已然是在这里慌乱了起来？！

    这还为时尚早……

    还是先要弄清楚对方的来意再说！

    “低调！低调！”

    东王公在心中念叨了两声，将手中的王者之杖放到一旁，再将头上的飞云流光冠摘下，褪去了玉龙飞天袍，要不是脱掉靴子，光着脚稍微有一些不雅！

    他恨不得将脚上这华丽的靴子一同脱下！

    做好了这些，他才从九龙车架上下来，嘴角带着谄媚的笑容，灵力运转，带着他向前而行，来到了红云等人的面前，深鞠一躬，连忙说道：

    “小可东王公，见过妖师和诸位大人，不知众位大人降临，有失远迎，还望诸位恕罪！”

    东王公当着自己百万雄师的面前，做出这种动作，说出这种话语来，也确实是将自己的姿态放到了最低。

    若是其他小事！

    说不定红云他们也不好再出手教训他，也就就此了结了！

    可这一次涉及到西王母……

    那就绝对不是小事！

    就算是东王公姿态放的再低，他们今天也非要收拾他一番才行。

    红云和通天道人他们对视一眼，上前一步，将那东华帝君给搀扶了起来。

    “呦！”

    “东华帝君何必这般客气！？”

    “帝君可能是对我们兄弟到此有些误会，不必惊慌，今天我们兄弟来此，没有其他事情，就只是来这里为帝君祝贺的！”

    红云的一番话，让东王公更蒙圈了。

    “祝贺？！”

    “还请妖师明示，不知小人有何事值得妖师大人亲临祝贺？！”

    (本章完)

