
会议室。

老板在上面慷慨激昂的讲着，背后是大雁迁徙图。

李重开和刘哥等人在下面正襟危坐。

“我每天女儿问我，爸爸你每天这么忙都没有时间陪我了～”

“我跟我女儿说，爸爸每天这么忙就是为了给你创造美好生活呀！大家说对不对！对不对？”

老板说完之后，似乎有些渴了，喝了杯水润了润嗓子。

“啪啪！”

“对！太对了！”刘哥直接站立起身子鼓掌，表情甚是激动。

“我一直想要学习咱们沈总的这种工作态度，即顾家又爱护咱们公司的每一位员工。”

“这样吧！我代表我们组表个态！我们组在接下来的日子里一定会严格听从领导安排！”

“给咱们公司！给咱们沈总！交一份满意的答卷！”

赵姐在一旁撇了撇嘴，小声嘀咕了一句：“就你会说！”

平时正经事一个不干，基本上活全丢给李重开了，还好意思代表咱们组？

我呸！

“哈哈哈，看看小刘这个觉悟！大家都多向他学习啊！”沈总笑了笑。“哦！对了！给大家介绍一位新同志，林山亭同志，今年江阳大学的应届毕业生，以后就是我们中的一员了，大家欢迎一下吧！”

“你们应该都见过了！毕竟他昨天就跟着小刘实习了一下午。”

众人很给面子的鼓起了掌。

林山亭也适时的跟大家问好，简单的自我介绍了一番。

沈总转头对李重开说：“重开啊！前段时间确实是我考虑不周，这样吧，我把山亭调到你们组。以后啊！你就是组长了。”

李重开平静的看着他：“谢谢沈总。”

“既然当了组长，那就不能干那些鸡毛蒜皮的小事了，把手里工作腾一腾，也正好可以锻炼一下新人。”

沈总拍了拍李重开的肩膀说：“你就当给自己放个假，哈哈。”

随后他又笑骂道：“不过我可不是让你一直歇着昂，到时候我可是要委以重任的。”

老板这话一说完，林山亭立马羡慕的看着李重开。

一旁赵姐则是皱紧了眉头。

这跟她之前想的一样，这分明就是明升暗降，要先把李重开架空啊。

李重开沉默了良久。

最后还是说道：“听老板您的安排吧！”

是他犯了错，他当初提了辞职就应该马上走，不该留下来。

职场不会同情他这样的人。

只是有点可惜，当初自己真的以为会得到重用，还想着老板终于看到了自己的价值！自己长久以来的努力也终于有了回报，

“生活又给我上了一课啊。”

李重开随后又笑了起来，不管怎么说他还是要站好最后一班岗位的。

“来吧，新人。我争取把我会的都教给你！”

“谢谢李哥！”林山亭激动的点了点头。

……

下午五点。

林山亭垮起了个批脸，他没想到平时李哥干的活居然这么多！

这也太离谱了！

自己是不是上了贼船啊！

他看旁边那个刘哥一直在看恐怖主播直播啊！都没干过活。

而且老板中午吃完饭就走了，根本见不着人影。

李重开摇了摇头，因为要带新人的缘故，自己放慢了工作的进度，有许多计划今天做完的工作都还没有做完。

“行吧！今天就到这里吧！你是实习生，可以早点回去。我还要加班就不送你了。”

林山亭顿时如释重负：“行，那哥你先忙，我先撤了！”

“嗯！”李重开轻轻附和了一声，仍然埋头处理着自己的工作。

一旁的刘哥见新人走了，赶忙上来跟李重开打招呼。

“重开！走吗？咱回家？”

“工作还没做完呢……”

“诶呀！”刘哥叹了口气，“昨天公司就你一个人加班了。今天还想着加班呢？”

“提前几个小时下班没事的！再者说……那啥，老板的意思你也看出来了……都这样了还给他干呢？”

李重开愣住了，他倒是没想过这些事。

只是工作对他来说已经习惯了。

“行！那我下班！”

“诶！这就对了！”

……

幸福小区。

楼下停着四五辆警车。

周围还围着一群人，人们在吃瓜的时候总是热情高涨。

“你说这是啥情况？咋这么多警察啊？”

“听说是这栋楼死人了！”

“又死了？！”

“啥叫又？这里还死过别人？”

“前阵子就死过一个！大概几个星期前吧！据说那一层的用户当时都做噩梦了！这栋楼两个星期前就搬的差不多了，现在也没几个人住了。”

李重开被刘哥一路送到了幸福小区。

“刘哥，真不用送了，真不用送了！前面就是我家。”李重开笑着说。

“这里是你家？”刘哥表情古怪的说道。

“对啊！那栋楼404就是！”李重开指了一下幸福小区中的一栋楼。

这一指不要紧，李重开马上就发现那边聚了一堆人，楼下还停着四五辆警车。

李重开稍感疑惑：“奇怪！那边怎么围着这么多人！刘哥，先不说了。我去看看我家那边咋了。”

刘哥眼睛微眯起来，只留着一条缝，看着李重开，张了张嘴：

“去吧。”

……

“让一让！让一让。”李重开推开一群吃瓜群众，吃力的挤了进去。

赶紧上楼，看看是什么情况。

不会是自己家里进小偷了吧！

一边的年轻警察立马拦住了李重开。

“前面在办案，不要破坏案发现场！”

“那个……前面就是我家啊！”

此话一出，年轻警察脸色立马变得古怪起来。

“404号？”

“对！”

“李重开？”

“对啊。”

年轻警察立刻拿出胸口的对讲机，向队长汇报。

“报告队长！嫌疑人已上楼！”

不是？！卧槽！

我是嫌疑人？

李重开顿时惊了！

他立马喊道：“我不是嫌疑人！我只是个打工人啊！”

“只是嫌疑人而已，又不是说这件事情就是你做的。跟我进去一趟吧！”

新人警官立马拉起李重开往屋里走，过程中还怕李重开暴起伤人，一直谨慎的防备着。

一进屋。

“田队，人带到了！”

“嗯！”田队点了点头！

还未等他开口！

一旁的房东，立马尖声叫了起来：“对！警察就是他！他就是李重开！”

“杀人犯肯定就是他！”

随后房东又有些疑惑，她印象中李重开好像没这么帅。

田队皱了皱眉，现在都还没下定论，这个房东是在扯他们办案人员的后腿啊！

“抱歉！把你叫过来只是了解一下情况。”

李重开哪见过这种阵仗，忙不迭地点了点头。

“请问你认识沈玲心小姐吗？田队拿出了一张照片，是个长相活泼开朗的女孩子。

“不认识。”李重开仔细看了看，确认自己不认识，立马摇了摇头。

房东又尖叫起来：“他撒谎！他肯定认识沈玲心！”

李重开顿时有些生气，他本来就不认识沈玲心。

而且从他一进来，房东就在一直指认他。

泥菩萨还有三分火气呢。

李重开冷笑道：“这么着急指认我！我看不会是你干的吧？”

“哪……哪有？你放屁！”房东顿时眼神有些躲闪。

卧槽，还真跟这货有关系！

田队倒是很有耐心：“你仔细想想，你真的不认识沈玲心小姐吗？她可是你邻居啊？连一次面都没见过吗？”

邻居？

那个咔哒声？那个上夜班的？

她居然死了？难怪今早没有听到咔哒的开门声。

“我搬来才不到两个星期，平时根本就没见过面。”

房东冷哼一声：“哼！人都死了！你咋说都行！”

“你没完了是吧！”李重开怒喊道。

房东有些畏缩，然后又梗着脖子说道：“本来就是，这一层一共就住着你们两个人！不是你干的还是谁干的？”

她这么一说，李重开一下子意识到了问题的严重性。

这栋楼本来就老，一共没几层。别说监控了，连个电梯都没有。

要是让自己想的话，那肯定也是自己的嫌疑最大啊！

这么说来，杀人犯竟是我自己？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099305"  chaptername="第四章【罪犯竟是我自己！】">加入书签</a>
</div>
