    第1010章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛家大房一个个心里气得咬牙切齿。

    可，一想到被几次关进祠堂的丁寡妇和差点儿被休的赵氏，到底没敢惹事。

    他家被里正那个死老头威胁好几次了，得悠着点儿。

    洛福福不是个能忍的，堪堪忍到笄礼流程走完。

    瞧见洛水身上华丽的长裙，漂亮的发钗，她委屈地都快哭了。

    竟是直接质问道：“洛洛，你到底用了什么妖法？你是不是抢走了我身上的福气？

    要不然为什么自从你们被分出去，我们大房就变得这么倒霉了？

    你把我的福气还给我好不好？”

    洛水：“……”这话又是从何说起？！

    洛家大房的人第一次听到这说辞，当即脸色一变。

    竟是觉得确实如此。

    扫向洛水的眼神都不对劲了。

    “洛洛，难道你真有什么妖法？”洛大神色幽幽地问道。

    村里人的脸色微微变了，看洛水的眼神都有些古怪。

    洛二拳头紧了，差点儿一句‘你他娘的妖法’的粗口，就飞了出去。

    好歹看到老娘的脸，这才堪堪憋了回去。

    却是气得脸通红。

    他几步上去，一拳砸在了洛大的脸上。

    “洛大，你他娘的心都黑了，妖法？

    要是我洛洛会妖法，早收了你这孙子，还能由你们欺负！

    你们就这么看不惯我们，非得把我们一家逼死才满意是吧？

    你闺女身上古怪那么多，我还觉得你闺女是邪祟呢。

    呸，我可请你们要点儿脸吧，

    不就是见我闺女的笄礼办的比你家的大么？

    瞧把你们酸的，还什么屎盆子都往我闺女头上扣，你们可真是我洛二的好家人啊！”

    洛二被气疯了，手上拳头一下比一下狠。

    没一会儿，洛大的脸就被打的面目全非了。

    那张脸又红又肿，看着就疼。

    洛老太反应过来，心疼死了。

    忙上前小心翼翼地捧着洛大的脸。

    “老大，让娘看看，脸疼不疼啊？都肿起来了。”

    不等洛大回话，她看着洛二。

    “老二，你是不是疯了？这是你亲大哥，你怎么能下这种狠手？”

    洛二眼睛一片冷意。

    “亲大哥？洛洛不是他的亲侄子，不是娘的亲孙女吗？

    你们往我闺女头上扣屎盆子的时候，可是上下嘴皮子一碰的事。

    怎么？现在急了，拳头打在自己身上，你们知道疼了？”

    洛水看着她爹护着她，心里感动。

    可听见屎盆子这话，一脑补脸色顿时不好了。

    洛福福看到爹被二叔揍了，忙上前扶住洛大的胳膊。

    声音带着软软的哭音，“二叔，对不起，都是我乱说话，你别生我爹的气。

    我就是……就是随便说说……”

    “随便说说？”洛二语气微扬，带着一丝毫不掩饰的讽刺。

    “那我随便说说你身上有古怪，你被鬼附身了行不行？”

    他现在越发不喜欢这个心眼多的跟马蜂窝一样的侄女。

    她都及笄了，难道不知道那句话说出来，会毁了洛洛的名声？

    洛大脸色大变，往前跨一步就想打洛二。

    “洛二，你他娘的是不是想死！你瞎说什么？”

    (本章完)

