    

    “双重爆裂疾风弹！！！究极破灭燃烧暴风弹！！！”

    形似魔龙的究极亚白龙龙牙之内燃烧着银白色的火焰，究极的力量撕裂王样身前的混沌，点燃高空中的风，烧灭一切来自过去的尘埃，但是停在了王的面前。

    “海马，不知道为何，我就是觉得自己不应该输给你，所以抱歉了，请你在此退场吧，我打开盖卡，陷阱卡，波纹护罩-海浪之力-，对手怪兽的直接攻击宣言时可以发动。使对手场上的攻击表示怪兽全部返回持有者的卡组。”

    王样在青眼究极亚龙的攻击即将砸脸的时刻发动了决斗盘上存留的最后一张卡，而这张卡是淹没海马胜利希望的罪恶之卡。

    王样之所以召唤一只杂鱼怪兽，墓地就是为了让海马消耗手牌多召唤出一只怪兽，算计到了最后。

    再度空场的海马有些沮丧，但是下一秒便笑了出来，这场决斗对于他而言已经足够了，失败不是注定的，只能说自己还不够强罢了。而且，还没有输呢。

    “真的没想到你的卡组里会有这样一张卡啊，我发动最后的魔法卡，龙之镜，将墓地中的三只青眼白龙除外，融合召唤，真青眼究极龙！！”

    “海马，你的战斗阶段已经结束了，接下来我的回合……”

    “别废话了，我将真青眼究极龙守备表示。我墓地中的陷阱卡，强韧！无敌！最强！当我场上有青眼怪兽召唤、特殊召唤成功时，可以用墓地中直接回到场上。”

    “我将其盖放，然后结束回合，这个回合我使用了三张魔法卡，魔法吸收的效果，我恢复1500点LP，现在是1700点了……”

    海马的状态有些差，电流的伤害可不是随随便便就能吃的，即便是超人一般的社长也有支撑不住的时候，而且现在的他是在挣扎啊。

    “海马，你的强大，我彻底领会到了，但还是那句话，我无法接受自己输给你。我的回合，抽卡！”

    王样的话让游月感觉很奇怪，什么叫做无法接受自己输给海马？那意思是就可以输给我北斗星司，呸，北斗游月了？也太看不起我，呸，也太看得起海马了吧，这就是游基王嘛！

    咳咳，先看王样要怎么在这个回合结束战斗吧，海马的场上可是存在着一个守备表示守备力3800点的真青眼究极龙的，而且因为墓地里少了三只青眼白龙，即便召唤龙破坏剑士，攻击力也不会太离谱。

    更何况海马的真青眼究极龙是守备表示，还有那张盖着的陷阱卡，会让究极龙不会被战斗破坏不受效果影响，并且还能破坏和究极龙战斗过的怪兽。

    王样要怎么做呢？

    “我发动魔法卡，蜘蛛丝（动画卡），我可以将对手上个回合送入墓地的卡加入自己的手牌，我选择的卡是，沉默的死者。”

    王样已经没有死者苏生可以使用了，既然如此的话那就用别人的卡复活自己的黑魔术师。

    “沉默的死者发动，将墓地中的黑魔术师守备表示复活到场上，我将我上个回合盖上的怪兽翻转，这只怪兽是，愚弄敌人的精灵剑士（攻击力1400）。”

    “发动魔法卡，融合！海马，这是我最后的卡了，如果这都无法击败你的话，那么赢的人就是你。我将黑魔术师和愚弄敌人的精灵剑士融合，融合召唤，超魔导骑士-黑骑兵（攻击力2800）！”

    一位酷似盖卡的骑士从混沌场中走出，其实除了这只怪兽身上环绕着金光闪闪的魔导阵，和黑暗骑士盖亚没有任何区别，而且也是战士族的怪兽。

    超魔导骑士-黑骑兵是黑魔术师和战士族怪兽融合出的超魔导系列中顶尖的融合怪兽，在作为战士拥有盖亚能力的同时，还有这着超强的魔法能力。

    “超魔导骑士-黑骑兵的攻击力上升双方场上、墓地的魔法陷阱卡的数量×100。海马，我们使用过的魔法陷阱，加起来应该超过40张了吧。”

    能感受的到超魔导骑士的魔法气息非常恐怖，这两个人卡组都快打完了，墓地的魔法陷阱都能凑个卡组出来，超魔导骑士的攻击力过六千都不是什么问题。

    “我的真青眼究极龙是守备表示，我不会因为被攻击而受到伤害。”如果超魔导骑士没有那个效果的话，社长用来守备表示真的是最好的选择，比较4500的攻击力在超魔导骑士面前还是不够看的。

    “可惜了海马，超魔导骑士-黑骑兵在攻击守备表示怪兽的场合，给予其攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。是我赢了，海马！”

    王样本应该在大混战的时候就暴露出的怪兽，因为游月而保留了实力，所导致的事情就是海马根本不知道王样的底牌是什么，以及他融合怪兽的效果。

    超魔导骑士-黑骑兵的攻击力就不用计算了，海马的生命值虽然因为魔法吸收的效果恢复许多，但是在超魔导骑士-黑骑兵的能力面前，这些生命值都是多余的。

    已经结束了，只需要王样的一声攻击宣言，这场宿命的对决就会落下帷幕，海马依旧逃不过命运的失败，不过在这以后也不是没有机会，又不是没输过……

    “我要上了，超魔导骑士-黑骑兵！超魔导螺旋枪杀！”

    海马濑人LP0

    虚拟投影在社长生命值归零的瞬间消失，如果不是因为这张决斗拖的时间太长，超魔导骑士-黑骑兵的攻击力绝对不会那么离谱。不过终于结束了，天都黑了，决赛明天再打行不行？

    “这次是你赢了，但是下一次，赢的人会是我，游戏……”海马将准备扶起他的矶野甩开，留下一句狠话朝着台下走去，但是他看上去并不生气，只是有些难受。

    “是么，那可不好说呢，下次决斗，赢的人或许还是我呢，海马。”

    “哼，等着瞧吧，奥贝里斯克现在归你了，不过用不了多久，你就会失去它的。”海马冷哼一声，理了理头发，将卡组里的欧贝利斯克扔给游戏。

    台下打着哈欠的游月总算是能够下去干饭了，要不是自己身上冒火估计都会被这决斗塔上的冷风给吹感冒。

    海马朝着游月走了过来，十分硬气的说道：“北斗，接下来交给你了，我不许你输！”

    “……为啥？”

    “这可是我们海马公司举办的比赛，你自己看着办。”这是社长路过游月的身边温柔（威胁）道。

    原著中的海马输给的是名为憎恨的野兽，王样是那样说的，然而游月始终认为不过是托辞，输了就是输了，和憎恨有个鬼的关系，顶多因为那有些玄乎的命运。

    现在社长这是输的多了，输给王样自己都没啥感觉，打完之后还能保持正常，要回去总结错误……准备下一次干王样。

    但对于游月而言，这两个人谁赢了都无所谓，最后总是要打的，他想要得到决斗王的称号，必须赢到最后。

    “准决赛第二场，海马濑人对阵武藤游戏，武藤游戏胜出，晋级决赛。晚间七点，总决赛正式开始，请北斗游月和武藤游戏两位决斗者做好相应的准备……”

    矶野在自家社长离开之后宣布了比赛结果以及最后决赛的相关事宜，听到是晚上开打的消息，游月立即远遁，现在天都黑了，剩下的时间没多少，赶紧去把肚子填饱。

    本来王样还打算和游月说些什么，但是那个满脑子干饭的家伙还没等矶野说完就跑的没影了。

    王样手上的奥西里斯的天空龙可不是他赢来的，而是游月忘记然后暂时交给他保管的卡，最后的决赛，王样打算将奥西里斯还给游月。

    当然游月根本不在乎就是了，有了翼神龙的他还看得上天空龙？神之卡是直接被系统认可的，能使用的能力必定是完全体能力，说实话游月觉得阉割版的翼神龙三张卡也挺好用的。

    给大家介绍一下刚刚加入游月怪兽大家庭的大哥吧，就是大名鼎鼎的太阳神的翼神龙，又被称为诈尸鸟，因为其不死的特性和强大的让别人死的能力，被称为最强幻神。

    ①通常召唤的场合，把自己场上三只怪兽解放，攻击力防御力为召唤时解放的怪兽的攻击力防御力的合计值。

    ②场上的这张卡控制权不会被改变，不能够被对方解放，不能够被对方作为融合素材。

    ③魔法卡、（十星级以上）上级怪兽效果仅一回合有效，不受陷阱卡的效果影响

    ④有速攻能力，特殊召唤的回合可以攻击。

    ⑤一回合一次，当太阳神被特殊召唤时可以从以下效果中选择一个发动：

    ◇太阳神合一：可以将自己的生命值支付到剩下1点，神的攻击力守备力上升支付的数值。可以把自己场上任意数量的怪兽解放，攻击力上升解放怪兽的攻击力的合计数值(“ONETULLKILL“)。发动这个效果时，视为与操控者的’‘融合’’，若使用融合解除，则神的攻击力防御力降为0，操控者的生命值回复那个的攻击力数值

    ◇神·不死鸟形态：支付1000点生命值，进入【神·不死鸟】模式，对方场上的怪兽全部送入墓地，该效果结束前，不受任何攻击，不受一切效果影响。在该效果下，玩家受到的伤害为0。        

