    客栈内，小丑女，长孙无尘，龙天山，都想看看独孤长风母亲的庐山真面目。

    可是，当他们看到独孤长风的母亲揭开裹在头上的纱布时，下巴都快惊掉了。

    小丑女指着玉玲珑，结结巴巴的道：“你……你……玉玲珑？

    怎么是你？”

    合欢派的玉玲珑，竟然有一个儿子！而且这个儿子，还是叶小川的徒弟！这可不是惊天的八卦，而是惊天的大事啊！玉玲珑是何许人？

    随着完颜无泪的彻底退出，玉玲珑是合欢派未来宗主的不二人选。

    叶小川是何许人？

    叶小川是立志统一魔教的有志青年！合欢派就是魔教中的一个大门派。

    叶小川要统一魔教，必定也要将额合欢派的给统一了！现在倒好，未来的合欢派掌门，与叶小川竟然一直沆瀣一气，狼狈为奸！长孙无尘与小丑女，心中都泛起了一个念头。

    独孤长风莫不是叶小川与玉玲珑的儿子吧？

    只有龙天山想的更远。

    他不是瞎子，更不是傻子，既然玉玲珑出现在这里，就说明玉玲珑也是叶小川这艘战船上的人。

    魔教的魔宗铁板一块，如果能从合欢派撕开一道口子，就打破了魔宗各门派铁桶一般的联盟。

    再加上圣殿五行旗的帮助与那群战力超群的红衣军团。

    叶小川手中掌握的力量，大大的超过龙天山的预计！这是天大的好事啊！玉玲珑早就从秦闺臣口中得知了龙天山三人在龙门客栈。

    小丑女好认，丑的没边没际，半吊子都不到的易容术，根本无法拯救她那张扭曲的丑脸。

    剩下的一男一女，自然就是龙天山与长孙无尘了。

    玉玲珑拉着独孤长风，走向三人，道：“我就知道你们看到我会这个表情，不过没办法，躲不开的，咱们总是要见面的。”

    小丑女咋咋呼呼的道：“玉玲珑，你怎么会……会和叶公子在一起？

    长风不会是你和叶公子的私生子吧？”

    玉玲珑笑着摇头，道：“我倒是想叶小子是长风的父亲，可是长风没这个福气啊。

    那小子呢，我都来了半天了，怎么没瞧见他？”

    秦闺臣走进来，道：“他和一个校尉在远处说话，我已经让老顽童骑马去唤他了，马上就回来。”

    玉玲珑道：“叫他赶紧回来，我最近是一点时间都不宽裕，天黑前我就要赶回去。”

    独孤长风叫道：“娘，你刚来就要离开啊，多住几天啊。”

    玉玲珑抚着独孤长风的脑袋，道：“娘也想多陪你几天啊，可是娘有职责在身。

    我听你臣姨说，最近你和一个叫做胡儿的小姑娘关系不错，你去把胡儿叫过来，我看看未来儿媳妇合不合格。”

    叶小川从门外走进来，道：“玲珑，长风还这么小，你别胡闹。”

    玉玲珑笑道：“长风虚岁都十岁啦，不小啦，再过两年就长成大小伙子啦。

    人生于世，男女之事是最令人欢愉的，难道要长风和你这个当师父的一样，不近女色，一辈子当老处男啊。”

    独孤长风道：“不是的娘，叶叔和臣姨要成亲啦，昨天晚上他们两个还亲嘴呢！”

    “啊？

    还有这种事儿！叶小子，你终于开窍了啊！我还以为你是被骟了蛋蛋的死太监呢！闺臣，恭喜你啊……”刚要恭喜秦闺臣，就见秦闺臣捂着红脸跑去了厨房。

    玉玲珑格格笑道：“都为人妇了，还害什么羞啊，前几年我送给你的春宫书，你有没有研究啊？

    得，今天我临走前，再传你一下合欢秘术。

    想要抓住一个男人的心，就要抓住他的蛋，女人啊，只有床上的功夫好，令男人流连忘返，才能彻底帮主这个男人，这一点我有经验！”

    叶小川赶紧让老顽童将独孤长风给带出了客栈，这个玉玲珑，这几年挺沉稳的，怎么现在变成了那个放荡不羁的合欢派妖女了？

    当着自己亲儿子的面，一点儿也不知道收敛。

    幸亏徐夫子不在，否则徐夫子肯定会拎着扁担，一边追打玉玲珑，一口大呼：“伤风败俗，有辱斯文……”独孤长风离开后，就可以谈论正事儿了。

    叶小川道：“玲珑，天山，无尘，璞玉，你们都认识，我就不做介绍了。

    我以为你前天就该到的，怎么现在才到，最近魔教是不是有出事了？”

    玉玲珑收敛了玩闹的笑意，道：“咱们圣教家大业大，哪天不出点事啊。

    上次你大闹八尺山之后，死泽的南宫蝠就又不安分了，在死泽外围与我们圣教起了点摩擦。

    不过死泽的事儿倒不是紧要的，咱们圣教在死泽布置十多万弟子，可以应付。

    最近几天拓跋羽开始张罗与玉机子谈判的事儿，正在调兵遣将，加重自己手中的筹码，好让在谈判中，能给圣教多争取一些好处。”

    叶小川道：“好处都是拓跋羽的吧，这一次他终于可以如愿以偿，成为人间的总盟主。”

    玉玲珑道：“不一定，经过最近圣教与苍云门的接触，玉机子提出一个总盟主，好几个副盟主的建议，总盟主自然是他，副盟主分别是迦叶寺的空元神僧，天女司的女娥少司命，以及我圣教的拓跋羽等人。

    拓跋羽自然不会答应，这明显就是架空了他的权力啊，现在双方正因为此事在扯皮呢。”

    叶小川摇头道：“人间双盟主的格局已然形成，空元大师，南宫蝠，李玄音，关少琴，格桑，天启，天辰，女娥都有可能成为副盟主，但是总盟主一定是玉机子与拓跋羽。

    最后让步的一定是玉机子。”

    龙天山道：“如果拓跋羽当上了人间总盟主，对我们未来的大事很不利啊。”

    叶小川道：“那也没办法，眼下还是以浩劫为重，统一圣教之事可以适当的向后推一推。

    对了，关于浩劫之事，我有一个想法，想听听你们的意见。”

    龙天山道：“少主请讲。”

    叶小川缓缓的道：“我打算在这里打一仗。”

    众人一愣。

    玉玲珑道：“你说什么？

    在这里？

    在龙门？”

    叶小川点头，道：“不错，在龙门。

    这里是一个天然的戏台子，我们如果在这里把敌人打残了，整个人间都会受到巨大的鼓舞。”

    龙天山道：“没人愿意的，正道与圣教肯定不会在龙门和天人六部交手。”

    叶小川道：“所以我决定自己干这件事，我要让世人知道，我叶小川回来了。”

    

