    “公子，你是不是恋爱了。”

    “好像是这样的，我看见她以后，身上像着了一团火，从那一刻开始就认定了她就是我要找的人，你没有看见挂在那里的那幅画吗？”

    方卓正坐在书房的椅子上欣赏着画上的人。

    仇玉以前没注意，这一看之下，吓了一跳，确实很像，就像是一个人。

    “公子，你以前见过？”

    方卓摇摇头道：“我以前见过。”

    “究竟是见过还是没见过，你摇头干什么？”

    方卓烦躁的挥了挥手道：“给你说，你也不明白，我是很久以前就见过。”

    仇玉没有心情再和他聊下去了，恋爱中的男人就是这样，神魂颠倒的说话都没有次序。

    明明见过人家，还画了画像挂在家里，就是不承认，又或许是真的忘记在哪里见过了。

    滴滴……

    围墙外响起了口哨声。

    仇玉翻窗而出，几个跳跃就来到了围墙外。

    看到兄弟们到来，仇玉上前紧紧的搂住，哭成一团。

    接到仇玉的信，他们就动身，三天的时间赶了一千里路。

    “走，我们去见公子。”

    众人相继跟上。

    方卓知道是他的朋友们到了，在院子等着他们。

    仇玉让他们六个排成一排，依次介绍道：“包子，憨牛，小猪，二狗，老虎，兔子。”

    除了包子，清一水的动物。

    “见过公子！”

    六个人有些拘谨，穿的破衣烂衫，看上去风尘仆仆，都是些半大小子，看上去让人心疼。

    “先去洗个澡，换身干净的衣服，来书房找我。”

    方卓必须要拿出气场来，不能和他们嬉笑打闹，因为这是一件很严肃的事情。

    他们是方家的一把利剑，必须从开始就保持这种狠劲。

    人一旦松懈，就会忘记本心，重新聚合起来太难。

    几个人在仇玉的带领下，来到了方家的浴池，是一方人工开凿出来的温泉水。

    北边往进流，南边就会流出去，永远都是干净的水。

    几人不再拘谨，跳进浴池内就是一顿猛洗。

    一直在流浪，终于要安定下来了，洗澡就是和过去做一个告别。

    “玉，公子好像不是很喜欢我们。”

    “对，我也有这种感觉。”

    “要不我们走吧，寄人篱下还不如浪迹天涯。”

    “……”

    仇玉坐在浴池边的台子上笑了，道：“先感受几天你们再说这样话，公子为什么板起面孔，想来是有他的道理的，等会儿去书房问他就知道了。”

    六个人一想也是，可能是他们太敏感了，或许主人家有其他烦心事也说不定。

    他们洗完之后，一池子的污泥，回头一看，自己都觉得不好意思。

    换上了丫环为他们准备好的衣服，就来到了方卓的书房，并且一字排开。

    这下看起来顺眼多了。

    男人蓬头垢面洗完澡后，就会变成大帅哥，女人花枝招展的洗完澡，秒变大妈。

    “你们都想好了吗？”

    连仇玉在内的七个人，齐刷刷的答应了一声。

    “那好吧，你们先在上面签字，不会写字的可以按手印，每个月有三两月钱发到你们手里，至于怎么花是你们的事，这点可以接受吗？”

    什么？

    做人家的仆人，竟然还有月钱？还是三两？

    打着灯笼都找不到的好事情。

    包子今年十七岁，略大一些，经常在外面流浪，让他变得很谨慎。

    听人说，天下就没有白吃的午餐，所以他担心这是个陷阱。

    “公子我们具体做什么？一个月三两银子，比一个县令拿的钱都多，我们何德何能啊。”

    方卓认为这才是人性，如果他们欣然接受，他反倒觉得不踏实。

    “自然是有任务给到你们，所以这三两银子不知道你们有没有能力胜任。”

    包子觉得这才合理一些，他们付出劳动取得回报，无可厚非。

    “具体干些什么？”

    方卓把图纸和训练项目递过去，让他们自己看。

    “看完之后，愿意留下，就把合同签了，然后遵守契约执行就可以，什么时候想要退出，随时可以走，不强求。”

    方卓喝着茶，等他们的答复。

    “第一穿插连？这是什么鬼？仇玉还是连长？凭什么？”

    “这就是一个秘密部队的番号，意指一把利剑插入敌人的心脏。”方卓解释道。

    “还要打仗吗？”

    “说不准，现在看起来，天下承平的没有打仗的机会，以后要是有需要，你们会成为战场上的先锋，建功立业，为你们家开创先河。”

    说的众人热血沸腾。

    “这些训练就是为了提高我们的技能是不是？”

    “没错，上面的每一步，都是按照真正的战场设计的，希望你们能遵守训练法则。

    以后还会有第二穿插连，第三穿插连，每个穿插连的队伍将会增加到两百人左右，你们就是这些队伍的领导者。

    我会给你们设计战术，让你们在战场上配合的亲密无间，所向披靡。”

    仇玉从来没有听公子说过这样的话，现在听起来有些上头。

    “这个穿插连是个什么番号，以前也没听说过啊？”

    “就是本公子发明的一种新的部队番号，为的就是和现在的部队番号区分，另外这个名字代表的精神将永垂不朽。”

    方卓说的时候，眼睛有些湿润。

    “公子，到时候，你也去战场吗？”

    “当然，我们始终在一起。”

    “在一起”就成了方卓成军的理念和思想，言外之意就是不放弃任何一个兄弟。

    “好，那我签，反正也无家可归，我们就在这里制造出一个家来！”

    众兄弟看上去，包子才是他们的精神领袖。

    于是，每个人都写上自己的名字。

    方卓把合同收起来，说道：“明天开始仇玉带你们去老屋那边开始训练，晨练结束之后，就建设场地。非必要不回这边，一切生活用具我会安排好，你们专心训练就成。

    每个月会有一天假期，让你们去县城玩耍，但是记住，每次出去只有一个时辰，如果超时，按离队处理，听明白了吗？”

    “是！”

    声音洪亮有力，是年轻人该有的状态。

    方卓很满意。

    “还有一件事，需要你们办一下。”

    “什么事？”

    “按照这个图样给我打造一件兵器，注意保密。”

