    龙泉山与黄崖石只有一山之隔。

    半个月前，赵昆就来这里踩点了。

    此时，他和嬴政坐在树荫下，看着远处被绑在树上的武季，一脸玩味的道：“要不是略施小计，还抓不住他！”

    “你怎么知道他会来码头？”嬴政朝赵昆好奇的问道。

    “我不知道他会来码头，只是觉得那摊贩有点不一般。”赵昆摇头道。

    “摊贩？”

    嬴政皱了皱眉，道：“你是说，他与那葛县令有关？”

    “就算与葛县令没有直接关系，但也是裙带关系。”赵昆沉吟道：“义父莫非没听到那摊贩叫父母少夫人？”

    “所以，你是通过激怒那妇女，从而引出的武季？”嬴政有些古怪的反问。

    “我不光引出了武季，还试探出义父的身手，可谓一举两得。”

    “你个臭小子！”

    嬴政眼睛一瞪，没好气的道：“要不是为了保护你，我会出手？”

    “我又没说义父不好，只是想知道，义父作为始皇帝，到底什么水准！”

    ”什么水准？”嬴政有些疑惑。

    赵昆打趣道：“义父经常被刺杀，就算是看，也应该学会几招保命的本事吧？”

    啪——

    一道突如其来的拍打声，在赵昆后脑勺响起。

    赵昆抚摸着额头，不解的看着嬴政：“为什么打我？”

    “手痒！”

    赵昆：“………”

    嬴政：“………”

    两人对视，皆是无语。

    片刻，赵昆站起身，走向远处的武季，然后蹲下身，‘啪’的就是一耳光。

    武季原本正在昏睡，忽然感觉脸庞火辣辣的疼，不由睁开眼睛，迷茫的看着赵昆。

    啪——

    赵昆二话不说，又是一个耳光。

    武季彻底清醒，怒视赵昆：“为什么打我？”

    “手痒！”

    赵昆面无表情的道。

    武季：“………”

    赵昆：“………”

    两人大眼瞪小眼，也是无语。

    片刻，赵昆忽然咧嘴一笑：“知道我为什么抓你吗？”

    “你……”

    武季见到赵昆笑，不由头皮发麻，但表面还是镇静下来，露出示好的笑容：“你放心，我武家很有钱，你要的赎金，我大哥一定会给你……”

    “赎金？”赵昆歪头，好笑的道：“什么赎金？”

    “不……不是二十万钱吗？”武季迟疑的道。

    “是二十万钱没错，但你凭什么觉得，我拿了二十万钱，会放你走？”

    “啊？！”

    武季听到赵昆的话，吓了一跳，连忙道：“你要什么，我武家就给你什么，求求你千万别杀我……别……别撕票！”

    “哟呵，学得倒挺快的，撕票都懂了！”

    赵昆挑了挑眉，又道：“你凭什么觉得武家会为你放弃一切？”

    “我是武家的……”

    没等武季把话说完，赵昆冷笑出声，森然道：“你二哥，三哥可是山贼，若他们真在乎你，为什么现在还不来？还有你大哥，这都过去半天了？他怎么还不凑钱？”

    武季闻言，下意识咽了咽口水，朝赵昆道：“……可能是他们还不知道。”

    “不知道？”

    赵昆有些好笑的道：“你从小都这么天真吗？”

    武季：“………”

    “实话告诉你，你对我没什么用，我真正想要的，是黄崖洞山寨！”

    武季一惊：“你要做山贼？”

    “我本来就是贼，只不过是另一个山头的。”赵昆似笑非笑的道：“干咱们这行，讲究贼不走空，所以，黄崖洞要么归顺我，要么覆灭！”

    另一个山头的贼？

    武季反应了一下，隐隐有种不好的预感。

    赵昆见状，心中窃喜，嘴上却忽然呵斥道：“你心里在想什么？”

    “没什么啊！”武季一脸茫然。

    “胡说！”

    赵昆低喝一声，然后啪的又是一耳光：“你心里明明在嘲讽我是贼！”

    武季：“………”

    “不是小哥，你说话能不能别这么跳脱？”

    赵昆眯眼：“看来，我的三十六计之声东击西，又被你识破了！”

    赵昆：“既然如此，那我只好下狠手了！”

    说着，朝一旁的乞丐道：“割他一只耳朵，给武家送去，就说我的耐心是有限的，两个时辰之内，武家若凑不齐二十万，让他们来龙泉山收尸！”

    话音刚落，还没等武季反应过来，就见乞丐拔出短刃，手起刀落！

    “啊——”

    武季惨叫一声，一只血淋淋的耳朵出现在乞丐手中，乞丐熟练的拿出黑布，包裹在内，然后匆匆朝山下奔去。

    赵昆看都没看武季一眼，转身朝嬴政走去。

    另一边。

    武家大院。

    武伯自从知道弟弟被抓，整个人忧心忡忡，在院中来回踱步。

    虽然武季平时没少给他惹事，但长兄为父的关切，他一点都不少。

    武伯不像武仲和武叔，从小好勇斗狠，他天资聪颖，善于财学。

    葛县令与武家有私交，所有人都知道，但葛县令与武家合作，却不是因为武家的私交关系，而是因为武伯。

    由此可见，武伯的经营能力不容小觑。

    “家主！”

    就在武伯心绪烦闷的时候，一名管家模样的中年，匆匆跑进了庭院。

    “嗯？”

    听到呼喊声，武伯停下脚步，皱眉望去：“何事？”

    “家主，您先看看这个吧！”那名管家站定身形，连忙拿出一个血迹斑斑的黑布，递给武伯。

    武伯没有去接，而是沉着脸追问：“这是何物？”

    “小人也不知是何物，就在刚才，小人路过前院，忽然就被一石子砸中，低头看去，发现地上有块白绢，便捡起来查看。”

    “小人虽然实字不多，但家主的名字还是知道的，所以就拿来给家主看了。”

    “白绢？”

    武伯看了看管家手中的黑布块，又看了看武季，道：“白绢何在？”

    “在小人怀中。”

    管家应了一声，连忙掏出白绢，递给武伯。

    武伯也没多问，接过白绢，立刻查看。

    这不看还好，一看吓一跳。

    当他看过白绢的全部内容，想也没想的抢过管家手中的黑布，颤颤巍巍打开。

    只见，一个血淋淋的耳朵，赫然呈现在眼前。

    “阿……阿季……”

    吧嗒！

    武伯的眼泪，刷的一下，涌入眼眶，顺着脸颊，落在了耳朵上。

    他轻轻的抚摸了一下耳朵，然后毅然决然的道：“立刻召集所有家丁扈从，咱们去龙泉山！”

    “啊？这……”

    管家吃了一惊，朝武伯道：“二当家不是说，让咱们静观其变吗？”

    “静观其变什么！再过两几个时辰，阿季就要死了！”武伯咆哮着怒吼：“快去召集人手！”

    “哦哦好，小人马上去召集人手！”

    说着，管家转身就走。

    可还没走两步，他又停下脚步，扭头朝武伯追问：“那二十万钱，还准备吗？”

    “家里能动用的钱，全部动用，不够的，用房契，地契凑！”武伯当即立断道。

    “好！小人立刻去办！”

    ………

    与此同时，黄崖洞。

    武仲正在跟山贼头领商量计划。

    “龙泉山的人不多，据探子调查，也就十几个人，而且大部分都是乞丐，那绑匪估计虚张声势，咱们可与他周旋一二，活捉他们！”武仲看着地图，扫视众人道。

    “那如何与他周旋，又如何活捉？”武叔不解的追问。

    武伯看了他一眼，道：“他不是说想要钱吗？咱们带上钱去龙泉山，让他一手拿钱，一手拿人，若他真心图钱，给他也无妨，反正他也走不出龙泉山。”

    说着，顿了顿，接着道：“若是他不图钱，那更好办，假意答应他的条件，然后设计捉拿他！”

    听到这话，那名光头提出疑问：“可是我们没那么多钱啊？”

    “谁说要带二十万钱了？”

    武仲有些好笑的看向光头：“三当家莫非不知道，有一种暗箱，表面可以铺东西，里面可以装东西？”

    “这……”

    光头迟疑了一下，道：“大当家的意思是，咱们可以骗那劫匪？”

    “二十万钱可不是个小数目，就算数，也要数一两天，他会仔细查看？”

    “也是。”

    光头颔首。

    武仲想了想，又朝武叔道：“虽然我会调大部分人出山寨，但山寨的防御，绝不可忽视。”

    武叔郑重道：“二哥放心，只要有我在，山寨保证安然无恙！”

    武仲点了点头，环顾众人，道：“山寨的防御交给二当家和阿虎，诸位有什么想法，尽管说。”

    “大当家的安排，我们听命便是，没有其他想法！”一名消瘦汉子忽然开口。

    另一名红脸大汉，随声附和：“对，一切都听大当家的！”

    眼见众人纷纷点头，武仲满意的笑了笑，他对山寨的掌控，无人能及，就算是身为二当家的弟弟武叔，也无法撼动他在山寨的地位分毫。

    迟疑了一瞬，武仲大手一挥：“好了，该安排的已经安排好了，都下去办事吧！”

    “诺！”

    众人齐声应诺，匆匆离开了厅堂。

    等厅堂内只剩下武叔和武仲两人，武叔才皱眉开口道：“二哥，我们真的不管四弟生死？他可是我们一母同胞的兄弟。”

    “谁说我们不管？”

    武仲眯眼：“若是我们不管他，又如何大费周章去龙泉山？”

    “你去龙泉山，只不过是想会会那帮劫匪！”武叔横眉冷对道。

    “怎么？”武仲挑眉：“三弟是在质疑我的决定？”

    他的语气虽然平淡，但给人的感觉，冰冷刺骨。

    武叔深深的看了武仲一眼，平静的说道：“我不管你打的什么主意，我只想四弟活着。”

    “这个放心，我绝对会让四弟活着的。”

    武仲郑重其事道。

    武叔点了点头，忽又想起什么似的道：“大哥那边，你要通知他吗？”

    “暂时不用！”

    武仲摇头：“大哥终究是个商贾，不懂咱们这道上的规矩，既然那小子做了劫匪，说明是通道中人……”

    “既然是同道中人，那就用同道中人的方式，解决问题。”

    说着，抬头看了看外面，道：“时辰不早了，就不多说了，我先走了。反正不眼熟的人，绝不能放进山寨。”

    “好！”

    武叔认真点头，目送武仲离开。

    …………

    没过多久武仲便带人来到了龙泉山下。

    只见郁郁葱葱的树木，三五两个乞丐，或躺，或仰，或坐的在避暑。

    “几个乞丐过得倒是挺惬意！”武仲骑在马上，扫了眼乞丐，然后朝身边的光头道，

    “属下立刻捉他们来问话。”光头说着，就要策马上前。

    武仲伸手拦住了他，笑道：“这些人可不是普通乞丐，你看他们的眼神，哪有半分乞丐的模样？”

    “哈哈哈，倒是有点见识！”

    武仲的话音刚落，赵昆的声音，突兀响彻整片树林。

    武仲脸色一沉，厉喝道：“藏头露尾，莫非是鼠辈？！”

    “久闻武家武仲，雄居黄崖洞，今日一见，果然不一般。”

    赵昆说着，从树后笑吟吟的走了出来。

    武仲眯眼，遥望赵昆，片刻，冷声问道：“就是你绑了我弟？”

    “正是！”

    “那我弟人呢？”

    “不急！”赵昆摆手，反问道：“钱带来了吗？”

    “钱自然带来了，但我想先知道，我四弟在哪。”

    听到武仲的话，原本坐在树后，昏昏欲睡的武季，猛地精神一振，奋力挣扎倒地，朝武仲呐喊：“二哥救我！”

    武仲心头一震，急忙循声望去，正好看到武季可怜吧吧的眼神。

    几乎本能的，他双腿紧压马腹，就要策马冲去。

    可很快他就冷静下来，勒紧马绳，凝望赵昆，沉声道：“你还有什么条件？”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，笑道：“跟聪明人打交道，确实省心，看来你早就发现，我图的不是钱。”

    武仲闻言，面无表情的道：“不管你图什么，我只要我弟安全。”

    “你若真在乎你弟，也不可能现在才来。”赵昆冷笑一声。

    “废话少说，快放了我弟！”

    他的语气冰冷，几乎可以冻住整片树林，可赵昆浑然未觉，默不作声，甚至连看都没多看武仲一眼，好像对方刚才不是在说话，而是放了个屁。

    武仲见状，勃然大怒，身为黄崖洞大当家，他可以说一言定生死，没人敢忤逆他，如今竟然被一个十五六岁少年漠视，不由牙关紧咬，脸色涨红。

    看到他这幅模样，远在另一颗树边的嬴政，不由有些好笑，区区山贼，也敢在掌管十万禁军的黎安君面前放肆，当真有意思。

    他咧了咧嘴，向前走了几步，道：“要想我们放了你弟弟，很简单，只要你让出黄崖洞，我们立刻放了他！”

    “二哥，别听他的，这……这两个人，刚才说要杀了我……”

    看到武仲，武季胆子似乎打了许多，连忙朝武仲呐喊。

    “闭嘴！”

    赵昆没好气的走上前，抬腿踢了武季一脚。

