    鉴于尚也同长风和擎苍一样是一个没有亲人的流浪兽人，还遭遇到了那样的事情，小溪一家人决定收留他们一段时间。

    长风也许是因为同样是流浪兽人，也有可能是同情尚的遭遇。（如果尚真的决定永远离开那个欺骗了他的雌性，他这一生将无法再有伴侣。）一向清冷的长风，这次却特意的告诉了尚，他们这里住的七八家人，今年将会都留在这里过雪季。

    如果他没有地方去，就在这附近找一个山谷，请钻山甲兽人帮忙挖一个居住的山洞，就留在这里生活。

    如果他愿意留下来，现在最重要的是储存粮食和其他需要用的东西，至于他的腿伤，等到雪季里闲暇下来后，再慢慢的治疗也不迟。

    熊兽人尚听到长风说要在这里过雪季，惊讶的长大了眼睛，他还没有听说过哪里有兽人，是在圣山以外的地方度过雪季的。

    不过尚虽然惊讶，但是他还是相信长风说的话，因为他没有必要骗自己，所以便没有一口拒绝。

    只是想着如果他们真的有办法在这里过雪季，对于他这个腿脚有残疾的兽人来说，是最好不过的了。

    尚因为小溪家愿意收留他们父女两人一段时间，心里充满了感激。

    长风他们再要去打猎的时候，他也要跟着去，只不过被他家的崽崽抓住了衣角。

    小溪知道一个小幼崽刚到一个陌生的地方，是非常缺乏安全感的，所以就劝尚不用他去打猎，等到以后这个叫小蓉的雌性幼崽，熟悉了这里的环境后，他再去打猎也不迟。

    听了小溪的劝说，尚看着自己家崽崽惊慌不安的眼神，也就没有再坚持跟去打猎，而是留在了山谷里。

    小蓉看见她父兽没有走，又回到了小糖果旁边，两个人又开始一起玩。

    尚看见小溪家有一堆枯树放在角落里没有劈，就走了过去拿起放在一边的石斧开始劈柴，然后码放在木柴棚子里。

    小溪看见也没说什么，毕竟她和小雅都是雌性在一起聊天，他在这里也实在没有什么说的，有一些事情做，也许他会觉得更自在些。

    小溪一边和小雅聊着天，一边把长风他们在河边处理好带回来的野兽肉，割成一条一条的，然后放在烧制的大陶缸里开始腌制腊肉。

    小雅也在旁边帮忙，顺便也学着回去自己腌制，因为他们家这次去大集市上交换回来的盐巴也挺多。

    听小溪说这样盐制出来的腊肉和熏肉一样可以放很久，腌制这么多肉也都是为了储存起来，等到雪季里食物缺乏时食用。

    小雅听了小溪的话，决定回去后，就让峰兄弟三人去打猎，也多腌制些腊肉储存起来。

    尚在不远处劈柴，听见两个雌性说的话眼神闪了闪。

    等到长风他们再一次把打到的猎物扛回来的时候，小雅看见天不早了就说要告辞回家。

    长风朝天空长吼了一声，也不知道他们兽人是怎么交流的，不一会儿，耀就来到他们家接走了小雅。

    小溪和长风他们把今天打到的猎物，除了今天留下来食用的，全部腌制好，这才准备做晚饭。

    小凤渊回来后，小溪就让他带着两个小幼崽在一边玩。

    当晚上烤肉的时候，尚看见长风他们朝烤肉上撒着什么粉末，还觉得有些奇怪，但是随着撒了调料的肉香味飘出来，他不由的咽了咽口水。

    没想到烤肉还可以这么香，尚知道应该是那些粉末的作用，烤肉才会这么香。

    等晚上吃饭的时候小溪同样给小糖果做了兽肉甜米粥，也顺便给尚家的崽崽小蓉盛了一碗，让尚吹凉以后喂给她吃。

    因为长风他们知道今天晚上会多出两个人吃饭，所以他们烤的肉特别多。

    吃完饭后，今天小溪没有在凉棚下面和他们聊天，而是烧了一大锅水，准备给自己和三个小幼崽洗澡用，至于家里的雄性，因为天气炎热，每天都是在拐角处的水池那边洗的。

    等大家都洗漱完后，这天晚上尚和他的崽崽是在擎苍他们那边睡。

    睡了一晚上热炕的尚，对长风说留在这里过雪季，有了一个初步的认识，知道他们是有准备。

    第二天起来就找到了长风，说他想留下来在这里生活，希望长风帮忙带他去找一处合适居住的地方。

    长风原本就有心帮这个同是流浪兽人的尚，这会儿听他说想留下来，让自己陪他一起去找居住的地方，当然是愿意的。

    吃完饭后，他也没有耽误，直接带着尚去了峰家旁边的这座小山，虽然这个山谷小了点，但是他们家的人又不多，要是这个山谷大的话，早就被人选走了。

    这片的山体都紧挨着，两边的人家走路不过十来分钟，他以后要是出去做点什么事，住在中间一点的地方，家里也会更安全一些。

    就像他们家一样住在最中间，两边就是小花和小雅家，他们出去打猎，也不用担心小溪一个人在家会不安全，因为他家的山坡底下，时常会有居住在这附近的兽人从这里路过。

    这就是为什么他当时愿意让这些人，搬来同他们做邻居的原因。

    尚知道他们家人少，而且这个山谷两边都有住着兽人家庭，他知道长风的用心，也明白他有时候要出去打猎，会留下自己幼小的崽崽一个人在家。

    长风会带他来这个两边住着人的山谷，恐怕更多的是为他着想，让他们住在一个更安全的地方。

    看见这个规整的小山谷，只有一个进出口，而且谷口并不是很大，只要用木头做一扇门就和巫医家一样，这里就是一个他冒昧以求的家了。

    尚看着这个小山谷也很满意，他心里很感谢长风为他们父女俩考虑这么多，留在这里居住也许是他做的最对的一个选择。

    长风问他要不要请一个钻山甲兽人帮他挖山洞，如果要的话他可以帮忙介绍。

    最后长风带着尚去了阿红家找到了东，希望请他帮着尚掏一间和他们这样居住的山洞。

    有长风出面东没有拒绝，只是让尚每天打上两只比较大的猎物作为报酬，这个要求并不过分。

    因为他家和小溪学会了，做熏肉储存起来雪季里食用，所以这阵子他每天都要打两三只猎物回来。

    他会同意给这个陌生的兽人挖居住的山洞，还是看着长风的面子上，要不是这样，他并不想在快要临近霜季的时候，不在家努力的储存食物，还浪费时间去给别人掏挖山洞。

    但是东在发现尚的腿脚有些跛的时候，他眼神闪了闪就改了口，说他家阿红这几天胃口不好，想吃一些肉嫩的小动物，让尚每天给他打上两三只小动物回来作为报酬就行了。

    尚心里明白，这是人家在照顾他一个腿脚不便的兽人，他没想到在这里居住的兽人，都会这么的善良。

    流浪了这么多年，又遇到了一个欺骗自己的雌性，尚的心里是对人性的怀疑，可是没想到就从来到这里，遇到的每一个人都对他这么友善。

    让他冰冷的内心，感觉到了一丝暖流淌过。

