    第261章傅璟琛强烈的求生欲

    傅璟琛闻言，警告地瞥了他一眼，然后转头看苏晚，“你别听他瞎说，我有你就够了。”

    他话音一落，顾枭带头啧了起来，“真是没想到啊，堂堂丞相大人，竟然这么肉麻。”

    杜夭也笑嘻嘻地说：“傅相这求生欲挺强的嘛。”

    顾明珠却哼了声，“哥哥应该学习傅相，要专一。”

    顾枭奇怪地说：“我又没妻，为何要专一？”

    顾明珠噎住，对啊，哥哥都还没有妻，想专一也专一不了。

    “总之，你就是要学傅相。”片刻，她认真地说。

    顾枭：“……”

    傅璟琛刚要说什么，却被苏晚扫了一眼。

    然后他便看到他这位夫人，手突然在桌子上一拍，而原本在盘子里的水果刀便跳了起来，却教她精准地握住，然后又“笃”的一声，被她插入了盘子中的苹果上。

    “我这里没有立妾的规矩，谁要是敢乱了规矩，下场便跟这苹果一样。”苏晚似笑非笑地盯了傅璟琛一眼。

    傅璟琛跟顾枭目瞪口呆地看着他，俱都觉得后背凉飕飕的。

    “啪啪啪……”

    杜夭和顾明珠鼓起掌来，“说得太好了，晚晚最棒！”

    傅璟琛、顾枭：“……”

    苏晚笑了下，拿起那枚苹果和水果刀，低头削起了皮。

    片刻后，她将削好皮的苹果，递给傅璟琛，“夫君吃吧。”

    傅璟琛伸手接过，在看到苹果中间的一道口子时，心里凉飕飕的，顿时没了任何食欲。

    顾枭憋笑憋得俊脸通红。

    没想到老傅也有被压制得这么死的一天。

    想着，他忍不住朝苏晚竖了竖拇指，“嫂夫人威武！”

    傅璟琛瞥了他一眼。

    都是这个家伙，哪壶不开提哪壶！

    他咔嚓咬了一大口苹果。

    顾枭听到了，莫名有些头皮发麻。

    这个插曲就此过去了，等傅珍珍也到了以后，四个女孩子便凑成了一桌，开始打起了麻将。

    一时间，屋子里响起麻将碰撞的声响，以及吃、碰、杠、胡、自摸的声音，为这夜色，凭添了热闹和烟火气。

    翌日。

    苏晚睡晚了。

    她睡到日上三竿，才幽幽转醒。

    醒来后，才发现是在傅璟琛的屋子里。

    “夫人醒了？”

    旁边传来男人低沉的声音。

    苏晚顿了下，转头看去，便见傅璟琛正靠坐在床柱上看书。

    她有些不记得昨晚上怎么睡在这里的了。

    “夫人既然醒了，便起来去洗漱用膳吧。”傅璟琛放下书本，含笑望着她。

    苏晚问：“现在是什么时辰了？”

    “快午时了。”傅璟琛道。

    闻言，苏晚连忙起身，“你怎么不早点喊醒我？”

    “夫人睡得香，我不忍心吵醒。”傅璟琛道，然后又温言安抚，“左右没什么事情要忙的，睡晚了，便睡晚了，又不打紧。”

    苏晚闻言，放慢了动作。

    确实，她有一个很好的婆母，即便她一整天赖在床上，她也是不会说什么的。

    倒是她自己，有些不习惯这么晚起。

    见她不着急了，傅璟琛掀开被子下床去了。

    “你去洗漱一下，我让人将饭菜热好端过来。”

    “哦。”苏晚应了声，也掀被子下了床。

    走到盆架旁，才想起来，这里是松院，应该没有她的洗漱用品。

    正这么想着，傅璟琛折返了回来。

    她刚要说，她回兰院洗漱，他却从旁边的包袱里，拿出一条布巾递给她。

    “我让小伶把你的洗漱用品带过来了。”

    苏晚蹙眉，“不用这么麻烦吧……”

    “并不麻烦，你若回兰院洗漱，才是真的麻烦。所以为避免这种麻烦，我还让小伶收拾了你的衣物送过来。”傅璟琛接着又道。

    苏晚眉心一跳，有种不好的预感，“为什么要收拾我的衣物？”

    “因为从今日起，得委屈夫人陪我住在松院了。”傅璟琛含笑看着她。

    苏晚：“……”

    “夫人不让我去兰院，那便只能辛苦夫人来松院了。”傅璟琛叹了口气，神情很是无奈。

    苏晚：“……”

    回过神来，她睨了他一眼。

    这个男人这么快就将了她一军。

    她不让他去兰院，他便想到了让她住在松院。

    所以以他的性子，昨晚上竟然让人在他屋里打麻将，原来最终的目的是这个。

    她打麻将打晚了，便顺理成章地在他这里住了下来，然后他更是顺理成章地让人取来了她的衣物和用品。

    不得不说，这个男人真的腹黑。

    “我可没答应。”苏晚勾了下唇，将布巾放进水盆里。

    傅璟琛也不着急，而是垂眸道：“夫人不会忍心让我受着伤还要一个人待着的。”

    苏晚瞥了他一眼。

    所以，他这是在威胁她吗？

    她洗完脸，将布巾洗好，挂回盆架。

    她刚转身，傅璟琛便殷勤地为她端来了水杯。

    苏晚顿了下，伸手接过。

    触手一摸，发现水杯是温的。

    她抿唇看了他一眼。

    她早上起床，习惯性要喝一杯温水，没想到，他竟然注意到了。

    她刚喝完水，小伶便将饭菜端了进来。

    苏晚刚坐下，傅璟琛便周到的将筷子递到了她手里。

    她顿了下。

    不可否认，她心里还是挺受用的。

    用完膳后，傅璟琛刚要提议去花园里走走，这时，司闲来禀，“李少卿并几个朝中官员来了府中，要拜访大人。”

    “你去吧。”苏晚道。

    傅璟琛有些遗憾。

    今日天气好，他本想与苏晚去花园里逛逛的。

    “那你等我回来。”他温声道。

    “嗯。”苏晚点头。

    等傅璟琛去了前院接待同僚后，她打算去静心斋陪王氏说话。

    然而她人还没有走到静心斋，又被司闲喊住了。

    “司管家，何事？”

    司闲明显走得急，还有些气喘，“宫里的金嬷嬷来了，传太后谕旨，要夫人你和珍珍小姐，以及梅花姑娘进宫去打麻将。”

    苏晚：“……”

    她还以为自己听错了，忍不住又问了一遍，“你是说……太后要我们进宫打麻将？”

    “夫人你没听错，确实是这样。”司闲苦笑。

    麻将的事情，那么快就传到了皇宫，这是苏晚没想到的。

    她想了想，道：“好，我现在去叫珍珍，你派人去苏宅，将梅花叫过来。”

    “好。”司闲应了声，匆匆去了。

    苏晚回松院带上了杜夭的麻将后，再去了一趟梅院，喊上傅珍珍。

    二人赶到前院的时候，便见金嬷嬷候在那里，正与傅璟琛及李少卿等人说话。

    (本章完)

