
　　“大敌？凭他烈明镜还不配！”

　　苏辰声音虽然平淡，可却有一种无法形容的自信。

　　别说他烈明镜。

　　只是得到‘烛火大帝’的传承而已。

　　即便是对方把大帝传承都学到手了，也不能给自己造成任何威胁。

　　这就是苏辰的自信！

　　一位未来要踏上苍龙之巅的少年天骄的自信！

　　“好强的气势！”

　　楚香香轻喃一声。

　　从苏辰身上，她看到的是永不言败的大无畏意志。

　　这种意志，正是修武之人一定要具备的。

　　“或许，我这些年太安逸了，已经让我失去了锐取之志！”

　　楚香香深吸口气，暗自道。

　　原本，她以为自己与苏辰差的只是实力。

　　可真正相处久了，她还发现，不论是学识，还是经历，甚至是武道意志，自己都比苏辰要弱上许多。

　　“怎么？有心事？”

　　苏辰恢复了正常，云淡风轻的看着楚香香。

　　“没……没事！”

　　楚香香有些尴尬，摇了摇头。

　　“别想那么多了，我们的经历不一样，我要走的路，不适合你，也不适合天下人！”

　　苏辰的目光，何等敏锐，一眼就看出楚香香的心思。

　　“我知道，只是……”

　　楚香香有种备受打击的颓废，道。天籁小说网

　　“只是什么？女人，只需要站在男人的羽翼之下便可了，有男人为之遮风挡雨，便是幸福，拼死拼活这种事情，注定是要男人来做。”

　　苏辰少有的大男子主义一回。

　　说得楚香香心神震荡，找不出半句反驳的话来。

　　就在他们二人交谈之时，烈明镜已经从虚空内飞了出来。

　　如今的他，因为得到‘烛火大帝’的传承，修为暴涨，已经踏入玄轮之境，自然是傲气无比。

　　“嘿嘿……天霜龙梅，本尊苦苦寻找的仙药，终于出现了！”

　　烈明镜脸上充满了兴奋之色。

　　如果能够服下天霜龙梅，那么，他便能借助仙果的力量，驱逐自己体内的烛火邪气，纯化自己的修为，使得自己的实力变得更加强大。

　　轰隆一声！

　　烈明镜仗着自己强大的法则之力，飞出时，碾压所有。

　　那浑身气息，直接锁定住天霜龙梅。

　　对于四周情况，烈明镜连探查一番都没有。

　　在他看来，无论发生什么事情，凭借自己强大的实力，肯定都能轻松应付。

　　自从得到烛火宝石以来，他的实力，像是坐上‘火箭’般，连连攀升。

　　如此快的修炼速度，一下子让他膨胀起来。

　　不过，这样正好，烈明镜没有花费功夫去探查四周。

　　苏辰也乐得轻松。

　　不用花力气去隐藏自己。

　　“咱们还不动手吗？”

　　楚香香看到烈明镜飞向天霜龙梅，顿时着急起来。

　　这棵仙药，乃是苏辰踏入尊者境的关键，若是被烈明镜得了去，那之前的努力，可就付诸流水了。

　　“不急，这天霜龙梅可不是那么好拿的！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡笑容，道。

　　“为什么？”

　　楚香香看到苏辰把握十足的样子，立刻担忧变少了。

　　“因为……”

　　苏辰刚要解释时，砰的一声。

　　前方传来阵阵巨响。

　　烈明镜冲了出去，抬手间，火光沸腾，化作一只巨手，朝着天霜龙梅枝头上的仙果抓去，

　　几乎就在他的巨手要碰到仙果的一瞬，异变突生。

　　轰！

　　整棵天霜龙梅树上的叶子，纷纷摇动起来，化作一层屏障，挡在跟前。

　　烈明镜打出去的火焰巨手，看似威力滔天，可在这一刻，完全被挡住，无法寸进丝毫。

　　“什么？这……这怎么可能，天霜龙梅已经诞生出了灵性，懂得自我守护？”

　　烈明镜睁大了眼，不可思议道。

　　仙药成长到一定程度，自然会诞生出灵性。

　　如今的天霜龙梅，已经能够预感到危险，知道有人要取走自己结出的果实，自然不愿，强行反抗。

　　“你……你怎么知道，天霜龙梅诞生了自我意识？”

　　楚香香隐藏在一旁，满脸错愕道。

　　眼前这棵天霜龙梅，并没有显露出任何不同寻常之处。

　　不要说她，恐怕就算是空轮大能，也都想象不到，这棵天霜龙梅，居然会爆发出如此惊人的防御力。

　　即便是烈明镜修炼出了烛火之力，也都没办法打破天霜龙梅的防御。

　　“直觉！”

　　苏辰脸上充满了淡然之色。

　　自从第一眼看到天霜龙梅，他便从对方身上感受到一种特殊的力量。

　　这种力量，自己曾经在洪荒天脉身上看到过。

　　只有仙灵圣物诞生‘灵性’之后，才能具备的力量，

　　“直觉？”

　　楚香香一愣。

　　开始时不相信，可一想到苏辰那超强的神魂之力，又觉得这一切是那么的理所当然。

　　“那现在天霜龙梅诞生了灵性，要怎样才能得到那枚仙果？”

　　楚香香神色一动，问道。

　　“简单，只要把这棵天霜龙梅炼化即可！”

　　苏辰目中光芒一闪，道。

　　“什么？炼化天霜龙梅？”

　　楚香香一脸疑惑，不解道。

　　仙药这种东西，向来只有吞入体内才能展开炼化的，很少听说，有人为了收取仙药，直接在体外炼化。

　　“我说的炼化，与你的炼化理解不一样！”

　　苏辰看到楚香香的表情变化，立刻知道，对方想岔了。

　　“你想像中的炼化，肯定是把仙药中的仙灵之力提炼出来，然后炼化入体，成为自己所能掌控的力量。”

　　苏辰说到这里，微微一顿，又道。

　　“但其实不是这样的，要想收取天霜龙梅，那就必须把这棵仙药当作法宝那样，将之炼化，掌控其灵性便可。”

　　轰隆一声！

　　几乎就在这时，烈明镜浑身灵气，翻滚爆发，笼罩住了天霜龙梅，展开炼化。

　　苏辰所能够想到的东西。

　　烈明镜这个烛火大帝的传承人，自然也了解。

　　“该死，这么大一棵仙药，要想彻底炼化其中的灵性，必须要耗费何等之大的功夫。”

　　烈明镜暗骂一声，但也无可奈何。

　　至少，以他目前的实力，根本没办法在不伤害仙果的情况下，强行破开天霜龙梅的防御。

　　烈明镜这边在忙着炼化天霜龙梅。

　　而苏辰却是一脸悠闲，隐去自身气息之后，在这附近闲逛起来。

　　“咱们这是在干嘛？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1560章 自我守护的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 