    “尤大执事。”明日剑走了过来。

    “明少主！”

    尤大执事赶紧拱手行礼，眼前的明日剑不但是天玄宗的核心弟子，而且还是明系氏族的继承人，而明系氏族在天玄宗中可是第一大族。

    天玄宗有近半的长老皆是出自明系氏族，几乎占据了天玄宗一半的话语权。

    “这些都是登上了百级天梯的散修？”明日剑瞥了一眼散修等人问道。

    “是的！我正要带他们去见薛长老。”尤大执事恭敬的说道。

    “西部王城圣地的无双排名战，乃是二十年一度的盛事。虽然我宗并没有奢望这些散修能够拿到什么好的名次，但也不能丢了我们天玄宗的脸。”

    明日剑肃然说道：“希望这其中不要出什么差池，不然尤大执事你可是要担责的。”

    闻言，尤大执事慌忙说道：“明少主放心，这一次挑选的散修，皆是由我亲自过眼，严格把关了的，绝对不会有任何问题。”

    “是吗？”明日剑淡淡说道。

    尤大执事脸色微变，仔细回想起了挑选的过程，并没有出任何差池啊，难道是自己有疏漏？所以被明日剑看出什么来了？

    若是真是出了什么差池的话，天玄宗必然要找他问责，而且这一次挑选十名散修代表天玄宗出战西部王城圣地的无双排名战，可是一大重要任务，出任何差池，都是尤大执事承担不起的。

    “尤某人愚钝，还望明少主明示。”尤大执事赶紧拱手说道，现在弥补还来得及，若是晚了的话，后面再弥补可就弥补不上了。

    “西部王城圣地的无双排名战，将会被整个西部王城圣地所关注，就连北部和南部都会派使者前来监督。除此之外，我西部王城圣地诸多有头有脸的前辈人物都会来观看。而这一次参加的势力，不仅有云霄宫、冰炎宫和明阳宗，还有其余各个势力。”

    明日剑缓缓说道：“所以，代我天玄宗出战的散修，也就代表了天玄宗的颜面。我天玄宗也没奢望他们能进入第二轮，但是至少要在第一轮能够输人不输阵，要打出我天玄宗的威风来。”

    尤大执事一边听着一边连连点头。

    “尤大执事，你挑选的人中，有九个还不错，至少修为是达到了化神境后期，若是搏一搏的话，倒是有那么一点希望在我西部王城圣地的无双排名战赢下第一轮。至于剩余的那个化神境中期的，这是怎么回事？我天玄宗再怎么缺人，也不至于找一个化神境中期的散修上场撑脸面吧？”明日剑斜眼瞥了林墨一眼后，对着尤大执事喝问道。

    “少主，这个散修并不是我强加进去的，他确实有些能耐，是第七位踏上百级天梯的。”尤大执事赶紧解释道，同时瞪了林墨一眼，原本当时他就有些犹豫，毕竟化神境中期的散修实力还是太低了一些。

    本来这一次天玄宗挑选十名散修代表出战的目的，并没想过要挑出多强的散修来，只是给天玄宗撑一撑脸面罢了，真正在西部王城圣地的无双排名战上为天玄宗争光的还是明日剑这些人。

    “这话你和我说没用，得去和长老说。你觉得，你带这十个人过去，若是一个不过的话，长老那边对你会怎么看？原本将此事全权交托给你，就是在栽培你。若是这件事都办不好的话，以后宗内还会将其他要事交于你来处理？”明日剑漠然的说道。

    “那少主，我该如何做？”尤大执事抬起头问道。

    “这不是很简单的事么，我天玄宗好歹可是西部王城圣地的三大传承势力之一，纵使缺人，也要做到宁缺毋滥。带一个化神境中期的散修去参加西部王城圣地的无双排名战，你不嫌丢人，我们还嫌丢人。等下你随便找个理由，就将他赶出去算了。”明日剑说道。

    “就这么处理吧。”

    尤大执事点了点头，旋即面色略有些为难道：“那赶走他后，多出的那个名额该怎么办？”

    “这个你无需担心，我来找人，帮你补全这个空缺。”明日剑摆手说道。

    “那就多谢少主了。”尤大执事感激的连连拱手。

    “你我皆是天玄宗的一员，在宗内有需要的时候，我等该替宗内分担出力。行了，你自行处理吧。”明日剑说完，返身离开了。

    尤大执事返回到了散修那边，目光一一扫过众人。

    散修们自然注意到尤大执事在和明日剑交谈过后，脸色就变得难看了不少，很显然刚刚发生了什么事，也可能是与他们有关的事。

    “你，出来吧。”尤大执事指向了林墨。

    林墨站了出来，面露不解之色。

    “刚刚明少主前来，传达了宗内的指令，说这一次选人还有一个条件，那就是修为必须得达到化神境后期。你虽登上了百级天梯，但修为仅有化神境中期，所以与我宗招选的散修条件不符。现在，给你半个时辰的时间，离开我天玄宗，若是再继续逗留，执法殿之人会将你擒拿。”尤大执事冷着脸说道。

    散修们听到这一番话，颇为同情的看了林墨一眼，他们也仅仅只能做到这一点而已，至于帮林墨说话那是不可能的事，万一得罪了尤大执事呢。

    “天玄宗招人之前，为何没有将条件说明？而是在招完人后，才加入新的条件？”林墨沉声问道。

    “大胆！”

    尤大执事勃然大怒，“我天玄宗的规矩自然由我宗来定，岂能由你说三道四。行了，你速速离开，再多说半句废话，就别再离开此地了。”要不是因为还要其余散修前去见长老的话，他会亲自押送林墨离开。

    “天玄宗……希望你们不要后悔。”林墨说完，返身离开了。

    目送林墨离去，尤大执事心中满是不屑和鄙夷，不就是化神境中期的修为登上百级天梯么，真以为自己有多了不起了？如果真有本事的话，早就加入各大势力了，也不至于到现在还是一介无名的散修。

    还要让我们不要后悔……

    放下这等狠话，难道以为就会受到重视？

    只有无能之辈才会说这样的话。

    尤大执事冷哼了一声，对他来说，这就是个笑话而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

