      如果现在从天空的角度俯视草原并且绘制地图的话，“三胡部”各自的疆土可谓是犬牙交错叶影参差。

      就拿云胡来举例好了，巫勒部的疆域就如天上的云团一般，在南接壤盛国东北方的水寒关和铁寒关，边界还勾连着大盛唯一独立的“诸侯国”言国，西方毗邻地域狭长的厄勒苏部，在北又被高勒部如一个碗一般扣在头上，而几方部族的交界处则是零零散散地存在着十数支小部族的势力，尤其是巫勒部以东的地界——西边大部落打大仗，东边小部落也在打着小仗，而由于存在多个不同部落的原因，局部上甚至比三胡部争霸还要激烈。

      然而，这也只是大致的框架，巫勒的其中一支大部队目前正卡在另外两家交界的腹地进退维谷，而厄勒苏也不断地在他们的东战线对巫勒西部进行侵扰，高勒部更是有两股先锋兵马在不为人知的情况下绕到了巫勒的东线，不知意欲何为。

      好一个乱字了得。

      金帐之内，苏赫与三个儿子正分列在沙盘的一侧，从东指到西，从南指到北。

      苏赫的双拳枕在大腿上，正襟危坐，目光炯炯：“一人向东，一人向西，一人向北，这样还算公平吧？”

      三兄弟彼此都对视了几眼，最后还是老二开口了：“我认为不妥。”

      苏赫看了一眼自己的二儿子，和大儿子德勒黑这样的“勇战派”猛将来说不同，沓来是一位富有战略眼光的“谋战派”，所以他的意见很有可能会起到决定性的作用：“说下去。”

      沓来在得到父亲的肯许之后便将手指探到了沙盘上，他所描过的正是巫勒与厄勒苏的边界线：“诚然，我巫勒部如今兵强马壮，麾下勇士个个以一当十，但要说一口气扫平厄勒苏与高勒两部，机会仍然渺茫，两线同时进行大规模的作战也终究差了点儿意思，更别提兵出三路了——我的想法是，两军合一西讨厄勒苏部，再派一支大军镇守北方，对高勒部的动向严加看管，进行小规模的游击骚扰，至于东边——等我们讨灭收拢了厄勒苏，自然会归附于我们。”

      在简述完自己的想法之后，沓来环视众人，寻求着肯定的意见。

      “二哥……”阿祀尔站起身来：“我并非否决你的提案，只是有一点还不明白，为什么你会选择进攻厄勒苏部，而对高勒部采取守势呢？难道是因为相比起来，厄勒苏部更加羸弱的原因么？”

      沓来又看了一眼父亲和大哥，见他们也有些犹疑，便解释道：“不，恰恰相反，之所以我这样制定战略，是因为厄勒苏部对我们的进攻欲望远比高勒部要强烈得多——受制于地势地貌的限制，大半疆土位于沙漠中的厄勒苏部的资源是三大部落中最为匮乏的，而为了尽可能地存活下去，他们一定要不断地进攻、掠夺和扩张，而比起倚仗河流水脉、易守难攻的高勒部来说，一马平川的巫勒草原显然是更好的目标。”沓来侃侃而谈，“而与之相比，高勒部的扩张欲望要低的多，因为他们完全可以依靠河流与草原慢慢发展。我们三大部落鼎足而立彼此对峙也有几十年的历史了，高勒在近十年几乎没有对任何一方进行过大规模的进攻，他们打的算盘还不够明显么？无非就是把厄勒苏当成攻伐我们巫勒的棋子，自己坐收渔翁之利罢了。”

      “虽然厄勒苏与高勒有‘盟誓’的默契存在，但我们要考虑到一点——如果我们进攻厄勒苏，高勒几乎不会有所反应，顶多就是还像原来那样游而不击，这样我们只需要在正面战场上和厄勒苏一决高下；但如果我们进攻高勒，不但会遭遇顽强的抵抗，厄勒苏也会对我们展开猛烈的突击……得不偿失啊。”

      清晰、明了、洞若观火，沓来不愧是三子中最富有谋略的一个，他所规划的可谓是一个相当漂亮的策略，叫人挑不出什么毛病来。

      最重要的是，在他的规划中已经悄无声息地安排好了一切，犹如静水流深——“两军合一”西征厄勒苏，应当是一位帅才加一位勇将的组合才最为稳妥，德勒黑和阿祀尔都属于勇将，那自己必然拥有一个参与西征的位置，而阿祀尔新至，未必有独当一面的能力，去防守高勒的任务势必就会落在大哥德勒黑的头上，一支以防守为主要目的的军队，若是贸然进攻不说取得战果如何，也会遭到同僚的声讨与弹劾，继承人位置的评定在于“开疆拓土”，那这个最大的竞争对手便已经被排除在外了。再说回到西征厄勒苏这边，虽说进取之功需要沓来和阿祀尔二人去分享，但阿祀尔自己有言在先需要向二位兄长学习，主将的位置还不就是沓来的囊中之物？功劳也会更大一些。

    按照沓来所设想的战略，只要能取得寸土，这诺颜之位就是唾手可得。

    但是，变故往往就发生在最让人意想不到的时刻，沓来看见父亲苏赫微微点头的时候心中已经暗喜，但就在此时德勒黑却突然单膝下跪，双手抱拳，对诺颜大人说道：“父亲，我主动请缨带着三弟一同西征厄勒苏！”

    德勒黑只是性格倨傲，但并非缺心眼，就如同沓来的勇猛不次于德勒黑一样，这位大哥心中的算计也未必逊于老二，在听完沓来的方略之后，德勒黑已经反应过来二弟这是要做什么了，便先发制人，直接把沓来的位置给顶了下去。

    诺颜苏赫看着大儿子这般阵仗，心中想了些什么暂且不说，不过嘴上还是问道：“为何是你与阿祀尔西征啊？这番安排又有什么道理？”

    德勒黑早就想好了说辞，立刻接道：“征伐之事，需得文武兼备才最为有效，我德勒黑的勇猛自不必说，而三弟阿祀尔久在盛国，盛国人的文化博大精深，兵法战术也与我巫勒部不同。我想以三弟的聪慧，若是能将盛国的兵法用在厄勒苏部身上，一定能打他们一个措手不及！至于防守高勒一事，需得是一个心思最为缜密之人才能将此事做的最漂亮，那非二弟莫属了！”

      德勒黑和沓来所想几乎是一模一样，都是由自己带着阿祀尔这个老三出征，把最大的对手排挤到防守线去，而最令人哭笑不得是——阿祀尔在沓来那里是“勇将“，在德勒黑这里竟然成了”谋将“，反而成了一块香饽饽。

      这诺颜苏赫也不知道是怎么想的，二儿子说完点头，大儿子说完也点头，但就是不下定论。

      沓来显然也看到了父亲的态度，索性心一横，亡羊补牢也得补了再说：“好方略，不过我想稍作修改。”

      这老二心中是真急、真气，也不等大哥反应过来便自顾自地往下说道：“以我之见，不如我与大哥一同出征，由三弟防守高勒——一来我和大哥都久经沙场，经验丰富，我二人配合才能取得最大战果；二来三弟初归，阅历略显不足，而防守之务不求有功、但求无过，也方便三弟潜心磨砺一下带兵的经验；三来高勒不会集结大军进攻，三弟能战胜高勒也是对他信心的一种积累，为日后的征讨打下基础。”

      沓来的潜台词也很明显，就是说给大哥听的——咱俩就在同一战场公平竞争，谁也别想把谁排出去，能打下多少地盘全凭本事，至于老三就让他哪凉快哪待着去。

      德勒黑自然是听懂了二弟的弦外之音。他一贯自恃勇力，从不服输，此刻二弟邀他接招，他岂能自甘认怂？当即便嘿然一笑：“这也成。”

      两个对手一下子减少一半，虽然不如最初的设想，但也算可以接受，只是苦了阿祀尔——刚才还是二人争抢的对象，转眼间已经被踢出局了。

      这边德勒黑与沓来达成了默契，苏赫便转头看向了小儿子：“阿祀尔，你觉得如何？”

      让争锋夺帅的两位兄长万万没想到的是，一直沉默不语的阿祀尔不鸣则已、一鸣惊人：“父亲大人，阿祀尔有个不情之请——大哥二哥愿为巫勒部开辟疆土，征伐厄勒苏部，进取之心可谓表率，以我的才能和资历是万万不可与他们相争的，但我却想对二哥的战略提出一点儿意见——我想带一队人马往东，若是能收服一些小部落为我巫勒鞍前马后自然是最好的结果，若是没能取得成果，我想以那些小部落的势力也不会对我巫勒造成什么影响，就当是我为日后积累经验了。”

      三个儿子，都不甘于人下，诺颜苏赫饶有兴致地问道：“那高勒部怎么办呢？”

      阿祀尔厚着脸皮憨笑道：“所以我说这是不情之请——我们对高勒部的应对策略是防守，但诺颜之位需要靠打下的地盘多少来决定，三兄弟哪一个去做这防守的任务都不合适，还得仰仗父亲麾下其他的勇士啊！”

