    “打一架？”

    “怎么打？”

    “你境界高，我接你十招算作平手。”

    “哈哈，可以。”

    林烈很少笑，这次面对林北风的主动挑战，正合他意。

    十招平手，点到为止。

    一品大圆满打四品大圆满，一招就能秒杀。

    林烈不会动用一品实力：“我把真气控制到四品。”

    一品终归是一品，即便控制到四品，两人的交手依然不对等。正是因为如此，十招之约最为合理，超过十招境界的差距会被无限放大。

    林北风没有矫情：“控制在四品，输了我可不负责。”

    不苟言笑的林烈，露出会心一笑：“第一招，一刀。”

    林烈的刀斩下，一刀，真就一刀。

    林北风横刀招架，双刀对碰，砰！地面的薄雪震飞。

    林烈的一刀看着普通，真接了才会感受到这一刀蕴含的力劈华山之威，若非刻意控制真气，能把对手连人带刀劈成两半。

    破日刀是神兵，斩不断。

    一刀要是动用了一品大圆满的真气，刀不断，依然能把林北风的五脏六腑震碎。

    “第一招挡住了！”

    黄莹为世子挡下林烈的第一刀拍手称快。

    红蝶满脸喜悦：“给世子足够的时间修炼，假以时日，世子必将威震江湖。”

    林北风挡下第一刀，让林烈战意更浓：“第二招，连斩。”

    这次不是一刀，是两刀。

    一刀有力劈华山之威，两刀叠加可破五岳。

    林北风不敢再以一刀格挡，左手刀先行招架，右手剑再进行回击。

    最好的防守是进攻，一味地防守总会露出破绽，只有让对手同样需要进行防守，才能避免破绽百出。

    林北风有能力还击，让林烈颇为意外，使出第三招。

    “第三招了！”

    黄莹最为激动：“挡下来了，世子真厉害，哎呀，第四招来了，世子又挡下来了。”

    起风了。

    地上的薄雪，树上的雪花，随着林北风和林烈的交手，被强大的气息带动，渐渐的整个院子雪花飘舞，形成气旋。

    第五招。

    第六招。

    第七招。

    林北风逐一挡下。

    光挡无法让他满足，必须反击：“试试我的刀剑神域。”

    林北风刀剑齐出，把林烈带入他的节奏。

    林烈的刀在王府一众护卫中难逢敌手，这一次虽然强压了境界，但是与林北风的交锋，令他感受到近几年来久违的快感。

    “痛快！”

    “刀来！”

    林烈以刀化形，飞舞的雪花汇聚成刀影，让他的刀仿佛在刹那间变成一把巨刃。

    四十米的大刀，林北风没有见过。

    但是，眼前的十多米大刀斩下来，有破天之势。

    林北风运转《日月星辰诀》，手中的刀剑合璧，刀与剑形成一道织天大网，把拥有破天之势的一刀收入网中。

    轰！

    真气碰撞。

    狂风骤雨。

    世子院内顿时一片狼藉。

    摆放火锅的桌子被吹翻，火锅散播一地。

    那颗禁受住寒冬大雪考验的梅花树，顷刻间全部凋零。

    啪！

    院子四周房屋的瓦片被掀翻。

    叮铃铃，叮铃铃……

    挂在屋檐下的风铃随风摇曳，剧烈的碰撞让风铃破碎。

    “第十招！”

    红蝶和黄莹似乎没有受到这股强大气息的影响，两人聚精会神观看最后一招对决，想要确定第十招胜负。

    风卷残云过后，迎来风平浪静。

    林北风和林烈站在院子中央，两人手中的刀剑齐收，仿若刚刚什么都没有发生，唯有满目疮痍的院子提醒，两人最后一招的对撞有多么的剧烈。

    “世子接住了林烈的第十招！”

    黄莹欣喜若狂。

    红蝶欣慰一笑，随后默默去收拾凌乱的院子。

    【叮！】

    【任务完成】

    【系统将对你的任务表现进行评价，评价中……评价等级为：A】

    【领悟：刀意、剑招】

    【左手刀意、右手剑招，变化莫测，防不胜防】

    “十招结束，我们打了个平手。”

    林北风并没有觉得自己这话有问题，四品对四品，不分胜负，那不就是平手。

    林烈把刀往地一插，看向正在收拾残局的红蝶，年幼流浪，饥十顿饱一顿的他不由心疼满地食物：“打完了，要是有火锅涮，那就再完美不过。”

    林北风哈哈大笑：“不仅有火锅，还有美酒。”

    不需要林北风下令，黄莹高兴道：“我去准备新的火锅。”跑出两步，突然想到一事：“老王的房间藏了不少好酒，宝贝得很，平时不让任何人碰。今天老王正好出门，我知道酒藏在何处，我这就去偷，哦，不对，是取。”

    黄莹跑到隔壁老王的住处，接着是翻箱倒柜的声音，确定知道酒藏在何处？

    过了一会，红蝶收拾完毕院子。

    黄莹兴高采烈拿出一坛泥封的美酒出来。

    老王回来得哭。

    火锅很快重新准备好，当火锅冒出热气，红蝶为林北风和林烈倒满一杯老王珍藏的美酒。

    林北风不排斥喝酒，喝酒有意血液循环，对武道修行有莫大好处。

    一杯酒下肚，心中畅通，林北风看着林烈问出一个很想知道的答案：“同为一品，你与秦岱严孰强孰弱？”

    林烈自信道：“以命相搏，我可杀他。”

    林北风接着问：“面对秦愧显呢？”

    林烈傲然道：“以我之命，护你周全。”

    随着境界提升，林北风对境界之差体会越来越深：“一品大圆满和先天之间，差距真有这般大？”

    林烈苦笑：“一品大圆满入先天，难如登天，无数一品大圆满高手，穷极一生无法窥破先天之门。”

    红蝶为林北风烫好羊肉，夹入他的碗里：“世子，林烈这话不假，一品大圆满高手，十之八九终其一生无法进入先天。在北风城外有一小门派，秀春门，门主黄秀21岁入一品，24岁登临一品大圆满，是当初北境武道界公认的天才，所有人都觉得他十年内可入先天。”

    “他没入先天？”

    林北风在红蝶说这个故事时，就已经猜到结局。

    红蝶点头：“没有，如今黄秀已年过花甲，境界修为依然停留在一品大圆满，过先天之门而不得入内。”

    24岁登临一品大圆满，如今60岁以上还是一品大圆满，前后差不多相距40年。

    40年啊，人生有几个40年，北境曾经的武道天才，居然没有办法突破一品大圆满进入先天。

    一品入先天，一步之遥，难如登天。

    林烈把杯中酒一饮而尽：“世子要是有机会，应该去一趟秀春门，黄秀绝对是天武大陆，对一品入先天失败，最有心得的武者，他的经验对世子未来之路极其重要。”

    林北风对40年过先天之门而不入的黄秀颇感兴趣：“有机会，一定会去。”

    红蝶在一旁提醒：“世子，你入境的消息肯定已经传遍天武大陆，若是此刻离开北风城，一定会引来整个武道界的关注。”

    林北风入境，就会成为武道界第一公敌，这是梦境世界的强行设定，虽然很狗血，却是他想要打通梦境世界，必须攻克的难关。

    林北风知道自己不可能一直苟在北风城，系统不会让自己一直苟到破碎虚空，迟早得走出北风城，游历江湖。

    【叮！】

    【后续主线任务开启：游历江湖】

    【游历江湖：从北风城一路游历到天安城，每过一地，你需前往当地最具代表性的门派（武道世家），与这些门派（武道世家）的当代天才对战。

    江湖处处有风险，在游历路上，你会经历无数次刺杀，活下来，才能继续前进。

    任务限制：立春之时必须出发，夏至之前必须抵达。

    任务完成：你会获得丰厚奖励，有助于你提升武道修为。若是将所有门派（武道世家）当代天才击败，十年时限将会增加一年。若是在无数次刺杀中，未消耗复活次数，复活次数将会增加1次。

    任务失败：十年时限扣除一半，复活次数降低为1次，且行且珍惜。】

    系统可能会延时，永远不会迟到。

    林北风一直等待的主线任务，终于开启。

