 “蛟龙族？”

林寒一怔，他原本就是准备去蛟龙族的，没想到在这之前，竟会碰到蛟龙族的人。

至于地元树，他也知道，是大地灵气，凝聚出来的树，十分的罕见，哪怕在海外都难以孕育出来。

的确是好东西。

“现在你可以放我走了吧。”

太昊宇颤颤巍巍道。

他这价值的确很惊人，毕竟达到玄帝境界之后，提升就很困难了。

服用一颗下去，实力就可以进步，对神帝境强者来说，简直是梦寐以求的事。

“我可从来没有说过，要放你走。”

林寒神色冷漠，一巴掌盖在太昊宇的天灵盖上，砰的一声，像是拍西瓜一般，直接将太昊宇的头颅像拍西瓜一般，就拍碎了。

既然已经跟太昊皇族结下了梁子，他自然没有放敌人离开的道理。

至于那些将领全部都吓的魂飞破散了起来，林寒身上的杀气太浓了，让他们胆寒，当下，他们一个个就仓惶向远方逃去。

“逃得了吗？”

然而，林寒冷笑，一巴掌再次拍了过去，那些人顿时在空中炸开，身体四分五裂，鲜血碎片迸溅出来，死于非命。

风吹过，山林间一片碎肉残肢，林寒矗立在其中，若一个修罗魔神，画面让人惊悚。

“快走吧，此地不宜久留，说不定太昊皇族的人，会再次赶过来。”

鸿提醒道。

“嗯。”

林寒点头，接着认准一个方向，向流光一般，朝着远方飞掠了过去。

在飞掠的过程中，他还运转起来穿空步，现在身体素质的改变，穿空步都比之前更加迅猛了，一步数十丈远，便凭空闪现一般，步步远离，惊人至极。

“动静就是从这里传出来的，不知道五弟，有没有抓住，那冒充七弟的混账！”

也就在林寒刚刚离开这里没有十分钟，远方的山林间传开一道吵杂的声音，接着一群人便浩浩荡荡的赶了过来。

为首的三个锦袍人。

他们分别是两男一女，个个都有着人中龙凤的味道。

如果有人认出他们一定会震惊，他们正是太昊皇族的四皇子、三皇子、和二公主，在广袤的太昊皇族境内，乃是风云天才。

“一定抓住了，五弟的实力很不错，再加上有一众精锐之士跟随，抓一个山野小子，还不是手到擒来。”

“哈哈，不错，我真迫不及待的想要看看，那山野小子究竟是何方神圣，敢冒充七弟，说不定七弟的死，也跟他有关。

逮到他我一定将他严刑拷打，折磨的他死去活来。”

“那山野小子都完蛋到了。”

三人都是神色残忍，等待着结果。

“啊，五弟死了，怎么会这样！”

然而，当他们三人，来到近前，看到山林间遍地都是碎肉残尸之后，全部都傻眼了。

而且太昊宇更被人打碎了天灵盖，躺在了血泊之中，整个头颅都一片血肉模糊。

更让他们悲呼了一声，全部都扑了上去，眼泪都快出来。

对让他们接受不了，跟心中预想的完全不一样。

“那山野小子，看画像其貌不扬，怎么可能能杀了五弟，还有这么多的士兵。”

其中一个面如温玉的青年，怒吼道。

他是四皇子，年纪大概在二十五六岁，相貌白皙俊俏，此刻满脸狰狞。

“这是太昊塔，太昊塔也崩碎了。”

三皇子更加成熟一些，来到山林间，捡起一个铁质碎片，更惊骇道。

此塔坚固无比，也被崩碎，那山林间的小子，有这么可怕吗。

此刻，他们都不禁倒吸了一口凉气。

感觉自己小看了那个山野少年，其实力之强，有些骇人听闻。

“这些都是被至强的肉身之力，打出来的，那小子很有可能是一个练体者，且体质绝对达到了霸体之上！”

二公主是一个高贵而美丽的女子，咬着银牙，阴森道。

这三个人，都是在太昊皇族，大名鼎鼎的风云人物，此刻都充满了愤怒。

“咱们凌霄大陆，练体传承可不多，且大多数都是处于隐世状态，莫非某一个古老部落，走出来的传人？”

四皇子太昊玉，皱眉道。

凌霄大陆，卧虎藏龙，虽说他们四大皇族占据着，半壁疆土，但还有八大道院、八大妖族、上古世家、等等盘踞，他们亦不敢小觑。

在这其中，就有练体部落，过着与世无争的生活。

每一次走出来的传人，都足以轰动一方。

“不确定，不过，不管那小子，有什么来历，敢杀了我们太昊皇族的五皇子和七皇子，他都死定了。”

二公主太昊明珠，咬牙道。

“不错，一定要将他扒皮抽筋，以最残忍的方式，折磨致死，然后昭告天下，让全天下人都知道，得罪我们太昊皇族的下场。”

三皇子太昊轩，杀气腾腾。

……林寒自然不知道，自己引起了两位皇子和一位公主的注意。

他一直都在向东赶去，寻找那地元果。

他并没有太着急，赶路时还不断的研习穿空步，这是中级本源战技步法，精妙无比。

林寒以前，学习的有限。

在不断的练习和催动下，他感觉穿空步更加的得心手应了，逐渐趋于炉火纯青地步。

同时，大崩天指、天龙灭神爪他也偶尔拿一些强大的蛮兽来磨炼自己，使得这两门战技的运用，也是更加的趋于完善。

这一天，他沿着一条山路，在一处溪水旁边喝水时，忽看到有一队人马，从远方走了过来。

这些人气势都很强大，步履沉稳，脚下所骑的蛮兽，也都血脉不凡，有一种特殊的压迫感，让得山林间附近一些凶禽猛兽都远离这片区域。

“蛟龙族的人？”

林寒施展破妄之眼，一眼就能看出来，这群人都是蛟龙。

既然蛟龙族的人，得知地元树结果的事，会赶过来也正常。

“喂，山野小子，你知不知道，大歧山怎么走？”

这时，一个侍卫，走了过来，对林寒喝问道。

“不知道。”

林寒摇了摇头。

“你是哪地方的人，为什么在这山林间？”

那侍卫又喝问道。

 