    秦九卿心情大好，连明日镇国公回来可能会责难于她，她也不在乎了。所谓兵来将挡水来土掩，怕什么呀？

    秦九卿睡了几日来最安稳的一觉，第二天早早地就去了明萱阁，笑眯眯地陪同祖母用八宝粥了。

    想开了的秦老夫人这一夜休息的也不错，此刻见了秦九卿也多了笑容，招手道：“来，坐老身旁来。”

    “好嘞。”秦九卿答应的轻快，坐的也心安理得。

    连薛嬷嬷都诧异不已，眼神不住地往秦九卿身上瞥去，不晓得一夜过去，老夫人的态度怎么会变了这么多。她一向不是不喜欢秦九卿的吗，怎么会忽然变了态度呢？

    “昨晚睡得好吗，我美丽的祖母？”秦九卿顽皮地拉着老夫人的胳膊道。

    老夫人一口粥差点呛道，她没好气道：“卿儿，你这张嘴啊，有你这样调侃祖母的吗？”

    “孙女说的可是真的，整个神都恐怕没有一位老夫人比您老人家来的年轻美貌了。”秦九卿得意洋洋，继续道，“您啊，以后可是最有福气的老太太呢。”

    秦九卿这话说的不假，整个神都可不就她一个这样的继母了吗？

    “福气什么的不敢想，只想着一家子平平安安，对的起你祖父就好了。”秦老夫人幽幽叹息一声。

    薛嬷嬷更吃惊的是，她听着两人的对话，却丝毫不见老夫人反感她，难道老夫人变了性格了？

    秦九卿点点头，咽下了一勺子八宝粥，她也很赞成祖母的话：“九卿所愿，也不过是一家人太太平平，身体康健。但是祖母，神都居，大不易啊，就是这样平常的愿望，想要真的实现，恐怕也是不容易呢。”

    秦老夫人昨日进宫一趟，像是忽然开窍一样，她神思飘远，想到那高高在上的女儿，还要可怜的小外孙，想到他们孤立无援的模样，就忍不住心痛。秦老夫人握住了秦九卿的手：“九卿，你自小聪敏，又有国师批命天命凤女，更是镇国公府正经的嫡小姐。你懂得比祖母多多了，你说，我们该怎么办呢？”

    秦九卿望着秦姜氏诚恳的眼神，心中一阵恍惚，这一幕是她前世终其一生都没有等到的。如果，镇国公府齐心协力，那么上一世的悲剧，是不是就不会重演了？

    “祖母，您真的想要努力吗？”

    “是的。不止老身要努力，连你的二叔三叔，包括你的父亲，还有府里的亲戚们都要努力。”秦老夫人一夜的时间想的很明白，当下就果断地答应了，认认真真地恳求，“从今天开始，祖母就是你的后盾，你一定要做到保护大家，保护你姑姑，保护你的表弟。”

    秦九卿朝着秦老夫人认真一礼：“固所愿也，不敢请尔。”

    一诺，千金重。

    秦九卿既然答应了秦老夫人，自然也不会藏私：“祖母，我朝立朝百年，这百年中有很多家族历史超过百年，根深蒂固，这是我们镇国公府比不了的，虽然父亲位列一品，但是府上根基实在是太浅。不说别的，我的两位叔叔可是一位都没有功名在身啊。”

    秦老夫人以前总觉得自己一步登天了，但是如今听秦九卿说才觉得自己之前是坐井观天。她想想两个孩子的情况，可不就是毫无功名吗？无论是从文还是从武，这两个孩子都没有一官半职。

    “那这……可如何是好，”秦老夫人也很犯愁，眼下就看到她的两个儿子长大成人了，非但没有正经差事，甚至连婚姻大事都无从着手，“你可得给你两位小叔叔找找法子啊。”

    “祖母莫急，两位叔叔的前途重要，孙女既然答应管，那一定会为他们多做考虑。”秦九卿安顿住秦老夫人，笑道，“好在淑妃姑姑今日风头正盛，父亲也正当盛年，我们提前考虑还不算迟。眼下最重要的是，我们镇国公府要真正地进入神都的交流圈。”

    秦老夫人听着秦九卿侃侃而谈，从容不迫地做着安排，就像是梦一样，但是她直觉秦九卿的安排是正确的，她不住地点头：“那该怎么做呢？”

    “镇国公府从上到下，都要按照神都侯门的规矩来做。”秦九卿抿唇，前世的她在镇国公府飞灰湮灭之后才恍然整个家族根基实在是太浅薄了，关键时候根本没有任何的助力、人脉以及实力，那时候高门大户对镇国公府紧闭大门，何尝不是镇国公府一个刚崛起几年的国公府，根本未曾被神都高门大户们接纳过？

    甚至包括她自己，就算是名满神都，也压根没被大家看的起过。否则，上一世的三月三春日宴，她怎么会孤立无援？

    “好。”秦老夫人下定决心，想到自己女儿在宫里那端庄的模样，一下决心，咬牙，“老身也学，从社交到礼仪、再到管家，从头开始学。”

    “祖母英明。”秦九卿本以为要费点口舌才能让祖母答应，没有想到祖母竟然主动配合自己，她顿觉得轻松多了。

    “过几日就是后宫嫔妃可以见京中家眷的日子了，祖母打算再递牌子进宫。届时祖母求淑妃，指个教养嬷嬷给咱们府上，咱们府里的女眷不论亲疏，都一起学习。”秦老夫人也想出把力，她试着和秦九卿提出自己的想法。

    “那这件事就辛苦祖母了。”秦九卿眉开眼笑，这件事情交给老夫人再好不过了，她进宫去请人，那就是将镇国公府的态度告诉宫里、告诉陛下，不出意外，请回府邸的人应该差不了，能帮她的大忙。

    秦老夫人松口气，不晓得为什么，她现在格外紧张，好像是心中有一种东西得到了释放，她的目标要改变了。“相信我，镇国公府从今天开始，将真正地在神都立足。让我们拭目以待。”

    秦九卿誓要改变前世的命运，她从镇国公府的每一个人着手，改变他们的命运，从而改变一切。

    “现在，轮到你了，二叔。”秦九卿咽下最后一口微凉的八宝粥，一抬眼就看到了赶来请安的秦冲和秦澜，看准了自己的第一个猎物。

