    十块灵石果然打破了女修的底线，而且因为陈林的话语，还表现的有些感激。

    “多谢道友了，以后若是再能遇到的话，定报今日援手之情。”

    女修说的真心实意，有了这十块灵石，就可以先把房租交上了，不用担心被赶出住处。

    这下轮到陈林有些不好意思了，点了点头快速离开。

    如果真能把典籍中的那两种法器炼制出来一种，他就算是占了天大的便宜，这种作为算是得便宜还卖乖了。

    买到了好东西，还没有花多少钱，陈林的兴致升起，开始在散摊前逐个查看。

    可惜这次没有在发现什么好东西，大多都是练气初期用品，对他堂堂练气中期修士来说，有些看不上眼。

    接着，他犹豫了一下，再次走进店铺内，购买了一些材料之后便向外城方向走去。

    又是一番周折，重新恢复本来面貌的他回到了住处。

    把买来的材料放在桌子上。

    两个袋子，小的是打算尝试炼制那本炼器书籍上的一种物品所用，价值不高。

    剩下的大袋子，则是炼制开悟丹的材料。

    看着满满一大袋的东西，陈林觉得自己是真的疯了。

    他居然真的花费将近三百灵石买了这些东西回来！

    按理说，以他一向小心谨慎的性格，不应该如此做才对，怎么今天就这么冲动了呢？

    自我疑惑了一番，最终只能无奈叹口气。

    “既然买都买了，那就死马当做活马医，试试看吧！”

    嘀咕了一句，他便开始为炼制开悟丹做准备。

    炼器的事情不急。

    当前最重要的是掌握驱物术和飞行术，炼器典籍以后再慢慢研究不迟。

    先仔细钻研了一阵丹方，然后处理材料。

    准备工作就绪后，天就已经黑了。

    陈林没有休息，把燃料放进铁锅丹炉下面，开始炼丹。

    炼制初元丹的情况再次出现了，一连报废了三炉材料，崩的满地都是，一屋子的焦糊味道。

    对此他也毫不在意，休息了一下后就继续炼制。

    又炼了两炉，他再次停下来。

    这次没有继续，而是来到窗前，打开窗户向外观望。

    因为他定的闹钟响了。

    陈林运足目力向天空中张望。

    看了半天，还是没能看到一根红色细线，反倒一股奇怪的感觉出现，就像是有什么东西从体内被抽离出去一般。

    自从他被细线牵引之后，每天晚上身体都会出现这种情况，但又查不出异常。

    这个变化十分细微，不特意感觉的话根本发现不了。

    一刻钟后，状态消失。

    他面无表情转身回到丹炉前，继续炼制丹药。

    用机械的动作一连炼制了九次，第十次的时候他终于振作起来。

    “能不能成，就看这把了。”

    陈林喃喃自语一句，吸了口气，一边控制火力，一边开始按步骤投放材料。

    当投放到最后的点灵草汁液时，他的神情变得紧张起来。

    之前的每次失败都是在这个时候，成与不成，就在这里。

    砰！

    汁液刚刚滴入一滴，锅里的液体就猛地翻滚起来，向外面飞溅。

    陈林下意识的往后一躲，然后就发现熟悉的场景终于出现。

    一股神秘力量凭空而现，将飞出去的汁液重新收拢进铁锅之内。

    微光闪过，铁锅内便出现了一枚圆滚滚的东西。

    “成功了！”

    看到这一幕，陈林大喜过望，立刻将丹药从铁锅中抓了出来。

    “这是什么玩意儿？”

    丹药拿到眼前，陈林才发现不对。

    之前炼制的初元丹可都是个个洁白圆润，带着淡淡的药香，一看就不是凡品。

    可是这个丹药，不但形状不怎么规则，而且表皮发乌，还带有一个个的小麻坑，怎么看也不像是灵丹妙药的样子。

    根据丹方记载，此丹药每次确实只能成丹一枚，数量是没有问题的，但是质量也太差了。

    这还是他依靠天赋能力达到的最完美炼制状态，否则的话，恐怕还要更加难以入目。

    放在鼻子下面闻了闻，一股辛辣带着微酸的气味儿钻入鼻孔，让陈林的眉头皱的更深了。

    “这东西真的是开悟丹？”

    陈林一时间有些拿捏不准。

    主要是他没有看过真正的开悟丹长什么样，无从对比。

    又研究了好一阵，他把丹药收进了一个精致的盒子里，然后开始收拾残局。

    既然是天赋能力让此丹形成，就说明丹方是合理的，炼制方式也没问题。

    就是无法判定是不是真的开悟丹。

    等到天光大亮，陈林便背着包裹走出了房间。

    仍旧是中途易容一番，化成变容白皙的男子，来到水月阁。

    “你想咨询关于开悟丹的信息？”

    还是那个中年女子，用审视的目光看向他。

    陈林点点头，既然对方上次对他说到了开悟丹，肯定对这个丹药有所了解。

    得到相关资料和自己炼制的开悟丹对比一下，就能判断个大概。

    “怎么，你真打算购买开悟丹来修炼驱物术？

    道友可真是财大气粗啊！

    一枚开悟丹至少也得数十块中品灵石，而且据我所知，整个开元城的店铺中都没有此丹药出售，莫非道友有什么隐秘的购买渠道不成？”

    女子的神态变得有些古怪，两只眼睛始终盯在陈林的身上。

    “开价吧，我要知道关于开悟丹的信息，以及可能购买到的渠道，多少灵石？”

    陈林不想废话，直接开口。

    反正他现在是易了容了，离开后谁也不认识谁。

    女子忽然露出一个似笑非笑的神色，眨了眨眼睛道：“好，这个信息也算不得有多隐秘，就算二十灵石好了。”

    陈林咬了咬牙，肉疼的拿出一个灵石袋子。

    接过灵石，女子顿时笑容一展，扭着身子走到屋子里面，不一会儿拿出一个册子，打开后翻到某一页放在了陈林的面前。

    “这就是开悟丹的信息，但也只是一般信息，可不是丹方。

    至于说购买渠道，我劝你就别想了，连五大家族的炼丹师都没有炼制此丹的能力，在开元城是别指望买到了。”

    女子白皙的手指点了点书页，开口给陈林泼了一头冷水。

    陈林没有说话，面无表情的看向书页。

    过了一会儿，他点点头站起身，对着女子一抱拳，匆匆离去。

