    在十一假期的第一天，Twitter公司就发生了史上最严重的安全破坏事件，本来在过十一假期的林浩也只能临时回到公司加班。

    　　很多事情都要林浩来做决定，除了林浩之外，夏冠洲、罗宏他们也都没能休息，当天赶忙回到了公司处理。

    　　与此同时林浩做出决定，趁着星空科技在Twitter上的这一波热度，同时在巴黎以及金陵市召开星空航天的发布会。

    　　宣布星空航天太空旅行服务正式开启报名，从现在开始，就可以登陆星空科技官方网站或者客服电话进行情况查询。

    　　当然每位太空旅行服务名额的价格一经爆出，就让大部分吃瓜群众直呼飞不起。

    　　每一位乘客要花费5000万美元才能够享受到前往太空旅行的服务。

    　　对于网上大家对于星空航天太空旅行价格的吐槽，林浩在了解之后，也没有什么办法。

    　　整个价格是星空航天科技公司自己定的，为的是回收研发制造成本，要知道每一次发射载人飞船，成本极高。

    　　而且还要和国家空间站对接，这方面星空航天还得到国家航天局进行申请。

    　　如果成功的话，门票费中就有一部分要交给国家空间站进行设备维护了，对此国家航天局也没有表示反对，只是人员名单要经过审核才行。

    　　国内也有了能够提高太空旅行服务的公司，着实让国人兴奋了一把，不说能立刻上月球、火星，但太空转一圈也是一件让人难以想象的刺激旅程。

    　　不过就是价格方面，可能没有几个人能承担的起，在巴黎同步举行发布会，也是为了扩大星空航天的影响力，让更多人知道。

    　　星空航天一提供太空旅行服务，就立刻有人很感兴趣的联系报名，主要是咨询的人多，真正做决定的倒还没有。

    　　这个消息，着实让让林浩有点意外，虽然还没有真的预定客户，但有这么多人感兴趣就让林浩够意外的了。

    　　毕竟跟SpaceX想比，星空航天的太空旅行服务费用是低一些，但也不是一个小数字。

    　　林浩自己要是花这比钱去太空，都有一些心疼，更别说别人了。

    　　谁让林浩远远低估了这个世界拥有财富者的数量呢，全世界最富有的2153人的资产超过了最贫穷的46亿人的总和。

    　　报名参加星空航天太空旅行服务的除了有国内的人士，还有一些欧洲国家的富豪，甚至有些人身家比林浩还要多。

    　　收到星空航天的报告之后，这让林浩有点后悔，早知道就应该多加一些价。

    　　不过这都是开玩笑罢了，所以的事情，星空航天那边自然会有人处理好的，不需要林浩去做决定。

    　　只是林浩知道的事情就是，整个世界太空旅行服务已经拉开了大幕。

    　　从上个世纪轰轰烈烈的登月计划之后，地球将再次迎来一波太空热潮。

    　　人们对于太空探索的热情也将会达到前所未有的程度，这些都是能够预想的到的。

    　　就在Twitter诈骗事件结束之后，Twitter公司一直没有公布这次事件发生的原因到底是什么。

    　　有人猜测是服务器系统漏洞，或者是内部人员操作失望等等都有可能。

    　　不过虽然原因没有公布出来，但没有一家任何科技公司敢掉以轻心，一直处在一种紧张的状态，除非他们敢认为自己公司的服务器比Twitter的安全。

    　　在林浩的办公室里，由于是十一假期，公司今天就林浩和李欣在一起值班。

    　　所以李欣无聊就往林浩这跑，顺便抱怨在这次Twitter诈骗事件Twitter公司的不负责任。

    　　“你说这些国外媒体真的是有毛病啊，当初我们的系统不过是被找出一个漏洞出来，结果整整被放在了头条天天播。

    　　抹黑了一个多月才平息下来，直到现在都还有媒体在那说我们公司的系统不安全呢。

    　　什么个人信息安全风险啦，有重大财产损失风险啦，说了一大堆。

    　　可Twitter内，人家倒好，连一天都没过去，媒体上就没人报道了，好像这件事情没有发生过一样。

    　　尤其是那些受到诈骗的人结果到好，连发声的机会都没有，这件事情就不了了之了。

    　　国内媒体也是，国外不报道了，他们也没有声音，虽然国内没有造成损失，可这样的机会竟然都抓不住。

    　　可这些媒体也太双标了吧，尤其是Twitter，这次活该倒霉，让他们平台天天黑我们的消息一大堆。”

    　　林浩敲着键盘，虽然有了新的操作方式，不过林浩还是习惯工作时实体键盘的感觉，只是在使用电脑浏览时使用瞳孔模式。

    　　“双标又不是第一次了，你应该早一点适应的，不双标也不是他们了，再说Twitter背后的股东有多少金主啊。

    　　当天股票一开盘就跌了4%多，为了影响，媒体肯定不能报道了啊。

    　　没有办法，话语权在人家手里，连国内媒体我们都搞不定，更别说国外了。

    　　对了我今天看新闻好像是苹果手机又发生什么事情了是吧，你有没有注意啊。”

    　　李欣听林浩问有关苹果手机的事情，直接笑个不停，他本来就是要跟林浩报告的。

    　　“你不说还好，一说我就忍不住，前两天网上有很多人爆料说自己刚刚买的IPhone15手机5G信号特别不好，有时候甚至没有5G信号。

    　　一部分欧洲用户也发现了同样的问题，不过苹果当时一直没有给出回应，只是说可能是附近5G信号不好产生的问题。

    　　咱们的网友可神通广大，竟然自己直接拆了IPhone15找原因，发现是手机背后的5G信号基带出了问题。

    　　并且查出来这些信号有问题的手机应该是由苹果手机的组装公司富士康在阿三家的组装厂组装的，那个工厂是今年第一次使用。

    　　按照统计的话，可能涉及十几万部苹果最新的手机。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

