    怪物的美好生活206、爆弦强弩在这金阳岭的地下岩洞中，有两座炼炉。炼炉的烟道，和地面上那座宅院里，两间厨房的烟囱相通。所以这里排出的烟气，不会引起任何人的怀疑。这洞里关着十几位铁匠和锻造工匠，还有一位设计师。这位设计师，已经年过半百，他叫林国栋。按如今的年代，他才是青玄山府的第一位山外人。只不过，他不是居民，而是俘虏，他是被绑架到这的。

    　　林国栋被绑架到这里10年了，齐、曲两家绑架他到这里的目的，是为了让他为这两家，设计并制造武器。所以这座山洞，就是齐、曲两家的地下兵工厂。三年前，林国栋所设计的一款叫做“爆弦强弩”的远程武器，已经在这里开始制作。

    　　林国栋前7年的工作，却是设计并制造，人力传动的精密加工机床。这几台：车、磨、铣、刨、钻、镗的机床，就是为加工这种武器而制造的。他所设计的这款强弩，是双动力激发的。所谓的双动力，就是靠火药和弩弦的共同作用力，把弩箭发射出去。这款强弩所激发出去的弩箭，比步枪子弹的速度，要快得多。离弦的初始速度，接近1500米每秒。

    　　而作为主要激发动力的弩弦，就是用地脉软金跟出云寒铁的合金制成的。地脉软金的金属特性就是韧性，而加入较低比例的出云寒铁，是为了增强弩弦的钢性，增加回弹力度。齐、曲两家开采地脉软金的目的，也就是为此。他们用一部分地脉软金，向八绝山府交换出云寒铁，把另一部熔炼成合金，用来制作这种武器。当然他们的目的很明确，就是要称霸这两座山府。

    　　所以，即使太史言的横空出世，在他们看来，只不过是个意外而已。他们在等待机会，突然发难，一举成功。而今天他们来这里的目的，是要看看他们所计划制作强弩的数量，进度如何，完成了多少？这两家的计划，是制作500把强弩，5000支弩箭。因为这种强弩，可以在弩匣里，一次填装10支弩箭。靠扳手拉回弩弦，可以连续发射。用弩弦上的撞针，撞击弩箭尾部的分离式火药管，靠火药爆炸和弩弦弹射的双动力激发弩箭。而且弩箭的激发孔，车出螺旋纹，和子弹出镗的原理一样，弩箭飞行时是旋转的。这样可以保证，弩箭射击的准确性。

    　　当这一众人，看到在洞壁下，堆放的数百把强弩，和数堆成捆的弩箭。他们清点过后，露出满意的表情。齐赫堂，走到在车床前，还在努力工作的林国栋身边，拍了拍他的肩膀说道：“你做的不错，再有不到三个月，你就自由了。届时，你愿意留在这里也好，离开这里也罢，我们都会给你一大笔银钱，让你后半生丰衣足食。不过，我觉得你还是留在这里为好。至于为什么，你自己出去看看就会明白。也许，到了那一天，你还会感谢我们，当初绑你来了这里！”说完，他哈哈一笑，带着一众人离开了山洞。而林国栋，就像没听见他的话，没感到他们的存在一样，如一台机器般继续工作。

    　　这就是如今两座山府的现状，是表面上风平浪静，实际上暗潮涌动。无论山府内和山府外，在这新一年的初始，那即将到来的狂风骤雨，已经在开始酝酿。

    　　太史言的新店，在正月初五一大早，重新开门营业。不过山货庄子，在这时节也是淡季，店内并不忙碌。但店里的员工，心情都很舒畅。新东家不仅财雄势大，而且人还厚道，对他们所有人都很好。不止提了一倍月钱，年底的时候，还给了一大笔分红。那比仙女还漂亮的二少奶奶还说了，以后按月考核他们的表现，直接在月底就兑现一部分红利作为奖金。能力强的，表现好的，将来还给少量干股。今年这个年，是他们过的最舒心的一年。

    　　所以这些伙计、工人，心里都揣着干劲，脸上都洋溢这欣喜。他们年后重逢，都互相拜着年，问候家人，传递着祝福。虽然客人不多，但大家都整理着自己手上的活计。把店里店外，拾掇的规规整整，利利索索。不多时，五少爷和薛大掌柜来了。这两位：一位是东家的弟弟，一位是东家的大管家。可对他们没有一点专横跋扈，反而和大家打成一片。尤其是五少爷，虚心向他们学习，像个小学徒一样，敬着这些老伙计，还帮他们干活。您就说人家段二少爷这家风，咋就让咱们赶上这么一位好东家呢？

    　　现在的太史言，所有的精力和心神，都在宁碧珊身上。凡事和宁碧珊有关的事，他都要亲力亲为。亲手照顾宁碧珊的起居，给老婆做她想吃的饭菜。若不是宁碧珊拒绝，他会每天都给老婆洗脚。而现在，在这段二少爷府中，全府上下都在为宁碧珊紧张。这二少奶奶，怀了二少爷的小公子或是大千金。看二少爷那样，就差把二少奶奶供起来了。这二少爷可是真疼二少奶奶。

    　　宁碧珊这一段时间，当然是沉浸在幸福和期盼中。她很庆幸自己能怀上太史言的孩子。其实她曾经也很担心：他们两人都是变异者，在生育方面是否能和正常人类一样。现在这种担心一扫而光，后面就是好好保重身体，等待着小天使的降临，也许是小怪物。她由衷的感激太史言，给了她真挚的爱情，给了她无与伦比的宠溺，还给了她一个孩子。她看太史言每天都万分紧张自己，心中充满了甜蜜。

    　　当然，现在段、杨两家的人都知道了这个消息，无论晚辈还是长辈，那是隔三差五的就来探望。因为这是他们的后辈中，第一个即将降生的孩子，也是段家第一个玄孙或是玄孙女。来的最多的还是杨家这哥俩，这杨锦成已经开始给这个未来的小侄子，或小侄女准备各种玩具。不过他带过来的，可都是惹祸的家伙事儿：木刀、木剑、木枪还有绷弓子。还弄了个CD机，和一些唱碟，说是给三嫂用的胎教音乐。宁碧珊还挺高兴，结果装上一听，都是些无病呻吟、不着四六的流行歌曲。

    　　李婉初每天都来看妹妹和宁碧珊，李婉心的心智，也在逐渐恢复。她被一群热心人包围着，每天都能感受到真诚的关爱。李婉初其他时间，除了修炼，就是跑去照顾，身体每况愈下的方太爷。她虽然羡慕太史言夫妻，那种比翼连枝、凤凰于飞的生活。但她的心里，想的最多的还是等待时机报仇。其实，她一直怀疑，方翰宗在这件事上，很可能是在敷衍她。其实根本没什么报仇计划。只希望她能放弃仇恨，过好自己的人生。		

