    说真的，对于表演这种活儿，王昊从小到大，还真就没干过几回。

    他至今还记得，自己在上小学的时候，学校曾经组织过大合唱之类的节目，虽然当初登台了，但全程他连自己在唱些什么，甚至有没有唱出声，都没有具体的印象。

    王昊只记得，那时候他整个大脑都有些发空。

    现在，虽然他人已经长大了，如今再登台，尽管不会再像小时候那样，大脑一片空白什么的，可是……

    哪怕这些观看他表演的，是这帮连语言都不通的也德里拉人，但他心里还是有点儿紧张。

    毕竟，这并不是站在这里念什么演讲稿，而是——装神弄鬼！

    没错儿，就是装神弄鬼！

    苏夜所给他看的，那份所谓的蛊术，就是一整套糊弄人的玩意儿。

    但是现在，也只能上了！

    杨伟又一次去而复返，也不知道他是从这座娱乐城什么地方，翻一只超大号的玻璃盆。

    然后，王昊有些郁闷的拔出一把小刀，划破了自己的手指，绕着那只大玻璃盆的边缘处，抹上了一圈的血。

    这当然不仅仅只是随随便便的把血往上抹，而是在这个过程中，将自己的内气也注入到了盆缘处。

    之所以这么搞，是为了让那些虫子被倒进去之后，不会跳出去到处乱飞。

    但不往左右乱飞，那么上下呢？

    也好办！

    按照苏夜所提供的“秘籍”中的法子，在示意杨伟开刀的同一时间，王昊看似不经意的一挥手，一股磅礴气劲，以一种温和的方式，扫进了那只装满了虫子的大口袋里。

    这种活儿，只有身具医家内气的医生能玩儿。

    原因很简单，因为这帮练武的人，内气属性刚性太强，直接这么弄，哪怕控制、控制、再控制，也会把虫子给直接震死。

    但换了成了王昊，这就不同了。

    养生性能十分优秀的医家内气，只会把那些虫子打懵，让那些有翅膀的飞不起来，没翅膀的萎靡不振，而不会直接把它们给弄死。

    哗啦啦！

    在所有人的注视之下，那口大袋子里，就这么倒出了一大片虫子。

    唔……

    随着袋子中打开，那股臭哄哄中，还带着各类刺鼻气味的虫子们，就这么被倒了出来，王昊不禁再一次庆幸，好在他之前没有坚持，自己对于找虫子这方面儿也很精通。

    要不然，徒手抓这些东西，简直就是一种折磨！

    但不管怎么说，虫子还是倒满了那只大玻璃盆——随后，王昊又是狠狠一咬牙，直接在自己手腕上抹了一刀。

    紧接着，随着灌注了内气的鲜血，就这么滴入了玻璃盆里，原本那些萎靡不振的虫子们，就好像被打了强心剂似的，立马就开始了争抢。

    血，不是它们争抢的原因。

    真正的原因，是血滴里所包含的医家内气。

    虫子没有灵智，但却依然有着进化的本能，近距离的接触下，它们完全能够感觉得到，那些蕴含着内气的血液里，有着它们进化所需要的养分。

    满满一大玻璃盆的虫子，开始沸腾了。

    你啃我、我吃你，这一幕景象，就这么毫无保留的呈现在了全场所有暴徒们的视野中。

    咦？

    说真的，起先那会儿，对于苏夜所抛出来的这份“蛊术”，王昊还真就不抱什么太大希望。

    他觉得，这帮敢胡乱开枪杀人的也德里拉人，应该不会那么容易就被吓到。

    但是现在，明显能够看到，这些暴徒们的眼神儿渐渐变了模样，甚至还有人微微的打起了摆子，一副明显很害怕的模样，还有人闭上了眼睛，嘴里叽哩哇啦的不知道念叨着什么的样子，王昊的信心，不禁隐约的有些动摇。

    真的有用？

    然而，不管是不是有用，该演的戏，都还是要继续往下演。

    眼看着那些虫子彼此吞噬，在饱含内气的血滴下，似乎一只只的全部都陷入了“狂化”状态，没过多大一会儿，原本满满一盆子的“素材”，就这么剩下了在一片虫类残骸里，还在战斗着的百十来只，王昊忽然想起来一件事儿。

    他看了看自己被割破的手指，还有手腕上，那被自己划出来的浅浅一刀，凝望着那还尚未凝固的血珠，王昊不禁面无表情的朝着苏夜看了过去。

    “不知道为什么，我忽然觉得，你好像是在故意报复我。”

    “那只是你的错觉。”

    “是吗？”

    对于苏夜所说的话，王昊表示强烈的怀疑。

    但恰恰也就在他还要继续说话的同一时间，苏夜却朝那玻璃盆的方向指了指：“可以了，继续下一步。”

    “……”

    你这么明显的转移话题，以为我这是看不出来吗？

    然而，都已经到了这一步，王昊也并没有再纠结什么，他再次拿起刀，就着把杨伟再次去而复返，不知道从哪捧出来的，一盆有些微微发绿的水里，又在自己胳膊上来了一刀。

    滴进去起码能有几毫升的血以后，王昊轻轻的一摆手，明显对于这套装神弄鬼的流程，不是一般熟悉的杨伟，就立马把那只玻璃盆里还活着的虫子，用网兜给装着，全部丢进了那盆水里。

    “开始吧！”

    一声令下，泡在浑浊水体里，至今还没死透的虫子们，就这么被装进了杨伟不知道从哪儿翻出来的榨汁机里。

    一键启动，嗡嗡嗡！

    很快，经过这一系列流程之后，虫子什么的全部都不见了，只剩下一大杯令人作呕的黑色粘液。

    这么一搞，就成了蛊毒？

    开玩笑！

    别人不知道，王昊可是再清楚不过，这一大杯玩意儿，确实是不折不扣的毒液。

    但是，真正起作用的，却不是那些虫子，而是之前杨伟弄来的那盆水。

    那盆绿色的水里，可不是加了什么颜料。

    之所以会变成那种色彩，完全是因为在那份“蛊毒”的配方里，有好几各毒蘑菇……

    但不管怎么说，进行到这一步之后，这份“蛊毒”总算是搞定了。

    至于接下来的，也是最关键的一步，那就是——把这一大杯恶心的玩意儿，“种”在那些暴徒们的身上。

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评，感谢各种支持

