    就在周玉晨在床上鼾声渐起的时候，在这江城的另一片区域内，正有三名男子被丧尸追击在小巷中，爬上了墙头，随后一跃而下，快速的奔跑着。

    这三名男子不是别人，正是先前被周玉晨给救了的三名男子, 他们借助墙壁楼房的阻隔，终于是甩开了身后的丧尸。

    先前在冲出了火场附近的包围圈后，他们就借着那冲天的火光，在这城市当中逃窜，不敢在原地有丝毫的逗留。

    因为那大火闹出的动静，让越来越多的丧尸从四面八方围了过来, 在那附近多停留片刻, 都多上一分危险。

    他们一边逃跑着，一边口鼻并用的剧烈喘息着，但却没有发出太大的声音出来，额头的汗水也不断的冒出，后背上的衣服更是早就湿透了。

    等他们好不容易甩开的丧尸的追捕，来到了一处比较安稳的落脚点后，这些人“哗”的一下就坐在了地上。

    在这一刻，他们只感觉四肢酸软，整个人连站立的力气都没有了。

    要知道从火场闯出后，他们三个一直跑，根本就没停下休息过，也不知道跑了多久，多远，但可以肯定那路程绝对不少。

    因为现在能活下来的人，绝大部分的体力都不差，至于那些体力差的，除了运气好的之外，基本上都活不到现在这个时候。

    此时他们浑身散发着怪味，身上还有着黑色的血渍和污垢, 不过那些血渍并不是他们的, 而是故意抹涂抹到身上的，这是一种末世生存的技巧。

    毕竟丧尸的嗅觉还是很灵敏的，现在又出了这么多汗水，若非是有着身上的脏东西掩盖，说不准就有丧尸闻着味道追上来。

    他们手上一直携带的钢管上，还有着暗黑的血液凝聚滴落，让这钢管多了几分杀气。

    坐在地上的三人，很是庆幸他们终于逃出来了，彼此看看，脸上露出了由衷的笑容。

    但三人都累坏了，而且也是为了防止惊动丧尸，所以一直坐在地上，却没有任何开口交流的意思。

    僻静的楼房内，三名男子在地上歇息了好长一会儿后，才从地上站起，开始探查房间周围来，他们今晚是要在这里过夜的，所以得清理干净一些。

    在干掉了楼内的其他房间的丧尸之后, 三人又合力将楼道的门给堵的严严实实的，确保了晚上的安全。

    二楼内的一处居民中, 三人聚在厨房当中，目光全都注视着面前那燃烧的炉灶。

    也亏的这是一个比较老旧的小区，厨房的燃料用的还是液化气罐，这样一来取火就方便了许多，倒也不用担心吃不上一口热的了。

    不过他们从其他人家当中能找到的食材相当有限，这一顿只吃方便面了，这煮方便面的水，也是用的瓶装矿泉水。

    至于说菜肉之类的，哪怕是有，也是早已经是过期变质，不能食用了。

    “煮好了，大家都动筷子吧。”

    三人各自盛了一碗方便面后，就坐在客厅的沙发上，安静的享受着这久违的味道起来。

    忽然其中一名男子一边吃一边低声哭了起来，随后好似在回答其他人的疑惑，有好似在自言自语：

    “小时候我妈每次给我煮方便面都会加上鸡蛋，说这样才有营养。”

    “我再也吃不到我妈煮的方便面了！”

    他的话，也引起了另外两个的共鸣，只见那两人的筷子一顿，眼角瞬时间就有泪珠滑落了下来，其中一人更是放下手中的饭碗，双手捂住脸，痛苦的啜泣着：

    “死了，都死了！”

    谷锴

    “全家就剩下我一个了！”

    “我把他们亲手杀了！”

    看着两名同伴哭成了这个样子，剩下的那一人心中也不好受，但他到底是三人中年龄最大，也最成熟的那个，知道以他们现在的处境，不能任由两人这么伤心下去。

    “老邢，高阳，明天回基地，我要参加保卫队！”

    那唯一的没有哭出声的男人，此刻已然是攥起了拳头，咬牙切齿的说道，

    “早晚得把保护伞那些杂碎干死！”

    “算我一个！”

    “我也去！”

    三人心中燃烧的怒火冲散了哀伤，心中对罪魁祸首保护伞公司是万分的痛恨，想着总有一天，他们能亲手覆灭这个邪恶的组织。

    安静的深夜，再次的传出了低声的啜泣，有人想安慰一句，但最后却化作了一声：

    “早点休息吧。”

    可以说这三人现在有着严重的心理障碍了，随时都有可能成为心理疾病，成为精神病人。

    就在那三人休息的时候，原本躺在床上的周玉晨却是猛地睁开了眼睛，“噌”的一下在床上坐起。

    随后就见他双臂前伸，双腿盘坐，整个人的呼吸愈加的深邃莫名起来，那赤裸的上半身，更是随着呼吸的节奏而松弛紧绷。

    这不是周玉晨突然发癔症了，而是练习《子时净身功》的时间到了，在上个时间，长达一年半多的练习，早就让他养成的特殊的生物钟，每到这个时段就能够自动醒来。

    体内那这么长时间修炼出的无形无色的内气，在周玉晨的催动下沿着经脉行进，壮大。

    怎么回事？！

    原本只是习惯性运功的周玉晨，此时却是被体内的内气运行有些惊到了，因为这次行功太过顺畅了，而且内气壮大的速度也大大的增加了。

    现在的《子时净身功》运转，跟以前相比完全就是两码事，就好似一辆老旧的汽车，换了一个大马力的引擎一般，外表没变，但速度着实增加了许多。

    这样的变化怎么能不让周玉晨吃惊呢，要知道这门功法可是非常耗时间的，哪怕是有着熟练度面的加持，这门功法的进度也说不上有多么喜人。

    可从刚刚的效果来看，以前行功一周，熟练度也就是+2+3的样子，而且还得看他的状态如何，现在轻轻松松的就是+5了，翻倍了啊，效果太明显了，导致了他刚一行功，便察觉到了其中的异样。

    对于其中的原因，周玉晨不好奇才怪呢！

    左思右想，甚至是翻阅了熟练度面板的以往记录，他才搞明白了其中的缘故。

    这不是别的，而是上次的任务奖励，武学天赋提升一次。

    他原本以为自己的奖励被系统给吞了，没想到却是在自己不知道的情况下，就已经发放了。

    你还别说，这奖励，真香！

