    汉人重乡土，所谓的乡土，说白了，就是土地。

    到了黄金洲，他们开垦了田地，建立了自己新的宗祠，抢夺他们的土地，或者是掠夺他们的收成，是会惹来无数人嗷嗷叫的要拼命的。

    因而，虽是方景隆带着人在黄金洲与佛朗机人大小数百战，有来有往，虽多是小规模的冲突，可在战斗力方面，方景隆并没有什么担忧。

    弘治皇帝颔首点头：“卿家回来，定是困乏，今日且议到此吧，先回去歇几日，再来觐见。”

    方景隆起身，拜下谢恩。

    当日，父子二人回家。

    久不归家的方景隆，第一件事先至后宅去见了方天赐。

    见到这孩子，方景隆固是疲倦，精神却是足了，眼眸里都显得明亮了几分，仿佛一下子年轻了几岁。

    他回京虽是养病，可相比于方继藩一人在家时，这府上的门可罗雀，很快，方家却是热闹起来，数不清的故人前来拜访。

    方景隆倒是没有什么避嫌，每日招待。

    方家的根基是在黄金洲，这一点，方景隆很是清楚，因此，多与故旧打交道，倒不是什么犯忌讳的事。

    毕竟方家阖族，哪怕是几百上千年的亲族，都统统送去了黄金洲，方家在大明，固然根基深厚，却也无忧了。

    过了几日，弘治皇帝召了方继藩觐见，自云南，黔国公府的奏报，云南又发生了一场叛乱。

    叛乱的规模并不大，云南已经开始改土归流，不过……当地土人似乎还是多有不满，有土人诈称自己乃是神人，居然聚众万人，攻打了县城，杀死了县令，黔国公立即带兵弹压，却是劳师动众，那云南山路崎岖，从调兵到筹措粮草，耗时长久，花费惊人，可现在……却没有什么进展。

    弘治皇帝看过了奏疏，脸色冷下来，前来觐见的刘健三人，也不禁皱眉，苦着脸。

    “这可是因为云南有什么恶政之故？”弘治皇帝看着刘健道。

    方继藩只站在一旁，默不作声。

    刘健却是回答道：“陛下，近年来国库丰盈，云南已连年轻了徭赋，恶政之说，不曾听说过。何况就在不久之前，御史陈导还巡过云南，此人还算正直，也不曾见他奏报什么不妥的事。”

    弘治皇帝听罢，不禁惆怅：“空穴来风，朕不相信，到底是什么原因，还是查清楚才好，下旨令黔国公府剿贼，与此同时，再派人查一查。”

    刘健等人称是，而后告退。

    弘治皇帝这才反应了过来，看了一眼一直默默站一旁的方继藩，道：“你父亲还好吧。”

    方继藩便带着微笑道:“陛下，还好。”

    弘治皇帝接着又问：“听说每日都在待客。”

    “这是因为陛下圣明的缘故……”方继藩朗朗上口的道：“若非是家父深知陛下宽以待人……”

    弘治皇帝摇摇手，深深的看了方继藩一眼：“别又说那些。他啊，是一个好父亲啊，这是唯恐你平日四处得罪人，才想多结一些善缘，这是为了你的将来打算。”

    弘治皇帝打起精神，转了话锋：“云南之事，你有什么看法？”

    方继藩想了想：“儿臣想破了脑袋，也想不出那些土人为何要反，陛下不是已经派人去查实了吗？”

    弘治皇帝颔首：“单靠御史可不成，来人，令锦衣卫指挥使牟斌调查此事。”

    一旁的宦官点头，碎步而去。

    弘治皇帝露出了疲倦的样子，看了方继藩一眼：“朕这几日忧心的很，皇后近来身子不好，虽是召了女医来治，却是束手无策。”

    方继藩脸上的淡定之色顿时消失了，肃然道：“可是病了吗？儿臣去看看？”

    弘治皇帝颔首点头。

    于是弘治皇帝起身，领着方继藩至坤宁宫。

    坤宁宫里，倒是没有太多的紧张，只不过明显的，宦官比以往多了一些。

    进入殿中，便见梁如莹在忙碌。

    张皇后倒也不至于躺在病榻，却是一脸病容，形容憔悴，起身接了圣驾，方继藩在后头则给张皇后见礼，却发现，张鹤龄和张延龄兄弟二人也在。

    两兄弟脸色铁青，一副没精打采的样子。

    方继藩开门见山的道：“不知娘娘身子有什么不适？”

    梁如莹上前，给方继藩行了礼，大致说了一些病症。

    却是说不知如何，人就憔悴了，这是年初发生的事，直到现在，越演越烈。女医和御医们下了许多的药，可迄今为止，也不见好。

    方继藩皱眉，心里也不禁关切起来，张皇后虽是没有形如枯槁的样子，可这消瘦和憔悴却是难掩。

    他取了梁如莹平日的就诊书看了看，那张鹤龄在一旁，紧张的道：“无事吧，理应不会出什么事吧。”

    方继藩没理他，却是抬头看着梁如莹：“娘娘还得了脚气？”

    梁如莹俏脸顿时就红了。

    要知道，这女人的脚，在这个时代，却和后世许多不可描述的地方差不多。

    张皇后面色倒是平常，在她看来，方继藩是后辈，也是自己女婿，算是半个儿子，倒也没有什么可避讳的。

    方继藩便皱眉，踟蹰不语。

    弘治皇帝忍不住问道：“继藩……如何？”

    方继藩道：“儿臣得好好想想。此病……儿臣也没有十足的把握，儿臣过一个月再入宫来看病吧。”

    弘治皇帝眼里，不禁掠过了失望之色。

    看来……连方继藩都寻不到什么病因了。

    张皇后却温和的笑道：“其实……本宫也没什么大碍，只是……身子虚弱一些罢了，这本就不是病，倒是闹的鸡飞狗跳的。你们哪，都退下，各回各家去。”

    张鹤龄幽幽的看着张皇后，露出几分真切：“阿姐，我们留下陪着。”

    张延龄也吞了吞口水，小鸡啄米的点头，在宫里，不但可以陪着张皇后，而且这里……还管饭。

    …………

    没多久，方继藩便带着几分忧心，告辞出宫去。

    回到了府中。

    方景隆一直在等他回来，手里则抱着已有一岁大小的方天赐。方天赐起初见了方景隆这么个糙汉子在自己面前，是害怕的，可当大父成日抱着他玩儿的时候，他一下子神气起来，就仿佛潜意识的明白，自己有了靠山一般，连啼哭声，底气都比平日要足。

    方继藩看着方景隆，倒是想起了什么，问道：“爹，你回来时，船队里可带回来了黄金洲的什么特产？”

    “特产？”方景隆愣了愣，随口道：“不是船队登岸，西山书院和屯田卫的人都像强盗一般，主事的领着一批人，就将自黄金洲带回来的东西瓜分殆尽了吗？”

    方继藩：“……”

    好吧，这好像确实是传统。

    每一次黄金洲有船队回来，少不得要采集黄金洲的各种珍奇植物种子和各种动物和水产来，以供西山书院和屯田卫研究。

    方继藩便噢了一声，随即一溜烟便要跑，方景隆不禁道：“你这又要往哪里去？”

    方继藩脚下不停，只抛下一句话：“我去找找看带回来了什么。”

    …………

    乌拉尔以西，一座城市在此拔地而起。

    说是城市，不如说是无数开垦的田地之中的一个聚居点。

    萧敬随着商队抵达了这里。

    刘杰和商队的人打得火热，很快就对这里的情况了如指掌。

    “萧公公，此地叫宣礼，乃是商队最大的落脚点，恩师本一直都在此办公，不过不巧的很，这几日带着人去巡视其他几处地方了，要过十几日才能回来。”

    萧敬点头，心里却舒了口气，可算是到地方了。

    好在这一路来，虽是天寒地冻，却也没有吃太多的苦。

    他也不想去其他的地方，此番是奉旨来巡视的，只要将宣礼这地方查个清楚，便算是完成了使命了。

    随来的东厂番子，有七人，这七人，无一不是好手，只萧敬一个眼色，他们便明白了什么，随即开始伪装各种身份，渗透进宣礼城里。

    虽是过了乌拉尔山脉，寒气少了许多，可是这地方却到处都是烂泥，人们将碎石铺在路上，城市的中央，是一个衙署。

    萧敬领着刘杰到了衙署，迎面便见这里办公的一个文吏夹着一个书袋子出来，此人见了刘杰纶巾儒杉的打扮，再加上萧敬自也是不凡的样子。

    于是此人忙行礼：“不知准驾来此，所为何事？”

    他的口音有一些怪怪的，不过却不妨碍交流。

    萧敬咳嗽一声，张口想说什么。

    刘杰已率先道：“我乃西山书院弟子，特来拜见恩师。”

    一听西山书院，这个文吏顿时眼里放光：“啊，竟是书院来的大儒，鄙人……鄙人方堂金，见过两位先生。”

    刘杰听到此人姓方，心里也肃然起敬：“阁下姓方？却是哪里的方氏？”

    方堂金道：“我乃翰海之方……”

    翰海……

    这瀚海，便是罗斯人所称的西伯利亚。

    此人说自己是瀚海人…萧敬和刘杰面面相觑，对视一眼，这时才认真的打量，细细看来，此人的相貌确实有些不同。

    敢情这并非是汉人哪。

    这么看，十之八九，是从前西伯利亚汗国的族人。

