    第994章 多不礼貌   

    “自从组建狂热军团之后，无论男女老少，必须无条件服从师兄的命令，否则师兄会生气，后果很严重！”

    

    “少主有点霸道哦。”

    

    “就是咯！”

    

    “你们劝劝他啊。”

    

    “我们不敢哦，但你可以哇。”

    

    “我？”

    

    “对，你从小跟随师兄，与师兄相处多年，你的话师兄一定听得进去！”

    

    “可是呢，我习惯了以少主高兴为主，少主喜欢什么，我就劝他做什么。

    少主喜欢霸道，我就劝他更霸道，少主高兴就好。”

    

    “吓？”

    

    肥龙与婉儿私聊了一会，也不知有没有把婉儿说服，反正他是被婉儿降服了，吓得一惊一乍的，差点儿魂飞魄散。

    

    陆沉却在另一边，正看着盘坐下来的于力，等待他把一些战斗阵法给参透出来。

    

    一个时辰之后，于力睁开了眼睛，眼神之中，有一股喜悦之色。

    

    “如何？”

    

    陆沉连忙问道。

    

    “所有壁画我都整理好了，终于编排成一部波澜壮宽的六道兵书！”

    

    于力喜道。

    

    “敢情你用了整整一个时辰，只是把那些壁画给整理好？”

    

    陆沉愣了愣，不禁大失所望，“而战斗法阵，一个也没参透出来吗？”

    

    “老大别失望，战斗法阵我也参透出来了，但不多，只有两个，却很实用。”

    

    于力呵呵一笑，又说道，“一个是九转龙行阵，属于小兵团的战斗阵法，有九种变法，可令整体战力提升到极致，很适合我们狂热军团。”

    

    “另一个是龙象阵，属于单打小阵，就是以多欺少。”

    

    “适合用于单敌的境界略高时，可三五成群，组成龙象阵敌之。”

    

    “龙象阵是九转龙行阵不可或缺的补充战阵，在战斗中使用频率很高！”

    

    听完于力的解释，陆沉当即拍板，要求于力马上对狂热军团进行战阵操练。

    

    “马上？”

    

    于力当时就愣，“就在这里操练战阵，那太仓促了吧，我们有这个需要吗？”

    

    “有！”

    

    陆沉肯定的点点头，又说道，“而且，战斗很快就会打响，到时我要检验狂热军团战力！”

    

    “外面那五个敌对种族，已经跟我们人族达成了默契，各有各的地盘，各找各的机缘，互不侵犯，不浪费时间！”

    

    于力说道，“所以，在敦煌秘境里面，我们大概率不会发生战斗。”

    

    “那是他们最强的炼神境武者还没来，但几个人一定会来，到时必有一战！”

    

    陆沉如此笃定。

    

    原因很简单，炎茑那几个人走了狗屎运，竟然从阴沙蛮蚁群中逃脱出来了。

    

    但在石林这边，他没见到炎茑、黑罗和冥栗，也没见到丁烈、桑玲和杨基。

    

    那几个家伙还没找到这里来，又或者在乱剑山迷路了，但不用多久，他们始终会摸到石林来的。

    

    炎茑、黑罗和冥栗跟黯语不同，他们很仇视人族，又对陆沉恨之入骨，一旦到了石林，必定率领本族人马对人族开战！   

    就算他们不跟所有人族开战，也会针对陆沉！   

    当然，陆沉根本就没把他们放在眼里，无论他们有多少人，境界也不过是炼神五形。

    

    而陆沉的元神之力已到第五层，并且凝实到了极致，战力不可同日而语了。

    

    随便祭出星河，再多的魔族、冥族和兽族，也不够他屠！   

    但是呢，狂热军团有一段时间没打过仗了，不知实战经验有没有生疏？

    

    特别是新加入的上千成员，与老成员磨合的机会少，需要一场战争来提高默契度。

    

    狂热军团之中，除了十几个核心成员之外，其他成员的境界不高，天资特别好的勉强冲上了炼神二形，但大多数只有炼神一形。

    

    所有成员都很努力了，个个冒着爆体的风险，嗑下超量的九纹炼神丹，不然也不会在如此短的时间之内，全体迈入炼神境！   

    也就是时间太短的问题，所有成员没能冲击更高境界，这个怪不了他们。

    

    但是，他们个个激发了异象，修炼了兽血锻体术，修炼了御光步，手握一流圣器，更是拥有地阶上品的顶级战技。

    

    他们有如此多的优势，战力之强，早就超越了外面的同阶。

    

    只要他们再习熟了几个战阵，整体战力必定翻倍，与那些炼神五境的敌对种族打起来，绝对有一战之力！   

    陆沉希望狂热军团在实战中茁壮成长，将来成为一支不可磨灭的力量！   

    而他也需要一支强大的力量，伴随他一路上战斗下去！   

    所以，陆沉才急着要战斗阵法，急着要操练狂热军团，准备让军团去迎战那几个敌对种族。

    

    至于人族的其他宗门……   

    还是算了吧，不指望那班家伙帮忙，不帮倒忙就好了。

    

    “师兄呀，你又得罪几个种族的炼神境强者？”

    

    听到陆沉和于力的谈话，肥龙好事，不禁插过话来了。

    

    “魔族、冥族和兽族！”

    

    陆沉说道。

    

    “我了个去，师兄真会惹事，这么一搞，我们迟早要打一战了。”

    

    肥龙吐了吐舌头，又说道。

    

    “所以，趁那几个人没来之前，赶紧让军团操练战阵，提升整体战力！”

    

    陆沉说道。

    

    “在外面操练，那就没有保密性可言了，战斗阵法的操练过程，必被别人看到，绝对不适合。”

    

    于力如此说道，“必须找一个偏僻无人的地方，方可操练。”

    

    “对了，在这附近不是有一个巨大的石窟吗？”

    

    肥龙想起了什么，立即说道，“那是个废石窟，里面啥都没有，但面积超级大，别说我们只有二千人，就算一万人在里面操练都行。”

    

    “不错，我们军团可以去那个石窟操练，外面的人就不知道我们在做什么了。”

    

    于力一拍大腿，如此说道。

    

    决定一下，陆沉便领大伙出去，让肥龙去召集军团所有人，到附近的那个巨大石窟操练战阵。

    

    随后，陆沉指着身后有壁画的石窟，便对如花吩咐：“大力士，能不能把那个石窟给砸了？”

    

    如花一听，当场就不高兴了，直接给陆沉翻了一个白眼：“别叫老娘做大力士，多不礼貌！”

    

    

    

