    胡小满跟着老头去了仓房，里面跟外面乱糟糟的情况正好相反。

    这仓房里面摆放东西很整齐，里面都是大木头箱子，架子上也有。

    看到这些东西，她走过去打开一个查看，里面除了稻草就是老物件。

    “大爷，你就这样放着，不怕被人发现吗？”她回过头看向老头，眼里都是疑惑。

    这样摆在仓房里，如果有人上门来查，还不是一抓一个准？

    闻言老头冷笑一声，说道：“那几个小崽子敢上我这嘚瑟，我不打断他们的腿！”

    他的语气倒是气势很足，但看这老头年纪放在这，还真没什么说服力。

    当然了，胡小满可不管他那么多。

    看了一圈，她也不知道什么是真的，什么是假的，这就让她有些难办了。

    要是都能分辨出来真假，那还好说，挑真的就成了。

    但她看不出来啊，早知道上辈子选考古系之类的，还用得着现在这么难受吗？

    见她转悠半天了，老头小壶里面的酒都喝光了，也不见她做下决定。

    这下子老头不乐意了，“我说你这个女同志，不会看海买啥老物件啊？你也不怕被人骗了。”

    一开始他以为胡小满是没什么钱，估计也就买几件拉倒了，但是看现在这个情况，估计就是不懂，没看明白，所以才迟迟下不了决定。

    听他这么说，胡小满不好意思的笑着说道：“大爷，让你笑话了，我确实不会看。”

    这事儿本来就瞒不住的，玉器瓷器各种物件都有不同的看法，所以她没办法装作很懂的样子。

    与其在那装大尾巴狼，还不如痛快的承认呢，整那些虚头巴脑的也犯不上。

    见她痛快承认，老头嘿嘿一笑，“你这个人还挺实在的，行，这里的东西你随便挑，但凡有一件假货，你可以把我脑袋当球踢。”

    这话说的就有点太过了，不过胡小满相信他了，不为别的，就上次这老头卖给她的东西，鉴定过都是真的。

    这次也不多买，先试试水，然后分批次多买一些，每次都去鉴定一下。

    这样大家都放心，她也放心的。

    胡小满挑了一箱子，说道：“这一箱多少钱？”

    她选东西倒是没什么目的，就随便选了一个。

    看到这个箱子，老头轻飘飘的说道：“一千块。”

    “一千？”

    胡小满诧异的看着他，问道：“你怎么不说一万呢？现在外面都啥样了，你还要价这么高？”

    这箱子里也就七八件物品，居然要一千块钱。

    先不说有没有的赚，就外面的情况看来，一箱子扔在大街上，估计都不会有人看一眼的。

    看到了都得躲远远的，谁还买这东西？买回去就是定时炸弹，藏都没地方藏。

    老头撇撇嘴，说道：“外面啥样我不管，我就这个价。”

    他一副固执的样子，还真是让人头疼，一步也不让。

    “二百，行的话我就给钱。”胡小满直接砍成了两折！

    “你可真能闹！”老头瞪大眼睛说道：“这东西都是好东西，你还二百，你赶紧滚犊子，我看你就是逗我玩的。”

    说罢，他直接作势就要拉人往外走。

    什么啊，这不是捣乱的吗？

    胡小满还不乐意呢，这时候东西多便宜啊，给他两百块都多的。

    “你不卖拉倒！”她翻了个白眼，然后转头走了。

    临到大门口，这老头又把她叫住了。

    “哎等会儿！”老头不情不愿的说道：“老头子的东西你也好意思讲价啊？”

    这话胡小满可不愿意听，“老头咋的，行情就是这样，你卖不卖？”

    买卖就是你情我愿的，什么老头不老头的。

    听到这话，老头一脸无奈，“得得得，给你了。”

    他心里清楚，这时候老物件就是烫手的山芋。要是藏他还真没地方了，别看他之前说的硬气，不怕别人来。

    可是只有他心里清楚，什么怕不怕的，就是一时的。

    胡小满付了钱，瞒着我带着箱子骑车离开了。

    先去黑市鉴定了一下，确定了年份还有真假，这才放下心来。

    这老头真要是敢骗她，那就把他仅剩的几颗牙都给掰掉！

    老头：你还是个人了？

    回到单位，她继续工作。至于老头的其他东西，她不准备一次都买了，毕竟没办法运输。

    让老头送货也不行，那个房子是她临时的据点，不能轻易跟别人说。

    胡小满的那个房子，现在只有徐明阳知道，所以还不急着换地方。

    目前看来，这小子还算稳当。

    而且就算是想策反，房子也不是胡小满的名字，所以不怕。

    金主任把她做完的工作都拿走，然后就剩下一些琐事了，这些事儿月底之前办了就行。

    “胡主任。”门口响起敲门声。

    胡小满抬头看过去，一个三十来岁的男青年正站在门口。

    “进来吧。”她放下手里的笔，然后把文件都合上。

    “胡主任，你不记得我了？”朱建军笑嘻嘻的，一脸自来熟的模样。

    胡小满当然不会忘了，这才几年啊，又是一个厂的人。

    “这咋能忘呢？朱干事，有什么事儿吗？”她问道。

    看着胡小满表情淡淡的样子，朱建军依旧笑着说道：“也没啥事儿，这自打你回来当主任了，也没回去看看我们这些干事啊。”

    话里话外的，他还带着莫名的意味。

    闻言胡小满笑了，只不过是冷笑，“朱干事，我每天在厂里工作，有什么事你可以直接过来找我。”

    “至于采购部这边，我之前工作也不是过家家，自然要认真工作了，没什么时间叙旧。”

    朱建军脸色微变，不过还是笑着，“胡主任忙，我们当然知道了，辛苦了。”

    “辛苦谈不上，为人民服务，为?命生产做贡献。”胡小满不咸不淡的回了一句。

    你不是挺喜欢聊天吗？我就这样聊，看你能怎么样。

    她微笑着看着对方，眼神似乎看破一切一样。

    这下朱建军不知道该怎么说话了，看着对面似笑非笑的脸，他觉得这人可真是不好对付啊。

    想了想，他硬着头皮闲扯两句，然后就起身告辞了。

