    昂～～～

    脑袋贴地，即便如此，一颗大脑袋也比叶玄高出许多。

    看着面前和小狗一样对自己表示臣服的黑龙，叶玄觉得有这么一个宠物也挺好，拉风。

    “别总叫唤，你不是能说话吗？”叶玄开口说道。

    “主人。”

    脑海中，黑龙的声音回荡。

    “之前我就有点好奇，你是怎么做到的？我没感觉有精神震荡，也没有能量波动。”听着传入脑海中的声音，叶玄有些好奇道。

    “我也不知道，这是我的天赋能力，能够直接和人在心底说话。”黑龙开口说道。

    “天赋神通吗？”

    摸了摸下巴，叶玄对此并不感觉意外，刚刚给这大家伙治伤的时候，也仔细研究了一下他的身体，脑子还有身体，很多构造与人类不同。

    并不单纯身体结构的构造，还有很多人类没有的器官，比如喷火的那个能量袋。

    “你叫什么？”叶玄问道。

    “没有名字。”

    摇了摇头，黑龙表示自己从出生到现在就没有人给自己取名字。

    “既然没有名字，那我给你一个名字，我在上一个世界有一辆【迈巴赫】，你就叫【保时捷】吧！”叶玄开口说道。

    “多谢主人赐名。”保时捷的声音中有着几分发自内心的欣喜。

    活了这么多年，他见过很多人，他们面对自己要么畏惧崇拜要么贪婪无限，可却从来没有人给自己取名字，如今有了名字，他感觉自己好像有了归属一般。

    “保时捷，你是什么时候出生的？为什么要看守龙珠？这龙珠究竟是什么？是你下的蛋吗？”一连串，叶玄问了好多问题。

    “主人，我不记得自己是什么时候出生的了，我经常睡觉，不知年月，只记得察木族的族长好像换了好几十个了。”

    “至于为什么看守龙珠，我诞生的时候有一道声音让我看守龙珠，而我也觉得龙珠和自己非常亲切，所以就一直看守着。”

    “龙珠不是我下的蛋，我是公的，没法下蛋，也不清楚龙珠究竟是什么，不过这些年看守，我大概明白龙珠的一些特性，这东西充斥着世间念头，无穷无尽的念头，非善非恶，得到他的人善，它就能发挥善的力量，得到他的人恶，它就能爆发出无与伦比的邪恶力量。”

    顿了顿，保时捷继续道，“不过人心一旦贪心不足，超出了自己的掌控范围，龙珠就会反噬。”

    点了点头，保时捷说的这些特性，叶玄刚刚通过观察上官云等人也能看出来，只是没想到这龙珠来历竟然如此神秘，就连看守它的保时捷都不知道。

    “那你呢？你们察木族知道龙珠的来历吗？或者说，有什么关于龙珠的传说吗？”叶玄看向察木龙，问道。

    摇了摇头，察木龙轻声道，“这得问族内的祭司大人，感谢前辈对神龙的救助，刚刚是察木龙失礼了，还请前辈不要怪罪。”

    “请前辈到族里做客，察木龙愿意用最好的酒肉来款待前辈。”

    “也好，就去你们族里问问你们的祭司。”点点头，叶玄和察木龙回察木族，转头看向想要跟随的保时捷，叶玄轻声道，“你就先留在这里养伤吧！”

    这大家伙虽然生命力顽强的很，可受伤太重，也不可能这么快就完全好。

    跟着察木龙来到察木族。

    很古老的小村子。

    一切看起来很原始，石头堆砌的围墙，粗糙的狩猎工具等，基本上是没有多少中原文明的特色。

    “远离俗世尘嚣，倒也不错。”

    看着面前安详平和快乐的小村子，叶玄能够感受到其中温馨。

    “粗陋之地，前辈不嫌弃就好。”

    被人夸赞家乡，察木龙还是很高兴的。

    “我说不错就是不错。”叶玄淡淡道，“你们族里的大祭司在哪？我要和他聊聊。”

    夜晚。

    察木族载歌载舞，欢迎叶玄这个贵宾。

    本来，察木族绝对不欢迎外人，不过，作为神龙的恩人，叶玄明显是个例外。

    “老祭司，你的故事就这些？”靠着篝火，叶玄一边吃着香喷喷的烤肉，一边对旁边头顶插鸡毛的老祭司问道。

    “就这些了。”老祭司笑呵呵道，“察木族受先祖指引，来此守护神龙和龙珠，至于具体缘由，我们是真的不知道。”

    “不知道就不知道吧！”

    微微摇头，叶玄也不想深究此事。

    自己作为这个世界的过客，没必要把这个世界弄的明明白白。

    “说起来，我要在这里住一段时间，不知道你们欢不欢迎？”叶玄问道。

    “自然欢喜万分。”老祭司还是很真诚的，这让叶玄感觉很满意。

    留在这里，是临时起意。

    原因很简单，只是因为得到龙珠后，叶玄发现这龙珠有愿力的作用，能够帮自己提升修为，修成真丹。

    穿越诸天，自己的目的就是修炼，既然来了就能找到修炼的方法，叶玄也不想满世界的跑。

    就这样，叶玄暂时在察木族居住了下来。

    “你的真丹转了一圈，经验+1。”

    “你思考了真丹的升级方法，经验+2。”

    “你的真丹连续运转10分钟，经验+10。”

    。。。。。。。。

    安安心心修炼，一边思考一边升级，属性面板虽然升级了，可是经验的增长还是最初的模式，没有成倍增加，可是随着境界的提升，真丹所需要的经验却是相当的多。

    “这还只是一枚真丹，以后多修炼几个，所需经验简直就是个天文数字啊！”望月感叹，叶玄突然发现，自己就算是有着属性面板能无限刷经验，想要升级到更高的境界，也还是需要不少时间。

    “大哥哥，这就是龙珠吗？一闪一闪的，好神奇。”

    大白天，叶玄坐在察木族村头，头顶八颗龙珠悬浮，龙珠上金色的光芒闪烁，化作一道道金光融入到叶玄体内，在帮他凝聚真丹。

    “雪儿，不要打扰前辈修炼。”察木龙的老婆连忙过来抱走自己儿子，害怕他耽误叶玄的修炼。

    “没关系，他还影响不了我修炼。”

    叶玄笑道，“你这小家伙赤子之心，不受龙珠魔性影响，倒是很不错，不愧为族长的儿子。”

    看着面前的雪儿，叶玄记得原著这小家伙就很神奇，能够完美驾驭龙珠。

    不过，对自己也没什么用。

    小家伙被他母亲带走，叶玄继续修炼。

    “你以太极剑法凝聚了真丹，获得太极剑丹（100/5000w）。”

    “你以长春功凝聚了金丹，获得长春真丹（100/300w）。”

    。。。。。。。。。。

     PS：今天五更，就先到这里了，感谢各位大大支持，元旦快乐，明天再见

