    “不知道，别是船上有人食物中毒了吧?”

    “那也应该找厨师出来追究责任吧?”

    此时吃完晚餐的客人，在看到一层甲板上齐聚着的男侍应生后，皆忍不住好奇的走出船舱，议论起来。

    而宁柏也在这时带着宁馨过来，见周围聚了这么多人，宁馨忍不住拉了拉宁柏的衣角，问“哥，你刚刚还不如直接让我跟厉大哥承认呢，现在当着这么多人的面，万一待会儿我被供出来，不是更丢脸?”

    宁柏头疼道“你快闭嘴吧，小祖宗!”

    宁馨干的事，要是一句认错就能换回原谅的话，那他早就让她道歉的，这可是关系到宁家能不能和厉氏集团取的合作的关键!当厉景琛和陆晚晚来找周市长汇合时，只听周市长和蔼可亲的说道"晚晚，男侍应生都在这里了，你认认究竟是谁把你引去下海口的。”

    晚晚?刚才厉景琛心急如焚，没去注意周市长对陆晚晚称呼的改变，此时再一听，不禁微妙的看了他一眼。

    周市长被看得有些心虚，他这么叫陆晚晚，主要是为了拉拢她，好间接取得厉景琛的谅解。

    “麻烦您了，周市长。”陆晚晚应了声后，开始一个个的认罚你闭门思过人。

    这里的男侍应生都是帅哥，辨识度很高，她相信自己一一定能认出来。

    厉景琛则问"确定没有遗漏?”

    周市长拿起一份人员名单“名单在这，谁对不上号，或者谁缺席，就通缉他。

    不多时，陆晚晚已经从人群中认出"厉先生，周市长，就是他。

    闻言，厉景琛利眸一眯，指着那人道“你出来。”

    被点名的男侍应生颤颤巍巍的走出来后，厉景琛忍住将他丢进海里喂鲨鱼的冲动，走过去捏住他的肩膀沉声问"是谁让你把我太太引去下海口的?”

    男侍应生被他捏的肩胛骨跟要碎开来似的“是、“你说出来，我绝不为难你。"厉景琛道。

    男侍应生看起来像是心动了“真的吗，厉大少?”

    厉景琛沉声“我知道你也是收钱办事，只要你说出来，我可以既往不咎。”

    男侍应生这才朝人群中看去，视线从宁馨身上滑过后，最终指向了一人"是她!被莫名其妙指了的富家千金，一脸懵逼。

    厉景琛顺着男侍应生的手指看过去，见不是宁馨，而是一张生面孔，不禁眯了眯眼“你确定是她?”

    男侍应生点点头道“"我确定，就是这位李小姐花钱让我办罚你闭门思过事的!”

    眼见厉景琛等人一脸严肃的朝自己走来，富家千金不禁感到十分奇怪“喂，你刚才指着我干什么?”

    男侍应生眼神闪烁道“李小姐，既然事情已经败露了，那你就承认吧，没准还能从轻处置呢!”

    富家千金"哈?"了声“我根本听不懂你在说什么!男侍应生不禁急道“李小姐，你让我把厉太太引去下海口，这事你不能不认啊!”

    富家千金比他还急“我什么时候让你把她引去下海口了?”

    男侍应生道"这就要问你自己了李小姐。”

    厉景琛看向她，沉声问道“是你把我太太推下海的?”

    富家千金呆了好几秒后，瞪大眼睛，疯狂否认道“我没有啊厉大少!我为什么要推您太太下海呢?我、我根本就不认识她!”

    这时，富家千金身旁有人说道“不对!宁小姐之前弹钢琴的时候，你就一直在说厉太太的坏话!”

    此话一出，立刻有人搭腔一一“对!我也听到了，你还说厉太太小门小户出生，根本配不上厉大少之类的!“还有哇，你说你不认识厉太太，那你还当面嘲讽她，说你5岁那年就会弹钢琴了，还说什么这年头还有人不会谈钢琴吗?”

    富家千金被这么一围攻，立刻慌了神，恨不得挖个洞把自己罚你闭门思过埋进去，她当时干嘛要嘴贱说这些话?厉景琛转而问陆晚晚“厉太太，他们说的是真的吗?”

    陆晚晚仔细看了富家千金一眼，点点头道"我记得她，她当时确实说过这话。”

    厉景琛原本还对此事保持怀疑，如今，倒真有些相信是眼前这个女人做的了!周市长见厉景琛一副戾气十足的模样，为了避免他冲动之下做出有损自身形象的事，不禁劝道“景琛啊，要不把她交给警察局吧?”

    厉景琛冷眸一一闪，说了声“也好。”

    就算到了警局，他也有一百种方式整治她!富家千金一听这话，急得眼泪都下来了“厉大少，周市长，我承认我确实嘲讽过厉太太，但我绝对没有想过要把她推下海啊!不是我，真不是我!”

    厉景琛眉眼一动，问"一个小时前，你人在哪儿?”

    “我在自己的舱房里老老实实的呆着!”

    “有没有人能给你作证?”

    "我爹地出国去了，特意把游轮派对的名额给了我，我是自己一个人来的。”话到最后，连富家千金自己都有些绝望了。

    厉景琛的凤眸重新冷了下去"带走!旁边的安保人员立刻把富家千金拖走了，一路上，还能听到她的嚎啕“不一!厉大少!真不是我!真不是我啊!”

    罚你闭门思过眼睁睁的看着富家千金被拖走后，宁馨忍不住冲宁柏小声道“哥，你真厉害，我只不过跟你提了一嘴，这人为了巴结我得罪了陆晚晚，你就把锅推到她头上了?”

    宁柏瞪了她一眼“这算你运气好，要不是有她，倒霉的就是你了，等回家后，我一定要罚你闭思过!”

    "好啦好啦，你是兄长，你说什么都行!”宁馨不仅恶整了陆晚晚一顿，还不用被发现，自然听宁柏的话。

