    天还未亮。

    李文广便起身沐浴更衣。

    规划分配完今天的物资和粥棚数量，又反复确认了几遍后面几个月的救济方案。

    之后亲自去粮仓检查了粮食有没有被人做手脚，外地捐献的物资又是否和清单上对得上。

    忙完这一切，

    太阳照常升起。

    自从七年前血魔之祸爆发时开始，这便是他的日常。

    只不过今天有所不同。

    今天是他的进化完全的日子。

    气色好像比平日更好了一些，原本干瘦的身躯也充实了不少。

    只可惜，

    盛极而衰。

    对他而言，盛极便是死。

    他朝着皇宫走去，沿途无数的难民灾民看到李文广的身影，都不由自主的跪地磕头。

    一口一个大善人，一口一个真神仙。

    走过一条街，

    李文广突然驻足，站在原地。

    七年间，他从不敢回头去看那是什么样一副场景。

    生怕那一声声大善人背后，是无数人的唾骂和憎恨，还有无尽的冤魂厉鬼向他索命。

    但今天，他想瞧瞧。

    好似鼓起了莫大的勇气，李文广才回头望去。

    安平街目之所及，

    皆是跪地而拜的难民灾民。

    “应该算是积攒了些功德吧……”

    李文广声音有些颤抖，然后朝着百里宫的方向快步走去。

    出了安平街。

    周围竟然再无一人对李文广驻足，甚至皇宫在李文广面前，宛如无人之境。

    御林军、太监宫女都视若无睹。

    终于，

    李文广在那一袭黑袍面前驻足。

    “我如约来了。”

    他神情平静，早在几百年前就已经意识到了有这么一天。

    “你似乎又变强了。”

    李文广笑了笑，“真不愧是拥有大帝资质的男人，短短一个月就能肉眼可见的变强。”

    “真是不公平啊，这个世界。”

    “有些人生来便注定会站在苍穹之顶，有些人却只能沦为食物和垫脚石任人宰割。”

    秦淮不说话，只是默默看着远空。

    房顶上，秦竹雪和冷欣烟一坐一站。

    “冤姐姐，那人是谁啊？”

    冷欣烟眉头微皱，“天生生灵，没想到这小小的红河王朝竟然有一只天生生灵，而且还没有被我算到？”

    “有意思。”

    “什么叫天生生灵啊。”秦竹雪一头雾水。

    冷欣烟讲解道，“由天地孕育而生的生灵，这些生灵的修为境界都很惊人，但其本身却受大道束缚，有诸多限制。”

    “有些天生生灵能像盖世天骄那般横推一时，有些天生生灵空有境界，却能被极为弱小的修士用特殊的方法宰割。”

    “这是很矛盾的一个种族。”

    秦竹雪顿时紧张起来，“那这家伙对我哥有没有危险？”

    说话间，她已经举起头上的红鼎，大有一言不合就要跳下去开砸的架势。

    “不会。”

    冷欣烟感受不到一丝杀意，“这两人肯定有什么交易。”

    她掐指一算，“大概和这场血魔之祸有关。”

    冷欣烟说完，心中有些不爽。

    这个足不出门的男人竟然真的在想解决血魔之祸的方法，而且自己依旧算不到具体是什么。

    自从那天偷听了兄妹两人的对话之后。

    冷欣烟就对秦淮有了超乎寻常的偏见，自己堂堂冰凰神教的教主，竟然有人敢幻想拐走自己当老婆。

    这让冷欣烟很生气。

    冰凰神教的教主可从未有过被拐走当老婆的先例。

    突然，

    冷欣烟眼中闪过一道寒芒。

    这一瞬，

    远空雷鸣声骤起。

    程璐朝着皇宫走来。

    “大胆狂徒！皇宫禁地岂是你撒野的地方！”

    皇宫地上有一声爆喝响起，一道黑影瞬间冲天而起。

    程璐看都没看，

    随手一掌拍下，那黑影当场炸成血雾。

    周身四方，四道身影几乎没有给丝毫间隙。

    身为大内高手，他们配合紧密无间。

    地上那人只是以身为饵，为四人打掩护而已。

    他们才是杀招。

    一瞬间，

    他们就已经到了程璐身前，手中染着绿色液体的匕首一刀刺下。

    毫无反应……

    “可怜的蝼蚁。”

    砰！

    程璐周身一抖，那四位真血境的大内高手当空炸开。

    皇宫内顿时陷入一阵死寂。

    而从始至终，

    程璐的脚步都没有放缓一丝。

    他的眼中，只有秦淮。

    “我本想收了血龙精魂再来找你的，没想到你早就找到血龙精魂的所在了。”

    程璐冷笑着走到百里宫上空。

    “那次之后我才想起来，究竟是什么人才能击败我。现在我知道了，原来是拥有大帝资质的混蛋。”

    “你，不差。”

    “但身为轮回者的我才是最后的赢……”

    话音未落。

    秦淮的身影就骤然消失在原地。

    皇宫上空，天色骤暗。

    恐怖的一拳划破苍穹，从程璐的身后狠狠砸下。

    砰！

    一座数千平的宫殿轰然坍塌。

    原本如谪仙降世一般的程璐也跌入那尘埃之中。

    “上次我就想说了，要打就打，你哪来那么多废话。”

    秦淮从空中坠落，

    朝着那宫殿废墟又是一拳！

    这一瞬，宛如一条黑龙从天而落。

    京城内外，无数人齐齐跪地朝着皇宫方向叩拜。

    嘴里喊着万岁万岁。

    只不过这万岁声被又一声如龙吟般的轰鸣遮蔽。

    尘埃激荡，将周围数座宫殿都遮蔽其中。

    一拳拳轰鸣如雨落。

    只见黑龙降世，不见程璐的身影浮现。

    “能将轮回者压制成这般模样，也确实值得自傲一下了。”

    冷欣烟稍稍改口。

    出世既无敌一般都是轮回者的代名词。

    印在脑海中的滔天手段，还有那来自灵魂的传承，让他们在各个境界都强悍无比。

    而正因为如此，几乎鲜有人能在有轮回者的地方抢走机缘。

    这也让世间真正的新生天骄锐减，绝大部分的机缘都被这些轮回者抢走。

    用以冲击更高的境界。

    但在秦淮面前，

    轮回者好像只是个寻常的称呼而已。

    能将轮回者压制到这般田地的，她平生所见。

    秦淮是第二人。

    “不过他为什么好像在手下留情？”冷欣烟没有微皱，她隐约能判断出秦淮还有余力。

    “我哥行事，自然有他的道理！”

    秦竹雪脱口而出。

    冷欣烟则直接无视这个好徒弟的话。

    在秦竹雪眼里，怕是天道化人都不是秦淮的对手。

    “真不愧是大帝之姿。”

    地上的李文广看见那烟尘，七年积郁仿佛在这一瞬释放良多。

