    第78章 张仪身份败露（五更，求首订！）

    感受到燕王几欲噬人的目光。

    偌大的王宫大殿内，登时间寂静无声。

    就算是大燕王朝内的几位重臣，也是没有一个敢于率先冒头。

    尤其是右侧武将一列，为首者，大燕王朝三军兵马大元帅吴天峰，也是悄然做起了缩头乌龟。

    “吴天峰，你不该给朕一个解释吗？”

    可惜，躲终归是躲不掉的，沉寂了许久。

    见众臣迟迟不出声，燕王摄人心魄的冷眸，还是落在了吴天峰的身上。

    知道躲不过去，索性，避无可避，不如坦然以对。

    身为大燕王朝兵马大元帅吴天峰，他的能力，毋庸置疑。

    一瞬间，调整好心态之后，虎背熊腰的吴天峰，将威乍起，铁甲泛光，锋寒可怖。

    一步重踏，微微躬身，吴天峰沉声道：“启禀陛下，吴正隆贪功冒进，致使我朝五十万大军覆灭于平襄大峡谷内，末将作为他的亲哥哥，该当负起主责。”

    “然，微臣以为，现在不是追责之时。”

    “区区武战，也敢命人伏击我朝大军，侵占隶属于我大燕王朝的西山道，简直罪无可赦。”

    “微臣请命出征，夺回西山道，替死去的将士们复仇，同时，亦当为陛下从武战手里取回人王剑！”

    “当今天下，唯独我王有资格拥有人王剑。”

    一番话说完，燕王转怒为喜。

    他可是知道，吴天峰虽一直以来深藏不露，但他的真实战力，只怕，比之张有道还要强大得多！

    若是吴天峰真能为他夺来人王剑，那么相比于人王剑，西山道算什么？区区五十万大军，又算得了什么？

    “好，既如此...”

    燕王当即便欲拍板，让吴天峰亲征。

    就在此时，不待燕王说完，便正见，左侧文官一列，为首者，大燕左相慕容温轻轻踏前一步。

    一袭青色官袍，无风自动。

    正听他大喝一声道：“陛下且慢。”

    “敢问陛下可知，先前争夺人王剑之时，大荒王朝桑昆与我朝张有道，两位万寿境九重强者曾联手御敌，却不敌那武战一剑之威。”

    “武战麾下，更有冉闵可力斩万寿境九重的北漠王庭国师桑布。”

    “据探子回报，前段时间，武战麾下秦琼，疑似太古神族，曾开天门，以天门之威灭杀跨入武道之巅，神变境的白莲圣母。”

    “微臣试问陛下，何以觉得吴天峰大元帅可以对付得了武战，杀得了冉闵、秦琼，为您夺得人王剑呢？”

    一字一句，铿锵有力，且极具说服力。

    慕容温摆事实，讲道理，一下子，便又是点醒了燕王。

    让燕王从一片贪念之中醒悟过来。

    是啊，固然，吴天峰很强，但是，他也不过是万寿境九重，再强又能强到哪里去？

    还能强得过当日之白莲圣母？

    连白莲圣母都栽在了武战麾下秦琼手中。

    吴天峰又凭什么为他夺得人王剑呢？

    “慕容温，你休要长他人志气，灭自己威风。”

    “武战能一剑斩杀桑昆，应该是因为人王剑刚刚出世，得到了人王剑全力加持所致，现今的武战，绝无当日之威。”

    “另外，桑布算什么东西？那冉闵可斩他，我亦能斩他！”

    “再说白莲圣母，据我所知，灭杀白莲圣母，可远非那秦琼一人之功，到时候，我只需将他们一一击破便是。”

    怒视着慕容温，吴天峰有些压抑不住自己的情绪了。

    众所周知，在这大燕朝堂之上，吴天峰、慕容温，一文一武，向来不对付。

    慕容温刚刚虽是实话实说，看似并无针对吴天峰之意。

    却还是让吴天峰本能的感受到了威胁。

    “吴天峰，你真的就这么有底气吗？”

    慕容温没有过多辩驳，只是简简单单的一句话，深深地望了一眼吴天峰。

    立时，吴天峰陷入了沉默。

    本能的，吴天峰想要大声告诉慕容温，他就是底气十足。

    但，理智告诉他。

    事实上，武战真的没有他口中说得那么容易对付。

    他之所以要这么说，还特意引出夺取人王剑的话题。

    为的便是要让燕王为此忽略了吴正隆之大过。

    他才能够不受吴正隆之牵连。

    现在，他真的要为了躲避牵连之责，而将自己陷入更大危机之中吗？

    吴天峰不由扪心自问。

    凝视着久久无声的吴天峰，燕王有些意兴阑珊的道：“人王剑一事，还需从长计议。”

    “不过，我大燕王朝之疆域，向来是寸土必争！”

    “此次，武战麾下夺取我大燕王朝掌控下的西山道，更是灭了我大燕王朝五十万大军，此事，决计不能轻易作罢。”

    “诸位爱卿，你们觉得当如何？”

    话题回到原点，燕王也逐渐从盛怒之中恢复冷静。

    思及吴天峰终究贵为大燕王朝之兵马大元帅，他暂时也不想因为吴正隆之事与吴天峰撕破脸。

    便悄然淡了借题发挥，追责吴天峰的心思。

    “陛下，我以为，此事，张仪先生该当给您一个合理的解释。”

    吴天峰沉默不语，慕容温却是一脸智珠在手的模样，瞥了一眼文官队列里的张仪，似笑非笑。

    眼见得慕容温的神色，张仪不觉心下一沉。

    摇了摇头，心里已经有所准备。

    他昂首阔步的走到慕容温面前，轻笑道：“在下不知左相所言何意，还请左相明示。”

    这一幕，落在燕王眼中，他的瞳孔之中，森然杀机，一闪而逝。

    有些事情，燕王早有猜测，只不过，还未有机会证实罢了。

    随着慕容温出声，再到张仪发问，燕王心底里，已然有了判断。

    “张仪先生，有些痕迹，即便是人为强行抹去，也终会留下蛛丝马迹。”

    “就像是纸永远也包不住火，你说呢？”

    慕容温紧盯着张仪，饶有兴致地观摩着张仪的面色变化。

    好似猫戏耗子般，不温不火，不慌不忙。

    张仪闻听此言，笑了：“哈哈哈，慕容温啊慕容温，亏你还是大燕左相，一点也不磊落。”

    “遮遮掩掩，故弄玄虚，尽做些妇人之事。”

    “可笑，可笑！”

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬！

    张仪的表现，饶是慕容温，也不得不暗叹一声佩服。

    (本章完)

