    第1797章 接应   

    “还有谁？”

    

    大蛟暴吼，嚣张至极，狂妄之至。

    

    “你妹的，前面还有人呢，你到底扫不扫啊？”

    

    陆沉又斩了一位半步真王，见大蛟神经有点错乱，便顺手给它的脑袋来了一个爆栗。

    

    “嗷，能不能敲准点，都敲在伤口上了！”

    

    大蛟这才回过神来，注意到前方还有十位半步真王，正对他剑斩刀劈呢。

    

    “面对疾风吧！”

    

    大蛟愤怒咆哮，身躯一转，蛟尾横扫，快如闪电疾风。

    

    那十位半步真王抵挡不住，瞬间被一招而飞。

    

    扫完三个方向，后面又来了一群半步真王，继续将大蛟纠缠，就是不让大蛟逃脱。

    

    “再来！”

    

    大蛟继续咆哮，蛟尾继续扫荡，又将身后的那群半步真王给扫飞。

    

    四面敌人刚刚扫清，大蛟正要奔走，却发现又有十多位半步真王奔过来了，继续纠缠它。

    

    “我了个去，这帮贱人不是刚才被扫飞的吗？”

    

    大蛟发现这批半步真王个个有点点面熟，当即醒起来了，正是第一批被扫飞的那些人，“卧槽，她们被我蛟尾扫荡，受伤肯定不轻，咋马上就回来了，还看上去没受伤似的，真是见了鬼了。”

    

    “这些都是清明宫的弟子，个个身怀天莲圣术，可自我治疗，除非你将她们一击必杀，否则她们就是不倒翁！”

    

    陆沉提醒。

    

    “我去，一群不倒翁，那我得打到什么时侯？”

    

    大蛟大惊。

    

    “所以，你主要的任务不是打，而是一边打，一边冲。”

    

    陆沉又说道，“只要冲出清明宫的飞行禁制范围，只要你腾飞起来，那些半步真王的速度跟不上你，也就纠缠不了你。”

    

    “你早说啊！”

    

    大蛟当即依计办事，一边打，一边冲。

    

    打打冲冲，能冲多远是多远。

    

    清明宫的飞行禁制范围并不大，它有信心在力量耗尽之前，冲出禁制之外。

    

    它是蛟不是蛇，蛇是钻洞的，蛟是飞天的！   

    一旦它可以腾空而起，海阔天空任傲翔，什么不倒翁之类的杂碎，瞬间就能甩出一百几十条街了。

    

    有大蛟这条庞然大物当肉盾，陆沉受到的攻击自然要少很多，但有一个弊端，就是不好斩人。

    

    大蛟左扫右荡，动作幅度大，身躯转动强烈，骑在蛟背上摇摇晃晃，影响刀锋的准头。

    

    祭出十刀，仅斩中三人，效率超低。

    

    大蛟边战边冲，却仅冲出了数十里，还在飞行禁制之内，但它快不行了。

    

    被五六十位半步真王轮流合击，那可不是开玩笑的，即使有婉儿全程治疗，受伤恢复极快，大蛟一样顶不住。

    

    “哈哈哈……”   

    一直躲在后面不出战的梁含，此时仰天长笑，“陆沉，尽管你机关算尽，又有妖蛟相助，那又如何？

    你还是难逃一死！”

    

    “那不见得，其实我冲出清明宫的那一刻，你已经奈我不何了。”

    

    陆沉反笑一声，如此说道。

    

    “我奈你不何？”

    

    “真是好笑，你现在是困兽斗，已经蹦不了几下，还敢嘴硬。”

    

    “杀了他，我要拿他的脑袋来祭死去的清明弟子！”

    

    梁含指着陆沉，喝令部属。

    

    “你敢动陆沉，本王敢叫你清明宫灭门！”

    

    一道女子的声音传来，威严、霸道。

    

    黑暗中，奔来两道人影，正是灵娲和明月！   

    陆沉走之前，就吩咐灵娲和明月呆在原地，见机行事，随时接应。

    

    所以，在陆沉骑着大蛟冲崩宫门的时侯，灵娲和明月就听到了这边的动静，立刻奔来接应了。

    

    陆沉就知道梁含忌惮灵娲的身份，只要灵娲出现了，他基本就安全了。

    

    今晚一过，明晚就是梁含的死忌！   

    “灵王，陆沉杀我清明宫无数弟子，我清明宫与他不共戴天！”

    

    梁含见灵娲出现，又是忌惮，又是恼怒，“我清明宫与陆沉的深仇大恨，希望灵王不要插手，让我清明宫与陆沉了断！”

    

    “你要跟陆沉了解，可以择日再断，但今晚不行！”

    

    灵娲淡淡的说道。

    

    “灵王，这里是元武大陆，不是灵谷，你没有权力命令我清明宫做事！”

    

    梁含一听，怒火当场点燃，对灵娲说话也不客气了，“我给你两个选择，要么你自己离开，要么跟陆沉一起死吧！”

    

    “梁含，你敢动灵王，你清明宫保证承受不起人族高层的怒火！”

    

    此时，陆沉开口，直击要害。

    

    而且，清明宫一百多位半步真王，仅有五六十位出来追杀他，剩余的半步真王不出手，那肯定不是站梁含这一边的。

    

    所以，陆沉这句话，主要是说给这批半步真王听，争取她们继续保持中立。

    

    “梁长老，你干什么事都行，但灵王动不得。”

    

    “梁长老，灵王对人族很重要，不可为敌！”

    

    “梁长老，你要为清明宫着想啊！”

    

    “梁长老，放陆沉走吧，死的人太多了，没必要再搞下去了。”

    

    “梁长老，若是宫主知道你动了灵王，那你就麻烦了。”

    

    那些不出手的半步真王之中，有不少是高层长老，他们担心梁含会对灵王下手，于是纷纷开口相劝。

    

    “宫主？”

    

    “宫主在真王战场，能不能活着回来，还是一个未知数。”

    

    “就算宫主在战场上能存活，但没有一年半载是回不来的，等她回来再说吧！”

    

    “你们这班老家伙不出手也就算了，别给我帮倒忙，否则别怪我对你们不客气！”

    

    梁含火冒三丈，指着那班高层长老喝斥。

    

    随后，梁含又对自己的部属下令：“去几个人，把灵王拦下来，不要杀灵王，其他人全力轰杀陆沉！”

    

    “杀！”

    

    收到命令，那些半步真王再次开动，分去三人牵制灵娲，其他人继续攻击大蛟。

    

    大蛟全身青鳞都被打碎了，就算有婉儿帮忙，恢复也没那么快。

    

    只要再攻击一轮，大蛟就得躺下了。

    

    只要拨掉大蛟这个大肉盾，就可以直接攻击陆沉，将陆沉碎尸万段！   

    但是，她们忽略了一个人，驭兽师明月！   

    可当明月打开驭兽空间，放出五只强大的麒麟时，她们才傻眼了。

    

    “麒麟战兽，她是驭兽师，她是灵兽宫的弟子！”

    

    

