    第275章五星级召唤67

    捏的时候全凭感觉，现在仔细看了看，才发现自己捏出了一个四不像——不像任何一个世界的他。

    五官脸型，像李伶静那个世界里的王爷，平和，稳重。

    身体躯干，像小梨那个世界里的林渊，高大，矫健。

    但衣服是侍神那副样子，有宽阔的领子和拖地的长袍，身后的衣摆下方露出一条粗肥的尾巴，灵感来自沈逍那个世界里的妖兽临渊。

    可惜捏得再像，它也只是泥巴，五官无法活灵活现做出表情，躯干全是泥巴一样的灰色，尾巴也不可能拥有毛茸茸的触感。

    时羡鱼看着自己捏出的泥人，怅然若失。

    “他是你的家人吗？”罗伦问。

    时羡鱼想了想，“唔，算是吧。”

    她的父母去世多年，侍神是曾曾祖父留给她的遗产，从这个角度来看，他应该算是她的家人，如果他没有逃走，或许她和他至少还能相伴百年，这不就是跟家人一样的存在么？

    可是他逃了，逃得无影无踪，这说明什么？

    说明她的原生家庭不太好。

    “怎么还有一条尾巴？”罗伦又问。

    “哦，是装饰。”时羡鱼回道。

    罗伦看了一会儿泥人，不知想到什么，感慨道：“如果思念家人，可以向荒野之神祈祷，听说荒野之神能让风传递故去者的音讯，虽然不一定有用，但也不妨试试。”

    时羡鱼：“啊……”

    她知道罗伦这是误会了，他大概以为她捏的泥人是个死人。

    不过某种意义上来说，那个人确实死过一次，死在她的先祖手中，被制作成一座宫殿。只是龙族对生死的定义与凡人不同，区分出神魂与灵肉，神魂不灭，便不能算是真正的死亡。

    “你也向荒野之神祈祷过吗？”时羡鱼好奇的问罗伦。

    罗伦微愣，“……大部分人，应该都向荒野之神祈祷过吧？”

    时羡鱼心想：别人我不知道，反正我只听见了你的声音。

    “其实神也不是全知全能，与其向神祈祷，不如自己努力更奏效一点。”时羡鱼一边操控泥巴，一边和他闲聊，“神是缥缈的，但你的努力是永远可以看见的嘛。”

    她的泥人在训练场里走了几步，人模人样。

    罗伦看她一眼，表情严肃了几分，“你也认为祈祷是一种无用功吗？最近确实有些类似的论点，大家渐渐不愿意相信神的存在，还有学者批评所谓的荒野之神只是虚无空想主义……”

    “啊？”时羡鱼听了一乐，笑道，“我信的，我这不是想给神减负吗？毕竟要背负起那么多人的愿望，肯定挺忙的。”

    罗伦默默抿住唇，没说话。时羡鱼的语气太轻松，让他觉得她是在哄小孩，对大人而言，那些神的传闻大概都像儿童故事书一样可笑。

    可是他也没办法说时羡鱼错了，因为确实如她所言，将心愿寄托在神明身上，太过于缥缈无望了……

    时羡鱼也是为了他好。

    可他真希望神明是存在的，因为只有这样，他才能说服自己相信，故去的父母正在另一种力量的依托下遥遥注视他和妹妹，他们会看见他长大，也会见证他成功，肉体的消亡不会阻止灵魂与他常伴。

    他不能接受他的父母已经彻底从这个世界消失。

    “罗伦。”时羡鱼再次开口。

    罗伦抬眼看她。

    时羡鱼迟疑的说：“再过一段时间……我应该会离开这里。”

    罗伦愣住，“离开？”

    “对呀，就像你偶尔会回家看望玛琪一样，我也会有回家的时候。”她说道。

    罗伦怔怔地想了想，缓缓点头，“是啊，你也会有回家的时候……你的家，在哪座城？离得远吗？”

    “还挺远的。”时羡鱼笑笑，“不过我说不定还会再来找你，想我的时候可以向荒野之神祈祷，把你的思念传递给我呀！”

    “什么啊……”罗伦脸红，“为这种事，我才不会向荒野之神祈祷！”

    “那什么事才值得你祈祷？”时羡鱼故意逗他，“比如，想要召唤出嗜血妖王？”

    “喂！”罗伦的嗓门忍不住大了些，神态窘迫，“都说了没这回事！我现在只想好好练习星盘陆龟和白色魅影的组合，将来真正运用在实战中！我一点也没想召唤嗜血妖王！”

    时羡鱼看着他笑，“别生气嘛，我开个玩笑而已，那你要继续加油咯，我感觉你再练一段时间，应该就能对付晋级赛了。”

    罗伦气闷的盯着她。

    “好啦好啦，快去接着练习吧！”时羡鱼好笑的推他一把，“刚才的记录是4秒，再接再厉呀！”

    罗伦只好去了。

    时羡鱼看着他的背影，心里有种说不出的触动，怎么形容好呢，大约是看见少年人为梦想而挥洒汗水，那种执意往前冲的劲头，很迷人吧。

    话说回来，她这个神仙做得也是越来越不“称职”，几乎没有哪一次让祈愿者真真正正的实现愿望。

    不知道别的神仙是怎么做的，难道祈愿者要什么，神仙就真的给什么？

    假如祈愿者甲想要一个亿，乙想要十个亿，丙想要一百个亿……神仙都给吗？

    神仙哪来那么多钱？

    就算真有，全给出去引起通货膨胀怎么办？这些都不用考虑吗？

    可惜她身边没有侍神了，不然她可以拉着他好好咨询一番，想想以后单枪匹马的过日子，还真是有点……寂寞。

    时羡鱼看向自己捏的泥巴人，伸出手摸了摸它酷似王爷的脸，心想：你如果能活过来就好了。

    如果能活过来，她就会拥有一个永远陪伴她的家人，脸型、身材可以随便捏，衣服也可以随心搭配，最大的缺点可能是它不会说人话，但是没关系，她可以教它写字呀！

    时羡鱼越想，越觉得好处多多。

    当年女娲捏泥造人，如今她也学一手，有什么不可以？

    时羡鱼的思路越来越活络了，她发现只要泥巴的量够多，别说是捏一个人，就算是把每个世界的侍神都捏一遍都行！然后注入灵气，让每个泥巴人拥有心智，到那时候，她还担心什么寂寞孤独冷？她的仙宫会热闹死！

    时羡鱼想到这里，再看泥巴的眼神，已经如狼似虎，两眼发光。

    (本章完)

