    南疆皇帝的御书房……总体来说，还是有点儿寒碜。

    反正，跟大晋没法儿比。

    外部看着挺大的吧，但内里略显局促。

    因为堆积的东西太多，乍一进来觉着挤挤巴巴的。

    岳淳是有点儿失望的，原本以为能瞧见个金屋呢。

    “这龙椅跟你父皇的那把一比，逊色不少。”

    她环顾了一圈儿，对别的都没兴趣，然后便径直的朝着那龙椅走过去了。

    先查看了一下，随后一屁股坐在了上头。

    感觉不咋地，硬邦邦，连个软垫都舍不得放，南疆这么穷吗？

    任她胡作非为，卫中元反倒是走到那堆积的满满的书架前。

    站在前面认真观察了一会儿，随后抬手，将上层中挤在一些书册之中的一卷羊皮纸抽了出来。

    很厚一卷，极为厚重。

    拿到手里，他走到御案前，展开。

    密密麻麻，什么城镇山脉河流，形状标示的清楚，地名山名也尽在其中。

    岳淳立即起身去看，这般一瞧，也不由几分惊叹。

    “别说，有点儿能耐哈。”

    这地图，比她以前见过的都要详细，从这地图上就能看出工匠精神来。

    “看，仙山。”

    卫中元伸手一指，找到了仙山。

    岳淳脑袋凑上前，“这画的挺仔细啊，一直说仙山如何如何神秘，外人进不去。但现在一看，只是民间那么传罢了。里头到底是怎样的形势，这掌管天下权势的人知道的清楚着呢。”

    果然啊，统领了江山的人，可不是笨的。

    “还有这边关。”

    卫中元的手滑到了与大晋接壤的边关，这些山脉的形势，以及，在南疆人的心里，有哪些山头是他们的。

    显而易见，他们对自己家的地形并没有太深刻的认识，画进来的很多山，都是大晋的。

    岳淳一瞧，“真够可以的，把葫芦关都画进来了。”

    脸大不大呀？

    葫芦关是大晋的，怎么成他们的了？

    “无关紧要，随他们如何臆想。重要的是这几处。”

    卫中元给她指点了一下。

    岳淳歪着头，贴近他，顺着他的视角看。

    这几处都是南疆防守的要处，兵马太多，至今不知那里的具体地形。

    但现如今，看的可清楚了。

    “这些山的确是挺险的，驻兵在这里，就属于一夫当关万夫莫开吧。”

    “没错。”

    卫中元轻轻颔首，他很认真的在研究。

    “倒是鸡贼，这皇宫的具体地形没有。”

    看着看着，岳淳忽然发现了这个问题。

    “每个当权者都不想被人摸清楚自己住的地方。”

    这倒是不意外。

    “天底下的当权者都一个德性呗。”

    她嗤之以鼻，很嫌弃。

    卫中元抬手揽住她肩膀，又仔细的看了一遍这地图，之后就卷起来又放了回去。

    “不然咱们把它偷走？”

    就是不知还有没有复印件之类的，一并都偷走，让南疆皇帝好好着急一番。

    “看过后便记住了，无需拿走。”

    卫中元淡淡道。

    岳淳挑起眉尾，“是我这个凡人多虑了。”

    看一遍就记住了？

    是她没想到的，鲁莽了。

    无声的笑，卫中元走过来，单臂把她搂到怀里，“两个人没必要都那么聪明，有一个人聪明就够了。”

    这并没有安慰到岳淳。

    反而是某根神经被刺激到了。

    聪明人说话都那么气人。

    重新把脸遮上，两个人现在门口观察了一下，之后大摇大摆的走了。

    所有的侍卫依旧那般站着，一个一个恍似不倒的青松。

    不能发声不能动，神智却是清醒的，眼睛也看得到。

    只瞧着那两个莫名出现的歹人明晃晃的离开了，消失在视线之中。

    凌晨之际，两个人回来了。

    展月扬就坐在房门口的台阶上，见他们俩翻墙回来了，他眉头也皱了起来。

    “把你们俩带进来，倒是成全了你们的放肆。”

    “是不是现在觉着用不着我了，开始说话如此不客气？来到你的地盘，我欣赏欣赏还不成？本想夸赞一句的，但你说话如此难听，我也如实说一句，你们这皇宫，真寒碜。”

    “是没有你们大晋金碧辉煌。”

    这一点，展月扬也承认。

    “皇宫嘛，就得有皇宫的样子，整的跟邻家小院儿似得，多没格调。”

    岳淳嘴上不客气。

    她怼的展月扬无话可说，大晋是什么规模，他自然清楚。

    “睡了？”

    在他旁边的台阶上坐下，岳淳问道。

    “嗯。”

    说起他母亲，他连追究他们去哪儿窥探的心思都没有了。

    “心情如何？”

    “她没说一句话，但是，我却好像非常明白她心里的话。”

    展月扬轻轻地叹了口气，他不知该如何表达。

    反正，心底里五味杂陈。

    “她身体里的毒，已经无法清除了。可以让她离开床，走动走动，像正常人一样说话生活。但是，她最多只能撑五年。我见过太多的生离死别，未知的年限会让人迷惑，自然而然的就不去珍惜多想。但是，我给你个年限，五年，你好好把握吧。”

    不再讥讽他，岳淳的声音也放轻了。

    “五年。”

    展月扬歪头看她，因为她忽然的发自肺腑，他眸子有那么瞬间的迷离。

    “要殿下好好把握，但也不耽误你的大业。她有句话说对了，这皇宫太不像皇宫了，或许换了个主人，就不一样了。”

    卫中元淡淡开口，也成功的让展月扬眼睛里的迷离散去。

    他的大业……

    那是必然的。

    这么多年来，他在仙山之中数次性命不保，就已经开始谋划了。

    自己的命，要掌握在自己手中。

    没人会想做一枚棋子。

    因为，不管多重要的棋子，最终都逃脱不了被弃的命运。

    而他，从一出生就是一枚棋子。

    他不止要颠覆命运，还要让把他当成棋子的人付出代价。

    看他面色忽然阴冷，岳淳也眨了眨眼睛。

    果然啊，到底最终是要做大事的人，感情不会成为羁绊，反而都成了一种助力。

    如此一想，反而最没‘上进心’的就是卫中元了。

    他只想与她在一起，除了这个，他甚至从未想过要去争夺大晋唯一的那把椅子。

