    

    第四百五十八章讨价还价，你先撤军

    烈日炎炎，高温炙热，令人心生不耐。

    对峙的两军阵前，罗通面对屠炉公主突如其来的话，心中不禁提高警惕。

    对于这位公主殿下，罗通可不敢大意，任何事情都长了一个心眼。

    但，面对屠炉公主说要北国退兵，大唐也退兵的话，他还真不好回答。

    说不退兵吧，这明显和他之前说过的话不符合。

    但要是说退兵吧，他又担心屠炉公主是不是有什么阴谋。

    就在罗通沉思之际，一旁的秦怀玉却率先开口，冷笑着说道：“你北国若是退兵，我大唐自然也会退兵！”

    秦怀玉心思单纯，没有想太多，以为屠炉公主只是说着玩玩而已。

    毕竟之前屠炉公主被俘虏的时候，对方就向左车轮要求过退兵，但左车轮没有答应。

    此刻就算是屠炉公主让左车轮退兵，估计结果也是一样的。

    他看到罗通不说话，还以为罗通是不好意思拒绝对方，这才主动站出来。

    可是，秦怀玉话音刚落，屠炉公主的嘴角便露出了一抹令人捉摸不透的笑意。

    罗通敏锐的察觉到对方脸上的笑意，心中不禁咯噔了一下。

    当然不知道屠炉公主有什么计划，但对方脸上的笑意是藏不住的。

    “等等，屠炉公主你问这话是何意？”

    罗通忽然开口：“莫非公主殿下是想故意让你方兵马撤兵，再等我大唐兵马撤退之后忽然杀一个回马枪吗？”

    这件事，他总感觉有些不对劲，所以要找个借口给圆回来。

    屠炉公主忽然出现在这里，已经让他很惊讶了，又忽然提出这个问题，他心中自然是有些疑惑。

    在罗通看来，这位屠炉公主也是古灵精怪之人，时不时有个鬼主意冒出来，让人防不胜防。

    为了圆回秦怀玉刚才的话，最好的办法虽然是让对方的话不成立。

    所以，在情急之下，他才说出北国兵马会杀一个回马枪的事。

    此言一出，策马在屠炉公主身后的左车轮顿时大怒，双眉竖起，盯着罗通喝道：

    “罗通，你休要以小人之心度君子之腹，我家公主殿下说的话，向来是言出必行，一言九鼎！”

    虽然是北国人，但左车轮对中原文化还是有些了解的，一口气说了好几个词。

    倒是屠炉公主看到左车轮这么愤怒，担心引起罗通的不耐，竟是一挥手下令：

    “左元帅，这边的事情交给本公主处理即可，你不必多言！”

    “可是罗通他欺人太甚，本帅……”左车轮还想解释。

    “够了！”屠炉公主怒喝一声，转头冷冷瞥了他一眼：“再敢多言，军法从事！”

    左车轮虽然身为元帅，但在身份和地位上，远远不及屠炉公主。

    加上他之前就得罪过屠炉公主，不想再和屠炉公主闹翻，否则他和屠炉公主的关系就彻底破裂了。

    屠炉公主毕竟是保康王最爱的女儿，左车轮就算再怎么狂妄，也不敢在这个时候掉了对方的面子。

    脸色一白，左车轮双手死死握着，将脸转向一旁，不再说话。

    对面的罗通看到这一幕，不禁眼神一眯，意识到今天的屠炉公主似乎格外的有些霸道。

    不过，他倒想知道屠炉公主哪里来的勇气，敢说出让北国兵马退兵的话！

    之前屠炉公主被俘虏的时候，就写过信给左车轮，但左车轮却拒绝了。

    难道屠炉公主回去一趟，就能有让左车轮妥协的筹码？

    沉思间，罗通看向屠炉公主的眼神越发警惕。

    恰好在此时，训斥完左车轮的屠炉公主也正好转头看向罗通，两人四目相交。

    看到罗通眼中的警惕之色，屠炉公主不禁露出了一抹得意的笑容。

    能让罗通这等英雄人物露出这等笑容，在屠炉公主看来，那也是自己胜利的一小步。

    “原来鲁国公担心的是我军会杀一个回马枪，既如此，那不如这样，我军先撤退百里！”

    屠炉公主一脸淡然道：“如此一来，你们便不用担心我军会杀一个回马枪，你们大唐也可在那时再退兵。

    双方兵马都退去的话，两国边境就会彻底安宁下来，我们的和谈也能进行下去。

    当然，我北国提出让鲁国公你迎娶本公主的条件，你也必须答应。”

    直到这时，屠炉公主才说出了自己的条件和要求。

    她的意思再明显不过了，想利用这次双方退兵的契机，增加两国的互相促进和谈，同时也让他们的婚礼得以进行。

    可是，这话一说出口，秦怀玉就脸色一冷，冷哼一声：“前面退兵的事情都好说，但你要对我表弟娶你，万万不行！

    我表弟已经是我大唐的驸马，岂能再娶你北国公主？”

    秦怀玉据理力争，企图拒绝屠炉公主的要求。

    罗通毕竟是唐军主帅，要是罗通亲自开口拒绝，被后面的唐军听到，肯定会觉得罗通是不是故意不想和谈。

    但秦怀玉就不一样，他身份和地位摆在这里，某种程度上，确实是可以代表罗通来说话拒绝屠炉公主的。

    可惜，屠炉公主早就知道秦怀玉和罗通的关系，闻言竟也不意外。

    “呵呵，此事乃是我和鲁国公的事，和你秦怀玉没有关系！”

    屠炉公主呵呵一笑：“本公主要嫁的是鲁国公，而不是秦怀玉！”

    一句话，一下子就让秦怀玉愣在了原地，不知所措。

    是啊，人家屠炉公主要嫁给的是罗通，又不是你秦怀玉，你秦怀玉凭什么在这个时候替罗通拒绝？

    就算秦怀玉是罗通的表哥，也不能在这件事上做主！

    “我……你……”秦怀玉被屠炉公主说得脸色发白，不知该如何反驳。

    倒是罗通见状眉头一挑，眼睛一眯，知道对方今日是有备而来。

    现在局面被秦怀玉弄到这个地步，他也有些不好下手。

    不过，让他就这样答应屠炉公主的要求，不是他罗通的风格！

    “呵呵，屠炉公主的话说得也太满了！”

    罗通一脸淡然：“先不说其他的，你还是先能让北国的兵马撤退百里之后再说吧！

    走吧，我们回去，等着屠炉公主的消息！”

