
　　“整、合、变、化、空、灵！！”

　　李天仇态度虔诚，如诵念圣经。

　　他只觉得以往习武过程中的迷雾桎梏，顿时破散，心中仿佛有了一盏指路明灯。

　　他身负大仇，虽天赋出众，也勤练武功，可苦于缺乏名师指点。

　　当初一念起而拜入“黑水学宫”，如今看来，是一步好棋。

　　李天仇眼底浮现决意。

　　“尹仲………！”

　　他拳出掌转，以意领先，意到身随，手脚并用，其根在脚，主宰于腰，行于手脚。

　　“汩汩~~！”

　　体内脏腑低沉嗡鸣，好似有一头巨蟾在鼓荡大气。

　　外练筋骨皮，内练一口气。

　　他的【混元桩】赫然已经入门，而且是真正的把握到了精髓。

　　十三式【混元桩】，每一式他都打得很慢，因为他在仔细感受自身的变化。

　　大约一个多时辰后，李天仇终于行功一个周天。

　　“噫吁………！”

　　一声悠长的吐气，李天仇顿觉脏腑一阵轻松之意。

　　他眉宇紧皱，面上一副不满意的模样。

　　“不行。十三式【混元桩】虽然能一口气完成，但根本是囫囵吞枣般，发挥不出每一式最大的功效！”

　　“我听说那個萧廷是先钻研第一式，甚至打算进行微调以更适应他自身……”

　　武道修行，欲速则不达，李天仇决定向萧廷学习。

　　虽然背负父仇，可他性子坚韧，不是缺少耐心之人。

　　………………

　　赖忠涛身着“黑水学宫”的学子服，行走在斑驳小路。

　　明明是一个半大少年，却有一种阅尽人间的冲淡之洒脱气息。

　　赖忠涛想到了刚才洪康把他留下说的话。

　　“你的精神力量天生比别人强大数倍，以后可以多在这方面下些功夫。”

　　赖忠涛那双多情的眼眸光流动。

　　他低语道：“原来这是……精神力量嘛……！”

　　他祖传风水相术，算是堪舆世家！

　　当然，说是世家，其实是戏称。

　　盖因自他曾祖开始，他祖父、父亲都是干这一行的。

　　但可惜的是，他们的风水相术只是经验摸索而来，水平虽不至于到招摇撞骗的地步，可大多也是混口饭吃。

　　可是，赖忠涛自小便与同龄人不同。

　　家里祖传下来的《察人观物术》，是他家三代人的经验总结。他六岁之时，便已经倒背如流。

　　其中

　　之后，赖忠涛便跟着父亲身边开始练摊，一练便是六年。

　　他们从不在一个地方待着超出半年，他父亲说，他们这一行，就得到处多看看。

　　观人观物，不能局限于一处风景~！

　　对于察人看相，赖忠涛的天赋出奇的好。

　　看相之术，本就是三分经验的判断，七分话术的推敲。

　　可他总是能够轻易的判断出上门客人的话中真假，然后用他和父亲约定好的暗号给予提示，从而客人比以前多得多。

　　用他父亲的话来说就是，赖家三代人的气运全都汇集在了他身上。

　　而赖忠涛的《察人观物术》在短短的几年里，就超越了他的父亲，少年得意，他也为此而心生骄纵之情。

　　可是他父亲时常教导他要低调、谨慎，只是因为自身本事不如儿子，他的话语在赖忠涛那儿没多少信服力。

　　只可惜，天有不测风云。

　　善泳者死于溺，走江湖的难免碰上无法讲理的时候，一次江湖意外，他与父亲从此阴阳两隔。

　　他虽然侥幸存活，可他发誓，从此不再替人看相。

　　因为赖忠涛明白了祸从口出的道理，也知道了力量的重要性。

　　只是，这一课，是他父亲用性命给他上的！！

　　随后，他决定开始习武。

　　然而，武功这种东西，是别人安身立命的本钱，他哪能轻易学到真东西？！

　　最后，也只是东一点西一点的拼凑了些四不像的功夫。

　　直到，他拜进“黑水学宫”…………

　　洪康告诉他：“你这种感应辨别人家言语真假的能力，源自于你的精神力量天生远超常人。你应该发现，自己对危险也有一定的反应吧~！”

　　赖忠涛行走于山间。

　　身上偶尔发出阵阵嗡鸣，显然，【混元桩】成功入门。

　　………………

　　大梁。

　　未央宫。

　　亭台楼榭，山水沧池，布列其中。

　　梁皇手里是一封书信。

　　“野有大贤，在外求学？？”

　　“哼！老七这是对朕不满呐~！”

　　梁皇鼻翼冷哼，嘴唇紧抿，目深而寒。

　　“本想给你封个郡王，既然你不想回来，那就免了吧~！”

　　顿了顿，忽然大声道：“来人。”

　　一道精瘦黑影瞬间出现，半跪在地板上。没有发出一丝声响，仿佛毫无感情的机器。

　　“去查查老七和小九如今在哪里？”

　　“……再查查老七口中的大贤是何人？！”

　　“去吧！”

　　梁皇一声令下，黑影瞬间消失。

　　就如同他出现时那般无声无息。

　　………………

　　“今天，我们去一处神奇的洞天之所！”

　　说着，洪康右手摊开，光华一闪，一面古镜顿时出现。

　　这一手，学子们没有感觉大惊小怪，除了尹天雪和赖忠涛。

　　因为，他们俩的洞察力比起其他人更加敏锐，这面古镜洪先生不是以快手法拿出，而是真的就这么突兀的出现。

　　洪康事先提醒道：“待会儿不要惊慌失措。”

　　而后，心念一动，灵镜顿时放出一片柔和的光芒，不到一息时间，光芒便笼罩了一百八十名学子。

　　唰唰~~！

　　众学子只感到眼前一阵天旋地转，再出现时便看到了一处光怪陆离的奇异之所。

　　萧廷眼神一凛：“这里是……？？”

　　此处似乎没有天地自然的概念，只有白茫茫的一片。

　　上方有一个巨大的光球，光球表面有玄光熠煜，所有的光芒似乎都是从那儿发出。

　　洪康的身影出现，道：“还记得“黑水学宫”的校训吗？”

　　赵云立刻开口道：“以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。”

　　洪康赞道：“不错。”

　　尹天雪问道：“先生，这校训难道和此处有关系？”

　　洪康点点头，说道：“这里是“镜天”，是我们学宫的藏书之地，也是你们以后会常来的地方。”

　　洪康一指上方那个大光球，道：“学宫里的藏书全都在此处，包含经史子集、人文百科、武功秘术等，你们只需要以意念触碰，便可阅览。”M.23sk.com

　　“其中，大半都是可以免费阅览，另外的部分，需要你们以积分兑换。”

　　“而且，从此以后，哪怕你们不在学宫，也能够随时进入“镜天”。”

　　“至于，更详细的，不用问，自己意念触碰光球即可知晓。”

　　洪康这么一说，那些本想开口的学子，顿时把嘴给合上了。

　　然后，洪康便离开了“镜天”之处。

　　这个大光球自然是洪康搞出来的，是借鉴了记忆里的一种存在设定。

　　只是，相比于那个可以横跨多元的存在，洪康的这个大光球只能说是简化版中的粗糙货，低配版中的残制品。

　　里面囊括的东西，是洪康历经数个世界、两百多年间所学所看，哪怕是只是浏览过的书籍，都被洪康借助灵镜之力整理出来。

　　庞青羊在知道洪康打算把全部学子带入“镜天”时，有过担忧，劝过洪康三思。

　　洪康说道：“当我们弱小时，行事自然需要低调谨慎，这是权宜之法。”

　　“可是以我如今的实力，行事若仍然遮遮掩掩，不敢光明正大，心气一失，那么何谈武道精进！~~”

　　庞青羊妙目闪闪：“这就是你答应十六年后为尹仲治伤的理由？！”

　　洪康拉着庞青羊的手，盯着她的眼睛轻轻道：

　　“青羊，我的计划你是知道的，不可能暗中行事，只能以堂堂煌煌之势行之。”

　　庞青羊手一抽，没抽回来。

　　“大哥你要做什么，我一直都是支持的。”

　　“不过，要不要把联系一下张真人他们？！”

　　洪康说道：“等到“黑水学宫”遍布神州的时候，他们自然会知道。”

　　………………

　　“镜天”里。

　　尹天雪忽然注意到身旁来了一位陌生的少年，瞬间心神紧起。

　　“黑水学宫”的一百八十人，她全都记得，绝对没有这个人。

　　但是，这处“镜天”是洪康洪先生掌握，尹天雪便排除了外人进入的可能性。

　　她不动声色的问道：“这位公子，你也是洪先生的学生吗？”

　　少年呆呆的望着她。

　　“我……我……我叫童战，姑娘你……你叫什么名字啊？”

　　“尹天雪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第419章 “镜天”之地免费阅读。https://xs.23sk.com 