    寇准简单的收拾了下，和唐欣说了下自己出门一趟。

    然后半个小时后，他就在酒店旁边的咖啡厅和寇瑜碰头了。

    此时的寇瑜，脸上带着难以掩饰的疲惫，显然她和寇准一样，是坐了夜车来的。

    “我的大老板，这么着急把我从沪市找来有什么要紧事儿啊？不能在电话里说？”

    毕竟是小姑，疲惫加上困倦，寇瑜可没什么好气。

    寇准也知道寇瑜心中有气，陪笑道：

    “这不是有个新项目嘛！”

    “有新电影了？”

    寇瑜眼睛一下亮了起来。

    要说这段时间，寇瑜还真是忙得很，因为有人在囧途这电影的缘故，原本没什么名气的骏梦影视，一炮而红。

    直接在整个电影产业弄了巨大的名气。

    毕竟差不多五亿的票房，这在10年，只有那几个行业内的巨无霸做得到。

    毕竟，票房这玩意，不仅仅是电影自身质量，宣发手段也十分重要。

    而寇准他们这次用的宣发手段，后来经过研究，还真是让人们大开眼界。

    “直接路演，这是对自己的电影何等自信啊？”

    “这电影要是不行，那这可就相当于是给后来看电影的打了个预防针。”

    可这也让寇瑜烦得很。

    因为随着电影的成功，骏梦影视最近一个月，在整个行业内，那绝对是炙手可热。

    就连不怎么关注电影制作公司的媒体，这次都费了大心思。

    随着电影的热度逐渐下落，人在囧途导演是谁的猜测也随之甚嚣尘上。

    有人猜测是某个大导演，开的马甲。

    有人猜测是某个不世出的高人。

    还有猜测是某个在行业内摸爬滚打的老人。

    反正说什么的都有。

    而新闻记者围在这，也是想知道这个。

    只是他们注定不会得到答案了。

    先不说寇准，就算在这他们也不会认为寇准是这个导演，事实是自从这电影上映之后，寇准就再也没去过公司。

    彻底当了甩手掌柜的。

    对于这事考虑都是能够理解，毕竟年轻嘛，享受点安稳时光无可厚非，但是之后这事儿寇准却是让寇瑜有些生气了。

    因为除了记者这段时间，公司来的最多的人就是编剧和导演，每天都有大量的剧本和导演递过来，稿子和方案。

    而这些东西也让寇瑜着实有些烦躁，因为对于影视他虽然懂一些，但是真正拿主意的他知道是寇准，可是寇准却彻底当甩手掌柜的，对这事完全不闻不问，几次打电话口人也只是搪塞过去，丝毫没有一点负责任的态度。

    不过要是有新电影……

    寇瑜眼睛微亮，那这所有的事儿全都不算个事儿了。

    人在囧途的成功，让寇瑜对自己这个侄儿很是信任，起码在电影上的本事，他还没见谁在这个年纪有这种本事的，

    不过寇准没说电影的事儿，而是昨天电话里说的事儿：

    “小姑，那个咱们先干正事儿。”

    昨天电话中他说小姑整理了这段时间递到公司的所有的稿子和导演的名单。

    然后寇准手中就拿到了一份足足十几页的名单。

    光是看着这个名单，寇准就能知道，这段时间寇瑜有多么的烦恼。

    我不知道名单对于寇总来说真的不是什么问题，他上一次是不喜欢这样的人，对于大部分的电影也都十分熟悉，所以他完全知道哪部电影能够火起来，哪部电影只是泯于众人。

    这么想着，他双眼迅速的在名单上，一页一页的扫过，而手中的笔在名单上不断的勾画着。

    只花了不到半个小时的时间，他就将这名单递了回去。

    “这里面画勾的仔细的谈一谈合作意向，画叉的直接忽略就行。”

    “这么快？”

    寇瑜有些吃惊。

    要知道这里面可有一些是剧本，连剧本都不用看么？

    寇准看着小姑微笑道：

    “不用浪费这个时间，光从名字就能看出这剧本到底有没有火起来的潜力，一些专业的编剧从名字就能让人耳目一新。”

    “可你就不怕埋没什么精彩的吗？”

    寇准摇摇头，正色道：

    “其实我知道这里面一定会有一些好剧本被我忽略掉了，但是我并不害怕这些好剧本被我埋没，一方面原因是好的东西无论在什么机会都会放出他自身的光芒，只是早一些晚一些的问题，而另一个原因是咱们的公司并不适合去做这样的一些项目。”

    “随着人在囧途的火爆，咱们公司虽然是打响了头炮，但咱们公司也成了行业内首当其冲的焦点。甚至和一些顶尖的影视公司都不逞多让，但这也是咱们现在面临的问题。”

    “因为从底蕴上咱们和那些顶尖的影视公司还是有些差距的，他们能失败得起，但咱们不行，咱们不能让任何一部电影有任何的差错。所以我们接下来的动作要更简单更粗暴，只有这样才能真正的在整个影视行业站稳脚跟。”

    这些问题寇瑜当然也知道，只是她没想到寇准比她想的要更加，思路清晰，也一点没有一部电影成功，就飘飘然的感觉。

    “你的意思是这些电影不会出错？”

    “倒也不是，但大部分，都是这样。”

    寇准信心十足的说道。

    看着他这满脸信心，寇瑜心里叹气：

    “有时候真是不知道，他的信心都是从哪儿来的呀？”

    只是想到人在囧途这个项目，寇准也是有着相同的信心，寇瑜晃了晃脑袋不想了。

    “反正是他的公司，要赔的也是他的钱。”

    然后接下来，寇瑜便一个一个联系这上面的项目，落实具体的信息，寇准就在旁边一直听着，只是嘱咐了一句：

    “留意一下，现在就在京城的导演。”

    然后他就不吭声了。

    最后，还真被他找到一个现在就在京城的。

    “这个怎么说？”

    寇瑜看向寇准。

    寇准起身笑道：

    “当然是约出来聊聊啊！我正好有个演员要推荐给他！”

    说着，两人就吃饭去了。

    至于唐欣，寇准给她发了个短信，就让她解决了。

    按理说，寇瑜怎么也是唐欣的小姑。

    不过可千万别觉得唐欣和寇准关系好，就和寇家所有人关系都好。

    比如寇瑜。

    这两位只差了四岁的女性，向来是八字不合，星座对冲。

    见面必撕。

    寇准可不想让场面变得枪林弹雨的。

    他还想多活两天呢。

