    朵朵的莲花绽放，盈盈的道韵散发着磅礴的威压！

    一重重，一道道，接连不同的道韵压来。

    清风的反抗根本是无济于事，顿时被身周的莲花给压制下去。

    饶是他鼓足了力量，都是无法突破那不断绽放的莲花的力量。

    随之，剑气虚影挂剑起手。

    一道刺眼剑芒闪过。

    清风猛的就被压制的坐了下来。

    气势直接被压回了体内，真元运转滞涩难动。

    “.......”

    清风震撼的瞪大双眼看着沈天，他没有想到自己在沈天的手中竟是直接被压制了。

    当然，其中有他大意并未及时爆发自身道韵的缘故。

    而想到爆发的时候，已经是被万朵莲花给压制的动弹不了了。

    可，这已经是很恐怖了！

    清风根本没有想到会是这样的局面。

    倒是旁边的归剑的触动稍微少一点了。

    他早就看出沈天对剑道的领悟深刻，并且万朵莲花中的道韵并非是虚。

    而是沈天自己的领悟，威力更是强悍无比。

    有着万种剑道领悟的剑修，在同境界还做不到无敌，那真的是可以挖个坑把自己给埋了。

    “掌柜的！是我们孟浪了。”

    归剑赶忙起身，拱手向沈天请罪。

    这时，沈天已经停下手中的雕刻动作。

    就在狂墨和清风打招呼的时候，他就已经停下来了。

    毕竟，清风是略带愤怒的道出了狂墨的名字。

    说明两人相识，并且还带着些许的矛盾。

    这叫什么事？

    之前剑痴就有仇家！

    合着面貌老实，气质儒雅的狂墨老头也有仇家！

    沈天无奈的吐槽一句，但他是没有半点的意外，反而是觉得情理之中。

    修士间的修行，靠着就是资源和机缘。

    而这些都是要抢来的。

    修士间有矛盾才是正常的事情。

    只是，你搞到我这边来，让我很难做呀！

    　　s看正$g版O章/节％上…酷匠◎网C0

    好在眼前这老头还懂情理，不牵连我。

    不像这个中年男人，看着都要动手了。

    真希望修行界多点懂情理，明黑白的人呀！

    沈天心累的叹口气。

    怕麻烦归是怕麻烦。

    但他是怕的是麻烦，不怕事！

    就像当初剑痴来了仇家，他照样还敢留下来。

    不就是为了往后的日子不需要后悔和愧疚。

    眼前同样是如此，你狂墨既然是我的书童了。

    那就是自家人，别看我凡俗人的身躯。

    但出事了，还是敢跟修仙者硬刚。

    两世生为人！

    看淡死和生。

    不求长生路。

    只道心无愧！

    沈天招手让狂墨坐在身旁，道：“无事！这位是我的书童，可否跟我讲讲你们有什么恩怨？”

    “这件事情就让他来说吧！”

    归剑胳膊肘捅了捅了身旁的清风。

    同时，还传音提醒道：“别乱来，他领悟的剑道繁多，你和我加起来不是对手。”

    “嗯！”

    清风只是淡淡的回了句，他是亲身的感受了那一重重，一道道完全不同的道韵的压制。

    真的不是人能抗的。

    前一脚刚来厚重如山的剑道，做出了选择并且适应了。

    下一波，人家直接来一波轻盈如风的剑道。

    风格千变万化，防不胜防！

    根本就是无从下手！

    而直到清风的气势被压制下去。

    他都还没有体验完所有的剑道的力量。

    道的力量对于他们来说就相当于底牌，一张张的翻出来，就看哪张你能够挡不住。

    一般的修士关于道的底牌，顶多五张撑死了。

    到了沈天这里，跟着开挂一样的有着万张。

    怎么玩？

    打，肯定是不能打的！

    清风是老实了许多，道：“这件事情要从那天...”

    他将自己儿子被狂墨打伤的事情详细的说了出来。

    并且，这次记住了归剑提醒的沈天在这里是潜修。

    挨过打的他，自是没有了半点的怨言。

    老老实实的按照着沈天潜修的规矩的讲述着。

    “原来是这样啊！”

    沈天恍然醒悟过来，那天剑痴根本不是被狗咬了。

    狂墨这老小子果然是在逗我。

    他无语的瞪了眼狂墨。

    “你儿子受伤了，我徒剑痴的伤势也不轻！”

    沈天看了看归剑，继续道：“这件事情还是由你儿子起，不该是来找我们吧！”

    他这话不是对着清风讲的。

    单单是看清风愤怒的叫喊狂墨的名字。

    就知道这人是个宠儿子的家长。

    而没有着急动手，沈天觉得是归剑拦下来。

    毕竟，清风和归剑是一中一老的形象。

    看起来归剑就像是清风的长辈。

    且沈天觉得归剑是个懂事理，明黑白的良善修士。

    谁都是想要跟这样的人交谈。

    “掌柜的说的不错！”

    归剑认可的点点头，道：“你竟然还隐瞒我一道。”

    他愤愤的瞪了眼清风，将自己摘了出去。

    沈天并未因为这句话而松口气。

    毕竟，旁边的清风脸上还有着几分的不情愿。

    既然要解决这件事情，总归是要妥善的给化解掉。

    沈天思考了片刻，道：“我看不如这样，小辈间的事情，就让小辈们去解决。”

    说着，他还回头看了眼剑痴，眼神示意的问道：让你跟张海单独解决矛盾，干的过吗？

    干的过！

    剑痴点了点头！

    沈天心中有底了，回头道：“最近青州大比就要开始了，不如让小辈们在大比上一决高下，谁输谁道歉。”

    小辈们！

    这意思是我圣地的弟子，也算是参与其中了。

    清风听完，很快找出了沈天这句话中的漏洞。

    其实也是沈天不了解清风的身份。

    若是知道清风是圣地的护法，他肯定不会这么说。

    当然，更大的概率是晚上收拾收拾带着狂墨他们跑路了。

    圣地可是整个青州最大的势力了。

    沈天不修行，但也是听闻过圣地的名头。

    清风思考一下，觉得这个漏洞可以钻。

    而且这话是从沈天的口中说出来的，可不是他提议起来。

    最后反悔也是没有的反悔！

    我儿张海或许不能稳赢剑痴，可我能从门下找出二十位弟子来。

    我就不信，剑痴能够赢得二十位弟子？

    清风觉得自己赢面还是很大的，道：“掌柜的，不知可否再加一个条件？”

    “什么条件？”

    沈天凝神，不解的道。

    清风笑了笑，道：“若是你们输了，我要狂墨在大比当日像我磕头认错。”

    “.......”

    沈天迟疑了下，毕竟这事跟剑痴和狂墨有关。

    他还是回头征询了下意见，得到肯定的答复，便道：“好！就依照你的提议，若是你们输了，你要做同样的事情。”

    　　				

