    陪着傅慎言把饭吃了，我就先回家去了。

    路上和莫菲林通了电话，把傅慎言的想法详细说了一下，那边的表现和我一样，沉默了很久，才说了一句话。

    “沈姝，你的男人不简单。”

    我扬了扬嘴角，这可不是什么秘密，“众所周知的事了。”

    “我这可不是什么恭维的话。”莫菲林的语气很认真，“能有这种野心和勇气，区区的京城困不住傅慎言，将来他是要走向世界的。”

    这一点我很赞同，正如在办公室里听着傅慎言说那些话的时候，我下意识的仰视。

    又说了几句闲话，莫菲林就把电话挂了，但我看着车窗外，心里却还是不踏实。

    那些想对付傅氏的人，比傅慎言早数十年盘踞在京城，这么多年了，树大根深，他们想站稳脚跟固然容易，可傅慎言要是想扳倒他们，就不是件简单的事。

    还有一件事傅慎言提醒了我。

    这段时间一直没插手傅氏的生意，我整个人似乎也松懈了，像是无所事事的家庭主妇。

    若是真正的全职主妇倒也还好，偏偏家里的大小事情都有张嫂处理，我每天最大的事情，也就只是逗逗四季，给傅慎言送晚餐，活的还不如打杂的下人勤恳。

    我还不到三十，往后几十年的光景，总不能日复一日的重复这样的日子。

    去年考法学的研究生，因为各种事情耽误了，但我原本就是法学专业出身，至今还对那些复习资料印象有余，或许捡起来也不是那么难。

    更何况，傅慎言的生意越做越大，将来也需要法律顾问，有的时候涉及法律边缘，又不是和外人着手，如果我能考到律师执照，可以给她省去很多麻烦。

    这么一想，考研这件事情就得重新提上日程。

    和怀孕一样，这一次，不会再让他们出差错了。

    ……

    傅慎言一如既往的忙，白天几乎看不见人影，不过还是每天按时陪着我去医院诊疗。

    持续了一个星期左右，庄教授说我的子宫内壁恢复的很好，试管婴儿的过程可以跟治疗同时进行。

    所以之后，除了要打雌孕激素之外，我还得额外的打一针排卵针，持续一个星期，为之后取卵做体外受精准备。

    当然，休息的时间相对要比之前的长，所以，给傅慎言送饭的事情就暂时取消了。

    在家里呆着的一个星期，照顾好四季之余，我重新购置了最新的考研资料，晚上四季睡着之后，就到书房复习。

    这天我刚打开资料，就听见门口有脚步声，一抬头，就和傅慎言的视线撞了个满怀。

    “你今天怎么这么早回来了？”我笑着起身去迎，完全控制不住自己的表情，像小孩子一样黏着傅慎言。

    往往这种时候，我才能理解，每次四季看见我满脸惊喜期待的样子。

    对着喜欢的人，看见他出现，怎么能不开心？

    “庄教授说明天就可以安排进行试管的下一步，今天得早睡，保证身体素质。”

    傅慎言说得一本正经，我却没忍住笑出声，伸手在他胸口拍了一下，调侃道，“我睡在身边，你能忍得住？”

    傅慎言顺势就抓住了我的手腕，一脸流氓坏笑的看着我，“忍不住，就只能让傅太太的好手帮帮忙了。”

    “哼！你做梦！”我可不会让他直接占便宜，甩掉他的手，转身就出了书房准备回卧室，然而刚掠过傅慎言走到门边，就看见了端着托盘的张嫂。

    张嫂明显在这已经站了有一会儿了，没想到我会突然闯出去，脸上用过来人的表情暧昧的笑了笑，采用侧着身子靠墙站着，假装什么都没看到，完全是此地无银……

    我脸一红，咬紧了唇，有些不好意思。

    傅慎言从身后搂住我的肩，低沉的嗓音响起，“有事吗张嫂？”

    张嫂很有眼力见，转过身来，头却压得很低，“少爷，您好久没回来这么早了，厨房炖了有参汤，我给您盛了一碗，你喝了补补吧。”

    “给我吧。”我红着脸过去把张嫂手里的托盘接过来，一下都没敢正眼看她，“麻烦了张嫂。”

    “应该的。”张嫂两手插在围裙的口袋里，满怀欣慰的看着我，“四季有我看着，晚上不会乱跑的，少爷和夫人尽管好好休息。”

    这么一说，我的脸上就更加烫的厉害，抿了抿唇，不知道该说什么。

    偏偏这时候，傅慎言却看热闹不嫌事大，幽幽的在旁边说，“没这个必要，补了也没用，有些事情医生不让做。”

    张嫂听了明显一愣，“啊？”

    我整个神经瞬间绷紧，真怕再说下去事情就更加露骨，赶紧打马虎眼岔开了话题，指着四季的房间说，“张嫂，我好像听见四季哭了，你赶紧过去看看！”

    “啊？是吗？我怎么没听见呢？”张嫂一脸莫名。

    “是哭了，张嫂，您可能年纪大了，听不太清楚，没关系的，快去看看吧！”我表现的一脸好心，说的就像真的似的。

    “哦哦，好，我这就去，您别担心。”

    说完，张嫂就朝着四季的房间跑了过去。

    看她心焦的样子，我虽然有点抱歉，但也没解释什么，只是转过头狠狠瞪了傅慎言一眼。

    傅慎言表现的完全是死猪不怕开水烫，耸了耸肩，就双手插在口袋里，抬脚朝卧室走去。

    我气的鼓起腮帮子，跟上他的脚步。

    回房间之后，我把参汤放在玄关的柜子上，猛的就把门关上了。

    “傅慎言！你能不能有点分寸？以后别当着张嫂的面耍流氓行不行？”

    “实话实说而已。”傅慎言说着，扯掉领带随意扔在沙发上，就往客厅设的酒柜走。

    我跑过去，张开双手挡在酒柜面前，阻止了他伸过去的手。

    “傅先生，明天要做的手术可不适合喝酒。”

    取精，子虽然算不上手术，但沾染酒气可不是什么好事。

    谁知道那些小蝌蚪喝醉了之后还有没有能力完成授精？

    上次不过是同房，就让庄教授大发雷霆，这回要是再因为我们的疏忽，导致试管过程中途停止，庄教授就没那么好糊弄了。

