    古一法师是人类历史上最强的法师，没有之一。

    他的强大不仅仅在于自身卓越的资质，更是在于他坚韧的意志和灵魂，特别是在灵魂方面，他已经达到了不死不灭的地步，同时对于灵魂法术也有着极高的造诣。

    无论是在电影还是在漫画里面，随手将人灵魂打出身体的操作对于古一而言都是轻而易举的事情。

    值得一提的是，别看古一在电影里面死得那么快，那纯粹是因为这家伙活腻了，想撂挑子了，实际上他的肉身虽死，但灵魂却是永恒不灭的。在漫画里面也是如此，这家伙肉身死了之后就把至尊法师的位置以及守护地球的重任交给了奇异博士，而自己则是跟着永恒大神出去度假，四处遨游，甚至时不时还会出现在奇异博士面前指点迷津。

    有的人死了，但又没全死，说的就是古一。

    而黄裳此刻别的没有，但灵魂和精神强度却是在持续不断的薅羊毛之下变得远比曾经的巅峰期更加强大，再加上他曾经在古一法师的私人图书馆里面学习了许久，所以早已掌握了灵魂驱逐这一堪称bug的能力。

    当然，天启的灵魂同样极为强大，若是硬碰硬的话黄裳未必能够占据多大的好处，但问题天启对于法术方面完全没有任何了解，这才让黄裳趁虚而入，成功打出了天启的灵魂。

    灵魂离体，天启的异能也几乎瞬间失效，庞大的岩石巨人开始分崩离析，露出了天启的肉身，同时万磁王等人的攻击也是随之而来，狠狠的轰击在了天启的肉身之上。

    在众人的猛烈轰击之下，天启那强韧的肉身也是瞬间遍体鳞伤，哪怕肉身的恢复能力再怎么强悍，可此刻也依旧如同一具破烂的娃娃一般重重的摔在了地上。

    “该死！”

    天启万万没有想到，自己玩了一辈子的灵魂转移，到头来被别人把灵魂打了出来，看着在地上那饱受蹂躏，遍体鳞伤，甚至是眼看就要分崩离析，而且还在遭受众人持续性猛攻的肉身，他的心中也是变得愈发凝重起来。

    “让我来！”

    “这家伙居然把我吧唧一下踩车了肉饼，我要把他的哔哔哔用来哔哔哔……”

    就在这时，已经恢复如初的死侍却是怒骂一声，双手拿着枪对着天启就是一顿扫射。

    只是这点程度的攻击所能造成的伤害实在是不堪入目……

    “对了！”

    死侍的怒吼反倒是引起了天启的注意，下一刻，他的灵魂体却是陡然加速，硬生生的朝着死侍的方向激射而去。

    以往他进行灵魂转移，夺取他人的肉身，叠加异能，都需要长久的准备，然后加上仪式的辅助，来保证自己的安全，但事到如今他已经顾不得那么多了。

    在现在这种情况下，他灵魂贸然返回那残破的肉身下场可想而知，既然如此那还不如直接冒险夺舍那个白痴的肉身，从而获得真正的不死之身。

    而且在他看来，死侍除了拥有不死之身以外几乎没有任何其他亮眼的地方，像这样的废柴根本无法抵挡他灵魂的吞噬，而只要获得了死侍的不死之身，那他在接下来的战斗中就占据了不败之地！

    这波稳了！

    然而此刻急于夺取死侍肉身的天启却没有注意到黄裳的嘴角已经浮现出了一丝讥讽的笑容。

    “呵，自寻死路……”

    黄裳只是看了天启一眼，便摇了摇头，然后挥了挥手，对着万磁王等人道：“停止攻击！”

    “停止攻击？！”

    听到黄裳的话，万磁王等人顿时愣住了，而远处的天启灵魂也是微微一愣，但随后也顾不得那么多，直接加速钻进了死侍的体内，开始吞噬死侍的灵魂。

    ……

    “咦，有什么东西钻进来了……”

    “啊啊啊啊，不要啊，人家还是第一次，热乎乎的东西离我远点啊……”

    随着天启的灵魂钻入身躯，吞噬灵魂，夺取身躯控制权，死侍也突然抱着脑袋惨叫起来：“欧不，我不再纯洁了……”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “这不可能！”

    “怎么会这样，这不是真的，这不是真的！”

    “这个世界的真相……不可能，你在骗我，骗我！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    而下一刻，死侍的声音却是陡然变换成了天启的声音，只是诡异的是，天启此刻竟是仿佛是在死侍的脑袋里面看到了什么极为恐怖，让他无法接受的东西一样，发出了凄厉而愤怒的咆哮！

    很快，这愤怒而凄厉的咆哮就变得微弱起来，最终戛然而止。

    嗝……

    随后，死侍打了个饱嗝，揉了揉有点疼痛的脑袋，叹了口气，道：“就这么没了，心理承受能力也太脆了，比那个瘸腿的秃子还过分……咦，不对，他现在还秃……”

    “没秃怎么变强啊……”

    说到这，死侍拿出一把匕首，跃跃欲试的看着昏迷中的X教授，然后对着黄裳说道：“boss，要不我把他头发剃了，教授秃头可是大事件啊……”

    “闭嘴吧你……”

    看着死侍那跃跃欲试的样子，黄裳目光冰冷的瞪了他一眼。

    不过随后他却又有些好奇的问道：“那家伙到底在你脑袋里面看到了什么？”

    他很好奇，这毕竟不是漫画世界，而是真正的平行宇宙，而且天启也是吸收了现代的知识，哪怕不知道平行宇宙的概念，也不知道自己曾经在漫画里面出现过，可光凭这点知识的冲击也不至于让他这位一代枭雄当场暴毙才是。

    那么他到底在死侍的脑袋里面看到了什么东西？

    还有世界的真相……

    是因为打破了第四面墙，所以知道漫威漫画和平行宇宙的这个真相，还是另有所指？

    不知道为什么，此刻看着疯疯癫癫的死侍，黄裳却是莫名的感觉到对方身上仿佛多了几分神秘的气息。

    “谁知道呢，该死，他不会看我跟凡妮莎哔哔的片段了吧……”

    “我保证上次那个姿势不是我要求的！”

    听到黄裳的话，死侍耸了耸肩膀，随后脸色大变：“艹，我应该跟他收费的，这可不是免费的内容！”

    “……”

    看着死侍那副依旧沙雕的样子，黄裳瞬间无语。

    好吧，应该是他想多了，像死侍这种沙雕还有什么神秘可言！

    随后，黄裳又将目光移到了地上天启的肉身，不，应该说是尸体之上，眼中闪过一道精芒。

    如今天启的灵魂虽然已经泯灭，但是这具肉身可是好东西啊！?

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字，等下还有！

