
　　不得不承认，孟超然无论气质还是相貌，绝对是许多女人心目中的白马王子。

　　英俊的外表，潇洒的举止，贵族般的气质，较好的家世……所有男人追求的东西，他全都拥有。

　　随着他前走，总有人主动打招呼，且多半为女性，这些女子虽然举止优雅，但眼中那份火热，却暴露了她们的内心。

　　“清清，没想到你真的会来，我真是太高兴了。知道吗，得知你会来，我一晚上都兴奋的不得了。”

　　“生日快乐。”柳清清礼貌的点头微笑，随即又道，“孟少，你还是那么喜欢开玩笑啊。”

　　如果说身着黑色晚礼服的柳清清犹如暗夜公主，那么一袭白色西服的孟超然，就人传说中的白马王子。

　　他们两人站在一起，真如传说中的王子与公主，让人眼前一亮，暗叹当真是绝配。

　　尤其孟超然之前的那句话，带着一丝暧昧，更是耐人寻味。

　　“哈哈，我没有开玩笑，只要你快乐，我永远都快乐。”

　　孟超然深深望了一眼柳清清，而后目光落在旁边夏天身上，“这位是……”

　　嗯？

　　柳清清眉头一皱，心下有些疑惑，刚要开口，却见孟超然做恍然状，“你一定是夏少，对吗，我在苏杭的时候，就听说青海来了一位青年俊杰，曾暴打龙飞，让青海四大公子吃瘪，后来更是让石正祥下跪认错学狗叫，今日一见，果然名不虚传，久仰久仰，夏少，见到你很高兴。”

　　这明显不是什么好话，纯碎是在恶心人。

　　夏天懒得和对方虚与委蛇，只是点点头，问道，“见到我真的很高兴？”

　　“那是当然。”

　　“有多高兴？”

　　“呃……”

　　孟超然神色一僵，紧接着笑了，“夏少可真幽默。”

　　顿了顿，笑道，“夏少，清清和你说过吗，我和他曾经在国外一起留过学，还曾经追求过她一段时间呢。”

　　这句话说出，柳清清的脸色有些难看起来，看着夏天，欲言又止，似想要解释。

　　夏天摆摆手，制止了她，而后道，“然后呢？”

　　“呵呵。”

　　孟超然笑而不答，随即看向柳清清，“清清，我与夏少谈点私事，你不介意吧。”

　　“这……你们谈。”

　　柳清清的神色之间明显有些担忧，瞟了一眼夏天，走向右侧，寻找秦岭去了。

　　待她走后，孟超然轻轻一笑，“夏少，我喜欢清清。”

　　“所以呢？”夏天挑了挑眉头，“这些话，你应该和她去说，而不是我。”

　　孟超然认真道，“夏少是聪明人，其实我可以告诉你，清清也喜欢我，当初我们不过是闹别扭，所以她才找了你做挡箭牌。”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，却是不语。

　　“不相信么？”

　　夏天不可置否的摇摇头，“你究竟想说什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想让你离开清清，她终究是我的女人。”孟超然说着，一招手，一名服务员端来一杯红酒，递到他手中，“其实今天我举办生日宴会，就是为了她。”

　　看到夏天不语，孟超然继续道，“夏少，听说当过兵，身手不错，对吗？”

　　“什么意思？”

　　“哈哈，没什么，我想说的是，你一个退伍兵，能养得起清清吗？呵呵，别告诉我说什么真爱，你相信真爱吗？”

　　夏天皱起了眉头。

　　“不要假装镇定，所以我奉劝你，尽早消失，当然，这不是威胁，因为我有能力让你消失的无影无踪，就像从来没有出现过一样，只要我愿意，随时可以办到。”

　　说完这句话，孟超然转身离开，走了几步，他笑道，“当然，我也欣赏你，如果你愿意的话，可以来我身边……做一条狗。”

　　自始自终，夏天都没有反驳与辩解。

　　并非惧怕，而是思索着对方此次的目的。

　　根据消息，季红联合了他与龙飞，肯定会对自己出手，难道就是为了挑衅几句？

　　夏天凝眉沉思，片刻后摇了摇头，抬眼四处扫射。

　　他很快看到了柳清清，只是此时此刻，柳清清与秦岭在一起，而在她们旁边，还坐着巴文凯。

　　三个人谈笑风生。

　　沉吟一下，夏天没有过去打扰他们和同学叙旧，而是找了一处空位坐了下来。

　　约莫十几分钟之后，孟超然宣布生日宴会正式开始，诺大的大厅中立即响起了悠扬的音乐。

　　宾客们频频相互敬酒，交谈甚欢，若是相投时，还会舞上一曲，孟超然自然是主角，和一个身材相貌都很漂亮的女子跳了一支舞。

　　舞终之后，一名酒会女司仪站在搭起的高台上，大家都知道她有话要讲，场内也安静下来。

　　“今天是孟超然公子年满二十七岁生日，感谢各位朋友的光临，借此机会，我代表孟公子……”

　　她巴拉巴拉将一堆套话，最后说道，“下面，将时间交给此次宴会的主人，孟超然公子，大家欢迎。”

　　啪啪啪。

　　掌声响起。

　　在万众瞩目中，一袭白色西服的孟超然登台，嘴角勾勒自信的微笑，说道，“废话我就不多说了，其实生日对我而言，并不重要，重要的是，我要借着此次机会，做一件我在很久之前就想做的事情。”

　　说完之后，他从上衣口袋拿出一款包装精致的盒子。

　　然后下台。

　　走向右侧。

　　人们似乎猜测到了什么，纷纷站起，一双双眼睛随着孟超然的身形而移动。

　　很快，他来了柳清清面前。

　　柳清清与秦岭，以及巴文凯同样站起起来，都有些错愕。

　　啪。

　　众目睽睽之下，孟超然单腿跪地，仰望柳清清。

　　“我，孟超然，今日向柳清清小姐求婚。”

　　哗。

　　场内顿时一片哗然。

　　孟超然刚才的举动，就让一些人猜测到了什么，可亲眼看到这一幕时，还是忍不住惊讶。

　　不论男人还是女人，都很惊讶，非常惊讶。

　　因为在此之前，从未听说过孟超然与柳清清的任何暧昧传闻。

　　或者说……最近关于柳清清的那个神秘男朋友，就是孟超然？

　　很多人做恍然大悟状。

　　也有一部分人面带冷笑，看向夏天所在的方向。

　　夏天也缓缓站了起来，没有惊讶，没有愤怒，只是眸子涌动着冷意。

　　此刻，所有人都盯着犹如公主般的柳清清。

　　她的脸上表情很丰富，情绪波动很大，似惊讶，似羞赧，脸蛋通红，羞涩无比。

　　而接下来的一幕，即便夏天也不自禁脸色骤变，瞬间阴沉。

　　面对孟超然的求婚，她微微低下头，缓缓伸出了自己白皙的右手。

　　她……竟然接受了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第548章 求婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 