    好在莱塔斯来的比较及时，双方并未能打起来，而是就这么看着莱塔斯，莱塔斯轻咳了两下，将消息转告给卢西亚诺和阿努利努斯。

    两人双眼微微一亮，看起来都有些想要学习第十骑士先进经验的想法，毫无疑问，这俩现在也都有些上头。

    “到时候我会过去的。”卢西亚诺对着莱塔斯点了点头，然后带着挑衅的神色望了一眼阿努利努斯，而对方呵呵一笑，怕你不成，你当自己是第十骑士军团呢，再说就算你是第十骑士，我也不是十三蔷薇，要动手就来，谁怕谁啊！

    大约到黄昏的时候，温琴利奥一脸笑容的将恺撒带了回来，在进元老院的时候他已经做好了被维尔吉利奥打飞出去的心理准备，然而只见到维尔吉利奥神色冷傲的站在原地。

    “哦，维尔吉利奥，你和温琴利奥好好交流一下，别没事就用肢体语言进行交流。”恺撒无可奈何的看着维尔吉利奥说道，第十骑士就这点特别不好，很容易用肢体语言进行交流。

    “恺撒独裁官放心，我等一会儿和温琴利奥好好交流一下。”维尔吉利奥明明在笑，但是却有些狰狞的意味，当然这样的狰狞是吓不住温琴利奥的，不就是打一架吗？有什么好怕的。

    恺撒走了之后，温琴利奥抱臂看着维尔吉利奥，就看对方能说出来什么，结果之间维尔吉利奥伸出自己的手掌和温琴利奥对了一掌，温琴利奥再无剑拔弩张的神色。

    他们两个打来打去那是他们两个的事情，但是这群混蛋来找他们的事情，这是挨得打不够多是吧，欠揍就直说啊！

    “你觉得怎么弄？”维尔吉利奥看着温琴利奥说道，他们两个的内部矛盾可以围绕着恺撒独裁官私底下解决，但是面对其他军团必须要团结一致，第十骑士长兄的身份不能动摇。

    “分而化之是不可能的，超这个家伙不会吃这套，而且其他军团也不是蠢蛋，时间也太短，马尔凯能给我们透露小心已经是给面子了。”温琴利奥这个时候神色认真了很多，哪怕面上还有些因为早上挨揍的抽搐，但看起来正常了很多。

    “打是必须要打的。”维尔吉利奥握着拳头，气势极其霸道，避战是不可能避战的。

    “我当诱饵，你攻坚，先扬了云雀，能做到吧。”温琴利奥看着维尔吉利奥说道，大规模的军演，第五云雀是最麻烦的对手，先干掉了这个指挥，剩下的都好办。

    “十四也有光影操作的能力。”维尔吉利奥摇了摇头说道。

    “没事明天我去十四鹰旗军团那边，先将他揍一顿，他应该没准备，到时候全都给打上标记，这俩玩意儿的战斗力也就那么回事，而且混战他们没得乱跑，先将他们弄退场。”温琴利奥提议道。

    “没问题，就这么干，干掉这俩之后，剩下要做的就是一打五。”维尔吉利奥看着温琴利奥神色郑重。

    “一起。”温琴利奥伸手对着维尔吉利奥说道，维尔吉利奥伸手，结果温琴利奥一个锁喉背摔，正事都谈完了，当然有仇报仇啊。

    之后几日，连汉室这边都感觉到了罗马城氛围不对，不是那种戒严，或者有什么玩意儿来袭击的氛围不对，而是乱七八糟的人事调动，这让这些经历过战事的统帅，有些担心。

    “罗马这边应该是发生了什么，最近气氛不太对。”李傕端着茶杯看着皇甫嵩说道，这都一个月过去了，皇甫嵩居然还没缓过来。

    “不知道，别问我，我最近天天在大使馆休息，我还没缓过来呢，罗马这个大秘术是挺好的，就是副作用太大了。”皇甫嵩撑着自己脑袋说道，“还有别管罗马什么情况了，到来的世家如果多了，牵个头见一下，让他们安个心。”

    皇甫嵩最近时感和眩晕还没有解除，本来说是一个月就差不多了，可能真的是因人而异吧。

    “真不管罗马那群人吗？”张任皱了皱眉头说道，“至于到来的世家，我估计用不了多久他们该来的都来了，甚至曹司空那边也会派人过来，就是不知道是谁。”

    因为距离罗马阅兵也就剩一个月了，中亚地区的汉世家基本都奔着了解罗马军事实力的想法跑过来围观了。

    “仲简，你牵头去见见那些世家的人，毕竟你代表了袁家，反正我看你们世家集议制度搞起来，你们袁家说是牵头人，但次次都有事，不想搞。”皇甫嵩的脑子还是很清晰的，知道该怎么安排。

    “好的。”淳于琼点了点头，他们袁家自从成为了什么集议首领，其实就没搞过一次正式的集议，每一年都因为莫名其妙的事情混过去，今年其实还想混过去的，不过现在还是不要这么做比较好。

    “到时候随便扯点什么，尽量往钱的方面搞，别扯什么军事实力，就现在这个情况，罗马要是认真起来，只有汉帝国和他们贴边才能玩，否则的话，有一个死一个，匈奴都玩不过。”皇甫嵩告诫道，毕竟在对方眼皮底下呢。

    “嗯，了解。”淳于琼连连点头。

    “你们三个盯住第十骑士，我估摸着最近这个情况和第十骑士有很大的联系，虽说我最近没有怎么出门，但第十骑士最近的行为颇有些临近最后的疯狂。”皇甫嵩的经验非常丰富，自然能感受到一些其他的氛围。

    说实话，这要是在中原，皇甫嵩觉得接下来应该是第十骑士强冲康珂宫，帝国兴废在此一举什么的，但是罗马这个制度啊，就算是皇甫嵩也觉得有那么一点先进性的。

    虽说是假公民议会制，真帝制帝国，但奥古斯都这个人确实是厉害，居然将帝制和议会制完成了平衡，相互制约，使得公民，骑士，元老，以及皇帝之间能相互制约，维持国家平稳发展。

    这确实是一个非常厉害的人物，在这种制度下，第十骑士冲康珂宫没有任何实际意义，因为你干掉了塞维鲁，也动摇不了这个制度，这个稳定运行的制度，怕不是得在短时间死了十几个皇帝才能真正出现根基性的问题。

    否则，不就是顺位继承制度，第一公民年年有啊！

    “好的，哥仨到时候盯住第十骑士。”李傕很是自信的说道，他们最近低调了很多，因为温琴利奥回来了，这狗东西的存在，让李傕三人很不舒服，又不能让对方闭嘴，所以李傕三人低调了很多。

    “还有你们两个，一个最近在接触第三十鹰旗军团，一个在接触第四鹰旗军团。”皇甫嵩虽说躺平了在修养，但大使馆里面发生的所有的事情都不可能绕开皇甫嵩。

    张任点了点头，倒不是他接触第四鹰旗，而是菲利波跑来和张任取经，如果双方是敌人的话，这种事情当然不可能了，可张任表现出来的强大，菲利波还是认同的。

    再加上菲利波铁杆慕强派，强大总是有道理的，所以在罗马见到张任之后，就特意来接触了一下，发现张任这个人还是乐意和自己接触的，菲利波就请张任吃吃喝喝了几顿。

    当然菲利波是奔着张任那拽拽的天使化而来的，本来张任如果只有这么一个底牌，张任当然不会外传，可张任已经放弃了天使化路线，战斗力不行啊，上帝化身模式有待研究，可天使模式已经淘汰了，这样的话，菲利波要学，好啊。

    所以张任就一边表示有手就行，一边表示战争的时候可以战败，但是气势不能倒下，帅才是最重要的。

    虽说菲利波表示这好像哪里有些不对，但是没关系，能打赢自己的军团长这么表示，而且对方是发自内心的这么认知，那这条路肯定是有前途的，至少比自己现在的状态要有前途很多。

    故而就拿着纸笔记录学习，而对于这一方面张任也没有什么隐藏的意思，好不容易有人跟他来学习强者语录，好的，除了压箱底的东西不能教，其他的都没问题。

    很快菲利波就折服在张任的气魄之下，尤其是偷偷找到恺撒大帝询问了一下之后，菲利波就确定张任这条路怪是怪了点，但用恺撒的话来说，确实是适合第四鹰旗军团的，所以没的说，继续努力。

    一来二去，就熟了，哪怕菲利波知道绝杀什么的肯定没教，但师傅领进门，修行在个人，绝杀自己想办法就是了，总比之前自己瞎摸索好多了，虽说菲利波很奇怪，为什么当自己询问所谓的闪光姿态什么的时候，张任都一副不堪回首的表情……

    故而这个东西没有学到，不过没什么，菲利波感觉自己的进步非常大，接下来就是恶魔化，而且按照张任所说的研究出来了三条路线。

    在给张任描述的时候，张任陷入了沉思，我说的是这个意思吗？啊，算了，这个不错，下一秒我先会了！

