    第1520章 罪山   

    肖映说了一系列措词，说得头头是道，理由十足，其实是在掩饰破格提拨萧婉的主要原因罢了。

    

    但是，肖映说到最后，重点却来了：“等萧婉在核心弟子院修行满五年，再按规矩修炼宫门的独家圣术吧！”

    

    此言一出，陆沉心中就打了个突，神色有些凝重起来了。

    

    这位肖宫主真是精明过鬼啊！   

    这边提拨婉儿，那边却禁止婉儿近期接触天莲圣术，分明是信婉儿不过，怕婉儿把天莲圣术流传出去。

    

    但这也难怪，陆沉拿到了十朵仙莲，那是可以炼制仙莲丹的核心药材！   

    所以，肖映不把陆沉手中的仙莲与天莲圣术联想到一起，那就有鬼了。

    

    五年之后，婉儿才能接触天莲圣术，黄花菜都凉快了。

    

    陆沉已有仙莲在手，急需把天莲圣术弄过来啊！   

    “弟子萧婉遵命！”

    

    婉儿说了一声，又向肖映盈盈一拜，“弟子有个小小的请求，恳求宫主开恩，让松蔓师姐从罪山下来吧。”

    

    松蔓自从东荒域回来，没过多久，就被人告发她与凌苍有来往，甚至可能与凌苍结成了道侣。

    

    清明宫的长老们大怒，要将松蔓严惩，准备把松蔓废除修炼，驱逐出宫！   

    最后，肖映看在松蔓为清明宫立了不少功劳的份上，保下了松蔓。

    

    松蔓虽然没有废除修炼，也没有驱逐出宫，但被罚去罪山思过十年！   

    婉儿心思灵透，察觉到肖映对灵娲特别好，于是趁着肖映提拨她之际，当场提起这个要求。

    

    “你想本宫赦免松蔓？”

    

    肖映的秀眉一蹙，略为考虑，一时之间，也没给出答复。

    

    “松蔓怎么了？”

    

    就在此时，灵娲开口询问了。

    

    “灵王认识松蔓？”

    

    肖映秀眉蹙得更深了。

    

    “本王横渡禁海，就是松蔓和凌苍护送的。”

    

    灵娲简单的说了一句，说的风轻云淡，内里含意甚深，隐约在指松蔓有护送之功。

    

    “原来如此！”

    

    肖映恍然大悟，当即也不多想，直接说道，“本宫宣布，赦免松蔓。”

    

    “宫主，松蔓可是严重违反宫规，与敌对势力的人来往啊。”

    

    梁含忍不住了，连忙提醒肖映，如此草率赦免松蔓，恐怕下面的人会有意见啊。

    

    “松蔓护送灵王有功，与灵兽宫的人来往有过，功过相抵！”

    

    肖映玉手一挥，不准异议，此事就这么定了。

    

    而后，梁含也不再说什么了，反正她也知道，宫主欲成大事，就不能拘小节了。

    

    松蔓走狗屎运了，居然护送灵王过禁海，功劳不小。

    

    现灵王都开了口，宫主肯定要给灵王这个面子，顺手做一个人情。

    

    “多谢宫主！”

    

    婉儿再次道谢，又如此说道，“松蔓师姐一直对弟子爱护有加，弟子希望亲自去接松蔓师姐下山，还望宫主恩准。”

    

    “去吧！”

    

    肖映点头同意了。

    

    “松蔓师姐与我曾经并肩作战，战力海兽，我也想去与松蔓师姐见见面。”

    

    陆沉见机会难得，也趁机说道。

    

    松蔓可是掌握天莲圣术的高手，陆沉自然想见见她，看能不能说服她把天莲圣人私传给婉儿？

    

    “可以！”

    

    肖映也同意了，并对梁含说道，“你送她们去罪山吧。”

    

    她之所以这么爽快，那是她还有事情要跟灵娲私谈，陆沉等人出去就正好了。

    

    而且，有梁含看着陆沉，陆沉在宫中也得规规矩矩，不敢乱来。

    

    罪山，其实是清明宫后面的一座大山，是清明宫惩罚有罪弟子的地方。

    

    到了罪山，陆沉才发现是一座荒山，植被全无，灵气很低。

    

    在清明宫的内部范围之中，灵气都是六七十万倍的，对武者的修炼很有益处。

    

    只有罪山的灵气最低，不超过二十万倍，这对于中洲的武者来说，简直无法修炼。

    

    但对于目前的陆沉来说……   

    呵呵！   

    简直是修炼圣地！   

    “这里是武者的地狱！”

    

    梁含一边上山，一边说道，“松蔓真是走运，若非宫主提前赦免，她在这里就要受足十年的罪！”

    

    “我咋认为这里是修炼圣地呢。”

    

    陆沉呵呵一笑，故意说了一句反话，故意给梁含抬扛，也故意给梁含挖个坑。

    

    “如果你认为罪山是修炼圣地，你不妨在这里修炼十年，看你的修为有进展不？”

    

    梁含顶不住陆沉这个扛精，便反唇相讥。

    

    “切，何必十年，我只需十天，即可彻底修出金身！”

    

    陆沉见梁含入坑，立即填埋。

    

    “你就吹吧！”

    

    梁含淡淡一笑，说什么也不相信，陆沉能在十天之内，把金身彻底修出来。

    

    她是过来人，知道在陆沉这个情况下，要彻底修出金身有多难，需要多少时间。

    

    就算陆沉有帝苗之资，起码也要一百天时间，才可以把金身彻底修出来。

    

    更何况，罪山的灵气超低，根本不适合修炼，也修炼不出什么效果。

    

    若陆沉在此修金身，受到低灵气的影响，恐怕十年也修不出什么金身！   

    “我没吹，我说真的，不信我就在此修炼，十天之内，我若修不出金身，我把所有仙莲都还给你。”

    

    陆沉竟然如此说道。

    

    “你是认真的？”

    

    梁含又惊又喜，几乎不敢相信自己的耳朵。

    

    “当然，如果我输了，我也不敢赖帐，我得顾全灵王的面子好不好？”

    

    陆沉拍着胸膛说道。

    

    “那就一言为定！”

    

    “我倒要看看，在这么低的灵气之下，你能翻得了天？”

    

    梁含一脸淡然，内心却是乐翻了天，一直肉疼十朵仙莲呢，现在终于有机会把仙莲给拿回来了。

    

    若陆沉在清明宫内要逗留十天，那她肯定拒绝。

    

    但在罪山可以！   

    罪山虽属清明宫，但太偏远，可以说荒无人烟。

    

    无论陆沉在这里做什么，也不会影响清明宫，绝对放心。

    

    更何况，她会一直监视陆沉，绝对保险！   

    “十天之后，我必叫你大吃一惊！”

    

    陆沉哈哈一笑，继续往罪山上面走。

    

    山腰至山顶之间，洞穴满布、乱石丛生，还有众多面容僵硬的守卫。

    

    这里缺少绿色的生机，而到处充斥着悲凉！   

    

    

