    在接下来的几天时间里，艾文与伊利丹一道探查了燃烧军团在阿古斯的要塞，重点则是那座恶魔的王座，但越是深入了解，艾文的内心就越是感到震撼。

    “恶魔的力量实在太过于强大了。”艾文看着停靠在星港上的数百艘邪能战舰：“艾泽拉斯仅仅是燃烧军团远征计划的一小部分，如果萨格拉斯真的打算一鼓作气，那么我们的世界一定撑不住。”

    “所以，必须采取最为冒险的办法。”伊利丹说道：“我想你的心里也应该有了答案对么？”

    “嗯……你说的没错，必须这样做。”艾文点了点头：“让圣光军团想办法引开黑暗泰坦，而我们则带领一支精锐直插敌人的心脏。”

    “很好，那最好赶快行动起来。”伊利丹沉声说道：“你所带来的部队都不需要参加这一次的行动，我早就已经准备好了一只由恶魔猎手所构成的部队。”

    “就听你的。”艾文当然也愿意给艾泽拉斯留下足够多的力量。

    ……

    几天之后，驻扎在燃烧王座的萨格拉斯果然离开了阿古斯，而这也给了艾文一个绝佳的机会。

    没有任何的前奏，他直接与伊利丹带领着恶魔猎手们冲向了王座，而圣光军团也在阿古斯各个地区开始进攻，给艾文争取宝贵的时间，这一次，艾文决定使出全部的力量。

    加洛西灭世者，萨格拉斯的恶犬，安托兰统帅议会，传送门守护者哈萨贝尔，猎魂者伊墨纳尔，金加洛斯——王座内的军团根本就不是恶魔猎手的对手，而在艾文的奋力搏杀之下，他们很快就来到了萨格拉斯存放泰坦灵魂的大厅。

    “那些邪恶的女巫在折磨泰坦的灵魂。”伊利丹擦了一下埃辛诺斯战刃上沾染的魔血：“把她们杀光，夺走泰坦的灵魂，然后我们就可以直接离开阿古斯。”

    “凡人……正如萨格拉斯所预料的那样，你们果然来到了这里。”整个大厅充斥着沉闷的声音，与此同时，通往泰坦灵魂的道路尽头出现了一位身形高大的身影。

    “阿格拉玛……”艾文叹了一口气：“这下咱们麻烦了。”

    “还有更麻烦的……”伊利丹指着背后苦笑道。

    又一位泰坦——阿古斯出现在了恶魔猎手们的身后，他的手中握着一把巨大的镰刀，看起来是如此的强大。

    “现在我们得同时对付两位泰坦。”伊利丹握紧了手中的战刃：“胜利的希望已经非常渺茫了。”

    “总得试一下才行。”艾文眯着眼笑了起来：“诸位，决一死战的时候到了，”

    “碾碎你们。”阿格拉玛没有说一些其他的话，他与阿古斯一同举起武器，打算用最快的速度将这些入侵者撕成碎片。

    “咱们分头行动！”艾文大吼一声，随后举起武器朝着阿古斯冲去。

    铛！！！！

    晨曦之刃在和阿古斯的镰刀碰撞的一瞬间，艾文便感觉到了一股强大的力量通过武器直接灌注到自己的身体里。

    “这……”艾文瞪大了双眼，他在这一刻似乎明白了些什么，但阿古斯却依旧保持着平静，挥动着手中的镰刀狠狠地砸下来。

    与此同时，伊利丹却没有那么好的运气，他就像一只苍蝇一样被阿格拉玛拍来拍去。

    “我快要支撑不住了！”伊利丹低吼着说道：“快想想办法！”

    “再坚持一下。”艾文沉声说道：“我正在努力。”

    “凡人……总是有不切实际的希望。”阿格拉玛挥动着手中的泰沙拉克，每一次挥剑都会带出一大片的炽热火焰。

    “我会把你们的肉体和灵魂全部烧成灰烬。”

    “那就让我来看看你到底有没有这个本事了！”伊利丹大吼一声，随后双眼爆发出一股强大的能量，但眼棱却直接被泰沙拉克挡住。

    “轮到我了！！”站在人群中的地狱咆哮猛的弹跳起来，他举起手中的战斧朝着阿格拉玛的脑袋劈去。

    砰！！！

    锋利的战斧直接劈在了阿格拉玛的肩膀上，紧接着地狱咆哮便被直接拍到了地上。

    “咳咳……至少我是光荣的找死……”兽人想努力站起来但却失败了。

    “就是现在！！！”艾文突然大吼一声直接冲向破坏者女巫的大厅，而正当阿格拉玛打算阻止他的时候，阿古斯却站在了阿格拉玛的面前。

    “背叛者……你和你的星球将再一次的承受无尽的痛苦！”

    “我想应该不会了！”艾文早已经化为了巨大的恶魔，他挥动着双刃，在破坏者女巫们还没有来得及反应过来之前就将其尽数杀光！

    “你们自由了！！！”艾文打破束缚在泰坦灵魂身上的枷锁大声说道。

    “我就知道……命运不会因此而戛然而止。”在获得了自由之后，泰坦们的灵魂直接离开了阿古斯，在阿曼苏尔的护佑之下，艾文也随之来到了那座残存的万神殿平台之上。

    “我有一种……不好的预感……”艾文看着四周的几位泰坦低声说道：“你们打算现在做点什么？”

    “囚禁萨格拉斯，结束他的燃烧的远征。”阿曼苏尔沉声说道。

    还没有等艾文再说些什么，坐在王座上的泰坦便直接联合起来，他们发动了这座万神殿的庞大储存能量，一股澎湃的召唤之力在整个宇宙中动荡。

    “不！！！！”

    在这股力量的召唤下，就算萨格拉斯有多么的不情愿，他都不得不重新坐在王座之上。

    “兄弟，你的错误就此结束——燃烧的远征到此为止了！”

    “你们……目光短浅，根本就不知道我的计划究竟为了什么！”王座上，萨格拉斯低声咒骂着，他燃烧的双眼紧紧盯着站在那里的艾文：“凡人，你终究会为此而后悔。”

    “至少我现在不会……”艾文的话还没有说完，萨格拉斯的双眼便迸发出一股强大的力量，他他直接将自己的大部分邪能都压缩在了艾文的体内，与之一起的还有黑暗泰坦对于宇宙的些许了解。

    “我已经给了你再一次选择的机会。”萨格拉斯低声说道：“圣光，暗影，奥术，邪能，生命，死亡……你知道该怎么做的。”

    咔嚓！！！

    万神殿基座上再一次的出现一个王座，它将艾文牢牢的固定在座位上。

    “和我们一起看护萨格拉斯吧。”阿曼苏尔面无表情的说道。

    而与此同时，在王座的下方，阿古斯星球也最终发生了剧烈的爆炸。

    “就当这是一个梦吧。”艾文微笑着说道，随后他闭上了双眼。

    ……

    蓝星，公元2022年的一个普通傍晚，流星从天边划过，残留的星体坠落在黄海海域。

    深夜里，泥泞的海滩上突然出现一道身影。

    “这就是回家的感觉么？”

