    魔龙他决定，要借助这林启的所有宝物和灵药。

    到时候等自己实力恢复了，就是这林启肯定也无法轻易奈何自己。

    要知道自己的巅峰实力，那可是造神巅峰啊！

    想到这里，魔龙顿时就安静了下来。

    林启看到了魔龙安稳多了，就以为是吃饱了。

    他也起身去将那一壶隔夜茶给倒了。

    林启取出那一壶茶，拿到了门外倒在青松之下。

    那隐匿在虚空之中的众人，看到林启倒出的茶。

    一瞬间全部人都瞪大了双目。

    “这是造化茶！”

    “天哪，这一位存在居然将造化茶都给倒了！”

    “用造化茶浇的树，这一棵青松也十分的不简单啊。”

    ……

    所有人眼里都是惊愕的色彩，这高人真的是让人难以想象。

    可这茶对林启来说，那一杯再普通不过的茶。

    不多时，林启起身回了木屋。

    就在林启离开后，虚空中的众人双目死死地盯着那青松之下。

    众人的眼睛各个都冒着绿光。

    “我看到了那高人还倒了几片茶叶，我们若是能侥幸捡到几片……”

    “荒谬！就算是那位大能扔掉的，也不是我等能够染指的。”

    有人这样说到，很快就得到了众人的认可。

    这对于那高人来说的确不算什么，可是没有得到高人的许可。

    他们可不敢私自去捡那个茶叶。

    徘徊许久后，众人这才恋恋不舍的离去。

    此时的林启将魔龙提了起来，去给他安置一个新家。

    不然，这个小家伙很容易跑掉的。

    ……

    天河谷之外

    跨越那无尽的黑暗之后，是一片崭新的天地！

    与尚云十八州差不多的地域大小。

    但是天地间流动的灵气，要比尚云十八州更加的浓郁和精纯。

    这一片大地上，屹立着各种古老不朽的势力和强者。

    山河链接，高峰之上天机！

    而在这一片大地的北方之处，那是一座堪比一片领地大小的宫殿。

    这宫殿无比的奢华，用的都是那紫晶魔石。

    宫殿的墙壁，都散发着紫色的光辉。

    紫色的光芒无比的尊贵，那若隐若现的魔纹让人一看，就会心神失守！

    天魔宗！

    天魔宗的弟子都在好好的修炼，宫殿之中。

    所有的长老都在一起修炼着。

    此时

    异变突生。

    半空中陡然出现一道漆黑的空间裂痕。

    六道古魔分身从空间裂痕之中走出。

    那黑日的肩上，还扛着昏迷的天魔公主。

    六道分身涌动着浩瀚的魔光，将周遭一切宝光都给压了下去。

    这动静立即就引起了天魔宗内，一众弟子的注意力。

    他们的精神力探出，立即就呆滞了。

    “古魔大人！是古魔大人！”

    所有的弟子都惊了，古魔大人这是所有天魔宗弟子的信仰！

    六道古魔分身毫不动容，只是立刻的朝着那长老汇聚的大殿内走去。

    大殿内。

    至高处有六张宝座，这是特地为了古魔铸造的。

    六道古魔转身坐在了宝座之上，然后直接将天魔公主扔到了地上。

    大殿之中，修炼中的长老全部都走了出来。

    天魔宗九大长老，此刻匍匐在六尊古魔面前，没有在意地上的天魔公主。

    大长老距离六尊古魔分身最近，他敏锐的感觉到了古魔大人好像受伤了！

    “大人，您受伤了？”

    “无妨，只是灵域之中有一不凡之人。”

    黑日摆了摆手说到

    灵域？！

    九大长老全部都吓到了，六尊大人居然去了灵域！

    这灵域不是已经在远古时期，就已经被大能给封印了吗？

    古魔大人真是厉害，居然能够跨越那一道封印。

    更让长老们惊讶的是，那灵域之中居然有人能够伤到古魔大人。

    虽然只是古魔大人的一道分身罢了，可这一道分身那也是造神的存在！

    黑日不语，大蛇缓缓开口。

    “地上那个女人有大用，赶紧让她恢复。”

    “最近多留意灵域的消息，我们天魔宗沉寂太久，是时候了……”

    大蛇说完后，六道古魔分身全部消失了。

    一点痕迹都没有留下，仿佛从来都没有来过。

    一众长老起身，走到了天魔公主身边。

    他们仔细的看了一眼，随后九人震惊当场。

    “这是天魔公主！”

    “她当初不是为了获得山海图碎片，不知用了什么办法偷入灵域之中。”

    “没有想到古魔大人，竟然是将她给救回来了。”

    ……

    当初的天魔公主，天资卓越轰动整个天魔宗。

    最为年轻的造神，媲美九大长老的女人！

    九位长老相望一眼，然后带着天魔公主进入了密室之中。

    ……

    灵域，沧州州府

    老烟鬼以及一众州使坐在下方，视线集中在水君身上。

    众人的脸色都有些凝重。

    许久，还是青州州使率先开口

    “水君大人，您……当真要打开封印？”

    “嗯”

    水君淡淡点头

    “其实尚云十八州原本的名字叫做灵域，在远古时期，有一人将灵域封印了起来。”

    “那一道封印，让灵域之人出不去，让灵域外的人出不来。”

    水君轻声说到，这就是灵域当初的历史。

    老烟鬼三人听到了水君所说，顿时就呆了。

    原来尚云十八州并不是全部的天地，居然还有这样一段历史。

    青州使身边，禹州使急忙开口。

    “水君大人还请三思，若是打开封印盖天域的人定会大举来犯，到时候灵域怎么抱？”

    “没错，当初那位强者设下封印，想来目的也是为了守护灵域。”

    水君用淡漠的目光，扫视所有人

    “封印保护灵域百姓不假，却也让整个灵域与外界完全断交，一昧的固步自封只会让灵域毁灭

    况且，这么多年过去，封印的力量已经很薄弱，迟早会有瓦解的一天。”

    “可……可是……”

    众人显然还是有些担心，可水君的语气却越发坚定。

    “一切有我！”

    水君语气坚定。

    众人闻言，都是面面相觑

    最后他们还是只能让水君去做，毕竟水君说的是实话。

    “既然如此，那我等要和水君大人一起。”

    十八州使异口同声的说到

    每一个人的神色都是无比的坚定。

