    “马后跑！”

    翌日早晨的客厅中，安迪拿着报纸，面带冷笑的翻过一页报纸，吐槽了一句。

    “怎么了，亲爱的。。。”

    身穿白色长裤和天蓝色上衣的搭配的伊凡娜语气中的不屑，微笑着开口询问道。

    安迪看着伊凡娜这身别致的打扮，倒是在炎热的夏天不会让人感觉沉闷，有种清爽的感觉。只不过，紧身的蓝色上衣勾勒的弧线，实在是太过显眼，如此负担，让人不忍直视。

    “媒体声称巴菲特因不擅使用手机致错过救雷曼兄弟，一个发生在十个月前的故事，说巴菲特手机中一个被遗忘数月的语音邮件，本可能拯救雷曼兄弟，但因为不会用手机上的功能，没有看到。。。”

    安迪一边嗤笑摇头解释着，一边把手中的报纸递给伊凡娜，对于这种事后诸葛亮，什么狗屁用都没有的报道，他是真的想笑。

    看完报道的伊凡娜秀眉微蹙，合上报纸，沉吟了下，说道：“这个时候放出这么个老故事，我想也并不是那么单纯，毕竟，这段时间，你的人气和名声，威望增长的太快了，尤其是前几天，黄金期货再破千元大关后，你已经有要压倒‘股神’威望的趋势。

    而巴菲特这一年来的几次失手和你的成功，已经形成了鲜明的对比，现在报道出这种新闻，无疑是在洗白巴菲特失手的借口。“

    听到伊凡娜的分析，安迪先是微楞，然后不置可否的笑了笑，说道：“我对这些虚名可没什么兴趣，‘股神’？呵呵。”

    看着自己男人无所谓的样子，伊凡娜微颤秀眉，伸手环抱着他的胳膊，柔声劝说道：“这可不是你有没有兴趣的问题，人们已经把你们两人给‘对立’了起来，就算你不想，你们两人也会成为所有人愿意看到的对立局面，什么都会被拿来比较，每一笔投资，都会被拿来解读和研究，时间久了，你们自己本身也会潜移默化的站在对立面，彼此在意，比较，不甘落后，更何况，你们两人的关系已经不再那么的。。。“

    伊凡娜没有把话说完，但是安迪知道她的意思，自从安迪把美国通用电气的股价打压成仙股的那一役后，他和沃伦巴菲特之间就没有那份友好，反而是在一些投资上，对立较量的事情时有发生。

    “无所谓，我们过好自己的日子就可以，我作为一个投资者的同时，可还是一个企业家。”安迪微笑着冲伊凡娜挤了下眼睛。

    伊凡娜娇笑着抬起双臂环住安迪的脖子，坐进安迪的怀里，在他的嘴上亲了下，挑眉问道：“那么你是喜欢做投资家还是企业家呢？”

    “企业家吧，对于投资，对我来说更多的还是一个讯速赚钱的手段，而且绝不会沉迷其中，要知道，当你真的沉浸其中时，你会发现，这是一场游戏，有输有赢，每天早上都会重新开始的一场战争。不断的重复循环下去。。。”安迪双眼微眯着，由衷的感慨道：“在投资世界，投资者最大的敌人其实就是自己，而非什么对手！”

    伊凡娜若有所思的点了点头，资本市场犹如战场，不乏有“常胜将军”，但身处其中的每一个人很难保证自己是最后一个胜利者。听到安迪说，金融投资只是他的手段，而不是事业，这让她的内心中的那丝担忧也消散掉。

    并不是伊凡娜杞人忧天，而是面对拿出一百亿美元砸进股市的男人，谁都会心里发慌的，哪怕现在看来，都是非常好的投资。

    还好，自家男人就算是任XING了点，但是足够精明理智。。。

    “。。。这次的活动我们取名叫做‘僵尸暴走’，地点设在纽约时代广场，会让一大群演员装扮成僵尸的样子，在街头行走，提前为下个月就要播出的《行尸走肉》第一季和万圣节提前造势。”

    洛克菲勒中心的NBC电视网的会议中，NBC环球有线电视部门的主管向安迪，以及在场的诸多高管们汇报着最新的计划和工作。

    “太小家子气了！”

    听到汇报，侧坐在老板椅上，右臂平放在会议桌上，一脸轻松神情的安迪，停下手指旋转的签字笔，笔头点在桌面上，发出一声轻响，会议室中所有人的目光不由都集中在他的脸上后，安迪嘴角上扬，淡淡的说道。

    “既然要造势，那就场面大一点，让演员们按照剧集里的化妆标准，打扮成僵尸出现在全球主要著名城市的著名地段。

    从清晨的天朝HK与天朝wanwan开始，在24小时内，那些面目狰狞的“僵尸们”游荡在韩国首尔，脚盆东京，纽约的布鲁克林大桥，伦敦大本钟及华盛顿林肯纪念堂。

    我们要让僵尸们在那同一天在全世界‘肆虐’，上演一幕现实版的末日降临，我想，无论是噱头还是效果，都将是无与伦比的。“

    会议室里的众人对于大老板的主意自然是举双手赞同，这种规模的造势，说实话，要说在场的人没有想到过，绝对是开玩笑。

    问题是，就算他们有人想到了，也不会说的，因为，资金花费太大，基本上不会被通过，说了也白说，还不如退而求其次，选择一两个地方来上一场，起到造势的效果就够了。

    不过，好在他们的大老板也是个营销的高手，不仅扩大了活动规模，还一下子扩大到了全世界26个城市，不得不说，这种手笔的魄力，还真是不服不行。

    而看着有线电视部门的管理层们乐不得合不拢嘴的模样，nbc公关电视部门的主管，心中的羡慕嫉妒是可想而知了，尤其是前几天接到的经费分配方案，公关频道对于有线频道的敌视也就越发的公开化。

    没办法，因为可以播放的题材，尺du等问题，公关台播放的电视剧是完全没办法跟有线台媲美的，尤其是现在的NBC有线台，完全就是基于AMC有线台的班底扩展的，现在执掌NBC的就是原AMC的CEO，所以，现在的新NBC环球上下，都在私底下说，NBC有线部门是真正的亲儿子，无论是资源还是资金，那真是充足的让人眼红。

    “老板，《英雄》第四季马上要开播了，不过从之前的圣迭戈动漫展透露出去的剧情反馈回来的观众反应来看，英雄的剧本还需要进一步的改善，同时剧组也想继续添加新的角色，来增添新的元素。

    之前因为有亚裔面孔，《英雄》这部剧集也吸引了不少脚盆和亚裔观众，增加了电视剧在亚洲的收视份额。而随着网络直播，下载的发展，根据数据显示，越来越多的天朝观众也看到了《英雄》，因此《英雄》剧组和编剧们也越来越重视天朝市场，因此决定在接下来的故事中增加天朝演员角色。”

    “哦？”安迪听到公关台影视部主管的汇报，不由微微挑眉，来了兴趣，说实话，对于这部经历了第一、第二季的辉煌，第三季的恶评之后，美剧《英雄》，差点被他砍掉，要不是因为整个集团正在整合期，需要一切求稳，绝不会有什么第四季。

    不过今天却听到了一些意外的内容，要增加天朝演员，说实话，这还是这么久以来，他第一次听到主动提出加入天朝演员的影视项目。

    “说说听听。”

    一看自家大老板被提起了兴趣，那名主管心中也是欣喜不已，果然功夫没有白下，老板对于天朝市场是真的不是一般重视。

    “目前想要增加两个角色，一男一女，对男星的要求，一是要有性格，二是要帅气，当然英文水平也要好。在综合了不少天朝男星后，最终我们将范围缩小至彦祖吴，德伦冯，子峻丁的身上。剧组认为，这些演员身手也不错。至于女星，要有气质，英文水平也要好，目前还没有具体的选择。”

    听到这里，安迪不由点了点头，然后说道：“不错的主意。可以尝试！”