    第762章危急

    这两年，三宝经常和陆娇在一起，陆娇精心教导他医术，母子二人的感情特别的好，现在要离开自己的母亲，三宝也很舍不得，但他知道男儿志在四方，他得去做自己的事。

    “不要那么频繁了，宁州离得京城有些远，十日一封信，第一封没到，第二封都上路了，而且你才到地方，肯定很忙碌，不过再忙，每隔一个月都要写封信给娘，告诉娘你那里的情况，信呢就让南北奇货店的人带过来。”

    南北奇货店有商队，每隔几日就把大周国内开的几家店货物调动一番，所以经常的走动，信交给他们更快一些。

    “娘，我知道了。”

    陆娇点头，望向三宝，看着他隽秀温润的眉眼，真是一个翩翩风采的少年郎君。

    今年他十五岁了，按照道理应该订下亲事了。

    但陆娇每回问他，他都不想早早订亲事。

    “还有就是你的亲事，娘一直想给你订门亲，你老是说不急不急，到了宁州，若看中合意的姑娘，可以写信来告诉娘，不过我得和你先说一声，我们家娶媳妇，虽说不讲究门当户对，非要什么大官人家的女儿，但家世多少还是要讲究的，好家庭教导出来的女儿，品行各方面都是精心教导过的，那种从未教养过的女孩子，娘是不同意你娶的。”

    陆娇说到这个满脸的担心，生怕儿子在宁州随便相中个女孩子。

    虽说她没有瞧不上穷人家的孩子，但穷人家的孩子没有教养，各方面欠缺，当然也有好的，但太少了。

    所以陆娇担心三宝被哪个妖治的小姑娘勾引了，娶进个泼皮无赖的儿媳妇进来，那可就麻烦了。

    三宝听了陆娇的话，忍不住笑起来。

    “娘，儿子还小呢，不想那么早娶亲事，我眼下只想筹建宁州医署，不考虑婚事，我将来若娶妻，定第一时间带过来给娘亲看看，若是娘亲觉得不行，我就不娶。”

    这些年，三宝也看得清楚，娘不但会教孩子，还会挑媳妇儿，眼睛毒辣着呢。

    不说他们几个，就是大哥相中的凌雪姐姐，这两年在娘亲的点拨教导下，现在越来越有大家气度，行事做派优雅大方，最重要的是她通过自身的努力，在祟德女院频频的被院长夸赞，考核中经常拿前三的名次，她甚至还写书，虽然她写的书于时下不符，有些离经判道了，但竟然很受大周女子的追捧。

    大周女子不知道胡凌雪，不少女人却知道南山子，知道她的故事，很励志。

    马车里，陆娇听了三宝的话，笑着摸了摸儿子的头：“娘不是反对你喜欢的姑娘，就是想帮你看看她的品形，不管怎么样，咱家不能娶那种搅家精，精明过度，一点亏吃不得的人，兄弟姐妹多了的人家，娶的媳妇，起码大度一点，哪怕吃了一点小亏，也不计较，要不然这家就得散。”

    三宝听了陆娇的话，连连的点头，他们家兄友弟恭，妹妹也善良可爱，他可不想娶个搅家精进来把他们家给毁了。

    “儿子知道了。”

    “嗯，回家娘给你收拾去宁州的东西。”

    其实前两天就收拾了一堆，但陆娇这两天又给儿子准备了不少东西，钱啊什么的也少不了。

    三宝听了陆娇的话，立马苦了脸：“娘，还收拾啊，不是都收拾好了吗？”

    “是送给你胡爷爷以及宁州府衙官员的一些礼物，此次你去宁州建地方医署，虽有娘的署令，也有陛下的口谕，但若是宁州地方上的人不配合，也是麻烦，好在你胡爷爷是宁州知府，你去建医署，麻烦不会太大，但礼咱们还是要讲的。”

    这个三宝没有反对，这些年娘手把手的教他们兄妹几个，他们的情商不低，人来过往的交往他们还是懂的。

    “行。”

    母子二人回家收拾东西，最后足足收拾出来三大车，幸好陆娇让南北奇货店的人分出一艘货船出来装，要不然还得专门雇一艘船。

    夜里，想到三宝要离开，陆娇有些睡不着，翻来覆去的动。

    谢大人明白她的不舍，伸手搂着她的身子说道：“孩子们长大了，会像展翅的小鹰一样飞离父母的身边，不过我会一直陪在你的身边的。”

    陆娇想了想确实是这样，回身搂住了谢大人的腰：“以后等孩子们大了，就我们两老的一起过了。”

    谢云谨笑：“什么两老的，我们年轻着呢。”

    是的，因为谢云谨和陆娇经常服用灵泉水，所以虽然岁数大了，但两个人容貌较之同龄人，绝对年轻十岁。

    陆娇也被他逗笑了。

    谢云谨赶紧哄她睡觉，只是夫妻二人刚睡着，谢家的大门被人咚咚的敲响了，急切又激烈，夫妻二人一惊惊醒了，齐齐的翻身坐起来望向外面。

    外面很快响起了脚步声，萧管家亲自带人过后院禀报道：“大人，不好了，宫里来人宣夫人立刻进宫，好像是陛下要不行了。”

    谢云谨和陆娇脸色一下子难看了，飞快的翻身穿衣起床奔出去，连衣容都顾不得整理了。

    两个人一看到萧管家，就着急的问道：“谁送信出宫的。”

    “太子殿下手下的侍卫莫北。”

    自从莫北向陆娇表白遭拒后，一直没有出现在陆娇的面前，没想到今晚竟然是他过来了。

    夫妻二人顾不得想别的，急急的直奔府门外。

    莫北一看到他们，就着急的开口道：“谢夫人，赶紧随我入宫吧，陛下他状况不太好。”

    陆娇飞快的开口道：“几天前我给陛下检查身体，陛下虽然身子不算好，但还没有大碍，现在怎么就忽然不行了。”

    莫北等到陆娇和谢云谨上马后，心急的开口道：“殿下怀疑是晋王母妃给陛下下了什么药，但御医查不出来，说陛下陡发心疾，所以致昏迷，陛下眼看着不行了，晋王却拿出了陛下亲手写的诏书，说陛下将皇位传给了晋王，本来他们还想阻止殿下见陛下，殿下直接带人闯进了陛下的寝宫，发现陛下昏迷不醒，情况十分的危急，所以殿下立刻命我接你们去宫中。”

    (本章完)

