    第596章难道我会告诉你们我忘记写标题了？

    “苏姐？”

    转角，苏听鱼遇到了卫褚。

    “来得正好，小猪，你去你秦哥那里帮忙。”

    卫褚点点头：“噢噢，好的，苏姐。”

    瞅着人走进房间里，苏听鱼扭过头，下意识揉了揉自己的小肚子。

    “嗯……肚肚说，她饿了。”

    于是，苏听鱼小跑下一楼，去厨房找吃的。

    “对对对！做这个……”

    “要三份，另外两份半个小时后送去……”

    “……”

    吩咐完厨师后，苏听鱼便坐等着自己的美食。

    不过，光等着就有些无聊，苏听鱼想了下，打开面板的论坛。

    这次她没有参加活动副本，可每一次的活动副本，都是人满为患的。

    [哇靠，这次的活动副本太无语了点，老子一个刚成年的大学生，竟然被迫做五个娃的爸！]

    [劳资有七个娃，葫芦娃扎堆，劳资说啥了？]

    [我是当小孩子来着……差点被饿死，那个NPC父亲太不负责任了]

    [这次活动副本，父亲和小孩都没有一个正常的！]

    [再进活动副本，我就是狗！]

    [楼上的，我认得你的昵称，好像你上回，上上回也是这么说的]

    [……]

    苏听鱼浏览着最新有关父亲节副本的帖子，暗自嘀咕：“父亲节副本，玩家的身份不是父亲就是孩子？”

    这时，苏听鱼发现转换的海报里，有一条游戏公告:

    【各位内测玩家请注意！】

    【海岛监狱副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将暂时关闭，进行整改，暂不对玩家开放！】

    “咦~”苏听鱼面色惊讶，下意识地脱口而出：“怎么只是暂时关闭？”

    不应该是永久……咳咳，不对不对。

    苏听鱼甩了甩脑袋：“怎么可以这样想呢！我可是善良的小仙女呀！”

    反正，出来副本的时候，也没听见副本崩坏的提示呀？

    那大概、应该、可能……跟她木有一毛钱的关系吧？

    总不能是因为啥原因，导致副本延迟播报了吧？

    念此，苏听鱼是越发的心安理得，

    ……

    吃完自己的那一份食物后，苏听鱼抱着一杯果汁，边走边喝地上楼去找秦七和胖子。

    进门前，苏听鱼还特意敲了下门。

    听到动静，房间里面的胖子走来开门。

    “大佬，你怎么不直接进来啊？”胖子还以为是谁敲门来着，没想到是苏听鱼。

    “咳咳……没事，没事。”苏听鱼面上十分淡定地走进来，见秦七面前有着一份吃到一半的食物，便随便找了个位置坐下。

    “咦？小猪呢？”苏听鱼没看见卫褚，可后者不是被她叫进来了嘛？

    胖子解释道：“哦，小猪下去拿快递了，听说是他村里人寄来的。”

    “对了，大佬，我们下一轮进入副本的时间，安排在哪一天？”胖子关上门，回来继续给秦七投喂。

    “嗯……24号或27号都可以。”苏听鱼拿出手机，点进日历软件里，数了下天数：“等会我去找一下顾九，问问他的意见。”

    “好咧，你们决定好了，就跟我说一声，然后一起拼车。”

    “你们在海岛监狱副本里的支线个人任务和隐藏任务中，都得到了什么道具？”苏听鱼还满好奇这一点的。

    毕竟，她自己得到的超级复苏药剂，就感觉有点“逆天”。

    (本章完)

