    app2();

    　　从那天开始，清野凛的态度忽然变的冷淡，两人除了打招呼，再没有说过一句话。

    　　渡边彻吸取教训，首先反思自己。

    　　除了清野凛自己，这世界上不可能有人不撒谎，而且他没有造成任何负面结果，所以他没错。

    　　那就没有主动道歉，缓和关系的必要。

    　　5月9日，补考的前一天，人类观察部活动教室。

    　　渡边彻对着玉藻好美的试卷啧啧称叹。

    　　“你那是什么表情？好好笑！”玉藻好美嬉笑道。

    　　渡边彻故作悬念，一本正经地望着她：“玉藻同学，你猜这次你今天考得怎么样？”

    　　“干什么啊？直接说啊，装什么小老头。”玉藻好美不在意地说道，眼睛却瞥向试卷。

    　　渡边彻竖起两根手指。

    　　“B？真的吗？！”

    　　玉藻好美不在意周围人的大声说话，让清野凛皱眉。

    　　“错。”渡边彻说，“A，两个。”

    　　玉藻好美半信半疑：“真的假的？你不会故意把错的改成对的，让我信心满满地去参加考试吧？”

    　　“玉藻同学，我出生在岩手县的一个小村子，那里公交车两小时才有一趟，没有购物中心，没有便利店，就连自动贩卖机也没有，村子里的人从来没喝过咖啡，电梯只存在电视里，手机信号有没有看运气。

    　　我从家里出发，来到500公里外的东京，需要整整六个小时，就是为了学习，所以，我绝对不会在学习成绩上作假。”

    　　玉藻好美呆呆地看了渡边彻好一会儿。

    　　“居然还有这么穷的地方？”

    　　“......”渡边彻把试卷递给她，“玉藻同学，你不感觉这试卷很眼熟吗？”

    　　玉藻好美点点头：“很多题在押题卷上见过类似的，做得很顺利。”

    　　“......这是月测的英语和历史试卷。”

    　　“诶？”玉藻好美难以置信地看着他。

    　　渡边彻郑重道：“玉藻同学，补考对你来说，已经是小菜一碟。”

    　　“小菜什么？”

    　　“总之就是很容易，保底能拿到B。”

    　　“真的吗？！”

    　　“真的！”

    　　“但是......月测卷我做过了呀，这不能说明什么吧？”

    　　“你完全不记得了不是吗？那就相当于一张新的试卷。”

    　　“可是，上面有很多和押题卷上解题思路完全一样的题，历史甚至有原题。”

    　　“那是当然。”渡边彻笑起来，“我是按照出卷老师的喜好出的押题卷，你感觉重复的越多，那补考的时候你会的就越多。”

    　　两人对视着。

    　　玉藻好美眨了眨她漂亮的双眼皮，渡边彻发现她眼角有少许亮晶晶的东西，也不知道是什么。

    　　他猜测也许是眼影。

    　　“我，”她指着自己，“完全没问题了？”

    　　“不。”

    　　“诶？”

    　　“你要注意了，万一做了全对，老师会怀疑你作弊。”

    　　“那、那该怎么办？”

    　　渡边彻像课堂上一样举起右手，高声道：“老师，试卷，麻烦再来一份。”

    　　“试卷，再来一份？”玉藻好美愣了一下，随后眼泪都笑出来了，“好有趣啊！啊哈哈~~”

    　　良久，她用非常可爱地姿势擦着眼泪：“小彻，如果我拿到两个A，就请你吃饭，我请客哦~”

    　　“嗯——”渡边彻故作深思，“有预算限制吗？”

    　　“一千円以内。”

    　　“啊，看来能吃顿好的，我得好好查一查，晚点给你答案。”

    　　玉藻好美感觉很好笑：“一千元而已，能吃什么好吃的？你到底多穷呀？不会一直吃超市的打折便当吧？那你还花十五万......嗯......不过你这么肯定我能拿到双A吗？”

    　　渡边彻耸了耸肩：“我对自己很有自信。明天加油。”

    　　他真怀疑对方，在某处某个时间，已经把交易的事说漏嘴了。

    　　玉藻好美回去后，小泉青奈来到活动教室，询问两人情况。

    　　她先问清野凛：“河边同学没问题吧？”

    　　“嗯，该知道都已经记住了，只要正常发挥，应该能拿到C或者B。”

    　　“不愧是清野同学。”小泉老师称赞一句，“渡边呢？玉藻同学怎么样了？”

    　　“正常发挥，B或者A。”

    　　小泉老师有些惊讶地问：“能拿到A吗？”

    　　神川高中按偏差值给等级，70到75是A——偏差值最高75。

    　　位于这个阶段的人，目标大学通常是东大、庆应、京都大学、上智、早大等一流名校，而且可以进入医学部这种热门专业。

    　　玉藻好美数学和历史的月测成绩是F，偏差值在30到45之间——偏差值最低25。

    　　才五天时间，就能提高40左右的偏差值，就算学习的内容很少，也是一件非常让人震惊的事。

    　　“如果我够强的话，双A也有可能。”

    　　“嗯？”小泉老师一脸疑惑。

    　　渡边彻给出解释：“我给她押题了，还施展了短时间的心灵魔法，不过老师你放心，重要的知识点也有好好记住。”

    　　“押题？心灵魔法？”

    　　渡边彻下意识等待清野凛的拆台。

    　　然而那清冷、充满自信和嘲讽的声音没有响起，只有书页翻动的沙沙声。

    　　他说：“解释起来太麻烦，总之老师你交代的任务已经圆满完成，从下周开始我可以早退了吧？再不去打工，店长要把我开除了。”

    　　“这周麻烦你了。打工可以，不过要注意身体，不能熬夜。一个人住，早饭和晚饭也要记得好好吃。”小泉青奈叮嘱道。

    　　“小泉老师，你将来一定会成为一名优秀的妻子和母亲。”

    　　“和老师怎么说话呢！”

    　　小泉青奈抄起渡边彻面前的精装书，轻轻拍在他头上。

    　　“好疼的，老师。”

    　　“少演戏了！”小泉青奈笑起来，“回去的时候注意安全，老师先走了。”

    　　5月10日，补考时间在上午，下午第一堂课结束，补考学生就会一一被老师叫过去，告知补考成绩。

    　　最后一节课敲完预备铃声，渡边彻收到玉藻好美的line。

    　　koko：彻！！！

    　　koko：两个A！！！

    　　渡边彻：恭喜

    　　koko：想吃什么！预算提高到两千円！

    　　渡边彻：这么多？那我得想好长一段时间了

    　　koko：这个周六之前决定好，我周日请客！

    　　渡边彻：好

    　　因为是周五，放学后渡边彻去了一趟活动教室。

    　　“今天有什么事吗？”他问。

    　　“玉藻好美的成绩、反应，告诉我。”清野凛语气冷淡。

    　　“双A，反应......很兴奋吧，大概还有得意。”

    　　“嗯。”

    　　安静持续了一段时间，渡边彻说：“书我看完，会立马还给你。”

    　　清野凛点点头。

    　　“那我先回去了。”

    　　“把门关好。”

    　　渡边彻把钢管椅推进桌底，准备离开。

    　　这时，小泉青奈推门走进来。

    　　

