
    一番较量后，雪笙已然猜测到了原闲宠的身份，而原闲宠……本来一开始就认出了她。

    “原来你就是当初名震君临学院的天才，让君都无数权贵家族的子弟恨不能除之而后快的妖孽，原闲宠。”

    雪笙双目锁定原闲宠，体内的兽性越发翻涌沸腾，湛亮的眼眸也似染血的红钻石一般熠熠生辉，妖异夺目。

    “你，果然和我是同类。”

    原闲宠浅浅的笑出声，那靡靡温软的笑音有着太多圣洁和黑暗交织的蛊惑，迷惑人心，让人轻而易举就能坠入万劫不复之地。

    两人目光对上，刹那犹如星火燎原，有什么在接连后不断沸腾起来，那是属于他们彼此的黑暗。

    当这份黑暗因为某个奇妙的媒介得以连通，只会带来更多的黑暗……

    没有任何言语，没有一句拉开战役的开篇之话，两人就这样格外默契的同时出手，直逼对方要害。

    黑暗中光影闪现，似剑影横飞，又似暗器，雪笙整个人似闪电一般，速度极快，如风般让人抓不住。

    那利爪就是她最好的武器，坚不可摧，刀枪不入，水火不容，又削铁如泥，轻微一碰就能划出一道深可见骨的口子。

    原闲宠尽管没有雪笙那么快的速度，但一身修为灵力强大可怖，凝气成剑，与雪笙几乎旗鼓相当。

    不过，只论短时间内。

    不知缠斗了多久，在雪笙伤了原闲宠，原闲宠也同样伤了雪笙后，两人都为对方的强大而心生震动。

    不过雪笙心中升腾起的是警惕和毁灭，而原闲宠心中升腾起的是兴奋和趣味。

    这还是第一次遇到一个女孩可以和自己打成平手的，只不过到底还欠些火候，时间久了，依旧会成为他股掌之间的玩宠。

    “白白明明有着一身灵气，却不会丝毫功法玄技，无论是速度还是力量或者自身防御也都异于正常的异能者，但与那些变异人又不太一样，不知可愿意为我解惑？”

    原闲宠语调轻盈，带着温柔的笑意，话语里也透满了礼貌，完全一个礼仪教养都极好的贵公子。

    可手上出击的动作却半分不见，一招一式招招透满杀机，没有丝毫留情。

    雪笙避开原闲宠的剑气，身影闪跳就似夜里的流星，找到空隙就攻击原闲宠，速度快的叫人惊骇。

    “你果然认出了我，都说原闲宠多智如妖，天赋逆天，现在看来这些都不足以形容你的完美，不过二十三岁的年纪，就已经是下品神人，一身治愈异能也极其高强，似乎天底下所有的好处都被你占据了。”

    原闲宠轻笑：“呵呵~上天已经在亲情上亏欠了我，总要在其它地方弥补我不是吗？”

    “也对，所以呐，我这一身变异后的力量也是一种弥补呢。”雪笙同样笑了。

    两人明明笑得愉悦，说话温软似多年好友一般，可手上杀向对方的动作却恰好相反，似仇敌，不，应该是宿敌。

    没有一丝手软，招招皆是毙命之举。

    撕拉一声，原闲宠的剑气第四次落在了雪笙的身上，雪笙的利爪也第四次落在了原闲宠的身上。

    衣料破碎，雪笙腹部露出一块皮肉，被剑气所伤竟然没有丝毫血痕，只是隐隐泛红，明明那剑气是实质的落在她腰腹之处的。

    原闲宠看到这一幕，嫌弃她刚才说的弥补，眼底划过深思。

    刚才之所以说那些话，就是发现白白的身体异于常人，无论是速度、力量还是自身防御都好像完全进化到了一个极致高度一般，从而直接改变了人体。

    让其自动生成防御，以皮为盾，以身为武器，简直就是天生的杀人机器……

    在雪笙的皮肉自动生成防御，似铠甲一般刀枪不入的保护她的时候，原闲宠的治愈异能也起了作用，他被雪笙抓破的臂膀也迅速痊愈，完好如初。

    站在远处看着两人打斗的一行和一心，这才彻底明白那天自家主子的话是什么意思。

    “我们果然不是这女孩的对手，她的实力实在太可怕了，竟然几乎到了与主子不相上下的地步。”一心满心震骇。

    要知道主子现在的修为已经到了神阶下品神人中期，就连治愈系异能也到了一百三十二级，这女孩居然可以在主子手里活这么久，不仅没死，甚至都没怎么受伤。

    “这么说来，她的灵力和主子相近，就连异能实力只怕也达到了百级，否则绝不可能和主子打这么久还没彻底败下阵来，那张通缉令上是写的她只有十六岁吧？”一行面色不是很好，多了几分沉郁。

    一心见此，怎么会不知他在不甘心，肯定道：“十六岁，不假。”

    他们跟了主子这么久，尽管已经拼命修炼，如今实力也提升了很多，不算一流高手，也可称二流高手了。

    偏偏出现这么个小丫头，那么小，实力竟然恰好压了他们一个头，这怎能叫人不郁闷。

    “看来，我们要找机会好好闭关修炼了，决不能拖主子后退。”一心道。

    一行没说话，不过心中已然默认了一心的想法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有关小宠十岁的过去，新来的宝贝们若是感兴趣，可以去同系列的另一本【重临王座：国民帝少被套路】看看，这文是写君都太子爷季君渊和薄奚宸的故事的，小宠的身世在里面有提起过喔，关于他和他妈妈的那一段~
