    寻找一位得力的副导演并不难。

    尤其是对于如今的洛远来说，不过他用乔安用的很顺手，所以这些年一直没有产生过这个想法，直到乔安这次要离开自己，洛远才终于告诉顾朗，让其帮自己物色新的副导演。

    顾朗表示没问题。

    全球票房影史记录的保持者，绯红的大老板洛远需要一位副导演，这个消息只要发出去，就足够这个圈子里的无数人疯狂了，到时候必将有无数人才涌向绯红，就为了应聘那个距离洛远非常近的职位，所以顾朗筹备起这件事还是很轻松的。

    乔安走后。

    洛远跟顾朗交代完就回家了。

    没办法，最近距离孩子出生的日子，越来越近了，艾小艾需要人照顾，尤其是需要自己这个老公在身边，所以洛远很多工作都是百忙之中去抽空解决的，这种时候，还是要以家庭为重，无论前世还是今生，洛远的家庭观念其实都挺重的，而且偏传统向，这点倒是符合网上对洛远定位的“老干部”特色，而不是什么刻意做出来的人设。

    也在这一天。

    网上开始出现《博物馆奇妙夜》的宣传，显然是公司的宣传渠道已经打开了，这部电影是系列片，前作就累积了不少的粉丝，所以宣传效果还是相当不错的。

    “期待啊。”

    “这电影跟童话一样。”

    “从剧照来看，好像特效又强了不少，我听说绯红为了研究特效，每年燃烧的经费足够拍好多部大片的，现在看来这话多半是真的，他们的特效，真的好像是一直在进步，让人看得，心旷神怡！”

    “洛远是特效狂魔啊。”

    “我甚至觉得是特效成就了洛远。”

    “楼上的哥们，你可拉倒吧，难道《泰坦尼克号》这部全球影史排名第一的电影也是靠特效才成功的吗，对于洛远这种级别的顶级大导演来说，特效只是实现目的的工具而已，某部电影需要特效的时候，他会狠狠花钱咋特效，怎么疯狂怎么来，但是当一部电影不需要特效的时候，洛远同样可以拍出不弱于任何特效大片的作品，这是他的能力，而不是说他的成功是因为特效。”

    “……”

    好嘛，一看就是洛远的铁粉了。

    不过这话的确在理，虽然近些年，洛远出品的电影以特效大片为主，但是也有一些作品，是不依靠特效也能够获得成功的，因为剧情本身才是最重要的，洛远这么多年仍然没有忘记拍电影的目的是讲好一个故事，否则再怎么花里胡哨也没用，观众是不买账的。

    看电影嘛。

    图的就是那种感觉。

    不过，这种只要是绯红出品的电影，就必定联系到洛远身上的情况，已经是成为定律了，哪怕《博物馆奇妙夜2》这部电影洛远并没有怎么参与，外界仍然会认为这部电影和洛远存在着千丝万缕的关系，一些不那么关心电影市场的人甚至会觉得这就是洛远的电影，这也是很多不怎么接触这类信息的人的感觉。

    翌日。

    洛远来到公司，得知动画电影部门那边一直在制作的动画电影《你的名字》，也是正式完成了，并且让洛远安排一场高层的看片会。

    这让洛远很意外。

    本以为会是绯红传统风格的《超能陆战队》先完成的呢，结果竟然是东方风格为主的，绯红不那么擅长的《你的名字》先行完成，他当即便举行了看片会，就这部动画电影展开审核工作。

    这对于绯红高层而言还蛮幸福的。

    因为昨天才看了《博物馆奇妙夜2》，今天就又被拉出来看《你的名字》，如果不是因为他们平时工作已经规定的非常清楚了，他们甚至以为看电影才是他们的正经工作呢。

    大家坐好后，顾朗点头示意工作人员开始放片子。

    动画电影，就这么开始了，因为剧本就是洛远写的关系，所以他非常清楚这部《你的名字》讲述了一个什么样的故事，对他而言，画面是比故事本身更重要的，他需要这部动画电影的画面符合他心中对“美”的定义，甚至达到前世新海诚能完成的那个级别。

    结果，还是相当不错的。

    洛远看到的画面，非常的不错。

    而此时，这个房间里，其他的人却是情不自禁的被剧情给吸引了，这部《你的名字》，讲述了一个非常奇幻，同时又非常感人的故事——

    一个在寻找梦中的彼此的故事。

    故事发生的地点是在每千年回归一次的彗星造访过一个月之前的某个乡下小镇。

    在这里女高中生叶子每天都过着忧郁的生活，而她烦恼的不光有担任镇长的父亲所举行的选举运动，还有村子里的一些古老习俗，在这个小小的城镇，周围都只是些爱瞎操心的老人，为此叶子对于大都市充满了憧憬。

    某一天。

    叶子做了一个变成男孩子的梦。

    这里有着陌生的房间、陌生的朋友。

    而眼前出现的则是燕京的街道，叶子虽然感到困惑，但是能够来到朝思暮想的都市生活，让她觉得神清气爽，而此时，另一方面在东京生活的男高中生也做了个奇怪的梦，他在一个从未去过的深山小镇中，变成了女高中生。

    两人就这样在梦中邂逅了彼此。

    后来男主得知，叶子其实早就死了，和自己交汇的，是另一个时空的对方，为此他开始穿越时空，帮助叶子拯救那场劫难，并且约定好，一定要记住彼此的名字，结果当灾难被拯救，双方呢喃着一个名字的时候，却忽然觉得陌生了。

    他们忘记了彼此。

    甚至于，他们数次在燕京的街头擦肩而过，也只是轻而易举的错过了对方，直到二人都成为了青年，拥有了自己的工作，在一次擦肩而过的时候，才终于隐隐认出了对方。

    电影的情绪拿捏的很好。

    当男女主回眸对视的时候，洛远看到顾朗这胖子竟然眼眶有点小湿润，似乎是已经被这个电影讲述的故事，悄无声息的感动了。