    听道沈清舞的话，洪萱萱开口说道：“不是他们的计谋不够完美，他们做的已经足够好！但是很可惜，他们足智多谋，却一直都不知道，你们兄妹两，早就洞悉一切，在终点等着他们！”

    顿了顿，洪萱萱轻声道：“这不是诸葛家给你们设的局，从始至终，都是你们在给诸葛家设的局！”洪萱萱道破了真相！

    跟在一旁的黄百万虽然听得云里雾里，但他却并未出现丝毫惊奇与好奇的神情，因为在他的心里，不论六哥和小妹做出了什么事情，都是理所应当的，因为他们本就聪慧强大！

    黄百万的嘴角咧着，笑得有些傻，一点也不像是个刚刚落下残疾的人，因为他似乎听出了洪萱萱话里的深意，他六哥，一定还活着！

    沈清舞昂头看了眼第一次见面的洪萱萱，她道：“以前，一直都是只闻其名不见其人，今天一见，我觉得你比想象中的要优秀，起码要聪明！”

    “是因为我识时务吗？”洪萱萱不温不火的问道。

    沈清舞没有就此话回答，显然有默认的意思在里面，对于洪萱萱来说，这次没有因为陈六合的诈死而做出釜底抽薪的事情，就是最聪明的做法！

    沈清舞说道：“这次如果没有你，今晚的杀局，不好破！我应该说声谢谢！”

    洪萱萱不以为然的说道：“不用给我带帽子，你们兄妹两，没有一个是域油的灯，我始终不相信你们会把最后的宝压在我身上！没有我相助，你们还会有其他对策！总之，我只相信，陈六合一定不会让你出丝毫差池！”

    沈清舞轻轻一笑，没有解释什么，显得有些高深莫测，他们兄妹两的手中到底有几张牌可以打，都是些什么牌，能搞清楚的人，恐怕真没有几个，或者一个都没有！

    “我现在只是好奇，难道这一切都是你跟陈六合早就商量好的？你一直都知道他没死？早就策划好了这一切来对付诸葛家？”洪萱萱轻声问道，对这一点，她非常好奇！

    如果真是这样，那这兄妹两太过可怕，难不成有未雨绸缪的先知本领？还能体现预测危险，并且做好应对之法？

    沈清舞心如止水的说道：“如果我说，在你今天下午给我打来的那个电话之前，我一直都不能确定我哥的生死，并且在此之前，我跟我哥也没有过关于这方面的任何沟通，你信吗？”

    闻言，洪萱萱禁不住倒抽了一口凉气，下意识的说道：“在不确定陈六合是否生还的情况下，你就敢正面叫板四个世家？你，真的胆大！不怕玩脱手了，直接葬送了自己！”

    沈清舞却云淡风轻的说道：“这是一种信任！我哥不会死，即便全世界人都肯定他死了，我也不相信他会死！”

    “我看你和你哥有时候真像，骨子里都流着疯子的血液！”洪萱萱由衷的说道！

    可以试想一下，如果陈六合真死了，那么沈清舞这样做，一定就是在自寻死路，没有了陈六合这座靠山，沈清舞又能掀起多大的浪花？

    正面挑衅叫板四大世家，这就是在自寻死路！造这么大的声势，也是在把她自己往死路上逼，事实也正是如此，诸葛家对她下了杀手！

    只不过，陈六合还活着，并且算到了这一步棋，安排好了对策，把这个惊天阴谋，生生扼杀在了摇篮之中！

    把诸葛家的全盘算计，全部击溃！！！

    “炎京四大世家，欠我们沈家那么多，总该给点利息了！”沈清舞不紧不慢的说道。

    这时，在他们的前方，突然出现了一个人，身材魁梧高大，面容刚毅俊朗，一身气势如虹，只不过被一股熊熊的戾气与怒火，遮盖了身上的所有特质！

    看到对方，沈清舞的嘴角挑起了一个弧度，略带讥讽！

    而黄百万与洪萱萱两人也是顿足，凝视对方，眼中有着明显的敌意！

    这个突然出现，气势出众的青年，不是别人，正是主导今晚这一切的诸葛铭神！

    “怎么？你策划的一切转头落空，你要亲自出手了吗？”沈清舞静静的看着对方。

    “你们真是太让我意外了！给我带来了这么大的惊喜！”诸葛铭神紧紧盯着沈清舞，心中的惊涛骇浪难以言表，被他死死压制，那万丈的怒火在眼眸中燃烧着！

    “很抱歉，你的计划全盘落空了，我还活着，让你失望了！”沈清舞说道。

    “陈六合没死？”诸葛铭神一字一顿的问道。

    “谁告诉你我哥死了？从头到尾，都只是你们的一厢情愿！凭你那点计量也想杀他吗？”沈清舞轻声说道：“如果他那么脆弱，恐怕早就活不到今天！”

    “好！很好！高明！真高明！”诸葛铭神眉角都在跳动，眼眸中的戾气都快要化成了实质！

    没有人能体会到诸葛铭神此刻的心境，他一直以为这次的计划天衣无缝，陈六合必死，沈家必亡，再无反抗的余地！这一天，他已经等待很久了！

    他一直以为他们诸葛家是猎人，可直到今晚，他才恍然大悟，原来他一直都是猎物，真正的猎人，是陈六合跟沈清舞这对苟延残喘人世间的兄妹！

    “诸葛铭神，你记住我今天上午跟你说的话，你的所作所为，我哥一定不会饶了你！”沈清舞面无表情的说道。

    “哼！强弩之末，我岂会怕了陈六合？”诸葛铭神冷声道。

    “是吗？诸葛铭神，不必自欺欺人，你无所不用其极，如此要对我哥赶尽杀绝，正是因为你惧怕我哥！你一直都怕他，他活着，会让你寝食难安、心难踏实！”

    沈清舞字字铿锵的说道：“因为你很清楚，你不如我哥！我哥就是压在你胸口的一块巨石！他不死，你永远做不了最耀眼的那个人！所以，你如此阴险卑鄙！”

    “但是，你这次的手笔太失败了！再一次证明了你在我哥面前就是跳梁小丑！”沈清舞冷冰冰的说道。

