    在离开了那个山洞后，星野风与大蛇丸向着暗部包围最薄弱点进发。

    “好了，就在这里吧，风，用我教你的印结合咒印烟化，避开人员行动，不论高空地下还是树林，到会合点就是，卷轴上我给你标识的那个接头点。”

    大蛇丸说罢用舌头取了雪见的血液，双手结印，身体便开始缓缓变成烟雾，而后贴着草地变得近乎不可见。

    星野风有样学样，不过他是将血液涂抹在咒印上，随着咒印吸收了血液开始遍布全身，星野风结印，身体也变成了烟雾。

    不过，星野风直接从地下没入，地游仙发动，烟雾状态就是是换气也轻松。

    得亏有团藏的情报，知道这里没有白眼暗部，不然一个望远镜过去，那一团查克拉，不是你是谁。

    一般的查克拉感知术，只要避得够远，即便他能感知到，他也看不到。

    就这样，轻轻松松的，越过了暗部的包围圈，成功到达了接头点。

    “老师，下一步我们要去哪里？”

    星野风摊开了地图，现在他们应该是在草之国和火之国接壤处，刚来到草之国。

    提起草之国，他就想到了那个忍界监狱极乐之匣，和漩涡一族的遗孤香磷。

    “我打算建立一个自己的势力，你愿意帮我吗，至于地点还要考量。”大蛇丸看着星野风说道。

    “老师去哪我自然去哪。这里的草之国虽然积贫积弱，但他的军事力量也不是我们两个人能打下来的，更何况一旦有人逃跑，给周围的国家报信，那木叶的围剿也就快到了。”星野风看着地图分析道。

    大蛇丸赞赏地看着星野风，年龄虽然小，可学东西很快，分析也有理有据。

    “那么你觉得哪里合适？”大蛇丸有意考量他。

    “田之国吧，那里没被夹在大国中间，而且那里连忍村都没有，军事实力几乎没有，如果我们和大名沟通，说愿意为他组建忍村，相信以三忍之一的大蛇丸老师，田之国大名很难拒绝。”

    星野风清楚大蛇丸想的是哪国，既然问了他按原著回答就好，田之国也算是最优解了。

    “很好，我正有此意。不过既然到了草之国就去看一看草忍村有没有医疗忍者，我需要尽早恢复全盛状态，还有我们的补给也需要补充了。”大蛇丸边说边走。

    “好的老师，交涉的事情就交给我吧。”

    不过他们不能就顶着这一张脸去，木叶通缉令很快就要传到整个忍界。

    在他们找到了两个行人后，星野风拔出忍刀，单手结子印缓缓沉入地下。

    等那两个人走到偏僻地点，星野风迅速从他们身后土中冲出，手中寒光一闪，伴随着刀身的高速震动，两颗头颅冲天而起，星野风眼疾手快，一把接住两颗头颅，挽住了他们的头发，提着往回走。

    “老师，行动成功。”星野风走向大蛇丸，嘴角咧开，牙齿闪烁着白光，就像一只野兽。

    至于那两具尸体，早就被星野风喷出来的口水，消化地只有骨头。衣服也没剩下什么了。

    含有星野风炁的消化液能腐蚀掉所有有机物。只是骨头麻烦些，不过一会用地游仙拖进地下就好了。

    大蛇丸接过这两颗头颅，用苦无剥下了他们的脸，随后结印发动，将这两张面皮贴在了自己和星野风脸上。

    “消写颜之术”发动。

    星野风摸了摸自己的脸，做了几个表情：“这手感和真的脸一模一样啊，也没有覆盖感，不愧是老师。”

    “好了，走吧，希望草忍村能有合格的医疗忍者。”

    星野风自然清楚那里有香磷和她母亲，要说作为“医疗忍者”，那绝对是一流的。说不定顺带还能获得这一个优质的医疗包。

    这二人跋涉半天之后，终于到达草忍村，在一个忍具店那，星野风对着老板说：“老板，苦无，手里剑各来60个，起爆符二百个，兵粮丸200个。”

    反正大蛇丸掏钱，大蛇丸也不差钱，多买点省的再补给，拿不下就装封印卷轴里面。

    老板赶忙笑脸相迎，这可是大客户啊，一次性要这么多着实惊人。

    “稍等啊小兄弟”

    老板急急忙忙张罗店里的员工打包忍具。

    “诚惠，66万两。”老板将东西推了过去，笑靥如花的说了一个数字。

    “我靠，这么贵？你这兵粮丸是金子做的，还是苦无是金子做的？”星野风也是有点吃惊，卖这么贵，天天可是忍具一把一把的砸人，小南放起爆符也是出来不考虑多少，怎么他这一买就这么贵。

    “小兄弟你看这起爆符可是硬通货，尤其我这村子，交通不发达，运费就要不少。”老板赶忙辩解道，这大客户是是什么也不能让他走了，有了这单够他吃好几个月的。

    “这样，您一次性买了这么多，我给您凑个整，60万两，不能再少了，我也是小本生意啊。”

    星野风望向大蛇丸“老师你看？”

    “没必要在这种小事上浪费时间。”大蛇丸取出银票给了老板，让星野风把东西拿上。

    “那老板，我再向你打听个事儿，这附近有没有治伤的地方？我的老师受了伤，需要疗伤。”星野风乘机询问道，说不定能有香磷的消息。

    老板挣了钱，这点小事也就乐得帮忙，“你们往那个方向走，那里应该有医疗忍者，每次草忍村的忍者都在那里治的伤。”

    “得嘞。”星野风背起东西就走。

    老板乐呵呵的对着二人说：“二位慢走，欢迎再次光临。”

    星野风背着忍具包裹，手里拿着兵粮丸一颗一颗往嘴里扔。

    大蛇丸也见怪不怪，这小子消化能力惊人，在实验室那会儿，他就这么吃过，一点事没有，反而生龙活虎。

    星野风也是美滋滋，有人买单就是爽。

    伴随着兵粮丸入口，其被迅速分解，流入胃中。

    随即源源不断的炁开始从六腑向四肢百骸流去，一方面改造着身体，另一方面化作高能物质储存在身体里。

    星野风也乘机向系统输入能量，大概每两个兵粮丸能有3个能量点。“这能量点还真值钱啊，要是我一开始抽到的不是六库仙贼，这攒能量得多费劲。”星野风心里窃喜。

    不多时就找到老板说的地方，看布置也算个医院吧，虽然不咋地。

    就在他们走到大门处时，有两个草忍村的忍者拦住了他们：“你们是什么人？这里不允许外人进入。”

    大蛇丸也不和他们废话，随便一个幻术过去，二人便乖乖把路让开了。

