前面的路上还有人，不过还好，是小东和愣子。

匆匆赶来护驾的俩人看到狼狈逃窜的萧寒先是一愣，随后赶紧手脚麻利的把俩人带到厨房。

这倒不是他俩体恤自家侯爷，知道他饿了，要给加餐！而是习惯性的往那里跑，毕竟现在家都不安全，只有号称萧家最后的阵地，厨房，能让他们安心一点！

一路狂奔来到了厨房，一进大门，刚刚还要人搀扶着的萧寒一把推开愣子，嗅着香味自己就进了屋。那什么任青任绿的，管不了那么多了，先弄点吃的救命才是！

用秘制汤汁蒸了快一天的肘子酥烂绵软，胖厨子坐在一边打着瞌睡，萧寒冲进来把他吓了一跳，还没来得及行礼，就听自家侯爷急道：“少废话，一天没吃饭了，赶紧弄点东西吃。”

说完，萧寒就跟泄了气的气球一般，就一屁股坐在了地上的小板凳上，后面跟着的薛盼也没好到哪里去，依靠着萧寒软软坐下，哪有之前宁静淑慧的模样？

这忘乎所以的一天，玩到现在才发现饿的命都快丢了！古人说秀色可餐，可老子面对美女整整一天了，怎么却越发的饿了？

胖厨子看着这一对璧人，喜的眼睛都快成一条缝了，赶紧灭了小火炉的碳火，把肘子端了下来，又不知从哪里变出几块软馍：“嘿嘿，本想留给你们晚饭吃的，现在也一样，快吃…”

萧寒现在也没空跟他客套，实际上有空也不会客套，客套话说多了，总会让人觉得有些假，一家人哪用那么多花里胡哨的东西？

抢过一双筷子，在肘子上一挑，就挑起一大块连皮的肉，放在白馍上一夹，先给自己旁边的薛盼递过去。

薛盼或许是真饿了，玩了一天，再加刚刚的一路狂奔，张嘴一口就咬掉大半，红彤彤的小嘴都塞的满满当当。

“唔，好吃…”努力咽下一口，薛盼的眼睛都亮了起来，要知道她之前从不吃肥肉，刚刚那也是饿坏了才闭眼咬下去的，可没想到这包裹在馍里的肉竟是一点腥腻之气都没有。

“嘿嘿，好吃吧！”萧寒看着薛盼大咽了一口口水，也不知是馋人还是馋肉！摸摸嘴角，赶紧把手里剩下的递给她，自己再动手吃自己的。

趁着萧寒和薛盼吃饭，小东赶紧给俩人讲述了他们出去后，家里发生的事情。

事情其实并不复杂，起因就是那些小孩的螃蟹。

萧寒或许没想到那些铜板的诱惑力会那么大，短短一天时间，送来的螃蟹就足足有好几背篓！到最后要不是吕管家跑出来声明不要了，估计还要多！

“好几背篓？这地方螃蟹这么多么？”听着小东的话，萧寒不由自主的张大了嘴巴，骨头都从嘴里掉了出来！他本以为能抓个三五十只就顶天了，那里想到能抓三五背篓？

胖厨子费力的蹲在一边，讨好道：“侯爷，您一开始想的是不差！几个孩子能抓几只？不过这事估计被那些大人知道了，结果，这不就出现意外了？搞不好，那些大人把这四周能抓到的螃蟹都抓来了，好多换点铜钱。”

“哦……”萧寒听了这个解释后哑然失笑，庄户也有庄户的小狡狯！不过这实在是不算什么，堂堂一个国侯，难道连几篓螃蟹都吃不起？

“那任青大哥为什么发那么大脾气？就因为螃蟹跑了？至于么？”吃撑着的薛盼擦擦嘴，跟在后面问了一句。

这下，周围几个人脸色都有些变化，尤其是愣子，一副想笑又不敢笑的辛苦样子。

“快说啊，卖什么关子？”萧寒急问道。

小东咳嗽一声，努力压抑着自己的笑意对萧寒和薛盼说：“如果说就跑一只两只确实不至于，但是……哎，我从头说吧，就是那些孩子把螃蟹都送来的时候，我们光结清铜币，还没来得及往厨房搬，侯爷你的那头宝…驴就凑了过去……”

萧寒越发疑惑了，肘子也不吃了，抬头看着小东问：“小迹？它怎么了？它又不吃螃蟹…”

小东脸有些发绿，像是想起当初那一幕一样：“它是不吃螃蟹，可是它好奇心也不小！趁我们不注意，拱开背篓盖往里瞅，结果，那大嘴上就挂了好几只蟹钳子，疼的它撒泼打滚，把几篓子螃蟹都踢倒了！后来，螃蟹就全跑水田里了……”

萧寒和薛盼彻底无语……

好了，听到这就明白了！

因为就算没种过地，他们也知道螃蟹对水稻的伤害还是很大的！

尤其伤害的是这些任青拼上老命才拿回来的稻苗，估计换做萧寒，绝对会第一时间打断那人的腿！

什么是害人精？

人不在，手底下的畜生都能帮着害人的！才是害人精！

萧寒颓然的坐在小木凳子上，刚刚还香气四溢的肘子已经索然无味。

这事办的，说冤枉，真冤枉！毕竟他从来都没想到会发展成这样！

当然，要说不冤枉，也确实不冤枉，因为从起因，到事情发展，再到后果，全都跟萧寒有关，这才叫人在家中坐，锅从天上来！

“那头驴子呢？”萧寒咬牙问。

“跑了…”小东回答，然后又追加一句：“任青抓都没抓到，所以才要拿你撒气，说这些畜生都是跟你学的。”

萧寒无语，薛盼忍俊不禁。

躲是没有用的，躲得了一时，总躲不过一辈子。

在厨房耽搁了一阵，萧寒最终还是鼓起勇气出去见了任青，不过好在经过这一段时间的缓冲，任青这时的火气已经消去很多，起码没有再抄棍子的举动。

不能动用武力，闷葫芦任青更不会用他不擅长的语言攻势，所以只是冷冷盯了萧寒好大一会，便不再提这个事情，让忐忑不安的萧寒松了一口气。

逃走的螃蟹到底被抓回大半，此时被一锅蒸了，胡乱的扔在几张桌子拼成的巨型桌上，红彤彤的宛若一座小山。

仇人见面，分外眼红！

庄户人并不爱吃这东西，嫌弃费事，又不顶饿！但是对于萧寒这里这些人，他们不愁会饿着肚子，自然就想要吃的好一点，鲜美一点！秋天的螃蟹正是这个季节最应景的东西。