    

    玲子看向城茂说道：“好的。不过那次你怎么在关键时刻突然跑的消失不见了呢？害得我一个人在楼顶上面呆了那么久独自拍摄。而且与美尔巴沟通的话，你也错过了。”

    城茂说道：“唉，没办法的事情。我当时因为肚子不好受紧急上厕所去了。”

    城茂心里也是苦笑，自己不可能一直瞒下去。

    玲子这位主编大人迟早会知道自己除了是高桥城茂之外，还是一头超古代龙。

    真是难以想象，当她知道自己能够变身为美尔巴的时候，是多么的惊讶。

    那种表情一定十分精彩。

    玲子说道：“你真是的...........算了。”

    玲子将《地球之谜》科学刊物放下，她又拿起来一张打印的资料。

    “再过几天，TPC用于探测火星的木星三号宇宙飞船就要发射了。这是人类对太空探索的重要一步，全世界都在关注这件事情。发射是TPC设立在北海道的发射基地。我到时候可以去拍摄一些有价值的照片。”

    玲子又有了新的想法。

    城茂说道：“火星三号？是不是被称作吉普他三号的那艘宇宙飞船。那样子的话我也想去看一看。”

    玲子说道：“好的，到时候咱们去北海道。”

    基里艾洛德人在东京地区的大战引发了持续性的世界性关注。

    即便是事情已经是过去了，但是实际上的人们依旧是在讨论这件事情。

    但是并不光是人类关注这件事情。

    在欧洲阿尔卑斯山脚下的一座城堡当中。

    一间摆放名贵古典家具的房间里，一个身穿名贵西装留有金色长发的英俊男子正端起来一杯盛满了红葡萄酒的高脚杯。

    他一边慢慢的品味这杯里的红葡萄酒一边观看壁挂电视上的节目。

    壁挂电视频道里是世界范围内被闹得沸沸扬扬的基里艾洛德人事件。

    自从东京地区的战斗之后，基里艾洛德人事件便是引发了世界范围内一系列剧烈的讨论。

    在这名英俊金色长发男子前面的课桌旁还座有另外一名老者。

    不过这名老者一头银白色头发，看上去显得有七八十岁。

    英俊金色长发男子则是只有二十多岁，相貌格外的年轻英俊。

    但是这名老者看向英俊金色长发男子的眼神却是十分的恭敬。

    金色长发男子将高脚杯里的红葡萄酒品尝完毕后将这个高脚杯放到了客桌上。

    银发老者很恭敬的将一瓶子葡萄酒的木塞拔开，小心翼翼的将里面的红葡萄酒倒入高脚杯里。

    银发老者恭敬的说道：“伯爵，您请享用。”

    金色长发男子将高脚杯重新端起来，但是他对银发老者说道：“埃德温，你不必如此恭敬。我和你毕竟是共事关系，虽然我处于领导地位。但是这样子显得太像是主仆一样。”

    银发老者脸色恭敬地说道：“伯爵，我想问一下你怎么看待东京地区那个基里艾洛德人制造出来的一系列事件？”

    金色长发男子看向他，思考了后缓慢的说道：“那个基里艾洛德人，如果我没记错，情报显示过他伪装成一个名叫板桥光雄的男子。不过他弄出这么大动静真的是让同样身为基里艾洛德人的我感到惭愧。一个劲的追求最低级的制造恐慌和破坏，根本没有任何的谋略。他根本不清楚，即便是有绝对强大的力量也无法真正的使得人类屈服。”

    他品了口高脚杯里的红葡萄酒，继续说道：“人类是十分顽强的物种，对付人类要用更隐蔽和高明的手段。这样子蛮干不失败才怪。”

    名为埃德温的银发老者对金色长发男子说道：“伯爵，那么你怎么看待那个迪迦奥特曼？”

    金色长发男子将高脚杯重新放回到客桌上面。

    他从客桌上拿起来一份带有照片的文件，上面带有关于迪迦奥特曼的照片和资料。

    他语重心长的说道：“这个迪迦奥特曼，现在已经是被世界范围内的人们奉为地球的守护神了。他的实力的确是强大，而且根据对很多世界古老物品的研究，发现里面的确是隐含了迪迦奥特曼这一类超古代光之巨人的信息。他复苏的时代也正是地球新一轮重度异变的时代。这可以说是3000万年的轮回。在超古代光明曾经失去过存在价值，结果黑暗赢得了胜利毁灭了一切。但是光明和黑暗如影相随，无论哪一方占了上风都无法真正的持久。黑暗在3000万年前取得了胜利之后也是重新陷入了沉睡，等待下一个周期也就是现代再次复苏。迪迦奥特曼的复苏便是要对黑暗进行一场新的战斗。这一切，似乎都是命中注定的。”

    埃德温面色十分正经，他连连点头。

    随后他又问道：“那么你对那个美尔巴怎么看？”

    金色长发男子说道：“那个怪兽美尔巴？它也跟迪迦奥特曼一样要做人类的守护神。不过它拥有不亚于人类的智慧，还明显懂得人类社会的一些规范。这头怪兽居然曾经公开宣告过它会守护人类。甚至还打出过‘自由’和‘正义’这种口号。它一头怪兽能够有这种智慧，绝对不简单。我想今后这个怪兽美尔巴还能够干出来一些让我们感到意外的事情。”

    埃德温点头说道：“伯爵你这么看啊。不过我想问你认为迪迦奥特曼和怪兽美尔巴，这两个强大的生命会成为我们统治世界的阻碍吗？”

    金色长发男子看向埃德温，说道：“无论是谁都无法阻挡创世纪组织的意志。创世纪组织是基里艾洛德人当中最顶级的王者精心建立的。到了现代这个年头，该是创世纪组织实现自身宿命的时候。创世纪组织便是要：真正建立起一体化的世界，由基里艾洛德人主导的创世纪组织来领导地球上的生命，尤其是人类，去进入一个真正迈向繁荣和进步的时代。任何想要阻挡创世纪组织使命的东西，都必须要彻底地清除掉。”

    埃德温看向意志坚定的金色长发男子说道：“有伯爵这样子的人充当创世纪组织的领袖，基里艾洛德人不仅仅能够真正的领导世界，连人类和地球上的其他生命也能够获得进步。这真的是势不可挡。”        

