 “除了法则之力‘万金之躯’以外，越级斩杀这四星玄神巅峰后，还爆出了个天阶下品变异火元素‘炙天雷炎’的火种。”

辰申心怀雀跃：“这可真是个宝贝啊！”

“虽说火系的它、无法被‘九霄神霆’吞噬融炼，但若是将这东西拿到拍卖行去，定能卖出个好价钱。”

恰在此时——“叮～警告：宿主九星玄圣晋级玄神的经验条已满，即将引来天道雷罚的考验……”“呼哧哧～～”随着最后那则系统提示音炸响耳畔，飞鹿寨废墟的上空，赫然凝显出一大片乌黑的云漩。

而这，正是天道雷罚降临的前奏！辰申头上就顶着那漫天云漩，明明雷罚将至，可他却是一副全然无所谓的态势，自顾自的拾起洛竹的空间玄镯、打量起此番的战利品。

“滋啦啦、呲啦啦啦！”

神奇的是，那云漩几经变化后，居然变作了一朵莲花形状的巨云！莲花云朵周遭，雷丝电涌，吱吱炸响……不远处，被禁锢住的‘四王子殿下’将这一幕尽收眼底后，则是一副惊呆了的嘴脸：“这这这、这莲花形状的巨云，是只有玄圣境突破玄神时、才会出现的雷罚云状啊！”

“我此前还一直在想，这家伙会不会是通过什么特殊的手段，掩藏了自己的真实修为。”

“可眼前这彩莲状的‘雷罚之云’，却是决然做不了假的！”

“换而言之，这混蛋杀我父神时，竟真的未达玄神之境？”

想到这，四王子殿下完全懵逼了，他的常识与认知、皆在这一刻被彻底的颠覆……此时，轿辇内的冰宫姐妹们，一个二个也都惊震的香唇微启，看向她们那位辰公子的眼中，闪烁着一粒粒的小星星——“我的天啊，公子实在是太厉害了！”

“可不是么？

短短十几个呼吸的功夫，他便接连击杀看两名下品玄神境的大能，若非亲眼所见，我是绝对不敢相信的。”

这时，羽荨轻摇了摇头：“不，你说错了。”

“辰公子他杀灭的飞鹿寨寨主，的确是位列下品的一星玄神不假。”

“可后面那位，却已身居四星玄神巅峰的修为，真真正正的位列中品了！”

“哈？

四四四、四星境的中品玄神？”

“天呐，原来那家伙的玄修境界，早已超了弟子一个大阶别还多。”

“难怪我无法察觉出他的具体修为，只能模糊的感觉到那家伙的‘玄神威压’比飞鹿寨的寨主还要强些，便自以为是的当他是二星玄神了。”

“谁曾想，辰公子须臾之间屠灭了的，居然是一位中品玄神……”这时，众女耳畔忽然响起辰申的传音：“神阶雷罚将至，即便是劈在我身上后、崩散而出的天雷之力也不容小觑。”

“你们速速回到‘修罗幻域’中去保全自己，也可免我分心。”

“好。”

羽荨等人应了一声、便急忙照做。

而此时，暗域之中、无数双盯向此地的“眼睛”的主人们，同样是面露惊色——“彩色莲花状的雷云，这、这是神阶雷罚特有的景象啊！”

“看这架势，引落神境天道雷罚之人，当是那个白衣少年了。”

“嘶……这小子嘴巴上的毛都还没长齐呢，居然就晋级玄神了？

真是人比人气死人！”

“啧啧啧，这么年轻的玄神，即便放在五大界域中、都是不可多得的天之骄子了吧？”

也有对此羡慕嫉妒恨者，面色阴沉道：“哼，或许他是施了易容改貌的秘术也不一定？”

“再说了，这小鬼能不能扛过雷劫还是个未知数呢！”

“是啊，古往今来，也不知有多少惊才艳艳之辈，前仆后继的倒在了那朵彩莲云迸射而出的神境雷劫之下……”混天霸双眼徐眯，不急不缓道：“洛竹刚死，这小子就引下了晋级玄神的彩莲天罚雷？”

混天翔鼻腔一震：“哼，定是这小鬼从那隐于暗处的高人秒杀洛神的过程中有所顿悟。”

眼看着飞鹿寨上空凝出了彩莲雷云，混天霸、混天翔便两兄弟便同其他人一样，更加笃定自己先前的判断，认为击杀洛竹的是另有其人。

不然，一个此前连玄神境都尚未踏足的家伙，怎么可能杀的了洛竹？

即便是五大界域中最拔尖儿的少年才俊，也绝然无法办到！混天翔又道：“这小子运气不错，可他最终能否成功破关雷劫、成就玄神之资，却还尤未可知。”

“嗯……我倒是希望他晋级失败。”

混天霸沉吟片刻后，言道：“在这小子生死道消的一刹，那个隐于暗处的高人、说不定就会出现一瞬间的情绪动荡。”

“若真如此，我便可顺藤摸瓜的捕捉到他的所在，哪怕只有一丝丝的气机，也总好过对其一无所知。”

而此刻正身处于巨莲之下的辰申可不知道，自己将要挑战的神境雷罚，居然会有如此之多的“观众”。

他随手将杀灭洛竹的战利品、连同那一方豪华轿辇，一并收入空间包裹。

这之后，辰申信步悠悠的踩着虚空、晃到天选宗“四王子殿下”的面前，不由分说的撤去禁锢对方的空间法则之力后，一掌将其拍晕，再往纳兽袋里一丢。

然后拍了拍手，一副“大功告成”的样子：“嘿，这小子好歹也是天选宗的‘王子殿下’，先留他性命。”

“等哥渡了雷劫，再让这货带路去天选宗，好生肆虐一番。”

“既然要扬名，那自然是要把事情闹得越大越好了！”

“灭了飞鹿寨，再捣毁一个天选宗，想来也足以在暗域的内芯区引起一番轰动了吧？”

做完这一切，辰申仰起脸，从容不迫的望向头顶上空的那朵巨莲，心下难免激动：“过了这道坎儿，便可破境成神了！”

“咔嚓嚓！”

突兀地，一道足有十人环抱粗细的雷霆，自巨大莲花的花蕊处纵劈而落。

那刺眼的白色光龙，仿佛能将周遭的一切都湮没殆尽，辰申自然也不例外。

 