    

    场中寂静了片刻，而后一阵哗然。

    天武阳羽开口，并未有多少人敢于反驳，是因为他的背后站着帝族。

    此刻名不见经传的石岚站了出来，众人反应自然不一。

    毕竟，石岚在众人眼中，不过是区区一个万象境中期的武者，在场中人，有自信能一巴掌拍死她的不在少数。

    “藏头露尾之辈，显出真身来再说话！”

    虚空中倏然响起一声叱喝，一名双瞳之中遍布幽蓝色电光的年轻男子，怒眉坟起，冷笑开口：

    “你以为这些小伎俩能瞒得过所有人么？！”

    “破妄法眼！”

    有眼利者，道出了年轻男子的来路。

    “破妄天君府的人！”

    万化圣衣终究只是仿制品，四星的级别，注定了它的上限，难以抵挡瞳术，也在石岚的意料之中。

    “破妄天君府。”

    看到年轻男子眼中熟悉的幽蓝电光，石岚嘴角不禁勾起了一丝弧度，笑意不达眼底，周身气息，杀机骤起。

    “我记下了……”

    没想到还有意外收获。

    石岚按下心头杀机，径直撤去了伪装，显露出了真容，天白站到了石岚身侧，妖气若隐若现，沈天澜及谷榕月两人，被石岚制住了周身要穴，安置在了远处，他们二人的实力，还不够资格参与到这种局面之中。

    “嘶——”

    不少人轻抽了口冷气，眼前的女子，一袭青色长裙，姿容傲人，气机冷冽，暗红色的长发披肩，如同缕缕烈焰，冰与火的交融，碰撞出了一种难言的诱惑力。

    伪装卸下，旺盛的勃然气血，更为清晰，刺激着场中众人的五感，眼前的女子，年轻的可怕，无疑是一位天骄妖孽。

    至于石岚身侧的天白，反倒是没有惹出什么波澜，有妖族奴仆，并非是一件稀罕事，尤其是对于来自其他天域的一些庞大世家而言，根算不上什么。

    “小姑娘，先自报家门吧。”一名中年人淡淡开口，未曾摸清楚石岚的底细前，他显得极有涵养。

    天武阳羽打量了一眼石岚，血气沸腾了一瞬，紧接着眼底便闪过一丝遗憾。

    “镇妖军，云尘上将麾下，上三品镇妖将，石岚。”

    镇妖军三字，如同大山压下，让不少人脊背一寒，三品已受帝命亲封，跟帝庭真正扯上了关系，不是寻常人能得罪的起的。

    但如今场中，没有寻常人，人皇世家都已过十指之数，甚至不少人皇老祖就在秘境之外站着，对于这一层镇妖军的身份，不足以让他们感到畏惧。

    “不知姑娘出自哪一方大族？”

    确认过自己的记忆中，没有任何一个石姓的大族后，中年人的语气反而认真了不少，镇妖军中的将官，世家子弟不在少数，或许眼前人出自隐世的古老世家，甚至是帝族也犹未可知。

    “成天域无名小族罢了。”

    听到成天域三个字，中年人的心，放下了大半，成天域中，灵地稀少，强大的世家，根本不会选择在此地繁衍扩张，从之前整个成天域也只有一个二品势力，就可看出些许端倪。

    眼前人的背景，除了镇妖军外，应当没什么可怕的了。

    边荒蛮夷罢了……

    思及此处，中年人的神情渐渐恢复了冷漠，此地是琅琊洞天，界外之界，人族史册管不到这里，一个镇妖将，杀了也就杀了。

    前不久才发生了妖祸，死个把人，再正常不过，只要没人追查……

    环顾了一圈，中年人的视线撞上了几个人皇势力的所在，几人心照不宣，暗中达成了共识。

    圣武仙宗一行人中，身负灵刀的石峰往前跨了一步，他看到了中年人眼中的杀机。

    “石峰！你要作甚？！”一名圣武仙宗的长老察觉到了不对，开口喝道。

    “长老恕罪，我不能看着她死。”

    石峰收紧了掌心，沉声道，不论如今的石岚，是否还是原来的她，他都没办法眼睁睁的看着石岚死在他面前。

    “你给老夫回来！”

    轰——

    一声雷霆巨响炸开，那名中年人率先一步动手，祭出一件如同神环一般的道兵，他未曾冲着石岚去，而是朝着四周的势力悍然出手。

    神环之上暴虐的法则波动四溢，恐怖的威压，横扫长空，这一击，足以碾碎元神境后期之下的所有武者。

    噗噗噗！

    一连串的血花炸开，数十名武者被神环一击扫中，当场肉身崩裂，被压成血泥，四溅的血液在虚空中飞舞，还未曾落至地面，便消失无踪。

    数个人皇势力同时出手，瞬间开始了清场！

    其余众人开始了反击，炽烈的血气激荡，展开了殊死搏杀。

    “诸位还请停手！”

    “这是内耗！”

    此前让众人不要内讧的那名儒衫男子一脸苦笑，连连劝阻，奈何杀机已起，众人皆是杀红了眼，根本无人理会他，甚至将他扯入了战场。

    在险些被数道劲气撕裂后，男子脸上的苦笑消失，叹了口气，眼中溢出冷色。

    “取死有道……”

    他垂下头，低声吟诵：

    “终得青云剑，登天斩龙鲸！”

    噌！

    冲霄的剑气，凌云而起，登天直上，呼吸间将数位元神境的大修士，葬入了黄泉地府！

    不远处，圣武仙宗之人，也遭遇了杀劫，一片雷霆电海下，紫电山庄中人倾尽全力出手，显然是因为在外界的意气之争。

    刚刚脱离圣武仙宗，来至石岚面前的石峰，见此一幕，牙关紧咬，指甲刺入了掌心。

    数息后，他回首望了一眼石岚，再度转身，向着圣武仙宗一行人而去，灵刀出鞘，刀罡绚烂如血。

    一时间，石岚跟天白以及一旁的天武阳羽，竟是无人过问。

    “跟随我，今日我保你无恙，日后我许你一世锦绣荣华。”

    一身着龙纹金色锦袍，满身贵气的年轻男子绕过战场，来到了二人之前，目不转睛的望着石岚开口，言语间气机蒸腾，隐有龙息环绕，如天潢贵胄。

    “滚。”

    石岚盯着天宇，淡淡吐出一字，眉心的火焰印记，光华隐现。

    “你可知你是在跟谁说话？”

    “三品镇妖将罢了，殿下一句话，就可让你滚出镇妖军！”

    年轻男子身边两名身着藏青长衫的白面中年人相继开口，语调阴柔，声音尖利，让人不适。

    一侧的天白面色阴沉如水，在她眼中，刚刚那些话，已够眼前的人死上万次。

    “你等未起刀兵，今日我饶尔等一命，滚！”

    石岚眉心火焰印记，光华骤闪，本命真火灼灼腾起，抬手剑指直冲天际，一道暗金色的长虹自虚空之中呼啸而出，骤然分出万千剑影，裹挟着霸烈的神凰真火，席卷长空。

    识海内元婴脱胎换骨，一念化神。        

