    “请萧叶大人出手，救古神群族？”

    这少女如此姿态，让大批的三主生灵，都是面面相蹙了起来。

    古神真传芸娜，他们自然认识，在过去的岁月并肩作战过，彼此间极为的熟悉。

    和不少三主生灵，都是老朋友了。

    且传闻萧叶对芸娜，似乎也颇为重视。

    可自混沌中的主宰，开始推动惊天大世，他们三主群族，都是在竭力避世，不想被牵扯进去。

    因为三主未来的危机，将更可怕。

    这个时候，对方竟然前来，请他们三主的第一强者出手？

    “芸娜，萧叶大人已经闭关数个叠纪，许久不曾现身了……”

    一尊上位涅神境的散修，面露难色，上前欲要扶起芸娜。

    “我知道，萧叶大人亦有难处。”

    “但我……真的没办法！”

    芸娜娇躯都在颤抖，她倔强的跪在那里，不愿起身。

    她虽拜入其他古神的门下。

    但对萧叶的敬重，却远超任何古神。

    不仅仅是对方，出手照拂过她几次。

    更是亲眼见证，古神真传乃至于古神群族，遭遇危机的时候，那个男子，一次次站出来力挽狂澜。

    也是从萧叶身上，她这才对身具的古神血统，有了空前的信心，且一直以对方为榜样，才修行到当今的高度。

    此次古神群族有难，她第一时间就想到了这个男子。

    “唉！”

    见到芸娜如此倔强，在场的三主生灵，都在叹息，不再相劝。

    “你这妮子，怎么弄成这样？”

    这时，一道修长且模糊的身影，突然凭空出现，似融入道则间。

    顿时，在场的三主生灵，都是纷纷施礼。

    这是萧叶那具，坐镇三主的终极真皓混沌体来了。

    “萧叶大人？”

    望着那模糊的身影上，有熟悉的意志在涌动，芸娜竟然在悲恸大哭，像是要发泄出心中的苦楚。

    “起来说话。”

    这具真皓混沌体道，一股柔和的劲道，将芸娜给扶了起来。

    这几个叠纪，三主群族虽然不涉世了，但有关于古神群族的消息，他亦是听到了不少。

    古神群族，毕竟是顶尖混沌势力。

    论天道榜战力，在混沌中还占据不错的优势。

    还有英韶这种超级强者，怎会沦落到，让芸娜这般前来，求助的地步？

    “当世的天道翼神、天道太神，已经尽皆出关，在不久前，他们联袂召开了转生盛会，邀请转生中，二十三个混沌势力一起参与，共商新的转生格局。”

    “我们古神群族的古神大人，亦率领所有古神真传，前去赴约。”

    “可最后发现，这场盛会，实际上是在针对我们古神群族，他们要蚕食古神群族的地盘，言辞激烈者，还想要让我们……搬离转生！”

    面对这具真皓混沌体的询问，芸娜稳住情绪，双眸通红说道。

    “搬离转生？”

    顿时，这具真皓混沌体上的意志，变得激荡了起来，流露出一股肃杀之气。

    虽然古神主宰，出现了意外，但还并未陨落，还在世上，结果竟然被人如此欺凌？

    若是一般的争斗、厮杀，他可以不予以理会。

    可事态升级到了这个地步，他却不能坐视不理了。

    “天道翼神、天道太神敢如此行事，想必是在主宰的干预下，实力提升了不少。”

    “车源侯他们，竟然都不肯开口求助，最后只有你前来了。”

    “既然如此，那我陪你走一趟。”

    一阵清冷的声音，从真皓混沌体身后传来。

    不知何时。

    一位黑袍青年出现了。

    他一头长发半白半紫，虽没有任何气机流露，但却命格高高在上，带给人一种威慑混沌之感。

    顿时，一旁的三主生灵一片哗然。

    萧叶的本尊，竟然真的因为芸娜而出关了！

    “萧叶大人，多谢了！”

    芸娜顿时激动了起来，连忙施礼，内心也有些愧疚。

    因为他知道，这次请萧叶出手，会给对方带来很大的风险。

    “叶子！”

    “萧叶老大！”

    ……

    真灵四帝、南宫星宇、小白、萧念、萧凡等人，都被惊动而来。

    但他们知晓，萧叶的性格，也没有去规劝，而是表态要一起随行。

    “有我，足矣。”

    “此次我是以古神的身份前去，你们留下，镇守三主即可。”

    萧叶却是平静摇了摇头，当下便划开了时空之门，带着芸娜冲了进去。

    ……

    再次历经数个叠纪的岁月变迁，转生大禁天中的变化太大了。

    一处处奇景地貌，一座座雄关，耸立于转生各域，至神而浩大。

    而今。

    转生中的混沌神子、涅神境真传，在一尊尊先天神灵的率领下，早已聚集在同一个地方。

    那里。

    是一座广袤的地域，由原始级大道撑起，形似大片天道战场交叠在一起，再以大量的神料铸就而成。

    其内古树成片，云蒸霞蔚，有二十三种先天神灵神邸，悬浮于高空中，垂落下无尽道光，将这片地域所笼罩。

    这，正是转生中，举行神灵盛会的地点。

    由天道榜强者，亲自出手开辟而成。

    其内神钟悠悠，似可以洗涤心神。

    在惊天大世中诞生的天才、神子，全部都到来了，的确是一场无比难得的大盛会。

    不过，说是盛会。

    但气氛却并不祥和，反而充斥着血腥气。

    在这广袤地域的外围，便有大道之音在响彻，不时间，可见紫色的血光冲天。

    “嘿！古神真传，本就凋零到只剩一百多尊，古神神子也全部折损。”

    “此次盛会后，说不定这转生，将再无古神真传了啊。”

    “不，准确的说，盛会过后，转生将再无古神群族。”

    在广袤地域的入口处，有翼神真传和太神真传，在联袂把守。

    他们感受到其内的动静，都是在咧嘴大笑。

    轰！

    忽而，他们前方的空间扭曲了，出现了一座光门，有原始级大道之音炸响。

    “又有先天神灵降临了？”

    “此次盛会，转生中的先天神灵，已经都前来参与了，会是谁？”

    这一幕，让那翼神真传和太神真传，都是心头猛烈跳动。

    唰！

    待他们看到，从光门中走出的萧叶后，表情齐齐大变。

    （第一更到！）

