    很多人都脸色难看。

    假如神工至尊所言为真，那么，天工作和尘谛阁非但无过，反而有功。

    “诸位，你们说神工至尊肆意妄为，那我便问问诸位，你们愿意付出自己所在势力的宇宙本源吗？”

    “据本座所知，在场如古界一半，拥有宇宙本源的至尊势力不止一个吧？”

    “宇宙本源，何其珍贵？

    其好处本座就不多说了，可是，你们愿意吗？”

    逍遥至尊厉喝，目光冷漠。

    顿时，不少人都低下头。

    无人说话。

    因为，他们不愿。

    谁都有私心，宇宙本源太过珍贵了，虽然大家都想着为人族贡献一番力量，但是，用自己势力的本源力量，去滋养整个人族，他们做不到。

    但是，神工至尊却做到了。

    “巨人王，你身为巨人族的族长，听说你巨人界的本源，亦蕴含宇宙本源之力，可修复天界，你……舍得交出来吗？”

    逍遥至尊看向巨人王。

    顿时，巨人王瑟瑟发抖，神色惊恐，堂堂至尊强者，连头都不敢抬。

    “哈哈哈。”

    逍遥至尊大笑，看向祖神：“祖神，这就是你制裁的理由？

    身为人族领袖级强者，你就是这么执掌人族议会的？”

    “嗯？”

    轰！逍遥至尊身上，可怕的气息冲天，杀气腾腾。

    就看到逍遥至尊脸色冰冷，傲气凌云，如同神祗，高高耸立天际，一步步走来，气息镇压万古。

    “祖神，你现在还有什么话要说？”

    逍遥至尊目光冷厉。

    “我……”祖神脸色难看。

    他只想说，大意了。

    一着不慎，瞬间被逍遥至尊占据了大义。

    他的心中，悲哀不要。

    事实上，是他真的不知道吗？

    不！他知道的。

    身为人族领袖级强者，他会不知道萧无道没死？

    他会不知道天界修复只有宇宙本源才能做到吗？

    他都知道。

    但是，在听到巨人王的投诉之后，他立刻明白过来这是一个机会。

    至于真相。

    不重要！真的不重要。

    事实上，如果这一次，是他胜了，那么逍遥至尊说什么都没用，大义， 不过是强者利用的工具罢了。

    但是，他败了。

    “巨人王！”

    祖神咆哮，突然看向巨人王， 然后猛地一斧劈出。

    轰！顿时，滔天的斧光凝聚，瞬间斩在巨人王身上。

    这一击太突然了，以至于众人都没能来得反应过来，眼睁睁的看着祖神一斧劈在巨人王头顶，轰的一声，巨人王整个人一瞬间爆裂开来，体内至尊本源之力，在疯狂散逸。

    “祖神……你……”巨人王惊怒看着祖神。

    砰！下一刻，巨人王的身躯悄然湮灭，包括至尊本源，一下子崩灭。

    哐当！虚空中，一条巨人大道直接崩断了，轰轰轰，整个宇宙都在轰鸣。

    仿佛在欢呼，在雀跃。

    至尊陨落，对宇宙而言是一件喜事，大量的至尊之力，回归宇宙本源，形成可怕的场景。

    一道道的惊雷，在涌动。

    众人都傻眼，都惊愕，都难以置信，看着祖神。

    祖神他……竟然直接杀死了巨人王。

    “巨人王，蒙蔽本座，令得本座和逍遥至尊发生冲突，也让本座误会了神工至尊和尘谛阁的秦尘小友，罪该万死，理应当诛，而本座，亦犯有不察之罪。”

    祖神冷冷道，神色冷漠。

    很多人都目瞪口呆，不敢相信的看着祖神。

    就因为这，祖神居然直接杀死了巨人王。

    “老祖！”

    此刻巨人族跟随着巨人王一同前来的巨霸天尊，顿时发出惊天的咆哮和怒吼之声，愤怒看着祖神。

    他巨人族的老祖巨人王竟然被祖神给杀了，而且是如此突然，老祖甚至都没能反应过来。

    “祖神，你好狠，我巨人族，明明是听从你……”巨霸天尊怒吼，冲天而起。

    话音未落。

    噗！祖神一指点出，巨霸天尊同样瞬间当场粉碎，尸骨无存。

    哐当！宇宙震动，再度涌动。

    一名巅峰天尊对于宇宙本源而言，亦是大补。

    “巨人族巨霸天尊，胡作非为，还在人盟城挑战尘谛阁秦尘小友，故意挑动人族顶级势力之间冲突，别有用心，理应当诛！”

    祖神再度寒声说道。

    嘶！所有人看向祖神的眼神都变了。

    祖神，好狠。

    特别是祖神麾下的一些至尊们，心中都是一冷，感觉到了无边的冰冷。

    祖神，太狠了，为了脱身，竟然将罪责全都放到了巨人族的身上。

    可是，即便是此次提议是巨人王提起，又和巨人王有什么关系？

    是祖神不曾查明，召开人族议会，针对神工至尊。

    这一切，根本就是祖神的命令。

    然而，为了自己，祖神却轻而易举诛杀了巨人王，甚至，连尘谛阁的秦尘一个小小的天尊，都被祖神称之为小友。

    太卑微了。

    这还是我们人族的领袖祖神吗？

    这一瞬间，所有人心中发寒，对祖神充满了不满，看着祖神眼神充满了愤怒。

    祖神心中冰冷，他如何不知道出手的后果，但是，他不得不这么做，否则，逍遥至尊不会放过他，在场，无人能阻止逍遥至尊。

    “哈哈哈，祖神，这就是你的回答？”

    逍遥至尊冷冷大笑，一步步跨出。

    “不察之罪？”

    逍遥至尊嗤笑，祖神，真的只是犯了这么一点罪吗？

    “哼。”

    逍遥至尊冷哼一声。

    祖神眼神冰冷，寒声道：“逍遥至尊，你还想怎地？”

    “想怎地？”

    逍遥至尊冷笑。

    “亿万年来，你这个所谓的人族领袖，有什么用？”

    “是你抵挡住了魔族入侵，导致魔族停下进攻了吗？”

    “是你斩杀魔族至尊？

    击退渊魔老祖，令得魔族投鼠忌器了吗？”

    “是你守住人族疆域，扩张人族领地了吗？”

    “还是说，是你修复了天界？

    找回了我们人族曾经的家园？”

    “不，你什么都没做到过。”

    “亿万年的时间，你就是一个废物，却霸占着人族领袖级的地位，你，该退休了。”

    逍遥至尊冷哼。

    此言一出，祖神脸色顿时大变。

    “逍遥至尊，你休想。”

    祖神怒吼，逍遥至尊这是要把人族议会做成是他的一言堂。

    

