    “感谢各位的打赏。”

    虽然打赏的钱不多，但这种明晃晃的人民币，陈凡还是很有感觉的。

    于是不免在接下来，陈凡喝了一口茶，却又继续了一则小故事：“刚才讲的是袁天罡的叔叔袁守诚，这个故事太过于神话了。我再跟大家讲一个小故事，这个故事就稍微真实一些。这个故事的主人公叫做李淳风, 他是袁天罡的徒弟，两人亦师亦友。

    有一次，李淳风夜观天相，对唐太宗说道，唐三世之后就会被一位女主控制。并且说，这个人就在您的宫中，是您的妻妾, 不出三十年就会成为天下之主, 还会杀了许多李唐子孙。唐太宗就说, 那我就将所有嫌疑的人全都杀了。李淳风则摇头，此乃天数，不能违背，你就算是想杀也杀不了。况且三十年之后，此人已老，也许心存善念，或许祸害小一些。现在如果去把她给杀了，那么上天就会降下一個更为强大的人。到时候，李唐整个江山子孙都无一幸免。”

    说到这里。

    一众茶楼的听众，以及一众网友一下激灵。

    他们自然是想到：“这说的不是武后武媚娘吗？”

    “我靠，袁天罡在武媚娘小时候给她看过相，李淳风也算到未来李唐江山恐怕不保。”

    “难道，武媚娘就真的能控制整个李唐江山？”

    对此。

    陈凡没有解释，然后又再说了一个小故事：“因为袁天罡与李淳风亦师亦友, 两人经常会一起交流玄学相数。有一次, 两人一起夜观天相, 李淳风突然想到, 不如我们两个一起来推算一下李唐气运。于是，两人就开始推算大唐的国运。可这不推则已，原本两人只是想推算大唐的国运，却不小心一直推到了2000年之后。袁天罡一见不好，连忙推了推李淳风的背，说道，万万千千说不尽，不如推背去归休。”

    “至此，两人共同完推算的书籍，就叫做推背图。推背图一共有60象，每一象有一幅图案以及一些文字。这一些图案以及文字，都代表着未来即将发生的大事件。”

    没错。

    陈凡这会儿却是将前世《推背图》也给拿了出来。

    至于为什么要将推背图说出，这是因为，这与接下来武则天的故事有关。

    不过虽然陈凡暂时没有说武则天，但推背图的故事就足够的吸引人。

    一时，整个茶楼，一众网友又是纷纷叫好。

    “妹哟，这是小故事，我靠, 这样的小故事简直牛逼的不行啊。”

    “非常传神，也非常有画面感, 而且非常具有传播度……”

    “好像唐朝确实有袁天罡与李淳风这两位相术大师。”

    玄学这种东西本来就很吸引人。

    更不用说，陈凡拿出袁天罡与李淳风这两位大佬。

    与之同时，还有更为神秘的《推背图》。

    “陈凡老师，好像历史当中确实有袁天罡与李淳风这两位相士。”

    “确实有。”

    陈凡点头：“两人都在唐朝为官。”

    “那么，有没有推背图呢？”

    “据说是有的。”

    陈凡点头：“不过后来却失传了，现在只流下些许卦象。”

    说着。

    这时工作人员便给陈凡拿来了纸与笔。

    陈凡在纸上画了起来。

    他画的是一个妇人在敲鼓，看这妇子的穿着与神态，感觉非常的有权势。

    接着。

    陈凡又在边上写下了谶语：日月当空，照临下土。扑朔迷离，不文亦武。

    随后又写了几句颂语：参遍空亡色相空，一朝重入帝王宫。遗枝拨尽根犹在，喔喔晨鸡孰是雄。

    这般剧情，虽然此时陈凡还没有对其进行解释，但众人又是兴奋起来。

    “我了个去，这个图说的是谁？”

    “好像看起来是武后武媚娘。”

    “咦，你不说还真是。不过，这里面的谶语是什么意思？”

    “这个啊……我也不懂。”

    对此。

    在陈凡画完之后，陈凡也稍稍进行了解释，说道：“这幅图是推背图当中的第三象，至于第三象的意思，大家可以自行解读。”

    “日月当空，照临下土，我不懂是啥意思。”

    “不文亦武，应该指的是武媚娘中的武字。”

    “参遍空亡色相空，一朝重入帝王宫……应该也是说的是武媚娘。”

    不少人开始回忆陈凡之前所讲武媚娘的生平。

    武媚娘此前当过尼姑，后来又回到了皇宫。

    所以这句“参遍空亡色相空，一朝重入帝王宫”，也算是应景。

    “遗枝拨尽根犹在，喔喔晨鸡孰是雄……这指的是武后杀了自己的儿子，然后二圣临朝吗？”

    不少人又是猜测起来。

    不过。

    虽然他们猜测的有不少是对的。

    但在这里面，有的时候猜测却并不是很大胆。

    对此。

    陈凡也说道：“各位，大家的解读不仿再大胆一些。”

    “陈凡老师，您给点提示好不好。”

    “哈哈哈……”

    陈凡笑道：“给出提示就不好玩了。”

    也不怪他们猜不出来。

    实在是有的时候思维被限制住了，你就怎么也不可能想得出来。

    谷术

    就像古代人不可能想到后世有汽车，天上有飞机，甚至还有火箭。

    不是他们不够聪明，这是时代的限制。

    这对于历史，同样也是。

    几千年以来都不曾发生过的事情，你要让他们去想，他们怎么可能想得到？

    也没有过多解释。

    此前几个小故事只不过是暖暖场，陈凡要讲的，还是武则天。

    “各位，今天我们继续讲武后武媚娘。二圣临朝之后，武后的权力空前强大，不免与太子李弘李贤发生了矛盾。不过，经过武后一翻政治斗争之后，两位太子一个病死，另一个则被逼死。与之同时，在唐高中驾崩之后，武后则扶植李显称帝。只是不久，李显就被武后废除，后又改立李旦为帝，但武后仍然临朝称制。随后不久，武后改东都为神都，同时令旗帜皆从金色，官服颜色、职省名称一并改易，赐宫城名为太初宫。”

    “陈凡老师，武后是不是太嚣张了，这样做恐怕会引起叛乱。”

    有听众早就做过功课，陈凡一开讲，这时就有听众提问了。

    陈凡点头：“确实。”

    “当时李敬业为首以支持恢复李显的帝位为借口发动叛乱，在初开始，李敬业攻势还算顺利，得到了不少势力的支持。原本他可以一鼓作气，攻上洛阳。只是在进攻的时候，李敬业突然停止了攻势。他的谋士就说，您以恢复皇帝的权力为口号，应当率领大军大张旗鼓地前进，直向东都洛阳，那么天下人知道您以救援天子为志向，四面八方都会响应。另一位谋士也说，崤山以东豪杰因武氏专制，愤怒惋惜，心中不平，听说您起事，都自动蒸麦饭为干粮，举起锄头为武器，以等待南军的到来。不乘这种形势建立大功，反而退缩，远近的人听到了，哪有不人心离散的！”

    但李敬业却听了另一人的建议，说是金陵有帝王气象，又有长江天险，足以固守，可以先夺取常、润二州，作为奠定霸业的基础，然后再向北以图夺取中原，这样进可以取胜，退有归宿，这是最好的策略。

    说是听，其实李敬业是想自己称帝。

    结果。

    李敬业失去了最好的进攻时机，被武后派遣李孝逸和魏元忠统兵征讨。

    最终，李敬业叛乱失败，反倒是被部下杀死。

    陈凡继续说道：“也正因为受到了李敬业人等的叛乱，随后几年，武后一连诛杀了一系的是的李姓诸王。韩王李元嘉、鲁王李灵夔、黄国公李撰、东莞郡公李融、常乐公主等先后自杀……”

    李元嘉是李渊的第十一子。

    李灵夔是李渊的第十九子。

    李撰是李渊的孙子，韩王的儿子。

    东莞郡公李融，则是李渊的第十五子。

    常乐公主则是李渊的第十九女。

    后唐太宗第八子李贞举兵，失败被杀，其儿子也在此前被杀。

    基本上，武后可以说将李氏子孙杀了个七七八八。

    余下的，则是有的年龄太小，有的是没有皇位继承权，这才逃过一难。

    “我的天……”

    “这武媚娘也太狠了吧。”

    “这样来看，李渊这一边，唐太宗这一边的子孙，差不多都给全杀光了。”

    听到这里，众人倒吸一口凉气。

    虽然知道武后把持朝政之后，肯定会排除异己，诛杀一些对于自己有危害的人物。

    但众人也没有想到，武后这一诛杀起来，那可是全体都不放过。

    “见过狠的，没见过这么狠的。”

    “其实早应该想到的，武媚娘连自己的儿子都能杀了，更何况是杀别人。”

    “呃……好吧。”

    这会儿，众人对于陈凡所讲的武媚娘却是有一些后怕。

    不过。

    如果武媚娘仅仅只是这样的武媚娘，那陈凡也就不讲了。

    武媚娘仅仅只是想当一个像吕后这样的人物，那也没啥好讲的。

    武媚娘之所以是武媚娘，那就是武媚娘做到了整个华夏五千年所有女性没有做到的。

    “一翻诛杀异己，总算，武后的权力得到了巩固，威胁也被铲除。只是，武媚娘并不满足。武媚娘有一个侄子，叫做武承嗣，很受武后的喜欢。为了讨好武后，武承嗣命人凿白石为文曰：圣母临人，永昌帝业。号称在洛水中发现，献给武后，武后大喜。

    随后不久，武后加封自己为圣母神皇。同年十二月，武后亲自拜洛受图，与之同时，李旦，以及太子皆跟随，文武百官、蛮夷酋长，也随行……这个规模非常空前，据说排队的队伍都排了几十里地。”

    这时，有听众不解问道：“陈凡老师，什么叫拜洛受图？”

    “拜洛受图，意思是拜洛水，授图录……这其实是一个强化自己权力的一个手段，有一些像皇帝封禅。”

    “但陈凡老师，武媚娘并不是皇帝。”

    “是的。”

    陈凡点头：“所以，她更应该做这样的事。”

    “更应该做这样的事？”

    听众感觉有一些激灵。

    有一些网友，以及看客则是好像明白什么。

    他们睁大着眼睛，有一些不敢相信。

    “我靠，我好像明白什么了。”

    “哥们，明白什么了？”

    “你知道武后这么做是为了什么吗？”

    “就是为了巩固自己手中的权力啊。”

    “这只是表面上的。”

    “难道还有别的意思？”

    “如果我没猜错的话……武媚娘……可能，想……称帝！！！”

    一位网友发出“称帝”，两个字。

    瞬间。

    直播间，彻底炸了。

