    一周之后，国米主场迎战莱切，最终2:0小胜，王艾再次拿到一个进球。然后就迎来了国际比赛日，中国队由于刚打完亚洲杯不久，眼下并没有什么要紧的赛事。今年对王艾来说，国家队赛事只有亚洲杯预选赛的第一阶段，也就是20强赛，抽签要在今年夏天的7月初进行，眼下对手是谁还不知道。

    不过，不论是谁，中国队都有充分信心，亚洲杯三连冠不是开玩笑的。而且身为种子球队的好处是不会碰到其他种子队，享有某种“保送”资格，这无疑让比赛更为轻松，也让王艾这种大牌球星有更多精力。

    竞技体育就是这么现实，就如同亚足联在颁发给王艾50年最佳之后官网上的马屁如云一样。

    所以这个国际比赛日王艾无所事事，老高他们正在密集考察中国国奥队和中国国青队，看看能不能挖掘几个人才出来以填补老孙他们留下的空间。可是王艾听说，效果一般。也许这批人里头也有不错的，但广州亚运会的惨败势必严重摧毁他们的足球自信，这是谁也没办法的。其实这批人小时候还不错，88国少能接住84国少、86国少的班儿，在亚少赛上完成三连冠，很不容易，毕竟他们没有王艾给开外挂。可惜，后来的成长就一言难尽了。

    王艾有时候都琢磨，是不是自己这帮人成长的太猛，加重了88国少这帮人对未来的乐观程度，进而放松的更多，从而和王艾所带来的各种正面影响对冲，进而落到了历史同样的低谷中。

    至于更小的90国少早已解散，成绩是亚少赛淘汰赛。92国少亚少赛小组赛没出线，08年解散。94国少时隔两年之后解散，同样小组赛没出线。这意味着从88年到94年这中间六个年龄段里，中国国家队将缺少足够重量级的新人。

    这是谁也没办法的，一个巨大无比的断层。所谓从小看到老，小时候成绩一般，将来要付出百倍的努力才能追上去。毕竟你努力，别人也努力，少年赛事拿到冠军的，比如王艾、陈涛这帮人，固然起步点直接到了欧洲，但哪一个不是历经了重重辛苦才走到今天的？

    好在96国少开始，出现了几个辽少队的球员。王艾在06年与张引、于明、老默特萨克约定组建的辽少队，历经了6年的辛苦建设，历经了许多过去不曾有的磨难，终于开始点点滴滴的出人才了。当时的8到14岁，也就是92年到98年龄段里，已经有人进入了辽宁青年队和辽宁一线队，但距离国字号，还总是差了那么一些。

    毕竟和过去的辽小虎那一代人相比，如今的办学条件差多了。从人才到政策全都不是过去那个时候了。那个时候好歹有国家托底，尽管财力不丰，但都知道前途有保障。而今天的辽少队虽然有王艾托底，但王艾毕竟不是政府，王艾解决不了他们将来的就业问题。

    所以这人才来源就差多了，比如当年的李铁、李金羽这帮人都是城市户口，而现在城市户口的除非特别有天赋，否则是不会让孩子去练球、走那条极为狭窄的道路的，安安分分的上大学才是“正道”。这也就导致了王艾版本的辽少虽然规模宏大，但人才成分远不如当年的老辽少。

    虽然有更科学训练、更充分资金，甚至更完善的少年联赛系统支持，但天赋这个东西终究要靠举国体制才能集中起来，而超越体育不具备这样的条件。所以人才培养也远不如当年培养出大半个国家队的威风，这一点就连张引都无可奈何，其实冲他名字来的已经有很多了。哪怕是徐根宝的上海东亚子弟兵，其实也不全是上海人，很多都是外省冲着徐根宝的名字来的，也就是说，徐根宝的队伍是整个华东91到94年龄段的少年精华队伍。

    所以如今的辽少还承担不起为他们的老板培养一整个队伍的功能，只能较为强势的承担维系辽足一线队的人才梯队的责任。不过，这也算聊胜于无，三支辽少花的再多，也比辽足一线队从外边买人花的少。

    如此一来，国内足球的大盘，尤其是青少年的大盘，整体上就呈现了一个多年的不断下滑的态势。这边国家队捧得世界杯冠军，那边少年队亚少赛淘汰赛都危险，着急的可不止是老高还有王艾他们，老刘已经数次打电话邀请王艾去国青、国少了。

    可惜王艾没时间，是真没时间。给老刘逼得没办法就耍赖，说你不去国少行，但你连你家的辽少也不去吗？你身为青少年部副部长，好歹尽点力吧？王艾就穷对付说，96国少不是好一点了吗？我估计明年亚少赛小组能出线。如果再不行，我再去。

    其实隔着一万多公里的两人都明白，整个足球大盘的问题不是哪个个人能改变的，除非那支队伍里再涌现出王艾这么一种天才球员还特别刻苦的，富有领袖气质能够带动他人一起上进的，否则就只能遵循足球发展的整体规律。谁让中超这帮人不好好干呢？赚钱比谁都多，踢球比谁都懒，就这模样的放在全国人民面前，谁家长敢让孩子去踢球？这也是90年代国少全面崩解的直接原因。

    所以老刘没办法，只能盯着鲁能青训和辽足青训两块使劲，要政策给政策，要人给人，尽管都没多少，但好歹算是一个努力的方向。至于其他中超球队的青训，老刘就哼哼哈哈，你们明白，我他么也明白，且混着吧。

    提起这些事儿王艾就头疼，还没办法，毕竟分身乏术，于是就想着自己的高兴事儿。眼下对王艾来说最开心的可能莫过于他在本赛季两段严重去缺席的情况下，仍然在射手帮上高居第一的消息，从2月初回来他已经进了16个球，重新拿到了射手榜头名。

    只是本赛季在欧冠上王艾才进了6个球，而梅西也进了7个球，王艾的欧冠金靴七连冠，有点危险了。

    而欧冠8进4的对手是皇马，而皇马的教练是何塞。

    欧足联对何塞真是……太好了！

