    第423章讲述

    徐曦躺在病房里，身上早就擦洗干净换了病号服，整个人又恢复了往日面无表情的模样。

    可林蔷和徐毅两人此刻怎么看他怎么顺眼，不停地嘘寒问暖，浑然没了往日的嫌弃。

    “小曦，要不要再吃点？妈妈刚才去买了松鼠鱼，又酸又甜,可好吃了。”

    虽然不知道向来不喜欢吃鱼的儿子怎么突然想吃鱼，但失而复得让林蔷和徐毅哪会拒绝孩子的任何要求。

    什么清蒸的、水煮的、酸甜口的都买回来了。

    如果不是看着儿子身上有伤，恐怕连麻辣的都得买一份。

    徐曦揉了揉肚子，“不吃了，饱了。”

    反正怎么吃也吃不到昨天晚上的味道了。

    就在这时门外有人敲门，林蔷打开门,见到邱梅几人带着妹妹一起过来了。

    徐曦眼眸一亮，不自觉地坐直了身，用被子把包扎好的脚给盖了起来。

    “喂，你怎么来了。”

    要是平常林蔷肯定得让儿子注意说话态度，但今时不同往日嘛，林蔷也只能歉意地朝着邱梅笑一笑。

    邱梅哪里会计较，感激徐曦还来不及。

    小云宝蹬蹬跑到床边，“小曦哥哥，你的脚好了吗？”

    “差不多了，可能过两天就好了。”

    “那就好，要不要我帮你吹一吹？”

    小云宝的眼睛亮晶晶的，让人不忍心拒绝。

    徐曦撇撇嘴，“幼稚，吹一吹才不会好……不过如果你坚持的话。”

    小云宝不敢碰，轻轻地掀开被子吹了两口。

    徐曦明知道没什么改变，却诡异地觉得伤口好像真的好了点般，没之前那么痛了。

    两家人乐呵呵地看着两个孩子互动。

    林蔷轻声道：“小曦都和我说了，幸亏云云又抓鱼又扶着他，不然他早就不行了。”

    邱梅愕然,这怎么和自己听到的不一样啊。

    笃笃——

    门口再次传来敲门声。

    这次进来的是王刚和另外两个看着年龄很大气势惊人的老同志。

    进来便和徐毅握手。

    “才知道是老领导家的，这要是在我们这片地盘出了事,我们后半辈子恐怕都得活在懊悔中。”

    如果不是因为儿子的事，徐毅会一直隐藏身份下去，毕竟他是搞科研的，可两个哥哥不一样，向来不喜欢应付这些事。

    此刻只能打起精神应对。

    好在两位领导都是人老成精，立刻看出来了，慰问两句并表示了对犯罪团伙强烈的谴责后，就以不打扰令公子休息为借口，转身离开。

    王刚还留在这里，他是亲自来做笔录的。

    “徐曦小朋友和邱雪云小朋友，你们现在方便说一说当时的情况吗？”

    两个孩子对视一眼，不约而同地点头。

    徐曦在外人面前懒得多话，主要是小云宝来讲。

    她口齿伶俐讲的绘声绘色，基本把细枝末节都讲了，只是在关键地方被徐曦打断。

    例如那条蛇，小云宝正要说自己抓了一条蛇，徐曦咳嗽一声立刻接话。

    改成了于念看到蛇慌乱不已，他趁机拿起石块砸了过去。

    至于脸上拿一下则是因为害怕对方醒来，所有又补了一下。

    另外两个孩子讲述的重点也有所不同。

    在小云宝口中，是小曦哥哥一路带着她跑，帮助她。

    在徐曦这边又成了云云给他包扎伤口，当他的拐杖。

    王刚听着两个孩子的叙述，心中的滋味难以名状。

    (本章完)

