    第1781章  夫君，我好想你   

    这洞被帘子一样的瀑布拦住，那瀑布的水流很大，他从洞里，根本看不到洞外的环境。

    

    他只知道他们此时离悬崖底部很远，那悬崖下方被瀑布日夜冲刷，又湿又滑，也没有长半点植物，所以他根本无法借力飞下去搬救兵。

    

    再加上他的右手断了，一只手根本使不上力，所以现在既不能往上爬，也不能往下飞，只能被困在这洞里。

    

    好在这洞里还有小月，让他感觉很安心，也不再孤单。

    

    “冷……我好冷……”就在这时，对面传来云若月的呻吟声。

    

    贤王听到，顿时一个箭步跑过去。

    

    一跑过去，他就看到云若月的浑身都在发抖，且她的脸色苍白，嘴唇白得毫无血色，额头上全是冷汗。

    

    他赶紧道：“小月，你怎么了？

    你是不是感染风寒了。”

    

    糟了，小月是不是穿着湿衣裳睡觉，才生病的？

    

    刚才他并没有给她换衣裳，一来她是女子，二来他断了一只手，根本换不了。

    

    “冷，王爷，我好冷，我好难受……”云若月闭着眼睛，迷糊的说着。

    

    “你冷吗？

    好，我马上帮你取暖。”

    贤王说着，赶紧扶云若月坐起来，再扛着她，把她扶到了火堆前坐下。

    

    坐下后，他赶紧用在左手扶住她，“小月，这里有火，你烤一下，先把身上的衣裳烤干。”

    

    “好，谢谢你……”云若月说着，浑身却在剧烈的哆嗦着。

    

    贤王见状，突然心一横，就用左手把她抱到了怀里，他要用自己的体温帮她取暖。

    

    云若月此时冻得迷迷糊糊的，根本无暇管其他的，她被贤王抱着，突然呓语了起来，“夫君，你在哪里？

    我好想你……好想你……”   

    说着，她的眼里已经流下了一串热泪。

    

    贤王听到这话，心里是一片窒息。

    

    他心痛难耐的抱着她，赶紧用左手去搓她的手臂，想将她的身子搓暖。

    

    “玄辰，我好渴，我想喝水……水……”这时，云若月又呓语了起来，一边呓语，还一边打寒噤。

    

    “小月，你渴吗？

    你等着，我去帮你打水进来。”

    贤王说着，先在地上铺了一层干草，才把云若月抱着放到了干草上。

    

    等放好她，他赶紧找了片树叶，去洞口的瀑布那里接水。

    

    接好水后，他再把水送到云若月的唇边，慢慢的喂了下去。

    

    云若月此时的嘴唇已经干裂得厉害，喉咙也像灼烧似的疼。

    一喝到冷水，她就迫不及待的仰着头，咕噜咕噜的喝了起来。

    

    一次不够，贤王又给她喂了几次水，她才满足的躺到了干草上。

    

    躺好后，她又迷迷糊糊的昏睡了过去，但嘴里还是不停的叫着楚玄辰的名字。

    

    这时，贤王突然发现，云若月的脸很红，他赶紧伸手在她额头上探了探，顿时一惊，“好烫！小月，你的额头好烫，你发高烧了！你快醒醒，你包里有没有药，我给你服下？”

    

    可是云若月昏睡得极沉，根本没有听到她的话，同时她的身子还在打寒颤，是冷热交替的状态。

    

    贤王见状，知道这样下去不行，他赶紧撕掉外裳的一角，再把那布条拿到洞口的瀑布处浸湿。

    

    等拧了拧这布条后，他赶紧把布条放到云若月的额头上，要给她降温。

    

    

    

