一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第161章八方臣服

    他跪伏在地上，眼里鼻涕肆流，提心吊胆等着苏尘的回复，但偏偏没有了任何的动静。

    其他人大气都不敢喘，弯着腰同样等着，虽然柳宝全是死是活对他们来说无所谓，不过倒能借着苏尘的选择，从而窥探出一些东西出来。

    小林寺是北边的武道大派，自古流传，底蕴深厚无比，同样不是他们能够惹得起的，柳宝全也因为这层身份，在山南让一众对手顾忌。

    现在，就看苏尘会不会同样顾忌着可能以后会招来报复，从而饶柳宝全一命了。

    苏尘负手淡声道：“本想饶你一命，可你却要拿小林寺的名头来压本尊，那今天本尊就斩了你，看以后会不会有人敢来给你报仇。”

    苏尘话音刚落，柳宝全猛地抬起头，就看到一道乌光从天而落。

    “不！”他只来得及叫出这么一个字来，就被霜雪穿透了脑袋，直接身死。

    跪在旁边的兆爷，顿时身似筛糠，狂磕着头道：“苏爷饶命！苏爷饶命啊！”

    苏尘看了他一眼，问道：“你有后台要拿出来压一压本尊吗？”

    兆爷满脸苦涩，有柳宝全这个白痴死在了前面，他哪还敢说什么后台？

    “真是白痴，连岭南罗家的罡气境武者说杀都杀了，明摆着就不在意，你柳宝全还敢抬出小林寺来，真是取死之道！”

    兆爷在心里大骂着柳宝全，脸上满是惶恐道：“老头子哪里有什么后台，不过是在江上混口饭而已，苏爷，求您高抬贵手，饶了我这一回！”

    苏尘淡声道：“给我个不杀你的理由。”

    兆爷听到这句话后，心里顿时狂喜，脑袋前所未有的清明，今天能不能活着回去，就看能不能抓住这次机会了。

    “等回去后，我一定要将这嘴巴打烂！”

    他吞咽了口口水，小心翼翼道：“苏爷，老头子我在江上混了这么多年，也略有一些家底，老头子我拿出五、不，拿出全部，来换条活路，您意下如何？”

    苏尘看了他一眼，淡声道：“给你两天时间，我要看到你的那点家底，若是不能让我满意，后果你知道的。”

    兆爷死里逃生，顿时大喜，赶忙点头应是，口中不住道谢保证，两天内绝对如数奉上。

    “滚！”苏尘脸上有了不耐，兆爷赶紧闭嘴，从地上爬了起来，屁滚尿流地离去了。

    苏尘不再看他，视线在其他人身上扫过。

    李洪振在心里叹了口气，知道光凭着这一身穿着，今天就不可能轻松离开，他一拱手，沉声道：“在下李家李洪振，拜见苏爷！”

    “季如海，拜见苏爷！”

    ……

    一声声问候之后，只剩下了富态中年人，他犹豫了一下，暗自叹了口气，学着这些人同样道：“苏家、苏文远，拜见苏爷。”

    “苏家、苏文远，拜见苏爷。”

    苏文远说出这句话后，心里只觉得一阵古怪，眼前这个少年和他同姓，比他还要年少个二十来岁，偏偏自己现在要称呼他为苏爷……

    但殊不知，他这一声，也将苏尘目光吸引了过来，苏尘眼睛微微眯起，苏文远，是苏家老家主的大儿子，也算是他的大伯。

    倒是没想到，今天在这里见到了苏家之人，不过苏尘对苏家没有一丝好感，也没有相认的打算。

    他开口淡淡道：“你苏家也是练武的？”

    季如海、李洪振在听到苏文远自报家门后，也是不禁看了对方一眼，苏家……今天过来干嘛？

    苏文远脸上带着丝尴尬，他在外面地位不低，可在这里偏偏用处不大，什么时候，他被这样当着这么多人问过？

    不过他现在也不敢不回答，也更不敢实话实说，因此只能支支吾吾道：“正好来吴家办一些无关紧要的小事，没想到碰巧、碰巧……”

    苏尘听着，险些哑然失笑，他摇了摇头，不再在意苏文远到底是来干什么的，目光微寒道：“诸位今天过来，是等着吴六指杀了我之后，好给吴锋吊唁吧？”

    这句话一出，空气似乎都被凝结成了冰，除了寥寥几人外，其他人无一不额头冒出了冷汗。

    苏尘背着手，继续道：“不过倒是没有白来，你们可以顺道帮着吴家一起吊唁。”

    说到这里，他似恍然道：“哦，差点忘了！”将柳宝全钉在地上的霜雪再次飞出，把后面躺在青石板上的吴千雄刺了个透心凉。

    苏尘看着众人，平静道：“现在，你们可以给整个吴家吊唁了。”

    一群人噤若寒蝉，就连苏文远，都一声不敢吭，连看都不敢多看一眼了。

    李洪振身后的李姓青年满脸恐惧，这苏尘，简直就是个杀人不眨眼、喜怒无常的魔王！

    不远处的云逸刚才还一脸犹豫，要不要过去，但看到这一幕后，彻底息了过去的心思，心里下了决定，等回去后，就立刻带着云霜回云州。

    “唉！”李洪振见其他人脸色一个比一个苍白，有的甚至都露出了绝望，再次叹了口气，躬身道：“苏爷，之前吴六指还在的时候，是咱们山南的武道魁首，他家里出了事，我们若是不到，日后定会被找麻烦，所以今天这身打扮，也实在是迫不得已！”

    “但也的确是冒犯了您！我等愿意为此付出代价，奉上赔礼，不知您意下如何？”

    李洪振不是柳宝全那个傻子，心里也明白，他们是冒犯了苏尘，但也是说大就大，说小就小的事情。

    这一番解释也显得进退得当，句句在理，季如海几人纷纷朝李洪振投去了感激的目光。

    苏尘倒也真没有杀人的心思，但大惩没有，小过还是要算的，听到李洪振的话后，他只是看了一眼，淡声道：“本尊等着！”

    李洪振等人心头一凛，随后又是长长松了口气，一个个躬身应是，等他们拿出赔礼之后，这件事就算是揭过了。

    苏尘面色平静道：“知道本尊为何灭吴家吗？”

    李洪振迟疑一下，点了点头，他偷偷瞄了一眼苏尘身后的少女，吴家一家被灭，就是因为把主意打到了不该打的人身上。