    西沙大学，机械工程大楼。

    几位马不停蹄赶来的商业代表，正在会议室中小声商谈着。

    “现在的大学生都这么厉害了吗？我二十多岁的时候，应该还在路边发传单吧……”马腾靠在椅子上开玩笑道。

    作为“进化者机器人”公司，世界五百强的CEO，技术出身，马腾深刻地知道这篇论文的价值，即便它还未正式发表。

    但是尚未发表，在这一刻却变成了好事，变成了他们赶超竞争对手的契机。

    “马总，英雄莫问出处，有志不在年高啊。真正的天才，二十多时已经步入高产期了。”坐在对面的一位中年男人名叫丁鹏，也是一家大公司的董事长。

    马腾继续说道：“说实话，他的那篇论文，我根本看不懂在写什么。只是我的团队认为很重要。反正闲着也是无聊，干脆跑过来看看。”

    “见笑了，马总如果看不懂，何必亲自赶过来呢？”

    整个讨论虽然还没有开始，会议室中已经有一种无形的硝烟在弥漫。大家都是竞争对手，商场上相互竞争很厉害。

    尖端机器人靠的是什么？

    技术！

    特别是这种高自由度的机器人，协调能力越好，越拟人化，越受的市场的青睐。

    但是，难啊。

    目前的机械手，运动起来总是会有一种“挖掘机”的感觉。

    说白了就是死板。

    人的动作可以这样，可以那样，充满了属于生命的灵性，但机械手就不行了，其实就是运动控制算法不行。

    这篇论文，可以说把最核心的“控制”部分给解决了，很可能是一次产业的升级换代！

    所以，由不得他们不上心。

    鲁俊哲教授看到他们针锋相对的样子，心中乐开了花。

    抬吧，你们就互相抬轿子吧，把价格抬得越高越好，越高我越开心！

    “……鲁教授，这篇论文，应该没有发给其他的公司吧？”

    “没有，就只有你们五家，和我们学院合作比较密切，才会透露这个消息。”

    “那就好。如果不是投稿投出去了，我甚至还想直接买断这文章，干脆不用发表了。”

    “马总，这你就不对了，知识产权应该属于全人类！”

    鲁俊哲清了清嗓子：“咳咳，各位董事长，你们想要招安张远，基本上不可能了。因为他是深空基金会的人，会跟随那艘飞船离开……”

    马腾笑着说道：“鲁教授，你说的都不是问题。如果他愿意留在地球，我们有的是办法可以让他免受处罚……”

    “就算他被政府处罚了，我们依旧雇佣他就是。”

    就在这个时候，门开了，走进来几个年轻人以及两位中年人。

    王丽丽与韩紫月直接跑到了后排，面对这么多的大佬，实在不敢嬉皮笑脸，反正能躲着，先躲着。

    正在高谈阔论的马腾却情不自禁感到有点头疼，因为其中两位是深空基金会的谈判代表。

    如果只是面对一个二十多的年轻人，套一些话，或者让他签署什么协议还不是简单？但面对这群老奸巨猾的家伙，想要从他们身上赚任何一点钱都不容易。

    “这位就是张远。这位是马总，这位是丁总，还有这位是……”鲁教授将位置上将坐在底下的老板一位位介绍过来。

    “好年轻啊！”

    “果然是将门虎子！”

    一顿夸奖搞得张远怪不好意思的。

    鲁教授顿了顿，笑着说道：“我们对你写的那篇论文很重视。接下来关于控制运动方面的想法，你可以说说吗？当然了，如果涉及到你接下来要写的论文，也可以不说。”

    实际上，这也是为了考验张远的实力。

    虽然他写出了那篇关键性的论文，但真正实力究竟如何，大家还是不知道底细的。只要面对面地交谈一下，这群老江湖能在最短时间内分辨出一个人的真实水准。

    “我这篇文章，只是大概写了一个框架，后续部分总共还有七个方向……”

    七个方向吗？

    鲁教授心中一愣，昨天他们好像只讨论出了五个。

    “第一个方向是这样的……”

    张远侃侃而谈，首先将自己的论文用直白的语言复述了一遍，紧接着开始描述这些扩展内容。

    这方面的细节实在是太多了，因为过大的工程量，根本不是张远一个人能够完成的。

    所以他也就大大方方地说了出来。

    他又没有写论文的压力，但是这些教授有，在讨论的时候将这些点子全部拿出来，对大家都有好处。反正，他也不打算再写这方面的论文了。

    七个方向，总共讲了两个多小时，时不时有人提问。

    。鲁教授的眉头事儿皱着，时而舒展，问出一些问题。

    有些特别刁钻的问题，张远一时半会没办法回答，不过绝大多数问题，他能够轻易地回答出来。

    “……学长，你听懂了吗？”韩紫月完全听不懂任何一句话，在下边无聊地玩手机，她忽然问向旁边的一位硕士生。

    只见这位学长红着脸，半天不吭声。

    “学姐，你呢？”她又问向旁边的王丽丽。

    “什么？我当然……听懂了。”王丽丽撒谎了，有点儿脸红，只能不停地转移话题。

    好在韩紫月并没有问非常专业的问题，“他们在说什么呀？这个项目能够赚钱吗？”

    王丽丽撇了撇嘴：“这里边，世界五百强的就有两家，你说能不能赚钱？对了，你到底是不是他女朋友呀？”

    韩紫月眨了眨眼睛，有些挑衅地说道：“我和他早就认识了，比你早得多呢！”

    王丽丽笑道：“放心，我都有男朋友了啦。只是八卦一下而已。是不是嘛？”

    “当然……不是！只是感觉，他认真的样子，蛮帅气的。虽然犯蠢的时候有点狼狈，但聪明的时候真的很靓仔！”

    “靓仔？什么意思？”

    “古代夏语，就是有点帅的意思。”

    “好吧。”王丽丽感觉自己有一点跟不上时代：“他又不会因为你留在地球吧。”

    “无所谓啊，只是想陪他开心度过最后几天而已，又不一定要当女朋友……交个朋友不好吗？”