    

    于是，就这样，王敬久的编制就从第一战区调到了第三战区。

    王敬久被免职了的这一消息，在第一战区必然是要树典型，重点通报的。

    于是乎，作为第一战区战斗序列的张天海第三战区直属第一团自然也收到了这一份通报。

    但是，张天海并不是第一时间收到的这份通报。

    在顾祝同长官在向蒋委员长要王敬久这个人的时候，张天海才堪堪是巡查防区回来。

    的确，张天海的部队是基本上进驻了兰封，并且作战部队基本能辐射兰封全境，但他们终归是对防区内不够熟悉，就怕打起仗来的时候，会出现许多不必要的伤亡。

    嗯，更为主要的原因，还是张天海对现在团里的主要部队，还是不够信任啊……

    于是乎，便有了参谋长郭其亮留守团部、副团长周方杰紧抓教导排之训练任务，而作为团内主要军事主官的张天海，却是带领一个警卫排外出巡查防区的这一幕。

    至于为什么张天海不带上平时最爱带出的特务连，原因就是特务连已经算是编入了勘测队的临时编制了，由工兵连连长李承杰作为勘测队队长，同时，炮兵营也派了两名营部参谋参与到勘测队的工作中来。

    为什么炮兵营也要派人参加到勘测队？

    这个问题其实也很好解释——就是为了参与勘测兰封附近的地貌，以准备战时能随时架设炮兵阵地之需。

    不管如何，炮兵营即使不是前线作战之主力部队，但也总归是要有知情权的，不然打起仗来，那可就不一定好配合了。

    “唉，张大团长，怎么那么快就回来了？”郭其亮打趣了一句张天海。

    “那不然呢？还是在其他部队的营地呆到什么时候？”张天海笑了笑说道。

    “怎么样？这也是下部队有什么收获吗？”郭其亮亦是笑着问了一句。

    “还行吧，毕竟现在部队的骨干基本上来说还是咱们那一批的老兵。”张天海摘下了军帽，“怎么样？现在这几天团部有什么情况吗？”

    “咱们团部倒是没什么情况，倒是洛阳那边出了一件大事儿。”郭其亮满脸神秘兮兮地说道。

    “哦？洛阳？”张天海皱起眉头来问道，他想不明白为啥这时候郭其亮是笑嘻嘻的，看起来心情是挺不错的。

    “对。”郭其亮点点头，“第七十一军军长王敬久，酒后和洛阳警备司令部的司令长官祝绍周发生冲突，还调动了部队，现在已经被撤职了。”

    “王敬久王军长，那可是咱们黄埔的老学长啊，被撤职了你还笑嘻嘻的，真是……”张天海的话才说到一半，就猛然止住了，他忽然想起了一个事情那就是宋希濂要来第七十一军当军长的事情。

    张天海可是记得十分清楚，兰封会战里边的第七十一军就是宋希濂负责指挥的，而且还把老同学龙慕寒送上了军事法庭，后面龙慕寒就被枪毙了！

    这正是因为这样，张天海才有着十分深刻的印象。

    现在这宋希濂可不单单是老长官那么简单，谁知道程长官会不会一下子心血来潮，然后就将他们部队的战斗序列编入至第七十一军。

    这种情况还是十分有可能发生的，毕竟现在在这第一战区来说，说到最熟悉张天海的人，除了直一团的这帮人之外，无疑就是宋希濂宋长官了。

    如果是王敬久当第七十一军的军长，或许张天海他们团是不会被编入第七十一军的战斗序列的。

    还是那句话，一切东西都得看人看事的，第一战区司令长官部必然是希望第三战区直属第一团能够发挥出最强的战斗力，所以就得看第三战区直属第一团这把剑是在谁的手里了。

    一切的一切都在证明着宋希濂很有可能会接管他们第三战区直属第一团。

    想着想着，张天海竟一下子就走神了。

    “张玉麟，你在想什么呢？都想着呆愣了。”郭其亮喊了一声已经神游了的张天海。

    “哦……没事没事，我在想第七十一军的继任军长是谁呀？会不会是咱们的师座，要是他的话，那就太好了。”张天海半真半假地说道。

    “唉，你小子你脑子还真灵活，也不知道你这家伙的脑袋是用什么做的，随便一想就能想到问题的最关键。我跟你说这个好消息就是继任第七十一军军长职务的，正是师座。”郭其亮咧嘴笑道，他那样子是打从心里的高兴。

    “哦？师座？咱们团……有师长吗？”就在这时候，周方杰回来了，他进门之后就莫名其妙的问了一句。

    “没有没有，不是说我们团的师长，是我和张玉麟以前在第三十六师时的师长宋希濂。”郭其亮解释了一句。

    “哦，原来是这样。”周方杰随口应了一句，然后就去弄自己的东西了。

    “看来咱们直一团，指不定哪天就划入第七十一军的战斗序列了，老郭，你信不信？”张天海笑着对郭其亮说了一句。

    “不能吧？咱们怎么说也是战区直属部队，划入第七十一军的战斗序列，那不是乱了套了吗？”郭其亮不是很相信的说道。

    “你就等着看吧，一切皆有可能的。”张天海摇了摇头说道，“对的，我这次下部队视察了几天，感觉我们的土木工事上面，还不是很行，教导排的培训上面应该重视这一点。现在工兵连和特务连组成的勘测队也基本完成了两个地方的勘测了。对于现在这支勘测队的使用，你们有什么看法我想听听。”

    郭其亮想了一下，还是没有想出点其他的，然后他推荐了一句：“对了，要不把团部参谋主任顾十安叫过来吧！这家伙可是很有想法的，而且他也当过一阵子的兰陵城防保安团的团长，对这方面的考虑应该也是比较周全的。”

    “那便依了你的想法吧！”张天海想了想之后，给出了一个答复。

    没一会儿，团部参谋主任顾十安便被叫到了张天海的面前。

    “团座，您找我？”顾十安问了一句。

    “对，我想听一下你对教导排以及勘测队的使用之上，有什么其他的看法没？”张天海随口一问道。

    “看法倒是没有，倒是有一点想法。”顾十安说道。

    “顾主任但说无妨。”张天海说道，他不想拆散这支勘测队，要是拆散了的话，可能对于熟悉兰封全境这个事情上，就没有那么容易了。

    顾十安组织了一下语言，然后开口说道：“是否我们能将勘测队下放至每个营区都呆两天？勘测队在此期间的主要任务就是以一个比较系统的方法来给这些连长、排长上一堂生动的课程，两天的时间已经够他们教很多东西了，起码在防守上面的土木工事能先及格了，不至于以后在敌人的强大压力之下，仓促造出一些不那么合格的工事。”

    张天海听后，十分满意地点点头：“行，就按这么办吧！”

    ……

    PS：昨天请假了一天，太过疲惫了，所以想休息一天，这更是补前天更新的。

    感谢起点书友烟吻火机的四张月票支持！！

    感谢QQ阅读书友你的女朋友呀的三张月票支持！        

