
　　叶凡和他的小伙伴们，时有争吵，只是一直对萧寒保持警惕。除了萧寒剩下的人，竟然都是他们同学聚会的同窗。

　　忽然一声巨响，铜棺之中一阵剧烈的震动，微微侧翻，棺盖重新打开。

　　“怎么了？”

　　“又坠落了？”

　　众人一阵慌乱，良久在稳住了身形，外面传出了微微的光亮。

　　“我们到了吗？”叶凡看向萧寒，见他此刻已经结束了打坐。

　　“唰！”萧寒纵身一跃，竟是轻而易举的跳出了这巨大的铜棺。

　　“我去！这还是人吗？”

　　铜棺足以容纳三十多人，里面还有一个内棺，九条巨龙数百米，可见这铜棺有多大，萧寒竟然一下子就跳了出去。

　　紧接着，铜棺就发生了侧翻，棺盖微微倾泻，也让他们这些没有超凡力量的人，得以逃出升天。只是眼前的一切，又让众人呆若木鸡。

　　大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

　　这片天地写满了枯寂与冰冷，天穹如盖，以青铜巨棺之下的五色祭坛为中心，撑起了一片不小的天地。

　　“这是哪……”不少人带上了哭腔，他们如萧寒所说，果然已经离开了泰山，只是这一片地方，怎么看都不像是善地。

　　“荧惑！！”

　　萧寒指了指不远处，那一座巨大的石碑。巨石面向光源的那一侧，可以清晰的看到两个巨大的古字刻在石体上，每个古字都足有五六米高，铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。

　　比如今的字体繁复很多，应该是很久以前的古代刻下的，也不知道存在多少岁月了。

　　其中一个学生说道：“这似乎是一个钟鼎文……荧惑……那是什么地方？”

　　叶凡强行压下了心中的震惊，吐出了两个字：“火星！”

　　荧荧火光，离离乱惑，古人便早已注意到火星呈红色，亮度经常变化，荧荧像火，古时帝王迷信，忌惮这颗灾星，认为它预示不祥

　　“火星啊！”

　　“我们竟然到了火星……”

　　萧寒深吸了口气，他已经看到了大雷音寺的遗址，只不过下面的大妖鳄祖不是他现在可以抗衡的。

　　“哎，你去哪？”

　　众人发现了萧寒正在往一个方向快速前进，可惜他们的速度远远跟不上萧寒，萧寒正如传说中的神祗一般，周身缠绕青光，踏空而起！

　　“这里只是一个中转站，稍后铜棺还会继续启动，这里或许有机缘，也可能会死人。我没工夫照看你们，能不能活下去，看你们自己的了！”

　　享受了一把飞天遁地的快感，这青光八卦的确神奇，萧寒稳稳的落在了一片废墟面前。

　　这似乎是一座古老的亭台，只是早已经在岁月的侵蚀下倒塌了。而这仅仅只是开始，后面接连成片的废墟。

　　断壁残垣，一地的瓦砾，似在诉说着一段不为人知的往事。

　　这是一片巨大的废墟，占地很广，那坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。

　　废墟的尽头，一间古庙静静地座落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆。

　　古庙前，一株古树苍劲如虬龙，通体干枯，零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

　　“菩提古树！”

　　这小破庙，远远称不上宏伟，但规模相比于地球的寺庙也绝对不算小了。天籁小说网

　　荒败的古庙有一块锈迹斑驳的铜匾，上面刻着四个古字，如龙蛇盘绕，禅意无尽。

　　“大雷音寺！”

　　“佛音说法，声如雷震。”是为大雷音寺，传说中的大雷音寺乃是如来佛祖讲经之地，坐落在西牛贺洲中央琉璃净土界。

　　眼前这个显然不是西游记里面那个，但是不耽误其中蕴含着玄妙的法。

　　萧寒的天眼通，目光穿过了大雷音寺牌匾之下，看到了那神奇的道纹。

　　径直坐在了那菩提古树之下，拔了拔身前的落叶与荒土。捡起了一枚菩提子，这古树仅剩的一枚菩提。

　　这枚菩提暗淡无光，不注意的就会把他当成荒土。

　　古书上，仅剩的几枚菩提叶，缓缓溢出绿霞。没入了萧寒掌心的菩提之上。菩提子上的天然纹络栩栩泛起了绿光，相连在一起竟然是一个慈悲的佛陀

　　佛陀天成，古朴而自然，隐隐有一股禅韵透发而出。

　　这枚佛陀的出现立刻引起了连锁反应，大雷音寺之中想起了，若隐若无的禅唱，如黄钟大吕在震动，庄严、浩大、高妙、玄奥。

　　“嗡、嘛、呢、叭、咪、吽”

　　佛门六字真言咒，阿弥陀佛大帝所创，与道门九秘齐名的大神通。

　　六字真言诀的作用在于降服，只要法力足够足以降服一切神魔。

　　随着佛光的出现，萧寒周身的青光八卦缓缓隐没，继而是一片庄严祥和的佛光。与菩提树下，一悟佛缘。

　　“日月光王佛！”

　　“金身佛陀！”

　　“九大佛门手印！”

　　“六字真言！”

　　“雷音佛法！”

　　萧寒一直想将雷劫秘纹录和金身佛陀相融，修成雷音佛法，只是根本找不到合适的办法。而此刻大雷音寺的雷音佛法却是让他具备了某些不可思议的领悟。

　　尤其是六字真言的出现，让他对于九大佛门手印和金身佛陀的领悟，达到了一种不可思议的地步。

　　日月光王佛的观想之法，蕴含的是佛门的神韵，是道，是理。不断的观想，便能领悟佛法的真谛，增强神魂。

　　此刻萧寒的领悟在菩提树的增幅之下，完整的融合于一。

　　“哗！”

　　雷光乍现，佛法相随。

　　奈何这里的菩提已经衰败，剩下的那些力量无法，再帮助他更进一步。金身佛陀虽是至强之道，可还没有达到道之域境的地步，他距离一整条道的领悟也十分的遥远。

　　不过萧寒的心神识海之中又多了一道神奇的神纹，这与他的赤明九天图带来的神纹很是相似。只是充满了佛门的真谛与神韵，还有那一抹强悍的雷霆之力。

　　日月光王佛的观想法更加完美了，与那菩提子上的天生佛陀十分相像，神韵十足。如果初期他还是黑色老牛临摹的，而今怕是与那真正的日月光王佛的神韵也不差了。

　　“道法天成啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百一十三章 荧惑古星免费阅读。https://xs.23sk.com 