    虽然长了一身看似很唬人的肌肉，然而姜芃姬是谁？

    是不是货真价实，大量劳动锻炼出来的肌肉，她一眼就能瞧出来，绝对不看错眼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那个壮汉不过是基因好，父母给的身材好罢了，实则脚步虚浮，她一巴掌都能扇飞两个。

    家乡大荒两年，他的手指并没有多少粗茧，手臂肤色均匀，根本没有勤劳耕作或者打猎的痕迹，牙婆说他是父母去世，不得已用卖身钱给二老下葬，依照她的猜测，反而不是这样。

    果不其然，当她轻描淡写说出这话的时候，那名壮汉的眼神都变了，充满了畏惧和瑟缩。

    牙婆虽然不知道姜芃姬怎么知道的，但脸上也有些说不出的臊。

    做她这一行生意的，最怕的是什么？

    还不是货不对版，被人坏了名声，断了财路？

    本以为自己推荐的人是个好的，能让姜芃姬看到自己的诚实，却没想到被人当众打脸。

    “这个也剔除，吃喝嫖、赌比本少爷心里还有谱，买回家当大爷么？”

    牙婆嘴角一抽，差点儿把手里的帕子撕成两半，姜芃姬刚刚指着的那个，她也正打算推荐。

    那个男的年纪二十有一，身子骨不错，童年读过几个字，人有些小聪明，做人还很有眼色。

    按理来说，这是很好的“货”，没想到眼前这位大爷一句话就说出连她都不知道的内情。

    姜芃姬又道，“这个脚踝有暗疾，慢走看不出来，快走就明显了，怎么看门护院？”

    牙婆又是一脸懵逼，她选过来的人，身体绝对健康的，毕竟是买来看家护院的家丁，其他标准可以先放一边，但身体状况一定要合格，不然怎么保护主人家安全？

    可是……一瞧那人闪躲的眼神，牙婆知道姜芃姬那话绝对是真的。

    “……还有这个，狎、弄男、童，柳府可不敢收这么一个渣渣，倒贴都嫌恶心。”

    在牙婆险些合不拢嘴的注目下，姜芃姬一连剔除好几人，理由多种多样，听得人目瞪口呆。

    一番筛选之后，姜芃姬扫了一眼剩下来的人，对着他们说道，“都把右手伸出来。”

    这个时代的人身体素质很差，根骨也不好，姜芃姬不可能用上辈子的标准去筛选，不过矮个子里头选高个儿。以她的眼力，筛选那些有问题的，剩下来的才看资质。

    【睡遍三国男神】：主播会摸骨？

    很多小说中的经典剧情，摸骨辨别资质，不知道到底该怎么做？

    事实上，姜芃姬并不会摸骨，不过她见得多了，自有一套分辨资质的办法。

    硬要说这是摸骨，本质也差不多。

    不过她不需要亲手去摸，看看人家手臂，脑海中就模拟出大致的骨骼轮廓。

    换而言之，要是她愿意，什么生物到了她眼里，其实就是一架子骨头。

    【主播V：不会，不过骨骼的确能作为判断资质潜力的依据，但不能算是最终依据，顶多算是参考意见。依据身体不同，、育情况不同，骨骼呈现的状态也不一样，会对判断产生一定干扰。对于战士来说，资质其实没有心性意志重要，后者有时候可以制造不可能的奇迹。】

    【睡遍三国男神】：噫，主播打算挑选多少人啊？

    【主播V】：兵贵在精不在多，先培养几个护卫，以后的事情以后再说。

    姜芃姬前几天看过《兵策》，也读过一些和战场有关的市井书籍，甚至还亲自询问过柳佘本人，几方信息综合之后，她对这个时代的战争有了大概的了解。

    如果一场战争，信息显示甲方兵马二十万，乙方十五万，双方兵力悬殊，那么哪一方获胜的可能性大？排除天时地利人和之类的原因，多数人会觉得甲方胜利的可能性很大。

    实际上，双方的胜负比例基本是对半分，甲方就算占优势，那点儿优势也并不大。

    这个时代的战争并不是说哪一方的人数多，谁获胜的可能性就高了，实际上并非如此。

    明面上，双方参战人数多达三十五万，但真正决定胜负的人数，也许加起来连五万都不到。

    真正比拼的都是精兵，数量比例很少，其余的“兵”就是个打酱油的，手里的武器不过是削尖了的树干，身上穿着的都是粗布麻衣，稍微好一些能裹上皮甲，防御性基本为零。

    甲乙双方精英对冲决战，等决出胜负，根据战场情况，胜的一方气势高涨，那些“打酱油”的就一哄而上，气势汹汹，若是输了，这些“酱油党”绝对逃得比谁都快，仓惶乱逃。

    史上不乏以少胜多的战例，刨除天时地利人和的因素，里头掺杂的水份真的挺多。

    考虑到这些问题，姜芃姬要是真的准备养一些部曲，当然要走“精兵”路线。

    当然，这个“精兵”在她看来还是十分磕碜，换成以前的她，一巴掌能拍死一串。

    “这个、这个还有这个……这几个人留下来，记在册子上……”

    姜芃姬挑挑选选，最后一院子留下来的人寥寥无几，其中大部分都是年纪不足十五岁的少年，青壮男子只有可怜几人，拢共加起来也不到十五个。

    “人都在这里了？”姜芃姬有些不满地扫了一圈，扭头问牙婆，“人数好像还不足……”

    老管家一开始还担心，但随着姜芃姬的挑选，吊起的一颗心终于落地，只剩下满腔欣慰。

    尽管画风不太一样，但二郎君还真有老爷年轻时候的风范呢。

    牙婆犹豫，她也是怕了这位大少爷了，整个人邪乎得很。

    “有倒是有，不过不是很符合郎君的要求，有些还有作案的底子在……”

    牙行的“货源”多种多样，有些是良家子主动卖身，有些是被亲戚卖过来，有些则是因罪入了奴籍，从官府那边买过来的，有些则是其他府邸被卖的下人……

    “作案底子？”姜芃姬挑了挑眉，原本以为能挑选足够的人，所以将要求订得严格一些，可没想到挑挑拣拣之后勉强满意的，也就这么十几个，人数显然极度缺乏，“带过来看看。”

    老管家这下不淡定了，让那些有案底的危险人物接近他家郎君，万万不行。

    姜芃姬看出他的意思，率先开口堵住他要说的话，“我只是看看，满不满意另说。”