    泽法办公室。

    夏修推门而入。

    “泽法教官。”

    泽法背着手，站在窗前，听到声音，便回过头看向夏修。

    很快，他不苟言笑的脸上，多了一抹笑意。

    “蒙奇D夏修，你很不错。”

    “看来这些年，没少挨卡普的揍！”

    这样说着，泽法的笑意，直接化为了笑容。

    作为老友，泽法怎么可能不知道卡普对家人的教育方式。

    事实上，卡普的教育方式，在泽法看来，还是有些激进了。

    不过不得不承认的是，貌似的确很有效。

    龙就是一个很好的例子，只可惜他走上了不同的道路。

    而现在，夏修似乎又是一个成功案例了。

    至少在泽法看来，夏修的潜力非常巨大，未来的成就，极有可能不弱于龙。

    而听到泽法的话，夏修顿时苦笑起来。

    那是他痛苦的回忆。

    想起这些，夏修也就更坚定变强的决心了。

    他要打败卡普！

    而且远的先不说，现在自己进入精英营，可不代表就解脱了。

    也许一个月，也许一年，又或者第二天，可能卡普就会找上门来再次铁拳教导！

    在这之前，夏修一定要变得更强，至少，不能再被卡普揍到鼻青脸肿，满头是包了。

    要不然的话，他好不容易在精英营树立的高大形象，恐怕就轰然崩塌了！

    而接下来，泽法跟夏修寒暄完，也就直接问道：“这三年，你想要学什么？”

    “是恶魔果实能力开发呢，还是剑术，亦或者是糅合了海军体技创造出来的海军六式？”

    而这，就是泽法找夏修谈话的原因。

    精英营不同于新兵训练营。

    新兵训练营，主要是体能集训，然后学习各种基本知识。

    但精英营不同，精英营已经没有体能集训了，而是靠自己自觉锻炼，另外，学习各种战法。

    例如，想要学习剑术，就去专门教剑术的教官手下学习。

    想要学习恶魔果实知识和能力开发，就去擅长这方面的教官手下学习。

    当然，一般学员，泽法是不会亲自过问的。

    但鉴于夏修的身份，以及他这两天的表现，泽法认为他拥有巨大潜力，所以格外上心了。

    事实上，他有些担心的是，夏修因为出身不凡的缘故，会心高气傲，野心过大。

    而接下来，似乎在印证他的想法似的。

    夏修闻言，想都不想就这样回道：“泽法教官，我什么都想学！”

    “海军六式也好，恶魔果实能力开发也是，还有剑术，这些东西，可以学的我都想学！”

    “对了，还有霸气，请你把它教给我！”

    听到这话，泽法顿时暗自苦笑。

    果然，夏修野心非常大，甚至，他在这个时候，就想修炼霸气！

    泽法苦笑不已，不禁想到了青雉，赤犬，黄猿三人。

    事实上，那三个怪物，当时在精英营的时候，也跟夏修一样，想要学习所有的战法。

    但最后，他们三人，无一例外的，都变成主修恶魔果实能力了。

    为什么呢？

    还是那句话，一个人的精力是有限的。

    三年的时间，想要将精英营的战法全都学完，无疑是异想天开。

    当然，想要学也可以，但最后，极有可能，会落得两头不到岸的下场。

    就是什么都学了半桶水，不堪大用。

    想到这里，泽法表情变得严肃起来：“夏修，你身为卡普的侄子，野心很大老夫可以理解。”

    “但是你不能盲目自信！”

    “海军六式，剑术，恶魔果实能力开发，还有霸气.....”

    “这些东西，每一样都不简单，三年的时间，想要精通其中一样，都是非常困难。”

    “你如果执意要学的话，最后很有可能什么都学不会，全是半桶水程度。”

    “所以老夫奉劝你，还是专门修炼其中一样，或者主修一种，兼修一种！”

    说到这里，泽法一顿，然后又继续道：“你的恶魔果实能力，据老夫观察，有很大的潜力，不如就主修恶魔果实能力，兼修海军六式吧！”

    事实上，如果夏修没有梦梦果实能力的话，泽法绝对会建议夏修直接修炼海军六式的。

    因为在他看来，体魄强大，体术高超，是成为真正强者的最关键一点。

    只要掌握了海军六式，绝对有资格被称呼一声强者了。

    以后再学会霸气，自然就是真正的强者，哪怕到了新世界，也有立足之地。

    不过夏修的梦梦果实能力，泽法尽管还不知道其名称，但还是看出了其的恐怖潜力，所以他提出了这样的建议。

    听到泽法的这番话，夏修不禁暗自点头。

    事实上，他原本也是这样想的。

    梦梦果实可是他的金手指，当然不能落下。

    但海军六式也很有必要修炼。

    实用是原因之一，另一个原因则是修炼海军六式，对掌握霸气大有帮助，尤其是其中的纸绘和铁块，完全可以看成的低配版的见闻色和武装色！

    所以，夏修原本的想法，就是主修梦梦果实，兼修纸绘，铁块，可以的话，也将其他海军六式掌握。

    但这个想法，自从夏修睡了贝里古德，并且在梦境中修炼过之后，也就改变了！

    总的来说，就是拥有梦梦果实能力的他，完全有精力修炼更多战法！

    当然，这一点，夏修不会跟泽法细说。

    所以面对泽法的劝导，夏修只能认真道：“泽法教官，你的顾虑我明白，但是我觉得，我可以做到！”

    “我要必须做到，要不然的话，以后怎么打败卡普老头！”

    听到这话，泽法顿时眉毛一挑，不禁深深的，看了夏修一眼。

    这个小家伙.....原来野心比他想的还要大！

    他，居然想要超越卡普！？

    如果是这样的话，他想要学习所有战法，也就不奇怪了。

    毕竟想要打败卡普，就必须要做到很多常人无法做到的事。

    当然，就算让夏修学会了精英营所有战法，恐怕也不是卡普的对手。

    因为就连泽法这个精英营总教官，也打不过卡普。

    不过，似乎可以一试。

    一念及此，泽法忽然失笑起来。

    “呵呵，既然这样，那就由老夫来做你的直属教官吧！”

    不知道，他教出来的学生，能不能青出于蓝而胜于蓝，做到，他也做不到的事情呢？

    夏修闻言，顿时大喜。

    ------

