，(首字母+org点co)！

演武意外，仪式还是要继续的。

子时，湛长风从小道手里接过三炷香，与另十四人随着长老.诸侯.祭酒.府君进祖殿上头香。

一阵威严的吼叫忽然从朝天坛传来，长久盘旋在乾坤山上空，众人心底发麻，如闻尊令。

“这是？”未明侯的脸色十分精彩，难道是他让鹜远送来的水麒麟？！

那头重伤的水麒麟，竟然被治好了？！

明睿笑着看向神色各异的诸侯们，“诸位莫慌，此乃水麒麟。”

这等王者神兽怎会出现的朝天观，诸侯们虽有疑惑，也不好明目张胆质疑。

折桂侯应未明侯之邀，联合攻打齐北侯时，探听到他用水麒麟的毛.血，引动了蛮山兽潮，这会儿见未明侯听到水麒麟的名字装死，便向明睿请道，“长老可让我等会见会见麒麟？”

明睿与白痕相视了一眼，点头应道，“自然可以，诸位都随我来吧。”

湛长风这些晚辈也被带了过去，跟在长老.诸侯后边静默聆听。

未上朝天坛，众人便觉有沉沉威势压在身上，周边天地元气起伏涌动，宛如灵潮，拾阶而上，终见一头异兽趴伏在地上，龙首狮身，满身鳞甲，须发皆青，幽似寒水，正是那王者神兽！

仅仅这威势，还似在生死境之上！

“打扰润言真君了。”长老们齐拱手拜见。

听到“真君”二字，不明所以的诸侯们也忙作礼。

“免礼。”水麒麟懒洋洋地睁开眸子，“有何事？”

“这几位是藏云涧的诸侯，特来拜见真君。”明睿道。

诸侯们面面相觑，一时也不知道该说什么，唯公孙正龙迈前一步，“真君莅临，实乃幸事，不知真君是路过此地还是要长居？”

水麒麟直截了当道，“本座将镇守长老会议百年。”

未明侯心抽抽，努力敛着自己的气息，希望它没有发现自己曾趁着它重伤沉睡，剪过它的毛发，抽过它的血。早知如此，他就不该听荀谟的话，让鹜远带着水麒麟投效长老会议了。

公孙正龙面上无一分异色，但见这水麒麟的气息实际上比真君弱了一点，似乎在虚弱期，欢喜恭祝，“长老会议幸得真君坐镇，平安可保，晚辈曾闻您是天地异兽，性子仁慈，深谙世理，通晓天意，每每出世，是为传达天命，辅佐君主。”

“晚辈斗胆问一句，藏云涧，或者说这长老会议，可有您看中的王者？”

要是搁在专制王朝，其心可诛，可惜长老会议不是专制，长老会议对这些诸侯的约束力也形同虚设。

但他这一问，仍叫众人哗然。

长老会议内部分着派系，要是水麒麟从他们中选个人出来说“他她能当王”，不知会横生多少变故。

诸侯们又野心勃勃，如果水麒麟挑个诸侯说“他她能当王”，得了，“天命”的大旗可以竖起来了。

幸好长老们与水麒麟之间本身就是交易，不怕它说出惊世骇俗之言。

“天运眷顾，便是王，长老会议代天宣化，运泽延绵三千年，尚无人能比。”水麒麟阖上巨目，不欲多言。

它这一言，叫几位诸侯心思沉重，都那么乱了，长老会议还不破么。长老们心头大石也落下了，他们可不敢左右水麒麟的言行，它现在说的，他们也没料到，初闻自然是喜的。

湛长风暗中摇头，尚无人能比，不是无人能比，诸侯割据的疆土越大，发生的天灾人祸越多，长老会议的气运消耗越快，上次她窥见长老会议的气运之树时，发现它虚弱得很，都跟她个人的气运柱差不多了。

说到气运，她一直好奇藏云涧气运之树是怎么凝聚起来的，又是怎么将气运反馈给官员的。

镜子提到过天运.帝运，但没有详说，只言五关中有一关藏着这方面的秘密，让她自己去找。

待政道会结束，她就将重心转移到这方面上。

等到了白天，进行一系列祭祖仪式之后，热闹终于结束。

白痕歇了口气，问湛长风演武时发生了什么。

出了意外，防止泄露出有负面影响的东西，水镜就被掐断了，他也只听元亨说是年轻人意气用事。

湛长风如实陈述了一遍当时的情景。

“你做得很好，好不容易借着政道会将藏云涧的风浪压下，绝不能在这节骨眼上挑起新的矛盾。”白痕陷入思索，“你觉得何云天这个人如何？”

湛长风安坐在席上，敛起宽袖倒了两杯茶，“长老为何有此问？”

“天眼白虎是二尊留下来镇守陆地的大妖，有不少长老和议员认为天眼白虎的后裔需掌握在我们这方，那便要将何云天绑到我们这边，至于绑法......”白痕道，“辜寒子希望他将来继承君子院，等他退休后，再举荐为长老，顶替辜寒子的位置。”

湛长风勾唇一笑，“长老要听实话吗？”

她在白痕面前一直是从容温和的，这一笑，白痕从中感受到了锋芒，他也明白自己的感受没错，自界外回来后，她就不一样。

白痕还没想清楚到底有什么不一样，先答道，“但说无妨。”

“此子，行事偏激乖戾，于国于家无望。”湛长风直言，“如果他这样的人成为君子院院主.长老会议长老，我当挂职离开，这地方没救了。”

白痕憋了一下，还是憋不住，“长风啊，此去外界，可是受了什么刺激？”

花间辞是怎么看的人，不会给看出心魔了吧。

......湛长风敛去神色，“此去外界，确实相当刺激。”

她没有说下去，转而道，“何云天身上有天眼白虎后裔，还可能有气运之轮，然品性不过关，怎能委以重任，况辜寒子长老的职务是统管长老会议内部事务，相当于十长老之首。”

她没说，白痕决定自己去找花间辞问问清楚，不能眼看着好好一孩子被祸祸，“但君子院那边说，何云天尊重师长.维护同窗.手段果决.极讲义气，他的导师秦关和其他先生都很看好他，辜寒子也将他带在身边教导过一段时间，讲他天赋佳.练功刻苦认真。”

白痕敲了敲桌子，“可依照他演武时的表现看，他又确实太过狠辣.偏激。”

“狠辣.偏激其实也没什么，重点是他没有大局观，以自我为中心，常用恶意揣测别人，这种人，你对他一点好，他确实有可能千倍百倍还给你，但你伤到他一点，哪怕是无意戳了下他的自尊心，他就会置你于死地，甚至还会迁怒你身边的人。”

在神州时，湛长风就对这个何云天的性格行事有了大致估摸，没想到几年过去了，一点没有改变，还因实力的强大，更变本加厉。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    