    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “？？？”

    裂口女懵逼了。

    怎么肥四！

    强烈的异性气息冲击着她的雀舌。

    她可是家喻户晓的恶灵，眼前的少年非但不对她恐惧，反而……吻了自己？

    裂口女看着林缺火热的眼神，心头有一丝颤动。

    是心动的感觉。

    糟糕，眼神躲不掉。

    林缺似乎进入了状态。

    裂口女想挣扎，却感觉浑身绵软无力，纤细的手按在林缺胸口，想推开他，却也因失了力气的缘故，仿佛半推半就一般。

    林缺感受到了她的挣扎，右手发力紧紧抓住她的双手，直直往下，将她狠狠按向自己。

    渐渐没有了反抗。

    果然面对女鬼的时候，还是要用爱来感化她！

    不愧是我！

    良久以后，裂口女的身子已经绵软得像没了骨头，紧紧贴在他胸口，收起了本相的她，就只是一个容颜绝色的娇艳御姐，她眼眶泛红，复杂地盯着林缺。

    眼中透着惶恐，委屈，还有一丝……愉悦？

    “我叫……红叶。”

    留下这句话，她就推开林缺，捂着脸跑开了。

    这个反应确实是没想到。

    林缺没有追上去，因为一股来自灵魂撕裂的痛楚，让他砰的一声双手抱头跪倒在地上，额头上豆大的汗珠滴滴落下。

    以他为中心，灵气汇聚成一道直冲云霄的旋涡。

    “操作骚啊，动静也不小，他的儿子，果然不会简单。”巷尾暗处，清冷女声里透着讶然，她伸出素手，打了个响指。

    “隔绝！”

    话语一落。

    一道结界以林缺为中心扩散开来，把他觉醒的动静限定在了小巷之内，外界再听不到半点声响。

    雷声轰鸣，道道电闪汇聚成一只通体由灵气雷电构成的麒麟，昂然长啸后。

    向着林缺，直冲而下，重重劈在他身上！

    “啊！”林缺忍不住嘶吼。

    天地灵气自他体内外溢，他身上爆发出万丈金光。

    咚！咚！咚！

    他听见耳边似乎回荡着远古的号角声，伴随着金戈铁马的嘶吼，似乎有着千军万马的军队在迎接他们的王。

    咔嚓！

    林缺耳边捕捉到什么破碎的声音，只见林缺右侧，一截右手撕开虚空，显现而出。

    它足有三米长短，悬浮在林缺右肩上方，其上肌肉虬结，被暗紫色气流笼罩，五根手指尖锐如刀，给人一种凶厉强大之感。

    “这，就是我的武魂吗？”林缺气喘吁吁，滚了滚喉咙看着被暗紫色气流笼罩的诡异右手。

    随着武魂的觉醒洗礼，他的魂力等级也突破到了五级。

    叮！

    奖励发放完成。

    系统提示：受限于宿主灵魂强度，武魂·蚩尤未能完全展示，随着宿主灵魂强度提升，可逐渐解锁其他部位。

    “按照原身的记忆，目前公开的武魂上限不过是S级，而我SSS级。”

    “还有谁？！”

    林缺强撑着身子站起，看着周围空无一人，脑海中回想起刚才强吻裂口女的场景。

    裂口女显露出本相的瞬间，那张绝美的面容，深深的印刻在他脑海，挥之不去。

