    

    “叮！”系统声响。

    【今日保底任务完成，保底任务将在零点刷新，保底金额不变。】

    “叮！”

    【主线任务开启。】

    【恭喜宿主，你已经迈入神豪的门槛，但要想成为一名合格的神豪，你必须不断成长，现在成为之路已经开通，前进吧！】

    【主线任务之一:没有没有豪宅的神豪。】

    【任务描述:豪宅是神豪重要的活动场所，豪宅是检验神豪的第一标准，没有没有豪宅的神豪，身为一名神豪，必须拥有一套属于自己的豪宅。】

    【任务要求:在规定范围内，找到达到系统豪宅标准的豪宅，并买下来。】

    【任务范围:西渝人文大学方圆十公里。】

    【任务资金:无限。】

    【任务时间:七天之内，71:59:59】

    一连串的文字一下子出现在郝渤的脑子里，看完一遍，细思极恐，是神豪系统恐怖，太强大了。

    系统是要送他一座豪宅啊，而且是学校方圆十公里内的豪宅。

    西渝人文大学虽然不是西渝市最好的大学，却是最豪的大学。学校身处寸土寸金的市中央地带，学校方圆十公里内地王都有好几块。

    在这样的区域，一套普通的商品房的价格都要几百万，一套豪宅？这个超出了郝渤的想象。

    这样一个任务，似乎不难啊？

    资金无限，有钱，什么事办不到，这不就是一条送分题吗？

    关键点应该是系统标准，怎样的房子才符合系统标准，这可能要慢慢试。

    “有七天时间呢，还怕找不到。”郝渤先放下心来，找房子是明天的事，现在要先出去看电影了，蔡学姐别等急了。

    出去没等几分钟，电影开始入场了。

    郝渤和蔡雨芯在服务员的引导下走专属通道进入至尊情侣包间。

    不愧是两千一张的电影票，物有所值。

    包间独占一块高地，与其他座位拉开了一段距离，在包间内可以俯视整个场地，而外面的座位只能仰视包间位置。

    服务员还介绍，包间正面用于观影的玻璃，在里面可以看见外面，外面是看不见里面的，包间是绝对的私密空间。

    包间内的观影座位是一套半躺式双人沙发，可以让观众以最舒适的坐姿来观看电影。这张沙发说是沙发，其实有一张双人床大小。沙发前配有茶几，免费提供零食、水果、饮品。

    在这样的环境看电影，那才真是一种享受。

    服务员端来饮品，退出去后，蔡雨芯把门反锁上。蔡雨芯也是第一次见识到这样豪华的观影包间，在她的认识里，情侣包间就是两个坐一起的座位。

    电影还没有开始，那些买了普通票的观众正在入场，有的刚刚坐下，有的正在找座位。

    蔡雨芯站在包间前面的落地玻璃前，高高在上的俯视下面的观众，一种把众人踩在脚下的满足感油然而生，她仿佛达到了某一种状态，强烈的感觉袭来，双腿都抑制不住的抖动。

    “这就是有钱人的感觉。”蔡雨芯感受到了。

    郝渤倒没有蔡学姐那么丰富的感情，脱了鞋，躺到沙发，这样看电影，还真舒服。

    灯光熄灭，电影准时开始。

    “叮！”系统声再次响起。

    【保底任务:有钱花才是神豪的本质】

    【保底金额:20万】

    【任务描述:身为神豪，每天都必须有一定额度的钱花。宿主，请记住，你现在是有钱人，尽情的消费吧。】

    【任务要求:可以用任务方式，任何途径，但每天的保底金额必须花完。每天零点更新，如果规定时间没完成任务，将削减保底金额。资金默认发放微信，可自由提取。】

    【任务进度:0200000，23:59:59】

    保底任务刷新了。

    爽，又有二十万傍身了，郝渤屁股压了一下沙发，弹性还挺好。

    落地窗前站着的蔡雨芯，也回到沙发，学着郝渤一样脱了鞋，躺在郝渤身边的位置。一大一小两对脚丫并排着，还好都没有脚气。

    两人刚才在街上都手挽手，分开了一会儿，似乎又陌生了，现在在这样一种环境中，躺在了一起，居然手都没粘一起。

    两人还都一本正经的看电影。

    这部电影说是一部高口碑恐怖片，但片子开头并不是那么恐怖，和其他恐怖电影相比并没有什么新奇之处，都先是正常的日常生活场景，后面想都知道是慢慢出现异常情况，制造恐怖气氛，再冷不丁的吓人。

    已经把电影看过了的蔡雨芯，现在完全是装着在看电影，其实是在等郝渤行动。

    在一些小动作方面，女人太主动了，可操作空间就被锁死了。

    男人主动的话，女人可接受、可拒绝、可半推半就、可似退反迎、可先被动后主动，进可攻退可守。

    蔡学姐稳坐钓鱼台，一对男女买情侣座看电影，想干嘛，不是昭然若揭吗，总不会真的为了纯看电影吧，更何况是在这样豪华的情侣包间。

    可我们的神豪郝渤同学还就真的是在看电影，而且看得津津有味，眼睛都移不开。

    吸引郝渤眼球的是电影女主角唐蜜，唐蜜童星出道，脸蛋长得很可爱，一直走的也是可爱路线。

    这个可爱的姑娘挺招人喜欢的，几部电视剧下来，粉丝不少，而且属于那种男女粉通杀类型的。

    郝渤身边的同学很多都粉唐蜜，他却口味不同，虽说不上讨厌，但也喜欢不起来。

    没想到，这部从电视剧走向电影的转型之作，可爱的唐蜜走起了性感路线，一下子就抓住了郝渤。

    可爱和性感的结合，正是郝渤的菜。

    没想到，原来看着像小女生的唐蜜，身材那么好。

    电影里，唐蜜饰演的角色正穿着清凉的小吊带睡衣在厨房里转来转去，偶一弯腰的时候，即使用她有用一只手掌遮住，也遮不住大部分的浩大傲然。

    如果不是蔡学姐在身边，郝渤都要拿出手机拍几张剧照保存下来，以后慢慢欣赏了。

    这时，电影换了一个场景，唐蜜饰演的角色穿着泳衣坐游艇出海玩，风浪有点大，唐蜜晕船，要吐了。

    郝渤仿佛看到了一团棉花被摁扁了，忍不住将手揣进了裤袋。

    蔡雨芯等了半天，都快要睡着了，没见有任何动静。侧脸一看郝渤，再看看电影，瞬间盯到了郝渤了丑态。

    蔡学姐怒了，这是什么男人？身边唾手可得的学姐副部长晾在一边发霉，去幻想银幕上虚无缥缈的女明星。

    “看来幸福还是要靠自己去争取。”蔡雨芯的小手开始挪动了。        

