
习桐转头看向被玉虚绳捆着的韩先生，平淡地说道：“他说的是真的吗？”

“怎么可能是真的……你不要听他胡说……他这是在垂死挣扎……”韩先生的声音又是从嗓子眼里挤出来。

现在的他，已经恨透了张禹，不住地在心中暗骂，王八蛋，坏了我的好事不说，现在还敢挑拨离间，不过你也活不了多一会了，等下让你死的难看。

习桐又看向张禹，张禹赶紧说道：“这案子存在很大的蹊跷，若非有人从中作梗，你又怎么可能被含冤入狱。入狱之后，怎么会不到一年就无缘无故的得了肺炎……你想想，你这明显是重症肺炎，重症肺炎是会传染的……而在监狱里，一来没人传染给你，二来你又没传染给别人，这种事，难道没有古怪么……若非高手做了手脚，怎能这样……还有你的死，他又恰到好处的出现，将你变成阳尸……你事若是跟他一点关系也没有，谁会相信……”

“你少在这里含血喷人！”韩先生也急了，几乎是扯起嗓子尖锐地叫道：“我也是后来才发现习桐的……如果我真的和蔡亭东是一伙的，又怎么可能让习桐杀了他……”

“在你的眼中，蔡亭东还有什么利用的价值吗？”张禹不屑地说道：“林场的事情，已经暴露大半，你再想从那里偷梁换柱，弄到上等的木材，也不可能了……”

说到这里，张禹愣了一下，突然想到了一件事。那就是汪忠民他们从林场运出去的木头，并非是现成的雷劈木，只是上等的桃木和柳木罢了，想要被雷劈，还要等些时间，几年都有可能。

韩先生是用雷劈木作为材料来炼器，必须是要现成的雷劈木，怎么可能先去培育，那得什么时候。

由此可见，换走的木头并不是在韩先生的手里，到底去了哪里，还是个未知数。正如褚臻焕所料，这其中看来还真的另有一个罪魁祸首。

但是现在，张禹没有功夫分析这个，他又接着说道：“你让习桐到此帮忙，我想习桐也不会轻易答应，毕竟他的首要目标是报仇，起码得先找出当年害死沈秋的凶手……于是，你干脆将蔡亭东作为弃子，让习桐杀掉他……毕竟在你心中，更重要的事情是这里……你瞒得过别人，却瞒不过我……真正害死沈秋的人，根本就是你！”

“你为了让我们自相残杀，真的是什么故事都编的出来啊……习桐，你不会真相信他了吧……你可不要忘了，是谁让你活下来的，又是谁帮你照顾父母，如果没有我，你早就死了，你的父母还会痛不欲生，哪来的现在的报仇雪恨……他指挥一派胡言，挑拨离间，又能帮你什么……我利用你不假，但我绝对没有害过你，那个什么蔡亭东害死沈秋的事情，我之前压根就不知道……他这纯粹是污蔑陷害……你自己想想，我在社会上的身份，只是一个音乐教授，又能有多大的本事，警方怎么可能给我面子……这种事情，也只有蔡亭东的家里人能够做到……他们官官相护，才害得你这般，这个小子，满足仁义道德，句句针对于我，根本是不安好心……你可千万不要被他给骗了……”韩先生说话都费劲，但还是坚持地从嗓子眼里把声音给挤出来。

他也是豁上去了，反正自己就算是被捆着，一时半刻也死不了。倒是张禹，身中剧毒，再过一会，必死无疑。

习桐低头看着张禹，说道：“他说的也很有道理……”

“习桐，我见过你的父母，你想知道，我跟他说了什么吗？”张禹突然这般说道。

“你见过我的父母……”习桐疑惑地看向张禹。

“你父母现在住在盐市的……”张禹当即，报出了习桐父母家的住址。

“你竟然敢打扰我的父母！”习桐猛地瞪起了眼珠子，他的双眼立时血红，显然是动了杀机。

张禹不紧不慢地说道：“我想你不必着急杀我，因为我很快就会自己死掉……不瞒你说，我是和刑警队的宋队长去的你家，去找他们的原因，只是要替你翻案……”

“替我翻案……”习桐冷笑一声，“呵呵……我人都变成这样，还有什么好翻的……”

“人生在世，草木一春。你虽然变成这样，可在你父母的心中，你也并没有死掉，还是那个品学兼优的好孩子……你父母不希望你一辈子都背上一个杀人犯的罪名，躲躲藏藏……哪怕是在乡下，他们也不希望听到别人说你是杀人犯，而且还是杀了你最为心爱的人……你要知道，这桩案子所牵扯到的不仅仅是你的家人，还有沈秋的家人……沈秋的父母，一辈子都会认为你是杀死他们心爱女儿的凶手，是一个丧尽天良的人……难道你……”

张禹的话才说到这里，不等他把话说完，习桐就愤怒地吼了起来，“别说了！你别说了！”

“习桐，你能这般，说明你良心未泯，说明你不希望背上这个杀人凶手的罪名。不瞒你说，蔡亭东并没有死，但他已经被警察逮捕，并供认不讳，承认当年杀害沈秋的事实，并且招认那个包就是他的……等待他的，将是法律公平的判断，以你对你的昭雪……”张禹正色地说道。

“昭雪……”习桐的身子，明显颤抖了一下。

韩先生仿佛是抓住了机会，直接说道：“习桐……你听到他的话没有，蔡亭东并没有死，是他救了蔡亭东……蔡亭东只是误杀，根本不可能判死刑，加上他的家里有钱，只要不是，用不了几年就能出来……他根本就是和蔡亭东一伙的……”

“对啊！是你救得蔡亭东？”习桐对张禹怒目而视。

“没错，是我就得他，但我这么做，只是希望蔡亭东得到法律的制裁，得到他应有的报应。蔡亭东误杀、陷害，罪行严重，判死刑也不为过。另外，我这么做，也是希望你的手上莫要沾满鲜血……今天的你，尚有理智，可一旦你继续助纣为虐，便会真正的入魔，便会失去一切理智……善恶到头终有报，只是来迟与来早，如果有一天，你成为阳尸，乱杀无辜的事情，被你父母知道，被你们家的亲朋好友知道，你说他们会是一个什么样的心情……难道你希望你的父母被人戳一辈子的脊梁骨么……”张禹郑重地说道。

“我……”习桐哑然，一时间竟然陷入迷茫之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10491712"  chaptername="第2442章  动之以情">加入书签</a>
</div>
