    楚诗娴讥笑一声。

    “还进了一个乐团了？随便一个业余的社团组织出来的乐队，现在都可以称之为是乐团了吗？”

    “顾指小小年纪能懂指挥多少，又指挥得了什么？到时候还不是拿这个指挥棒在台上瞎比划？你们丢得起这个人，我可丢不起这个脸！”

    “哦对，按照你们社团估计也不会在什么大庭广众之下演出吧？那倒还真是，不存在什么被人笑话的事情了……”

    楚诗娴一句话说的比一句话过分，气的苏婉恨不得直接上前，撕了楚诗娴的嘴。

    然而不等苏婉说什么，楚诗娴便是一下看向了顾瓷，满是高傲的开口问道，“我说的没有错吧顾瓷？你倒是来跟我说说，你们几个半吊子年轻人组建的乐团，有没有什么演出要参加？”

    听着这话，顾芷然的心中倏然一紧。

    她不自觉的咬了咬唇角，而后直接开口，打断了两方的话。

    “妈妈，我排练快要来不及了，可不可以，先……”

    楚诗娴却一下子不耐烦的摆了摆手，她看着顾芷然，平生第一次觉得自己这个一向乖巧懂事的女儿有些看不懂人脸色。

    “不是有司机吗？你如果要去的话，那你先一个人去好了，又不是非要我陪着才能去。”

    听着这话，顾芷然面上猛然一僵。

    “那好，妈妈我就先走了……”

    说着，顾芷然有些黯然的垂下眸去，跟顾老夫人等人道了别，便离开了包厢……

    楚诗娴甚至就连顾芷然是什么时候离开的都不知道，此时，她的注意力全都落在了顾瓷的身上。

    “要说你就听我的，跟芷然一样学钢琴，指挥那种东西，你就不要去想了。”

    苏婉一下子气笑了，直接开口。

    “哎呀呀，那还真的是抱歉啊大嫂，可能要让你失望了，我家阿瓷过段时间还真的有一场乐团的演出要参加，可不是你想的那样学不来。”

    听着这话，楚诗娴嗤笑一声，完全没有将苏婉的话放在眼里。

    “二弟妹，说谎的时候还是该打打草稿再来，她一个高中生，能去参加什么乐团演出？你真当她是我们芷然，能够小小年纪就去参加琴协的选拔考核吗？”

    再说了，就算是顾芷然，她去琴协选拔考核，弹的也是钢琴，而不是指挥这一类种。

    苏婉同样不甘示弱的冷笑一声，掷地有声，煞有其事的道，“我家阿瓷她还真的要去参加一次乐团的演出，不过阿瓷是一直低调，所以没说罢了。我看过她指挥排练，天赋很好，也一点问题都没有！大嫂的担心真的是多虑了！”

    说这话的时候，苏婉不争馒头都要争一口气！

    即便实际上顾瓷并没有什么演出要参加，那又怎么样？

    难道她还不能砸钱让她家阿瓷上台指挥表演一次了？

    她还真就那么干，还要将这一场演出办的越大越好！

    她倒要看看，到了那个时候楚诗娴还有什么理由来对着她家阿瓷指手画脚的！

    听着这话，楚诗娴却依旧是满脸的不相信，她索性不再去看苏婉，直接看向了顾瓷，脸上讥讽。

    “你要去参加乐团演出，还担任指挥？不会是和刚才那几个年轻人一起吧？什么演出，不知道能不能让我也一起去看看？”

    苏婉握着顾瓷的手，刚要站起来，说一句能，就听顾瓷淡淡开口，“不能。”

    苏婉瞬间扶住了额头，忍不住的在心里面叹了一口气。

    这孩子什么都好，就是太诚实了，所以才这么容易被人欺负……

    而听着这话，楚诗娴直接笑出了声。

    她看着苏婉，“二弟妹你看，可见这人还是不能随意说大话的，要是一个不留神当面就被人戳穿了，那可就丢人丢大了。”

    顾老夫人用力的砸了砸拐杖，打断了楚诗娴的话，“行了！老大家的你说够了没有？还吃不吃饭了，不吃的话就赶紧走，这件事情就到此为止，没得在这里坏了大家的兴致！”

    楚诗娴暗自翻了一个白眼，但当着众人的面让苏婉没了脸，她依旧是神清气爽。

    顾老夫人又慈爱的看向了顾瓷，“阿瓷你不用着急，喜欢学什么就学，也不是非要死磕在指挥这一条路上的。”

    “我的意思是，我要去参加的也是琴协的考核，所以……”顾瓷淡淡的目光扫向了楚诗娴，“你不能看到。”

    听着顾瓷将这一整句话说完，整个包间中瞬间全然安静了下来，变得落针可闻！

    楚诗娴的人全然不敢相信自己的耳朵。

    顾瓷她刚才说什么？

    她说她也要去参加琴协的考核？！这怎么可能？！

    而苏婉也是愣愣的看着顾瓷。

    “阿瓷你说什么？”

    虽然苏婉和顾长荣走的都不是这个领域，但是对于这一块也是有所了解的。

    那可是琴协……

    堪称音乐界朝圣之地的琴协！

    现在，顾瓷却这么淡定的一批的告诉他们，她马上就要去参加琴协的考核了？！

    苏婉忍不住掐了掐自己的大腿，想要知道自己究竟是不是在做梦。

    刚才她说那些话，是真的在睁眼说瞎话！

    从心里面，她也从来都没有指望过顾瓷能够在这么小小年纪，就担任一个乐团的指挥，并且完成一场台上的演奏！

    所以即便是在刚才，她想的也是不争馒头争口气，砸钱替顾瓷买下一个舞台来进行演奏，从而彻底堵住楚诗娴想要对顾瓷指手画脚的嘴。

    可是现在顾瓷她说了什么？

    她马上要去参加琴协的考核了？

    若是她还没有猜错的话，顾瓷的意思应该就是，在这场琴协的评级考核之中……担任指挥这一重要职位？！

    她自以为吹的大牛，最后竟然还是低估了顾瓷？！

    苏婉觉得自己整个人在这一刻都玄幻了……

    听到顾瓷说的话，顾长峰手下一错，碗筷碰撞之间，发出了刺耳至极的声音。

    这一刻，从刚才到现在一直处于镇定的顾长峰，忽的乱了呼吸……

    【作者有话说】

    注意细节啊宝贝们

