    这就是惠道在告诉苏子籍，这尊神是邪神、野神，不是造福百姓的正神或善神。

    若是善神，哪怕是野祠里的野神，也必会有所谓功德护体！

    不光是神明的神体，这种位于京城的神祠里的被人日日祭拜的神像，也必然能染上一些功德。

    而这种只蒙着血光，基本就是号血食的恶神！

    苏子籍要清理掉的就是供奉这种邪神恶神的神祠，看到惠道朝自己摇头，就笑着：“田大人，鸦王祠的敕封未必是真。”

    “代王何出此言？如果不是敕封，鸦王祠如何敢这样大胆，建王号，披冕服，这可是天子脚下！”田禟这可真惊了。

    “这很正常，皇家档案私秘，档案浩瀚，翻阅困难。”

    “本朝尚可，前朝档案虽有折损，大体尚在，更前朝，就死无对证了。”

    “特别是无论官民，对皇家和神灵都讳莫如深，最重要的是神灵敕封其实不对活人产生威胁和竞争，因此使伪造圣旨加封神灵，反几乎没有多少风险。”苏子籍淡淡的说着。

    “就算有官和读书人有怀疑，也不愿意在没有利益损失的情况下去得罪神灵而揭穿，因此造假流言，不但无人细探，甚至广为传播。”

    “鸦王祠自称拯救太后，得皇帝私旨，就算九成是假，又有几人愿意，冒着性命和前程，去问个究竟？”

    苏子籍眯着眼说着，其实前世这风气最盛，托着元朝没有信史的福，于是纷纷伪造敕封，自领帝君天妃等。

    新朝开国，多半是泥腿子，往往会被骗。

    朱元璋就上过当，后来发觉了，就下旨，神灵尽用有根有据的原号，比如说真武，在明朝就是真武之神，没有任何王爵和帝号，所谓的加封，全部是民间伪造。

    又说关羽，明朝官方承认的仅仅是“汉寿亭侯”，只是最低级的亭侯，而在民间却上了“三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君”之号。

    这就是典型的伪号，首先三界是佛词，朝廷是儒学之堂，岂会用之，其次大帝就是帝君，又称国王又称总统，岂不可笑，朝廷岂会犯这种连秀才都不是的错误？

    最重要的是，天就是昊天，弄个天尊，是想坐在昊天和皇帝（天子）之上？这本身就是大政上的错误，就连天师大家都知道，可官方封号是“大真人”而不是天师，天岂有师乎，真的是毫无知识的人才信。

    清朝是野蛮人，就信了，一直以为关帝是明朝封的，直到乾隆才发觉自己上了当，可清朝已经立了关帝当典型百年，再否定就是打自己脸，于是进行清理。

    清朝（清实录）对关羽的历代尊崇，却对“三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君”一字不提

    其次，乾隆托词说顺治九年敕封关羽忠义神武关圣大帝，也根本不提这民间伪号，这问题就很明显了，根本不想提，羞于提——那顺治敕封了么？

    没有，顺治实录没有任何字句记载，并且在顺治到乾隆三十三年前的清实录，也并无一字提到——无论是三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君还是忠义神武关圣大帝——封帝是非常重大的事，不可能朝野一字不提

    因此很明显，乾隆发觉自己被骗，恼羞成怒，才删除了民间私号（三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君）的记录，又怕露丑，托词顺治封过，表示我们不是傻子，又于乾隆三十三年加封忠义神武灵佑关圣大帝，命令各神祠一概用新号——无非是发生朝廷事故继而遮丑罢了

    妈祖封号同样是民间假冒，只说一个，她在乾隆五十三（1788年）才列入祀典，不仅仅天后是假，连天妃都可能是假，后来明清也有怀疑，因此只加字不加号，可现在大把人信她的封号是真

    一句话，甚至可以武断的说，凡道佛以及民间涉及之帝号王号一概是假！

    这说远了，苏子籍见田禟张大了嘴，一副闻所未闻，又似乎合理的表情，笑了笑说着：“田大人，你是礼部侍郎，自然有权调档。”

    “就拿它当典型，细查前朝档案，看看前朝可真有鸦王敕封？”

    “如果是真，本王不但认错，还会在异地再建一祠，以作陪罪，但现在给我拆。”

    这其实不是田禟学问不高，其实是一种心理死角，捅破了，就什么都清楚了，明白了。

    不过衙差可不管这些，随着代王命令，狗血跟污秽都提入，一人提二桶，一共六桶，都被搬进了正殿。

    主持看到这一幕，已脸色灰败！

    他既是害怕这狗血跟污秽泼洒在神像上面，又害怕自己跟家人的处境！

    代王既已经决定这么干，岂不是说明，代王也必不会放过他这个主持，以及家人？

    他是在为自己跟家人的绝望而痛苦！

    “代王开恩，代王开恩……”主持连连磕头求饶，他年纪不小了，这一个个的磕在地上，头破血流！

    凄惨的模样，很多人见了怕要有所触动。

    而且这神祠的主持，可没有反抗过，在代王带人过来后，就一副老老实实的模样。

    之前代王没被摘桃子前，对待被清理的神祠，反抗者直接暴力镇压，而老实乖顺的人，则会待遇好很多。

    此人大概也是抱着这样的想法，希望通过自己乖顺，能让代王放过自己，放过这家神祠！

    石承颜看着这一幕，就去看代王。

    代王别说给这主持一个眼神了，连一点反应都没有，仿佛根本就没听到此人的求饶。

    见代王无动于衷，石承颜就懂得该怎么做了。

    “你是这里的主持，就由你将几桶狗血跟污秽，泼上去！快点！”

    什么？不仅要污染神像，而且还让自己来做，主持听到这话，不由脑门青筋爆起。

    “嗯？”

    “怎么，你敢不服？”

    石承颜见状，直接拔出半截刀，目露寒光，更有衙差等也拔刀，目光扫过其家人脖子，吓的妇女孩子都哭了起来。

    “大人，我答应了，我答应了！”这主持见此，不由长叹一声，慢慢爬起来，提着桶上前。

    迟疑了良久，突一咬牙，将掺杂着狗血跟污秽的东西，朝着面前的神像泼了上去。

    只听“哧”一声，神像灵光熄灭。

    “啊——！”

    几乎是同时，主持发出惨烈的叫声，在地上疯狂打滚，几息后就渐渐没了动静。

    “……”石承颜不由冷汗，用脚将趴在地上的主持翻了个身，发现此人已吐出黑血，没了气息，心中就是一惊。

    “全拆了，一概不留。”

    苏子籍看着眼前的一幕，虽心中感慨，此世界可不是无神世界，果然有所报应，却并不动容，直接转身离开。

    京城内很多神祠都是在同一条街，或是临近的街道，没过多久，他们就到了下一家。

    这家神祠，神像上同样蒙着血光，同样是个邪神，这次都不必代王挥手，石承颜就知道该怎么做了。

    他的目光落在跪在一侧的主持身上，冷冷说：“你起来，用这桶东西，去泼神像，速去！”

    “是，是。”地上跪着的人低垂着脑袋说，踉跄着起身，去不远处的木桶。

    在不远处，大开着门的，就是正殿，殿内，就是他所供奉的神明。

    这人吊梢眉，三角眼，走路略发瘸，看起来很怯弱，可行了几步，拿到了木桶，突然之间转身，一脸狠戾用桶向代王泼去。

    “去死，你这个狗王。”

    苏子籍没有动，这桶装满了狗血，很重，泼不远，果然半桶狗血泼下，只洒了一地，最远离着代王还有三尺。

    “竖子尔敢！”几个侍卫大怒，一人最近，猛抽刀，只听噗一声，一刀己将他的右臂斩断。

    血流如注，此人大声惨叫，断臂的痛苦让他几欲晕过去，不过还踉跄想冲向代王，这时只听噗噗连声，却是周围侍卫反应过来，三把长刀不约而同，深深刺入。

    主持一口血喷出，仰天跌翻在地，全身抽搐，鲜血不断流了出来，双目圆睁，似乎是死不瞑目！

    苏子籍站在远处，平静看着，而野道人更是大怒：“当众刺杀代王，罪不可恕，无需司法，来人啊，立刻诛杀其所有男丁，女子全部贬入教坊司！”

    所谓教坊司，就是培养官妓的地方，也就是官娼，这话一出，现场顿时哭声震天！

    苏子籍冷眼看着，并不阻止。

    “是！”衙差侍卫，顿时就挥刀而砍，无论老幼，尽数斩杀，长刀砍下去，求饶声、哭泣声，连绵不绝。

    不远处的神祠内，听到这声音的人都在瑟瑟发抖。

    这一条街，前后左右，有着数家神祠！

    都不必特意去打探消息，只待在神祠内，都能听到从不远处接连传来的惨叫声！

    那声音实在是惨烈，让人听闻了，只想就晕过去！

    当苏子籍带人前往第三家神祠时，才进去，都不必衙差上前，里面的人就已是跌跌撞撞出来，浑身颤抖一起跪在了地上。

    “大王饶命，大王饶命，我等愿拆，愿拆。”这些人瑟瑟发抖的模样，就像是受了惊的鹌鹑。

    而远处的马顺德，此时也不远不近地跟着过来，依旧不靠前，就这么遥遥看着。

