    第7643章一个小天使（7）

    好家伙，袁晴晴忍不住感慨，赢她们钱还不行，还要给她们塞狗粮。

    失算。

    袁晴晴只好硬着头皮跟纪长慕玩牌，她真得不想跟这个人玩啊！

    要知道纪长慕在，她死活都不会来。

    牌桌上，袁晴晴笑问道：“沐元，你老公怎么来京城了？”

    “他啊，正好过来出差。”

    “你辞职后怎么没去琼州？”

    “过些天再去。”

    “你家臭弟弟知行呢？怎么没见他回国？”

    “知行么？”乔沐元笑了，“他被导师摁在哈佛了，暑假都回不来。”

    “他导师是不是特别器重他？那他过去一年了，谈恋爱没有啊？没有的话，我家小表妹，认识一下？”

    “晴晴，你知道的，追知行的姑娘太多了啊，光我知道的就有一二三四……至少十几个，他的事哪轮得到我们做主。他这个人看上去很好说话，但骨子里特别倔，非常有主见，也非常有想法。”

    “哦哦，那你大哥呢？有没有什么想法？我家三姨的姑娘，认识一下？”

    “你三姨？王太太啊？那不行，她女儿是很漂亮，可不是我哥喜欢的类型啊，我哥那人你们都知道的，挑剔得很。”

    “哎，你们乔家兄妹三个，一个比一个难伺候。”袁晴晴摸着牌，叹气，“你看看，我多想袁家跟你们乔家结亲，可惜了，主动权不在我们这。”

    “主动权也不在乔家，我爸都管不了他们两个，尤其是我哥，孤寡孤寡孤寡，单身多年的小青蛙。”

    “哈哈哈。”袁晴晴大笑。

    纪长慕见乔沐元一脸开心，勾唇：“有本事去你哥面前说。”

    “……”乔沐元睨了他一眼，成天就知道戳她的短，还能不能愉快地玩耍了。

    有女人点了支烟，递给纪长慕一支。

    纪长慕没有接，淡淡道：“谢谢，不抽。”

    乔沐元知道让他帮忙赢钱也辛苦，给他剥葡萄，一直喂他吃。

    大约十来分钟，纪长慕已经将她前天输掉的钱都给赢了回来，再加上他心里头对蒋子齐的事很不爽，丝毫没有手下留情，有时候专压着袁晴晴的牌。

    但，纪长慕表面依旧是云淡风轻的平静，深邃幽冷的五官隐匿在水晶灯下，肃冷从容。

    袁晴晴怨声载道，这人怎么一点都不知道怜香惜玉？！

    又玩了半小时，袁晴晴手抖，她已经快把今年赢的钱都输完了。

    纪长慕这男人真得是，不解风情！

    偏偏，她又找不到离开的借口，只好硬着头皮继续玩，而且，纪长慕丝毫没有收手的意思。

    乔沐元心里头很高兴，她就知道纪长慕肯定会替她赢钱的，赢了小钱钱，明天他们就去逛街，嘻嘻。

    “晴晴，前天那个小奶狗呢？你不会又跟人家分手了吧？”

    “也不算男朋友，就是个男伴，带出来图个乐子。”

    “你好无情哦，人家小奶狗都多伤心。”

    “哈哈，钱给足了，伤心个P。”

    “渣女无情。”乔沐元调侃她。

    “沐元，你来替我打两局，我去一趟洗手间。”

    (本章完)

