    此时黄韵惊讶，聂攰身后的战友也惊讶，尤其是周宇枪，揉了好几次眼睛，怎么都不敢相信队长心里的阿烟大美女会出现在这里。而刘导顾炎他们发现柳烟跟黄韵没跟上，去而复返，在廊下看到这一幕。

    林丰阳更是诧异。

    他最得意的学生，就这么半跪在一个女人的面前，他瞬间想起周宇枪之前说的，聂队长心里有人。

    就是她？

    “我自己能走。”柳烟在男人俯身下来的时候，出声冷淡地道。聂攰听出她语气的冷淡，定定地看她一眼，随后直接弯腰把她拦腰抱了起来，帽子顺势戴上，遮住了锋利的眉眼，只露出了下颌线。

    柳烟被腾空后，轻轻地啧了一声，说道：“你的小情人要看到了。”

    聂攰大步地走着，听到这话，眸光淡淡地扫她一眼，“什么意思？”

    柳烟轻笑，挪开视线，懒得跟他说。

    聂攰眯眼。

    他上了台阶，穿过大半个训练场，直接把她抱进了医务室，此时郭秀影站在钱医生的桌前，两个人正在谈话，听见动静，转头一看，紧接着愣住。她愣的是有点明显那种，先看了那高大的男人一眼，再看向他怀里的女人。

    “烟……烟姐……”她张了张嘴，似在梦里还没清醒一样，有点不敢置信，许久才断断续续地喊道。

    聂攰已经把柳烟放在床上，柳烟叹口气，抬眼，对郭秀影道：“秀影，好久不见。”

    多少有点尴尬。

    为了她自己那点小心机。

    想到这儿，柳烟脚从聂攰的手里抽了抽，聂攰抬起眼，警告地看她一眼，柳烟轻声道：“你又不是医生，进了医务室，就让医生给我看。”

    聂攰薄唇抿紧，没有理她，他对郭秀影道：“拿药酒来，她扭到脚了。”

    听见他低沉的声线，郭秀影陡然回神，匆忙地走去那边拿药酒，翻找的时候脑袋依旧闹哄哄的，手都有点乱。拿着药酒跟棉签回去，聂攰又抬了下巴看柳烟一眼，接着接过药酒跟棉签，说道：“疼就说，我轻点。”

    柳烟的脚被他握住不能动弹，自然也不能再挣扎，她手撑着床边，“那你轻点，我怕疼。”

    聂攰没应，但动作确实轻很多。

    他维持着一条长腿屈膝跪着另一条让她的脚踩着的姿势，先给扭到的位置上药，然后再轻柔地按着，手法娴熟，但痛感还是起来，柳烟缩了好几次，她知道什么场合。

    当然不会在那么多人面前叫疼。

    聂攰却掀起眼眸，看她一眼。

    柳烟咬着下唇，正在忍痛。

    聂攰太清楚她了，他轻声安抚：“快好了。”

    “那你快点。”她语气有些急。聂攰听着，眉梢扬了下，收回了视线，继续给她揉着。

    温柔，耐心。

    而医务室里一阵安静，钱医生跟郭秀影也好，或者是堵在门口往里看的一群人也好，纷纷惊叹。

    聂队长还有这一面。

    周宇枪频繁看林丰阳。

    林丰阳眉心拧得可夹死一只苍蝇。

    这情况。

    他真没想到。

    之前周宇枪说，他还有点不信。

    半个小时后。

    黄韵进来扶柳烟，后勤的士兵也进来，跟聂攰说了今天来的这一行人的目的，聂攰眼眸看向柳烟。

    柳烟靠着床边，唇角勾了勾，她头发有些凌乱，但很美。聂攰张了张嘴，问道：“什么时候决定拍的？”

    他问的是这部电影。

    柳烟：“一年前。”

    聂攰眼眸深了几分，“你不反感了？”

    柳烟轻笑，说道：“聂帅，我说了，我释怀了。”

    聂攰心震了下。

    他一直看着她，眼里全是她。

    “黄韵，走了。”柳烟对黄韵说，黄韵回神，匆匆看一眼这帅得过分的男人，随后扶着柳烟转身。

    疼倒是不疼，柳烟试着走了两步，她看了眼郭秀影，说道：“秀影，抱歉，但我这次来，是有工作。”

    郭秀影抿着唇，摇了摇头，又点了点头，表示理解。

    门口聚集的一群人看到她们出来，纷纷让开，周宇枪咳一声，在柳烟走出门的时候，喊道：“嫂子好。”

    柳烟一顿，掀起眼眸看过去。

    周宇枪摸着寸头，嘿嘿直笑。

    其他的队员见状，觉得周宇枪这小子太会来事了，个个紧跟着腼腆地喊了句“嫂子好。”

    柳烟挑眉。

    她转头看了眼聂攰，“他们是不是误会了？”

    聂攰取下帽子，眼眸看着她，他没应，有点儿故意的意思。柳烟啧一声，收回视线，跟着黄韵离开。

    军区建筑简单牢固，处处可见严谨纪律的气氛，刘导看她过来，跟她介绍了聂攰的领导林丰阳。

    柳烟冲对方点头。

    林丰阳看着她神情几分复杂，“你好，这段时间有什么需要的可以跟后勤说，也辛苦你们了。”

    柳烟唇角含笑，“是我们打扰了。”

    她过分漂亮。

    林丰阳心想聂老居然什么都没说，这有点不对劲。

    他们一行人安排住在A区宿舍里，这里都是后勤人员住的地方。毕竟是比较深远的地区，所以柳烟就跟黄韵一个房间，另外两名女编剧一个房间。至于顾炎几个男的，怎么安排也简单。

    经过这事情，黄韵也摸出点儿头绪来了，她擦着头发说道：“刘导说许少安排你来散心，我还想，你怎么会到这地方来，看来是醉翁之意不在酒啊。”

    柳烟也洗了澡，换了衣服，她笑：“一半一半。”

    “一半一半？”黄韵觉得她保守了，她走过来，问道，“他是谁？”

    柳烟看她：“初恋。”

    黄韵愣了下，接着笑：“这初恋，可以，太优质了。”

    柳烟一笑。

    “可不是。”

    太多女人惦记了。

    黄韵看了眼外面的天色，依旧雨蒙蒙的。门外敲响，接着传来刘导的声音，“吃饭了。”

    黄韵：“来了。”

    她把毛巾挂好，去扶柳烟，柳烟摇头，站起身道：“不用，我自己能挪出去。”

    “挪？你都用挪了。”

    柳烟一笑，穿着夹脚拖鞋，手搭在黄韵的手背上走出去。两个人下楼，快抵达一楼时，一抹高大的身影靠在墙壁上，手插裤袋，静静地等在那里。

    黄韵脚步一停。

    柳烟眼眸微眯。

    聂攰看她下来，站直身子，问道：“脚还疼吗？”

    柳烟：“不疼了。”

    她跟黄韵往下走，脚踩在台阶上发出了声响，聂攰垂眸，看向她的脚，黑色的夹脚拖鞋称得她皮肤愈发白皙，她脚甲涂了大红色，好看得很。

    这令聂攰想起了一些往事。

    读书时，她也爱涂红脚甲，喜欢穿夹脚拖鞋，有一次穿着他的白T，手里拎着他母亲扔在沙发上的几串出租钥匙，她说这是收租婆标配。聂攰长腿一迈，下了台阶，跟着她脚步。

    黄韵觉得自己有点像电灯泡。

    想跑。

    柳烟则还有闲情逸致看着不远处的山，就这么静默似的，三个人来到食堂，大概是今天聂攰的行为太震惊了，几乎都传开了，很多士兵都好奇往外看。聂攰进门后，拉了椅子，示意柳烟坐这里。

    这一桌，有刘导，有林丰阳，还有两个编剧，留了三个位置，显然是给他们的。柳烟从容地坐下，黄韵坐在旁边，聂攰也紧跟坐下，就坐在她的左手边，饭菜都不错。

    林丰阳看聂攰一眼，又看柳烟一眼，随后收回视线，跟刘导说话，“老陈当年啊……”

    他语气有些感叹，“我们怎么都没想到，就那次，便出事了，后来，在他的帽子里看到他已经提前留了遗书。”

    “老聂……”他看聂攰一眼，顿了顿，后面的话停了，刘导说道：“放心吧，我绝对会把故事拍好，你看我们挑的演员，怎么样？”

    “不错，有点影子。”林丰阳看了顾炎一眼，点头。

    顾炎微微一笑。

    柳烟指尖抹了下唇角，看了眼身侧的男人。

    聂攰拿起筷子，夹了土豆丝放在她碗里，吃完饭，外面天色还没黑，柳烟有点想抽烟，走出食堂，左看右看。

    一转头，看到聂攰靠着门，她一顿。

    聂攰：“想抽烟？”

    柳烟唇角一勾，“你们这里有吸烟区吗？”

    聂攰没吭声。

    这时，郭秀影拿着一瓶药从那边走来，看到聂攰下意识地道：“聂队，钱医生让你去医务室，他要给你看看伤口。”

    柳烟听见，笑了笑，转身往反方向走去。

    手腕突然被男人的大手握住，他把她扯了回来，道：“你陪我去。”

