    “你想得美，我就是真的要死，也绝对不会把存款给你，我的那些书啊，要烧了自己带下去的，至于鸡腿饭，死我也要做个饱死鬼。”

    曹达华一听周星星竟然打自己遗产的主意，他立刻就不失落了，打开刚刚拿的盒饭就狼吞虎咽起来，然后嘴里念念叨叨，倒是和周星星平常差不多。

    “哎，你这一身，到底是什么情况？”

    看到对方吃饭吃得那么香，周星星又从地上捡起筷子，一边去对方盒饭里面择菜，一边问话。

    “你不是让我去跟踪那个可疑人物嘛，我一不小心跟进了女厕所，里面有四个后勤部的八婆和几个女学生！”

    曹达华说起这个就来气，他走近厕所，都没有来得及看什么，就被四个后勤部的老女人围了起来。

    这些老女人难怪嫁不出去，看看其他的女学生，都只顾着尖叫，有些人甚至都不知道捂哪里，结果这些阿姨竟然第一时间是动手打他眼睛，害得他根本什么都没看见。

    周星星的重点却没有在对方被打上，他瞪大了眼睛，把自己代入进曹达华的角色。

    “你是真的不小心还是有心的？”

    “当然是真的不小心。”

    曹达华说这话的时候，连咬着的鸡腿都不敢再吃了，眼神闪烁地往嘴里不断扒饭。

    “扑街，信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    周星星义正言辞的批判了曹达华一顿，然后脑袋往两边看了看，确定没有人注意到这里，他就鬼鬼祟祟地蹲下身子，贴身在对方身旁，轻声地询问。

    “怎么样，看到了什么？”

    “什么都没有看到，就看到了两个砂锅大的拳头，还有无数的九阴白骨爪。”

    曹达华倒是没有被他前后两面给惊讶到，显然是已经习惯了，反倒是周星星，听到曹达华的回答觉得颇为可惜。

    “这种好事，可惜我没有在场，不然以为飞虎队第一高手的身份，绝对可以一饱眼福。”

    “是前飞虎队，而且第一高手也存疑，更何况你双拳难敌四手，尤其是四个八婆围住你的时候，根本一点光线都透露不出来。”

    两人话题越聊越偏，连张品带着何老师吃完饭从食堂走出来都没有留意。

    送何老师回了办公室，她下午还有课，张品就出了校门，然后围着对方一栋房子兜了一圈，直到楼上有人发信号确定没有人跟踪后，他才趁机跑进一栋没有锁大门的楼梯。

    这是张品特意安排的临时指挥中心。

    房子在九楼最顶楼，阳台上也安排了人驻守，确保万无一失。

    “怎么样，今天上午有发现吗？”

    张品推门进去，随手拿起一瓶饮料，确认不是红褐色的冰红茶，而且没有开封后，才拧开盖子喝了一口。

    李修贤坐在窗口边没有离开，听到他的问话，只是摇了摇头。

    “自从你和校长透露可能会有恐怖分子盯上以后，他特意加强了学校的安保，进校门的所有车辆和人员都需要登记，而且课间还有保安巡逻。”

    “我看了我们的情报，恐怖分子只是可能会对学校出手，万一不是对这所学校出手呢？”

    李修贤一开始是没有质疑张品的决定的，但是这几天他一直守在这里，完全没有发现异常，然后反而是张品这个阿头，竟然还有心情和女老师在学校谈起恋爱，而且还听说有女学生为他的事情吃醋，这让他不由得产生了一丝疑惑。

    当然，他这里不是质疑张品的态度和真实意图，只是想着案子比较重要，所以出声提醒对方注意现在是办案期间。

    张品当然想不到自己用来消遣的恋爱，已经闹得警局的同事都知道了。

    不过即使知道，他也会是无所谓的态度。

    反正最近不管他怎么表现，官是升不了了，而有这么一个系统在，钱他也暂时不想了，只能靠吃吃软饭过日子，毕竟连前几天收缴了学生的赌资，系统都要算黑钱，他只能选择充值了事。

    既然如此，大男儿权钱都拿不住，那要是再拒绝美人，那还算是男人嘛。

    “这你就猜错了，恐怖分子要是能够以我们常规的认知来看，他们又怎么会被定义为恐怖分子呢。”

    不过面对李修贤的疑问，还需要对方守在这里，所以张品还是解释了几句。

    “更何况，这几天你没有发现来史密斯学校入职的教职工一下子变得多起来了嘛。”

    “这我知道，都是政治部的成员。”

    听到张品的话，李修贤点点头，他整天都在这里监控，对于学校出现的新面孔，当然需要第一时间查询。

    “嗯，这些家伙让他们做正事肯定不行，可这种情报方面的消息，他们还是有一手的，既然他们选择从其他几所可能被恐怖分子选中的学校撤离，把队伍安置进史密斯学校，那说明恐怖分子的选择不说百分百，至少也有七八成可能会是史密斯。”

    “你们这些天辛苦一点，政治部除了在查他们的目标，也同样在找他们的落脚点，作为地头蛇，这群家伙藏不了太久的，所以肯定很快就会采取行动，千万要盯牢了。”

    “这个你放心，反正我们现在二十四小时都守在这里的。”

    李修贤点点头，听到张品的这些话，他瞬间就来精神了，本身他就是一个做事拼命的人，张品也很放心用他。

    只是有时候想法很理想，可现实总是很操蛋的。

    就在张品自觉即使恐怖分子来袭，自己也可以从容应对的时候，来自政治部的一记背刺，瞬间让他的想法全部破产了。

    “署长，你不是要争口气，然后光荣退休的嘛！”

    这一天，张品没有去学校上课以及和何老师一起吃饭，而是回到了湾仔警署。

    “这个，这个嘛，我经过这些天的深思熟虑，还是觉得不能因为个人意气用事，而放任港岛的安全于不顾，我觉得你还是早点回来治理治理这些街面上的小混混更重要，这些扑街，收停车费竟然收到警署门口来了。”

