    鸽子这才发现投屏上播放的内容，大吃一惊。

    宁憧怎么落得这个惨状？

    这环境莫名有些眼熟。

    “我尽量。”鸽子不敢保证一定能找到，“她昨天是用过我的须发，但您知道的，那只能留下很淡的气息。”

    之前能那么快找到宁憧，是因为他在宁憧身上留下烙印。

    后面他就不敢了……鸽子偷偷看了眼周身如同笼罩着乌云雷霆的暴怒男人。

    知道了他和宁憧的关系，他哪里还敢作死。

    对方察觉到他的偷看，冰冷至极的眼神朝他看来，带着浓浓睥睨，低沉的语气更是不容置疑。

    “我要的不是尽量，是必须！”

    “找不到她，后果你清楚。”

    鸽子一僵。

    他当然清楚，就是新帐旧帐一起算。

    “知道了。”鸽子咬牙，抓着黄瓜消失在办公室内。

    祈亦景的目光落回幕布上。

    宁憧闭着眼睛入睡，睡颜姣好。可祈亦景知道她并没有睡着，至少睡得不安稳……他见过她安稳睡觉的模样，还曾矫正过她的睡姿。

    端起桌面的茶杯，祈亦景压抑着戾气，抿了一口清茶。

    放回茶杯的手，细微颤抖着。

    他最愤怒的时候，也不过是惩罚她写检讨……而历笙，他竟然敢把她丢到这样一个危险地方！

    报复他是吗？

    那就看谁棋高一招。

    异色瞳眸闪过冷酷，祈亦景有条不紊的敲击键盘，薄唇勾起冷戾弧度。

    历家的防火墙，他还是能破的。

    意大利

    历家城堡内，四十平米的房间里有序的摆放着当前设备最高级的电脑，十几名黑客坐在各自电脑前紧盯着屏幕，手指不停敲打键盘。

    气氛格外紧张。

    有的人甚至额头开始出现汗珠。

    “破了！”黑客脸色大变，“快，拦下来！”

    可惜没用。

    他们提前准备好的陷阱像是小孩子过家家，对方势如破竹，直接连通了历景的手机。

    “糟了！快，通知少爷！”

    “可是少爷今天去亚特兰蒂斯那边了。”

    历景已经从古堡的折磨中恢复。

    不像在洛城时穿的亚麻色裙子，她穿着一身黑色皮衣，海藻般的头发绑成高马尾，坐在高高阁楼上，双腿悬空，平静的看着下方的训练场。

    很多人正在训练。

    手机突然“叮”一声。

    历景拿出手机一看，屏幕不仅自己亮了，还完美转载着直播。

    宁憧缩在破旧楼层，很是狼狈。

    脚上似乎还有伤。

    历景平静的神色瞬间裂开，代替的是涌动疯狂和危险，盯着屏幕，两秒后，她将手伸向前方。

    嘴角勾起一抹疯狂的弧度。

    然后……

    “砰！”

    “啊！”

    正在训练的打手直接高空降落的手机砸出血。

    是谁？！

    他愤怒抬头，阁楼上已经没有了人影。

    “是小姐。”有人提醒他。

    准备去找回场子的打手一僵，当场认命。

    听说小姐回来后和少爷打了一场，输赢不清楚，但少爷为了不让小姐再找麻烦已经好长时间没回来了。

    他们的监管，自然变成了小姐。

    小姐……他想起前两天给小姐陪练半小时后直接进医院的同伴，不禁一颤。

    狗屎的上帝，他今天运气真差！

    “小姐，您要去哪儿？”穿着燕尾服的管家拦住历景，绅士一笑，“少爷离开前说了，这两天说不定会有人来找麻烦，请小姐在家里坐镇。”

    “让开。”历景浅笑，她笑起来很美，就像是夜晚里盛开的小雏菊，恬静宜人，只是这小清新中，藏着嗜血与毫不掩饰的叛逆。

    她抽出小腿上绑着的武器。

    漫不经心的笑，笑容中是瘆人的疯癫。

    “不让开的话，说不定家里就要换管家了。”

    管家依旧保持笑容：“少爷说过，请小姐……”

    “砰！”

    身后保镖眼疾手快将管家扑倒在地。

    管家在地上，依旧保持着绅士笑容与忠诚：“请小姐留在家里。”

    “咔擦！”

    历景一脚踩上他的后背，俯视着他。浅笑吟吟，却让人发怵：“你记住，这个家姓历！”

    “你们该服从的是我！”

    “历笙，不过是我从外面捡回来的垃圾！”

    管家即便命在旦夕，依旧微笑，抬头看着她：“在您夺回权利之前，我们只能按先生的遗嘱，听从少爷安排。”

    “哪怕您被他丢到贫民窟，被他卖掉，无论他做什么，我们都不能提供帮助。”

    历景小脸瞬寒。

    她看着拦住自己去路的历笙心腹，忽然轻笑一声。

    迟早有一天，她会杀了历笙！亲手杀了历笙！

    “你们很好。”她歪头一笑，笑容有些病态，收回自己的脚，像个乖乖的小女孩，“那我就在家里等哥哥回来吧。”

    “我很想他，一定要帮我转告哦。”

    心腹们不禁打了个寒颤。

    小姐疯得越来越恐怖了……听说前几天的心理医生直接被卸了一只手，现在甚至都找不到心理医生来了。

    但愿小姐没有夺回权力的那一天。

    否则他们这些为难过小姐的人，下场不用想都知道很惨。

    管家被扶起来，理了理身上的脏污，单手放在胸前浅鞠躬，尊敬微笑：“我一定会把话带到。”

    “请小姐回去。”

    历景笑着往训练场走，脚步就像雀跃的小女孩。

    管家看向旁边的高塔。

    高塔上。

    历笙穿着黑色风衣，俯瞰着下方，将一切收之眼底。在看到历景浅笑着说想他的时候，眼眸微暗。

    他没想到，祈亦景能如此之快攻克防火墙。

    是他低估那个男人了。

    “少爷。”心腹杰森提醒，“我们该走了，亚特兰蒂斯还等着我们。另外刚才杰克来消息，说我们有一部分合作商不知为什么，想要结束合作。”

    为什么？历笙扶着栏杆，成熟的面庞上面无表情。

    自然是因为祈亦景。

    这样的报复是他意料之中。

    或许会损失一部分钱财甚至是声誉，但历笙不后悔，就算重来一万次，他依旧会这么选择。

    比起祈亦景把小景丢进古堡，他只关那女人两天算是格外心慈手软了。

    “想结束问过我了吗？”历笙淡淡道，“和我合作，可不是那么好抽身的。”

    最后看了眼训练场，他转身：“走吧。”

