    李南现在打不开长生珠，就没办法弄到更好的东西，所以就算林芷晴出来了，也没办法保护！

    只要等自己恢复了实力，想要验证林芷晴是不是卢新月的转世，轻而易举！

    最多也就几个月的时间了！

    一头牛，他整整吃了两天！

    而卢靑薹也用了那两斤牛肉度过了两天时间！

    质量上绝对没问题，饿不着，就是有些难以下咽！

    毕竟没有盐！

    牛的肝脏，盐分比较大，可她又不能吃！

    李南又出门了，他需要去获得更多吃的！

    找到一截钢筋，在房间里面慢慢磨成了一个铁椎，被用来当做武器！

    毕竟两天前弄死那头牛，可是费了不小的功夫！

    现在有了武器，打猎更加方便！

    他这辈子都没想过，自己会当上城市猎人！

    十几年了，很多的野生动物，要么直接死了，要么都已经适应了现在的环境，产生了变异！

    加上温度也比较低，只能白天活动，夜里就连老鼠都不敢出来！

    同样，夜里对李南跟卢靑薹也是一个考验！

    主要还是卢靑薹，她的衣服虽然厚，可扛不住零下二三十度的气温！

    甚至偶尔都能达到零下五十度！

    李南找了很多的材料，堆砌出来一个保温的小屋，并且整天烧着火，，依旧难以抵挡这种严寒！

    毕竟这栋楼四处透风！

    有时候睡着睡着，卢靑薹就蜷缩到李南怀里去了，因为李南不怕冷！

    ……

    上次出门的时候，他就发现了好几头牛，大概是以前附近村庄的，甚至还有一些小牛犊！

    已经形成了野生生态，十几年没有人活动的地盘，哪怕环境再恶劣，依旧有动物能够生存！

    那些牛十分抗寒，并且也开始吃那些比较抗寒的植物！

    而动物的粪便，又会给那些抗寒的植物提供传播种子的机会！

    所以整个城市，或者漫山遍野，那些受不了低温的植物，已经彻底灭绝，那些抗寒的植物，反而生长的越来越好了！

    恐怕只有各大聚集地里面，才会保留一些不抗寒的植物种子！

    本来这边的牛，都快发展成为牛群了，甚至狗都快重新恢复狼的基因了！

    但是偏偏，遇到了李南！

    这个煞神！

    只要是大体型的动物，都是他猎杀的目标！

    一头狼身上，都找不到半斤干净的肉，所以为了满足卢靑薹的食物需求，李南必须要去猎杀野猪，牛，甚至还有驴跟马！

    连续半个月，李南猎杀了三头牛跟十几只狗，外加两头野猪跟一头驴一匹马！

    这些食物，主要是为了给卢靑薹筛选出来干净的肉，而他自己，根本吃不完！

    哪怕每天吃一千斤，半个月的时间，也仅仅吃了四分之三！

    他重点吃的是肝脏！

    因为这玩意实在是太毒了！

    越毒的东西，能为他提供的能量就越多！

    而且他感觉，整天遭受辐射，同样也能给他增加力量！

    哪怕微乎其微，至少也要比待在聚集地里面好太多了！

    任何力量进入他的体内，都会被真灵蛊转化成他所需要的灵气，法力！

    肉身在滋养的情况下，变得越来越强大！

    早知道会这样，他肯定不愿意在聚集地里面待着！

    在聚集地只能保证自己饿不死，每天提供的那点能量，都被日常给消耗了！

    哪能像现在这样，一天一个样！

    短短半个月，他觉得自己身体好像吸收了两块灵玉了一般，虽然神识还没办法恢复，可期待感大大的增加了！

    原本想象的是两个月，可万万没想到，这些被辐射变异的动物，能有这么毒！

    他想找毒蛇来着，可惜温度太低，蛇这种生物，根本没办法生存，要么在地底冬眠，要么估计已经灭绝了！

    毕竟冬眠也不至于十几年不吃东西吧？

    再来半个月，自己就相当于吸收四块灵玉了，指不定到时候就能勉强使用神识，去联络长生珠！

    进入长生珠，一切就恢复了正常！

    卢靑薹的脸色有点不好看，因为她缺乏维生素！

    可是那些植物，根本不能吃！

    一颗小小的果子，竟然都跟一块肉差不多，可想而知，里面的毒素有多少！

    甚至李南都尝试过用蒸馏水把那些植物，果子给煮熟，可尝了之后，同样还是有问题的！

    蒸馏水里面几乎不存在什么有毒物质了，煮了植物，立马又恢复了！

    蒸馏水的代价就是，任何营养都别指望从里面获得！

    好在肉类还能勉强补充一点，不然卢靑薹的状态会更差！

    “要不你也吃点生肉吧！”

    李南问了一句。

    生肉里面是有维生素的，烤熟之后，维生素流失很多！

    “我吃不下！”

    哪怕已经习惯了李南吃生肉的场景，卢靑薹依旧是没勇气去尝试的！

    要不是根本划破不了他的皮肤，李南都想拿自己的血给她喝了！

    没办法，肉身太强大！

    至少得有法器才行！

    还是在自己主动的情况下！

    自己不愿意，四阶五阶的法器，都不可能在自己身上留下任何痕迹！

    “试着吃一点，不然身体会越来越差的！”

    “老祖宗，你还有多久能恢复实力？”

    “半个月，再给我半个月的时间，我到时候说不定就可以尝试一下了！”

    “那我等你！”

    说完，卢靑薹往李南怀里蜷缩的更狠了一点！

    只有这样，她才能感觉到温暖，否则根本睡不着！

    实在是太冷了！

    慢慢感受到怀里均匀的呼吸声，李南也没了动静！

    他也要休息，不然太消耗能量了！

    夜里又没办法出去捕猎的，这个时候吃东西，那些肉的血液也会弄到卢靑薹身上！

    不过他已经决定了，顾不上浪费不浪费，明天开始，专门找动物的肝脏吃！

    多余的肉，扔就扔了，反正就算整个城市的动物灭绝，对他也没有任何影响！

    ……

    一觉醒来，卢靑薹感觉很奇怪！

    两人同样是一直没有洗澡，并且李南整天吃生肉，把鲜血弄的哪儿都是，可偏偏在他身上找不到一点气味！

    反倒是她，这个偶尔还用蒸馏水擦拭身体的女孩，身上的味道怎么都没办法去掉！

    毕竟这种环境，她比乞丐还要乞丐！

    “躺在老祖宗怀里，好舒服啊！”

