，(首字母+org点co)！

在背景方面，吴曲比已经是天朝的南江更难以对付，不过照她现在的情况，只要他们不主动招惹上来，她是不会跟他们起冲突的。

湛长风没再看公孙芒，她在右侧第一席安坐，朝五天君道，“我的使臣已向各位传达过我的来意了吧，太一也遭受了妖鬼的攻击，这让我对受害星界多了几分同情，今次带来一批物资。”

她拿出一个须弥袋，“为千敏众修方便，准备的是现成的十万枚五品回春丸，五万瓶续骨膏，以及三亿中品灵石，请收下。”

“凛爻王太客气了，我代千敏众修感谢您的慷慨解囊！”共疾道人眉开眼笑，亲自下座接过了须弥袋。

其他四位天君也心情大好，不吝感谢之词，丹药是他们最需要的，而那三亿中品灵石，估计已经抵得上这场拍卖会能筹集到的总额了。

应邀来的宾客也大大咋舌，中界用得比较多的是下品灵石.中品灵石，这和中界所能产出的灵石质量和消耗水平有关，而大界灵脉纯度高，修士普遍修为在神通，上品灵石才跟得上他们的消耗。

按普遍的一比六折算，这三亿中品灵石，就有五千万上品灵石，长泽援助受害的尧召中界，也只拨出了一亿上品灵石。

加上丹药和药膏，价值高了去了。

要是霸主王朝拿出这些物资，没什么值得注意的，可这是一个中界王朝！

深藏不露啊。

也有人很在意湛长风话中提到的妖鬼，山海若跟千敏一样遭到了妖鬼的袭击，她怎还有空援助别人？

五天君同样好奇，从使臣提过一次“感同身受”就一直有点在意了。

丰乐天君顺势关切道，“山海竟遭了难，情势如何了？”

“诶，丰乐道友这话问得，凛爻王能在这里，自然是一切平安了。”共疾道人郑重地将须弥袋放在案几，口上道，“太一应比我们好运，只遭了小股妖鬼捣乱吧？”

“不知袭击千敏的妖鬼有多少，进攻山海的妖鬼近亿，还有二三十头返虚级，有一点倒是与千敏相似，你们遭受了妖王攻击，我们也遭到了三位妖帝的袭击，但太一子民万众一心，最终驱除了妖鬼，劝降了妖帝，渡过了此次波折。”

湛长风在他们匪夷所思又不敢详问的注视中，轻巧地揭过了此话，“拍卖会快开始了吧？”

“开...始了。”对，要开始了，共疾道人镇下心神，朝大殿中的宾客们道，“请诸位移步拍卖会，自由参加。”

众宾客还在这惊天大料里回不过神，一出大殿，见湛长风等人没出来，立时肆无忌惮地打听了起来。

“谁跟太一做过生意？”

“我前不久乘过路经山海的星船，好像没听说这回事啊？”

“这种事没必要瞎编，太一怎有那么大的能量。”

“不得了，谁说太一是中界新王朝，底蕴差的？”

“如果是实打实靠太一自己的本事，那能媲美霸主王朝了吧？”

“霸主王朝是比不过的，霸主王朝都是在大界拥有疆土的，部下都是神通，但与章合.逸豫这等大王朝相比，说不定会占上风。”

“不能这样算，神通再多，碰上返虚还不是死得渣也不剩，不管是大王朝还是霸主王朝，遇上二三十返虚级的妖兽，都得崩溃吧，要说这风云界域内，只有南江天朝才能在妖鬼进攻下全身而退，南江帝君可掌握着五蕴中界的世界之力。”

“太一究竟是怎么存活下来的？”

.....

“无事的话，我也去拍卖会上看看。”湛长风起身告辞。

凤浅天君看了看湛长风和公孙芒，“拍卖的都是小玩意，你若都感兴趣，不妨由我们带路去玩玩，吴曲公子意下如何？”

开口的凤浅是修人道的，公孙芒下意识多看重了几分，听闻她问自己，立即回道，“我也正有此意。”

有湛长风那批物资在前，他总觉自己空手而来，不是回事，如能参加拍卖会，就多拍下些东西，权当弥补吧。

“好好，我们一同去。”共疾道人朝合德天君说，“道友，劳烦你坐镇福顺宫，我们四人陪吴曲公子.凛爻王去拍卖会。”

合德天君点头应下。

主人家都这样说了，客人怎好反对。

“几位道友有心了。”湛长风疑说，“堂皇以真身过去，是不是太惹眼了？”

“这好办。”共疾道人率先隐去了修为，变换了面貌，成一健壮的青年模样，“我们几人的容貌，千敏修士都认识，得遮一下，免得换了气氛，二位换身衣服或掩下修为就够了。”

他们本打算时辰到了，直接带他们参加最后一场拍卖，介时坐在包间里，不至于让众修士因天君降临而慌乱，可凛爻王想现在就去，为了不必要的麻烦，还是要掩饰一番。

其他人跟着改变了形貌。

湛长风从善如流地遮了修为，隐去了额间竖纹，收敛气势，变得平淡无奇，比五天君的风华弱了许多。

几位天君眼中多了几分满意，毕竟谁都不希望被喧宾夺主，这凛爻王竟是体贴人。

公孙芒之前是不太在意身上的储君冕服，可现在心里着实有点没劲儿了，共疾道人那句话，不就是让他换身衣服，让湛长风掩饰修为嘛。

其实共疾道人不说此话也没关系，公孙芒和湛长风自会做该有的遮掩，可谁让公孙芒在刚刚怼了他，他可记着呢，眼下正好借凛爻王挤兑他一下。

话头随意，不痛不痒，却让人难受。

申坤替自家公子憋屈，可也没奈何，总不是因为这芝麻大的事喧嚷出来。

公孙芒不怎么爽利地换了身华服，“各位走吧，别错失了好物。”

一群人来到了云鼎阁，那两头宝玉青狮仍焉耷耷地趴在门庭前，进出之人，神色间多对其痛恨。

“您请，拍卖牌请拿好。”

湛长风拿着一根细竹片似的拍卖牌，明知故问，“这是做什么的？”

张凌天君道，“是这样的，阁内有许多即时的小拍卖，积累了一定拍卖额，可以参加半夜的那场大拍卖。”

丰乐天君，“二位是贵客，只管随意看，不用在意这个，到了时间便过去好了。”

拍卖事宜是张凌.丰乐天君在负责，所以一到云鼎阁中，他们的话也多了起来。

公孙芒不赞同，“既是拍卖会的规矩，哪好走后门，凛爻王也是如此认为的吧？”

“当然，这场拍卖会是为了帮助千敏渡难关，不然我也不一定会来。”湛长风温和询问旁边的丰乐天君，“我只从使臣口中知道有那么一桩拍卖，却不知具体规矩，这拍卖额，得积累到多少才能参叫最后一场？”

丰乐天君推不过，回道，“五百万中品灵石。”

公孙芒与亲信们传了几个眼神，都觉这数额太贵了，像一个普通神通强者，哪里有百万身家。

但想到大殿中见到的那批宾客，又有些释然，他们身后站着商行或大族大派，拿出这个数不是难事。

公孙芒乐观道，“想必这次拍卖会上有很多宝贝吧。”

共疾道人立马就哭了一顿穷，然后趁着公孙芒错愕，将记录了所有拍卖物的册子拿了出来，“我们那里拿得出像样的东西，全靠大家的支持啊。”

公孙芒看到拍卖册上的起拍价都懵了，一部话本一千中品灵石，一块损坏的上品灵宝十五万中品灵石？

抢钱呢！

谁会来买？

这价格太疯狂了。

这场拍卖，其实是对千敏的变相捐赠？

公孙芒顿时对那些参与竞拍的修士肃然起敬。

共疾道人又拿出一份小册，“大拍卖上，是有些宝物，公子你看看？”

湛长风已经饶有兴致地在逛起来了，云鼎阁一楼内分了许多拍卖台，放眼望去，各个拍卖台边都围了大群人，拍卖师在台上卖力吆喝着。

开场都是“此次拍卖所得会用于组织抵抗妖兽，各位有余力的慷慨慷慨，不论您拍下了多少东西，您的名字都会被记在功德碑上，立在天山城中心，受人仰望，本次最大竞拍主，不仅能名扬功德碑，我方还会给您塑金身！”

湛长风在一处拍卖台前驻足，上面的拍卖师托着一盆灵草，声情并茂道，“即将拍卖的是一株清心草，属二品灵植，已进入成熟期了，它也是无常派药园中幸存的灵草之一......”

缅怀了消亡的无常派，他报出了价格，“起拍价一千中品灵石！”

“以前这种灵草市面上多得泛滥，平常五百下品灵石就顶天了。”

“别这样说，又不是让你来计较这个的。”

“无常派太可怜了，为了驱除妖兽，我们怎么也得尽一份心。”

喧闹中，三三两两的人举牌竞价，最后被一名修士以三千二百拿走。

跟在湛长风身边的张凌天君笑着问，“凛爻王是不是觉得这些起拍价太离谱了？”

“情有可原。”湛长风随意看了几眼旁边的拍卖台，一楼的拍卖品，其本身价值都不高，“我想上楼去，道友陪我走一走？”

张凌余光见吴曲公子边上有共疾.丰乐.凤浅天君陪着，思虑到他们看东西，可能看不到一块去，分开也好，便笑着答应了。

公孙芒等人还在看下一件拍卖品，注意到他们的离去，想了想，也没跟上去。

“二楼是些易损坏物，多数为来自各家各派的藏书和花瓶器具。”

伴着他的解释，二楼的情景也展现出来了。

上置十八个拍卖台，皆是一批批书籍，一批批器具，打包拍卖，起拍价没有低于一百万中品灵石的。

这些书不是功法，这些器具也不是宝具，是那些灭亡门派家族的藏书和摆设。

因为它是批量卖的，算是大宗物品，展示时限比较长，每轮有一个时辰的时间，像一楼一样即时拍卖会很麻烦，所以如果看上了，直接在拍卖师那里留下自己的竞拍价就行了，等时限一到，价高者得。

若某批物品没有人竞价，就会保留到下一轮。

湛长风向几批藏书留了竞拍价，眼也没眨一下。

她行事，很少是不带目的的，这次给千敏捐赠，主要是因为得知了千敏向界外势力广发邀请函的事，为了方便和后面的受害星界打交道，她有必要显示一下国力。

一句句解释.谈判，还不如本身的国力实在，趁着界外势力在此小聚，正好教人重新定义太一。

哪怕今日宾客不向外传扬太一，她也会以“宾客”的口，朝其他受害星界宣传太一的实力。

而来参加拍卖会，依旧是为了刷名声，不过她对最后一场拍卖会，确实有一定好奇。

那场拍卖会上的物品，贵重到这些宾客不惧险阻，亲来此界，花费五百万中品灵石购买“入场券”呢。

除此之外，今日也许会发生些意料外的事，值得一等。

她走到一个拍卖台前，上面是堆了七八百本书籍，据旁边牌子上的介绍，是飞天派藏经阁里来的。

湛长风留下一个竞拍价，随口问，“三楼有什么？”

“三楼是土地竞拍，但仅限于本界修士参加。”张凌天君道。

“这样啊。”千敏界一变动，极多土地都无主了，将它们拍卖出去，还能平白赚了一笔。

重点是只卖给本界修士，看来千敏界，骨子里更倾向于由本界人主宰此界。

不然他们向外界宣称土地甩卖，完全可以吸引来大批界外势力，有界外势力入驻千敏，妖兽的问题自当迎刃而解。

五天君的心态，应该是在保留主权的同时，得到某一方的庇护，熬过这次困境。

湛长风觉得自己摸到了一个关键点，于是在看拍卖品的同时，与张凌天君天南海北地聊了起来，分析出了很多讯息。

这次拍卖会后，她可能会拟定一份新的归顺书，再试一次。

眼下，她试探道，“太一在草药生意上还算不错，千敏要是有意向，太一可以给你们提供草药支持，打九折。”

张凌天君有点心动，“千敏现在什么都缺，不过此事，我们几人得再商议，我不能做主。”

“无妨，我也只是提议。”有意向合作，说明千敏的天君们觉得在未来，他们仍旧会当家做主。他们应该还没和吴曲达成归顺共识，或是归顺后，保留了最大的自由度。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    