    第484章 绝顶功法太多，选择哪个好？

    京宫修建的风水格局和建筑物的样式，跟帝都的故宫极为相似。

    车子开到京宫大门口的时候，就不能再往里面开了，需要停在旁边的停车场，然后走路进去。

    很快，苏辰他们就在一座别院里见到了闫正军。

    一番寒暄后，慕盛明表示想让苏辰去看藏书阁。

    原本慕盛明还以为需要申请一番，没想到闫正军听了这话后，立马说道：“没问题！我现在就带小苏和小林去藏书阁，不过，盛明，你暂时不能进去。”

    慕盛明一听这话，心里有点不爽啊，他不跟过去的话，藏书阁那么大，苏辰和林婉雪能快速的找到牛逼的经文？

    当即他就说道：“闫老，你不能过河拆桥啊，小苏和小林都是我给你带来的，你不让我一起进去看看，你觉得合适吗？”

    “盛明，你知道藏书阁的规矩的，除非你的贡献值达标了，或者是你已经步入巅峰宗师，又或者你即将为龙国做出重大贡献，要不然，你没办法进去。”

    “行吧，辰辰，爸跟你说点话。”慕盛明立马拉着苏辰去一旁，附耳告诉苏辰，重要的经文放在哪个位置等等。

    这些他早就从进过藏书阁的人口中套取到消息了。

    原本是想亲自带苏辰他们去找的，现在他不能进去，只能把找的方法告诉苏辰。

    希望苏辰和林婉雪都能在藏书阁里有重大的收获。

    因为进藏书阁的时间也是有限的，每个人一次只能进去2个小时。

    “记住了吗？”慕盛明说完后，问苏辰。

    苏辰点头。

    慕盛明松了一口气，点头说道：“好。”

    没多久，闫正军便带着苏辰和林婉雪进了藏书阁。

    这座藏书阁真的很大，光是挑高的地方就有10米高，取书的话，得用升降梯？？

    “小苏、小林，这里的经文确实很多，不过都不是最重要的，我带你们进内层。”

    说着，闫正军走到一处书架旁边，然后按了一个开关，书架自动的朝着两边散开，中间露出了一个大门。

    里面还另有乾坤！

    苏辰和林婉雪跟了进去，大门关上，书架自动回归原位。

    藏书阁的内层没有外面那么大，层高三米，但是里面的放的东西，却不止是书本，还有竹简！石碑等等！

    东西不多，但是每一件，都十分的不得了！

    因为这些书本、竹简、石碑都散发出金色光芒。

    比之前苏辰之间见过的双修功法竹简上散发出的淡金色光芒还要浓郁，可见这些书本、竹简和石碑上刻有的功法，绝对是比双修功法还要牛逼！

    想到双修功法的牛逼，苏辰顿时就感觉到浑身热血沸腾！

    这些东西，随便哪一本，拿出去绝对是能引发世界大动荡的宝物！

    “小苏，小林，你们先看，觉得哪一个适合你们，再决定是否修炼这里面的功法。”

    “有一句话我要提醒你们，这里面的功法，对修炼者的要求极高，尤其是看着越高深的绝世功法，修炼的要求就更高！”

    “之前我也带人进来过，他们选了这里的功法修炼后，无一例外，最后都爆体而亡了！”

    “所以，你们一定要谨慎选择，如果不想修炼这里的功法，我带你们去外面选一套适合你们的。”

    “不必强求。”

    说到最后，闫正军的神色十分的严肃。

    他带苏辰和林婉雪进来，是因为苏辰和林婉雪的武道资质已经是同境界无敌，每个境界都是完美级。

    他想，由他们来修炼这里的功法，成功率应该会很高。

    但是他也担心两人修炼这里的功法后会爆体而亡，所以特意提醒两人不要茫然的选择修炼。

    因为他可是一点都不希望苏辰和林婉雪受伤的！更别说死了！

    苏辰和林婉雪这样完美级资质的人才武者，死一个，对他们龙国来说，都是一个难以接受的大损失！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，宿主选择左手边的书本修炼，奖励宿主这些书本中最厉害的书本中所记载的功法的正确修炼方法。”

    “选择二，宿主选择中间的竹简修炼，奖励宿主这些竹简里所记载的最厉害的功法的正确修炼方法。”

    “选择三，宿主选择右手边的石碑修炼，奖励宿主这些石碑里记载的最厉害的功法的正确修炼方法。”

    苏辰听到脑海里系统的声音，直接笑了。

    哈哈，有系统就是爽啊！

    “系统，这个正确的修炼方法，是修炼了不会对身体有伤害的方法吗？”

    “是的，宿主。”

    爽！

    别人修炼这里的功法，都爆体而亡了。

    他有系统，只要轻松做出选择，就能从这些功法里选出最厉害的，而且还能获得它们最安全正确的修炼法门。

    爽！

    当即，苏辰先从左手边的书本开始看。

    有了系统加持，在他的眼中，这些书本，都按照强弱编了序号，一、二、三、四、五……

    ‘一’代表最强！

    林婉雪也跟着苏辰本。

    夫妻俩看了一个多小时，把这里的书本、竹简和石碑里的功法都看了一遍。

    林婉雪在内心已经震惊起滔天浪花了，诚如闫正军所言，这里面的功法，不管是哪一门，如果真的修炼出来，那绝对是超级大能者！

    这都是能让那些巅峰宗师们大打出手的至宝功法！

    可以让人身体蜕变的金身术、菩萨宗门的菩萨拳、吕洞宾的金丹决、张道陵的五页淬体金书！

    选哪个好？

    不知道选哪个，苏辰直接让系统演示他看中的这四套功法。

    系统还真的可以演示。

    跟以前选宗师级宝器一样，苏辰的面前出现了一块电脑屏幕一样的屏幕。

    然后屏幕上显示，金身术，便看到一个小人在演化金身术！

    金身术修炼到最高境界后，别说是原子弹了，就是原子弹加氢弹一起炮轰小人，竟然半点伤都没有！

    牛逼！

    然后是菩萨拳，这是一门攻击型功法。

    只见演练的小人一拳头打出去，直接将一整座山岳都打爆了！

    看得苏辰直呼‘牛逼’！

    (本章完)

