    第1028章  师兄师弟，刀刃相见   

    铁塔顶部，黑崎慎一郎与陈奇面对而立。

    

    之前隔得尚远，虽黑崎慎一郎能透过神识，初略看到陈奇的体态面容，但当他近距离观察，还是被陈奇的年轻面容惊讶了一把。

    

    如此年轻，就能拥有比肩，甚至超越剑圣柳生真弘的武道实力。

    

    黑崎慎一郎扪心自问，在他这么年轻之时，也要逊色陈奇不少。

    

    此子，当真是个惊艳绝俗的后起之辈。

    

    不过，黑崎慎一郎当前最关注的可不是这个。

    

    他直接了当的询问，“雁南飞，是你什么人？”

    

    对于黑崎慎一郎这个疑问，陈奇并不惊讶。

    

    先前他与剑圣柳生真弘对战之时，情急之下，动用了【龙神决】这一绝世功法绝学。

    

    【龙神决】，是陈奇的师父雁南飞传授给他的，同样身为雁南飞弟子的黑崎慎一郎，肯定一眼就能认出来。

    

    陈奇耸耸肩，轻笑说道，“我曾在雁南飞手底下学过几招三脚猫，算是他的半个徒弟，虽然我并不想承认……”   

    “听闻黑崎先生也是师承雁南飞，所以，我该称你为一声，师兄？”

    

    黑崎慎一郎眼眸瞪得浑圆，如同听到了什么惊天动地的事情，“你也是雁南飞的徒弟？

    雁南飞现在在哪儿？

    他来了么？”

    

    黑崎慎一郎说话期间，视线朝塔下人群快速扫去，神色惊慌，一副做了什么亏心事，不敢见到正主的样子。

    

    “放心，他没来。”

    

    黑崎慎一郎闻言，微微松了一口气。

    

    他这一辈子从来没有怕过谁，但唯一让他忌惮的，就是他的师父雁南飞。

    

    当年他拜入雁南飞门下，学习武艺，愈发觉得那个神秘的老头子武道实力深不可测。

    

    在他学有所成之后，常常会与雁南飞进行武道对战，但每一次都被虐得死去活来，这一度让他心理上产生了难以磨灭的阴影。

    

    不管是过去，还是现在，他一直坚定的认为。

    

    雁南飞，可能才是这个世上武道第一人。

    

    那些平日里爱抛头露面，为世人所周知的武道高手，与其相比，连提鞋的资格都没有。

    

    更何况，黑崎慎一郎也一直觉得自己对雁南飞问心有愧，所以在听到陈奇是雁南飞的弟子，第一反应就是询问雁南飞是不是也来了。

    

    黑崎慎一郎阴沉的看着陈奇，“你此行日国的目的，是专程来找我的吧？”

    

    陈奇眉目一挑，“你怎么知道？”

    

    黑崎慎一郎冷笑一瞬，“你最近在日国看似乱杀一通，实际上杀的人大部分都和我有关系，加之你还是雁南飞的弟子，不必多说，肯定是雁南飞派你来找我的。”

    

    不得不说，黑崎慎一郎洞察力的确出色，陈奇最近杀了数十名日国武道高手，在选择目标的时候，也进行过深思熟虑。

    

    想在不被黑崎慎一郎察觉的情况下，将其引出出来。

    

    但黑崎慎一郎还是从中发现了异常。

    

    不过，黑崎慎一郎只说对了一半，陈奇前来寻黑崎慎一郎，一方面是有着雁南飞的嘱托，但另一方面，才是他最主要的目的。

    

    “我听老头子说，你当年好像对他有所不满，觉得他没有对你倾囊相授，最后选择偷师学艺？”

    

    说起这个，黑崎慎一郎顿时火冒三丈，“不错！当年我的确对他有所不满，在收我为徒时，口口声声说会一视同仁，不会因为我是日国人而心有芥蒂。”

    

    “可到最后，还不是藏着掖着，不肯将最厉害的【龙神决】全部传授于我！”

    

    陈奇漠然询问，“就因为这样，你连自己的师娘都杀？”

    

    “师娘？”

    ，黑崎慎一郎错愣半晌，“什么师娘？

    我拜师学艺的时候，雁南飞虽然到处风流快活，但我可没听说有个什么师娘。”

    

    这下轮到陈奇惊愕了，看样子，黑崎慎一郎并不是在说谎。

    

    不久前雁南飞找到陈奇，说是黑崎慎一郎半夜前去藏书阁偷盗武学功法，被他的当任妻子发现，便出手将其杀害。

    

    所以雁南飞想让陈奇帮他出手解决掉黑崎慎一郎。

    

    但现在看来，这其中，还另有隐情？

    

    陈奇心中不免诽谤，那糟老头子葫芦里究竟卖的是什么药？

    

    “所以，你是雁南飞派来杀我的？”

    黑崎慎一郎冷漠询问。

    

    “除了雁南飞，我也有必杀你的理由！”

    陈奇神色笃定答道。

    

    黑崎慎一郎哈哈大笑，“师弟，我姑且这么称呼你，既然你也师承雁南飞，难道就没有一点自知之明？”

    

    “我比你早十多年出师，已经拥有足够的沉淀，你刚出师才多少年，就敢如此大言不惭？”

    

    陈奇不置可否，“那不知你有没有听说过这么一句话，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上？”

    

    黑崎慎一郎眉目一动，“你，就这么自信？”

    

    陈奇微微颔首，“事实，胜于雄辩！”

    

    黑崎慎一郎目光森寒说道，“当年我拜雁南飞为师时，他总以我天赋不佳为由，拒绝我的请求。”

    

    “虽然最后在我锲而不舍之下，他终于同意，但我也能够感觉得到，他一直不肯对我倾囊相授。”

    

    黑崎慎一郎冷笑一瞬，“而你是他主动收下的徒弟，想必他对你的各方面武道天赋很是满意？”

    

    陈奇思索片刻，下意思点点头，“好像是这么一回事。”

    

    陈奇记得，当年他在狱中与雁南飞初次见面时，对方就一直打量着自己，啧啧称奇。

    

    说他有着非比寻常的武道天赋。

    

    后来在雁南飞的死缠烂打之下，陈奇才逐渐接触到武道一脉。

    

    听到陈奇这话，黑崎慎一郎突然暴跳如雷，“既然如此，那我今日就必须杀了你，我会向那老东西证明，当年他是老眼昏花！”

    

    对于黑崎慎一郎为何突然会有这么大的反应，其实想想也能理解。

    

    按照他的描述，虽然他拜师于雁南飞门下，但雁南飞觉得他不是习武的那块料，所以总是对他藏着掖着，不肯倾囊相教。

    

    可陈奇却是雁南飞死缠烂打，主动收下的徒弟，二者之间的待遇，简直一个在天，一个在地。

    

    拥有极强自尊心的黑崎慎一郎，如何能够容忍？

    

    他必须要杀了陈奇，以此证明，雁南飞当年是小看了他，而他才是这个世上的武学天骄！   

    

