    这身影倒飞进来，摔在千树跟老武王眼前。

    “谁敢闹事！”

    老武王脸色一变，立马冲了出去。

    刚出门，老武王便看到，在前方，已经有无数道身影躺在了地上，不停的哀嚎，有那么一个人，面对四面八方而来的攻击，不慌不忙，他每一招每一式，都能让接近他的人，应声倒地，他就如同一个战神一般，无论面对多少敌手，都对他造不成多余的影响。

    这里没有灵气，能够凭借的，只有自身的战力，眼前这人所表现出的战力，让老武王感到震惊。

    “是那一头的人打过来了！”

    有人大吼，让老武王知道了这道身影的身份，他看不清来人是什么模样，他心中没底，喊上千树，一同赶了过去。

    在赶路的过程中，老武王和千树都发现，那道身影，正在朝自己两人所在的地方冲来，这让他们心中紧张不已，随时准备迎接一场恶战。

    “两位，如果再见不到你们，还不知要打多久。”

    这身影突然出声。

    老武王跟千树在听到这声音的瞬间先是一愣，随后才看清对方的张玄，同时惊呼出声：“张忆清！”

    张玄来到两人面前，在张玄身后，地心的战士源源不断的涌来。

    “两位，下令吧，不然你们这些人，可不够我打的。”

    张玄微微一笑。

    千树这才反应过来，连忙下令，制止了那些冲来的战士们。

    “张忆清，你怎么会从那里过来？”

    千树看着张玄，心中倍感疑惑。

    “我本身就来自那里。”

    张玄耸了耸肩。

    千树跟老武王更加疑惑了。

    “走吧，找个地方，我跟你们详细说说。”

    张玄冲千树跟老武王道。

    两人点了点头，带着张玄，去了一个说话的地方。

    一个小时后，千树跟老武王，还沉浸在张玄所传递的信息当中，地心文明，地表文明！    不光是地表人民不知地心存在，对于地心人民而言，他们同样不知道地表的存在，这是两大文明的第一次碰撞，饶是千树跟老武王这种尊主级别的存在，都表现的非常发懵，他们本以为，自己所处的那片，就是整个世界了，可现在看来，自己的目光，还是太小。

    “我来自地表，关于地表的一切，我想你们也都明白了。”

    张玄开口，“与地心相比，地表无论是科技文明，还是练气文明，都要差上许多，但人数却更多，地域也更加广阔，所以我希望，当两大文明接触之后，和谐，不要只存在于这片大陆之上，否则，我会亲自动手，明白么？”

    “这件事，我们需要从长计议。”

    千树出声。

    老武王也点了点头。

    两大文明一旦碰撞，会发生什么样的事情，哪怕他们这些尊主级别的人也不敢保证，毕竟，无论对于哪一方来说，新的文明，都存在太多的*了，尤其是听到张玄说地表的练气士数量极少时，千树跟老武王，更加不敢保证没人生出别的什么想法了。

    张玄开口：“现在，我知道你们地心的处境，兽人正在肆虐，通道的打开，对你们而言，也是一个希望，但我需要你们能够提供一个保证，一个不会影响地表的保证，当这个提出来后，我会选择给你们开路，否则，战局，就只能一直僵持着。”

    张玄说完，扭身离开，留下老武王跟千树两人面面相觑。

    对于地心如何与地表和平共处，实际上，张玄也没有一个好的办法，地心那么多人，一旦打散到地表之内，绝对无法控制，但凡一百个人里面有那么一个生出什么歪心，都会让整个地表，一片大乱。

    张玄将这个难题抛给千树他们，而他则是返回地表阵营。

    当张玄穿越战场，回到地表阵营时，各大势力的领袖，已经在前线等待了。

    “张先生，谈的怎么样啊？”

    “那边同意和解了么？”

    一人人抛出这样的问题，他们是想看张玄的笑话，因为他们很清楚，这让双方休战，可不是一个人光凭嘴就能办到的，他张玄何德何能，凭借武力威胁这边也就算了，难道连敌人也能听他的？

    如果可以的话，那他张玄，应该早就称霸世界了吧！    听到这些问题，张玄做出回答：“他们那边的武力体系更高，我需要让他们给出一个完全可行的方法，这样才能接纳他们，这需要一点时间。”

    张玄如实的解释，听在其余人耳中，就是一个个借口。

    合理的解决方法？

    现在那边是入侵者啊！你想要停战，还口出狂言让对方给你一个可行的方法，你以为你是谁啊。

    几乎百分之百的人，都认为张玄在说大话，不过没有人敢拆穿，只能阴阳怪气的附和。

    “那真是辛苦张先生了。”

    “张先生好本事啊。”

    一道道阴阳怪气的声音响在张玄耳边，张玄并没有去理会他们声音当中的意图，接下来，还有别的事要处理，他必须先跟赵极，以及五大氏族，还有返祖盟，神隐会这些组织，沟通一下关于地心的问题。

    来到战场的边缘，手机等物件也都恢复使用，张玄第一时间联系了柴九鸣等人，约定在这见面。

    正当张玄准备前去见面时，就见一道身影，从自己面前走过，当张玄看清这道身影时，身体猛然一震，那身影，赫然是自己在昆仑山见过的魔女，那个自称神灵，被狂痴誉为能与他巅峰时期一战的人。

    魔女，是绝对的强者！那能够制造幻象的手段，让张玄感到恐怖。

    魔女，怎么会出现在这里？

    张玄目光看去，发现魔女也看着自己，她冲自己微微一笑，随后，跟一群年轻人，朝战场之中走去。

    已经约好柴九鸣等人的张玄，此时根本顾不得别的，大步朝魔女追了上去，随后一把拉住魔女的手腕，质问道：“你在这干嘛？”

    “大哥哥，你是谁啊？”

    魔女露出一副好奇宝宝似的目光，疑惑的看着张玄，嘴里发出天真烂漫的声音。

    跟魔女一起结伴而行的人，也都看着张玄。

    （第二章在零点后了） 

