    这时苏陌赶紧调了一下通讯频道喊道。

    “千城雪，肖温军团长，敌人包抄过来了！”

    “陆战部队，还是空中编队。”

    肖温第一时间问道。

    “我现在看到的是空中编队！”

    苏陌开口回道。

    听到苏陌的预警后，肖温立刻在公共通讯频道通告道。

    “所有人注意，有大规模的敌人空军编队朝我们袭来！所有防空导弹车全部开启，注意保护好运输车！”

    刹那间，整个运输队伍停下来。

    一台台导弹车开始开始抬升发射架，一名名玩家冲到一辆辆运输车，掀开帆布，将一个个发射架弄下来，开始摇动转盘，调整发射架。

    同时一架架机甲朝着运输车聚拢过来。

    ......

    千城雪赶忙询问肖温问道：“需要我们么？”

    “你和苏陌先不要动，我感觉没那么简单。”

    肖温的直觉还是非常精准，他对于空袭，之前就有所准备。

    “明白。”

    千城雪和苏陌沉住气的回道。

    很快成群的战机，出现在众人视野内。

    “放！”

    随着肖恩一声令下。

    咻~的一声！

    一枚枚防空导弹射了出去，这些导弹划破天际，朝着远处战机冲去！

    轰隆~

    天空中一朵朵烟花盛开，一台台战机被摧毁.

    但是即使这样，还是有大量的战机突破防空火力打击，在靠近的刹那，射出一枚枚导弹。

    负责押运的绿盾机甲，纷纷抬起手中的枪械，对着天空袭来的导弹不断射击。

    轰隆隆！

    一枚枚导弹被临空打爆，不过还是有一些零散的导弹命中运输车，坦克，机甲.....

    己方这边也开始出现伤亡，不过一切还在肖温他们的承受范围内。

    “不要慌，有序拦截!”

    陈山驾驶二代机甲一边射击，一边喊道。

    就在这时候远处的山林，突然成片的树木倒下，三十多台伪装的二代机甲如同巨兽一般蛮横冲过来。

    “敌袭！”

    一名乘坐绿盾机甲负责警戒的哨兵急声喊道。

    但是下一秒钟，一把锋利的合金长枪破空而来，瞬间贯穿驾驶室装甲，精准的将驾驶员钉在椅子上，鲜血溅射在操作台上。

    随即一台赤钢机甲高速冲过来，随手拔走合金长枪。

    肖温那边在接到哨兵的通知，沉声对着所有人下达命令。

    “大家不要乱的，集中保护运输车！”

    这时候一台台伪装的赤钢机甲，从山道旁边的山体上跳下来。

    事实上他们之所以选择这里发动袭击，就是因为这边山道地形活动范围有限，对方队伍被拉长了，群海战术的优势扩展不开。

    当然肖温也知道走这一条道路危险，可惜不走这里，绕路就要绕超远的，他们根本就没有时间。

    “找死！拦住他们！”

    肖温手一挥。

    陈山立刻带着一名名下属冲上去。

    同时千城雪对着孙璃他们下达命令。

    “上去帮忙！”

    “明白！”

    孙璃他们毫不犹豫回道。

    一台台黑钢机甲和赤钢机甲撞在一起，同样是二代机甲，性能上其实差不多了多少。

    并且都是身经百战，所以一对一的情况下，谁也没有那么容易拿下对方，虽说孙璃这边人操作技术相对会比较差点。

    不过还有大量一代机甲辅助战斗，所以勉强看得过去。

    只要僵持住，时间一久，来袭的敌人一台都别想走，都得留下。

    唯一可惜就是肖温估算对方来袭的数量。

    从山路另外一边，凯文驾驶着III代机甲·粉碎者带着一群赤钢机甲冲出来。

    肖温看到后，低声的咒骂一句。

    “该死！随我上，拦住他们！”

    随即肖温带着身旁下属，正面迎上去。

    “丽嘉带着一些人，拦住他们，给我争取五分钟的时间！”

    凯文不急不慢在通讯频道内说道，只要给他五分钟的时间，他可以轻轻松松的毁了这些运输车。

    “没问题，不过超过五分钟怎么办呢？”

    “超过一分钟，一顿豪华大餐。”

    “成交！”

    随即丽嘉将动力杆推到底部，赤钢机甲迅猛迎面朝着肖温冲上去，合金长枪扫过去，直接阻截带头的肖温。

    肖温只能控制黑钢机甲抬起手中合金长枪格挡！

    两把武器碰撞在一起，火花四溅开来。

    凯文驾驶III代机甲带着几名下属，从旁边冲过去，直接无视肖温等人。

    任何与任务无关的多余行为，都有可能导致奇袭计划出变故。

    “拦住他！”

    肖温在通讯频道内极力喊吼道。

    “明白！”

    两台一代机甲，直接正面朝着凯文冲过去，凯文直接无视这两台机甲，动力加速！

    粉碎者就像一只钢铁巨兽直接从两台绿盾机甲中间撞过去，那两台绿盾机甲直接飞出去重重砸在地上。

    其他扑上来的绿盾机甲，直接被跟随上来II代赤钢机甲一枪干掉。

    根本不给他们阻拦的机会。

    他径直朝着中心一辆巨型运输车冲过去，目标十分明确，而那台运输车正是运输核雷的运输车。

    这个世界上没有那么多巧合事情，一切看似巧合的现象，背后都是有必然的原因的。

    刹那间凯文就冲到中心最大的巨型运输车上，猛地跳跃起来，手中的巨斧如同流星一般劈下去。

    “不要！快拦住他。”

    陈山见状也是急忙冲上来。

    “晚了，毁灭吧！”

    铛~

    突然一声沉闷碰的撞声音响起。

    整辆巨型运输车轮胎全爆，但是上面的东西却没有毁。

    “什么什么情况？”

    凯文也是愣住了。

    就在这时候帆布下一阵蠕动，一股巨大的力量直接一震，将粉碎者震后退几步。

    “将军这是什么鬼东西。”

    跟着过来下属震惊万分的问道，究竟是什么东西，竟然能够把将军逼退，简直是太不可思议了。

    这时白色帆布立起来，犹如幽灵一般。随后一把漆黑骨链枪贯穿遮盖的帆布，将其掀开。

    III代机甲·螈魔显现了出来。

    “将军，这台好像也是三代机甲！”

    跟在他身后的下属惊恐万分的喊道，一副活见鬼的样子，要知道现在，每一台三代机甲都是最顶级的存在。

    凯文脸色阴郁到能够滴出水来，他内心此刻也是骇然无比，但是他还是冷静的说道。

