    听到邹文超说要柳擎宇死，程一奇当时就吓了一跳。

    　　连忙说道：“邹少，你不是在开玩笑吧。”

    　　在程一奇看来，邹文超的确是在开玩笑，毕竟，虽然在订婚仪式上丢人丢大发了，但是这件事情可以通过其他手段来狠狠报复的，但是要说弄死柳擎宇，这可就不是一件小事了，别的不说，柳擎宇好歹也是正科级的国家干部，是景林县城管局局长，真要弄死了柳擎宇，麻烦不是一点半点，最关键的是，他程一奇虽然很想保住副局长的位置，但是他还没有活腻味呢，要说给柳擎宇栽赃陷害，这顶多也就是做事没有按照流程走的问题，但是如果真要弄死柳擎宇，那可是刑事案件了，他程一奇可不想进监狱。

    　　这时，董天霸在旁边冷冷的说道：“程局长，你也不用担心什么，我和文超早已经策划好了，柳擎宇我们肯定要弄死的，我们的确也需要你的帮忙，但是你放心，绝对不会让你去谋*杀柳擎宇的。”

    　　“哦？这样啊，那你们需要我做什么？”听到不用自己亲自动手，程一奇的心思立刻就活跃起来。

    　　董天霸阴阴一笑，说道：“我们听说你和我们苍山市最大的黑帮老大丁秃子之间关系不错，所以，我们希望你跟他打个招呼，让他带人却灭了柳擎宇，只要这件事情做好了，我们可以保证，不仅你现在的副局长位置可以保住，市公安局常务副局长的位置铁定是你的，如果做得比较完美的话，局长这个位置也不是没有可能的。”

    　　听到董天霸这样说，程一奇立刻陷入了沉思之中。他不知道这两个大少所说的话是不是真的。

    　　这时，邹文超在旁边说道：“程局长，你想一想，如果没有一定的把握我们敢这么做？实话跟你说吧，我老爸虽然什么话都没有说，但是他心中对柳擎宇早已经恨之入骨了，虽然你在宴会上拍马屁失败了，但是他对你还是比较认可的，但是你需要用行动来表现你的能力，只要你把这件事情做成了，你根本不需要担心问题会牵连到你的身上，而且不管丁秃子能否弄死柳擎宇，这件事情你只需要把所有责任都推到丁秃子的身上，和你没有任何的关系；退一万步讲，如果丁秃子失手了，要是咬出你来，我们现在可是在一起呢，有我们几个兄弟给你作证，他的话谁会相信。

    　　而且我们早就策划好了，不管丁秃子得手了，或者失手了，都无所谓，只要他采取行动了，你可以组织一部分警力打着打击黑恶势力的旗号对他们进行围剿，到时候抓到丁秃子的时候，不管他到底是暴力抵抗也好，投降也好，到时候都可以开枪弄死他，到时候只要给他安一个暴力抗法的罪名就可以了。人是你的人，上面又有我爸和董天霸他老爸给你撑腰，在上面还有李市长，你说这件事情丁秃子还能翻出花来。至于丁秃子死后遗留下来的势力，你到时候只需要再扶植一个新的张秃子、李秃子都可以，照样能够保证你的利益。而且到时候你最少可都是常务副局长了，实力将会更加强大，你能够获得的利益尤其是现在的你能够比拟的。”

    　　听到邹文超这样说，程一奇心中一寒，身上感觉冷飕飕的，他知道，现在不管是邹文超也好，董天霸和马小刚也好，他们三人已经对柳擎宇动了杀心，可能这件事情不管自己做还是不做，他们都会通过其他办法来操作这件事情的，而现在自己知道了这件事情，如果自己不做的话，恐怕不仅自己这个副局长位置保不住了，恐怕还会有其他的麻烦，直到此刻，他才见识了这两位大少心肠之狠毒。

    　　想起两人承诺的常务副局长甚至是局长位置，程一奇把牙一咬，心一横，点点头说道：“好，这件事情我干了。我立刻给丁秃子打电话，让他亲自带人去灭了柳擎宇。”

    　　说着，程一奇拿出手机换了一张新的手机卡之后开始拨打丁秃子的电话。

    　　丁秃子本对于接到程一奇的电话感觉到十分震惊，因为虽然他之所以能够在苍山市黑道之上呼风唤雨，纵横驰骋，是因为背后有着程一奇这个保护伞，但是程一奇由于心中有着强烈的权力欲和上进心，所以，平时他和程一奇之间的联系从来都不是直接的，因为程一奇对他们这种黑道之人还是刻意保持着距离的，所以以前双方的接触都是通过中间人来进行的，丁秃子每年送给程一奇100万的保护费，而程一奇则保证苍山市的警方不会去查处丁秃子的帮派，甚至有些时候还会为其提供必要的保护。当然，那100万只是一个最基本的收费，如果丁秃子那边有了麻烦需要程一奇出面解决，都是单独收费的，每次都会按照麻烦的大小进行单独收费。

    　　正因为对程一奇的了解，所以对于程一奇突然亲自给自己打来电话丁秃子还是比较敏感的，处于对程一奇为人的深度了解，他知道，恐怕程一奇肯定是自己遇到麻烦需要自己出面了，所以，他毫不犹豫的打开手机上的录音功能，一边录音一边笑着说道：“程局长啊，我是老丁啊，您有什么指示？”

    　　程一奇笑着说道：“老丁，有件比较麻烦的事情需要你亲自出面去办一下。”

    　　丁秃子毫不犹豫的说道：“有什么事情程局长您尽管说，我丁秃子绝对没有二话。”

    　　程一奇点点头：“很好，老丁，我没有看错你，我刚刚得到消息，在新源大酒店301包间内，有一个叫柳擎宇的小子和他的朋友们正在聚会，我要你带人过去灭了柳擎宇，这事情办好了，我免你2年的保护费。”

    　　听到这个消息，丁秃子当时心中就是一颤，他知道，这一次，自己真的遇到麻烦了，虽然进入黑道这么多年，手中人命案也有几条，但是他平时还是比较低调的，即便是真正害人的时候，也是经过周密策划的，很少直接动手，比较现在是法制社会，打打杀杀的时代早已经过去了，即便是黑道也已经进入了相对温顺的时代。这一次，程一奇却要求自己亲自带人去灭了柳擎宇，这可不是什么好的差事。

    　　所以，丁秃子犹豫了。

    　　这时，程一奇似乎早就预料到了丁秃子会犹豫，直接冷冷的说道：“老丁，实话跟你说吧，这件事情你办好了，我升常务副局长的事情就妥了，办不好我的副局长的位置恐怕都不一定能够保住，而且这件事情你必须要在今天晚上搞定，否则过来今晚，恐怕咱们两个都有危险了。你自己看着办吧，我们警方这边你不用担心，在你办事期间，新源大酒店方圆五百米之内绝对不会出现一个警*察的。”

    　　听到程一奇这样说，丁秃子知道，今天这事情自己做也得做，不做也得做了，否则的话，仅仅是程一奇这一关自己就过不去，虽然自己在黑道上耀武扬威、不可一世，在普通老百姓面前可以呼风唤雨无恶不作，但是，说实在的，他也挺郁闷的，因为他心里清楚，自己实际上不过是程一奇所豢养的一条狗而已。自己平时的时候和程一奇之间属于权钱交易，但是一旦自己不按照程一奇的意思去办，恐怕程一奇一句话就可以组织公安局的人查灭了自己。所以，为了自己家族的未来，程一奇早早的就把自己的儿女和妻子全多送到了国外，自己只负责在国内捞钱，除了留下必须的经营费用，他几乎把所有的钱全都汇到了妻儿那里。

    　　略微犹豫了一下，丁秃子毫不犹豫的说道：“好的，程局长，您放心吧，这事情我马上召集人手，立刻去办。”

    　　挂断电话之后，丁秃子直接把自己最得力的8名手下全都给召集了过来，一边找出新源大酒店的相关图片和资料，一边给他们一一分派了任务，针对柳擎宇等人进行了详细而周密的布局。部署完毕之后，他这才亲自乘车、带着4名顶尖护卫高手前往新源大酒店。他知道，今天晚上的行动不容有失，所以，今天晚上的行动他出动帮派将近50%的力量，足足有60多人，这些几乎全都是他一手带起来的兄弟，各个骁勇善战。

    　　而此刻，在新源大酒店301包间内，柳擎宇对于这一切一无所知，因为今天众位兄弟齐聚，他非常开心，所以，众位兄弟们坐在一起开怀畅饮，气氛十分融洽。

    　　时间，一分一秒的过去，饭局已经到了尾声，很多兄弟们都喝得有些高了。尤其是唐智勇，第一次融入这个圈子，他稍微有些拘谨，对于兄弟们的敬酒来者不拒，他的酒量虽然不小，但是和黄德广他们这几个家伙比起来，还是差了一截，再加上他一个人要应付五个人的敬酒，所以，喝到后来，他已经有些顶不住了。

    　　不过好在柳擎宇的酒量还是比较猛的，面对黄德广等五个兄弟的轮番敬酒，他全都一一抗住了。不过饶是如此，他也喝了不少，醉眼有些朦胧起来。

    　　就在这个时候，301包间的房门被人一脚给踹开了，十多名身穿黑色羽绒服、带着鸭舌帽的男人从外面与鱼贯而入，其中走在前面的男人站在大厅内，声音阴冷的说道：“谁是柳擎宇？”

    　　看到突然闯入的带着满身杀气的众人，柳擎宇立刻酒醒了很多，立刻站起身来，冷冷的说道：“我就是柳擎宇！”

    　　柳擎宇话音落下，只见这些黑衣人猛的从腰间抽出一尺多长的砍刀二话不说冲着柳擎宇便冲了过去。

    　　刀光阵阵，杀气漫天。

