    野猪王直接被王峰一招火雷打蒙了，躺在地上半天没站起来。

    王峰再度结印释放出一道火雷法术，野猪王血量骤降。

    野猪王双眼通红，愤怒咆哮，将獠牙插进大地准备使用技能。

    王峰见状，也只能放弃结印，直接释放技能，抬手射出一道火雷。

    噼里啪啦！轰隆！野猪王释放技能的动作戛然而止，庞大的身躯倒地不起。

    “击杀野猪王BOSS，获得75点经验。”

    拾取野猪王爆出的战利品。

    “获得一张野猪皮（绿）。”

    这次更惨，连野猪肉都没有了。

    王峰失望的摇摇头，转身朝副本出口走去，野猪王副本对他来说已经失去了价值。

    他都懒得为了这点东西来刷野猪王副本了。

    王峰走出副本，众人一脸意外的看着他出来，这距离他进入副本还不到十分钟。

    王峰走远之后，先前议论他的人立马跳出来说道：“我就说他只刷副本里的小怪吧！不然不可能这么快就出来。”

    旁边看着他，撇撇嘴说道：“刚才是谁说不能以我们的水平来衡量大佬的实力？”

    “啊哈哈哈，走了走了，我先去刷野怪啦。”

    没人相信王峰击杀了副本BOSS通关副本。

    十分钟时间，怕不是连小怪都还没杀完。

    趁着小聚灵阵还有很长的持续时间，王峰临时用一张大野猪皮制作了一张绿色品质的1级神行符。

    1级神行符（绿）：移动速度+150%，持续30分钟。

    神行符加上轻身术，王峰全力飞奔速度之快连路人都看不清楚他的身影。

    路人只能感觉到一股劲风疾驰而过，然后便看到一个背影快速远去。

    路上赶路的玩家看到了都怀疑王峰开挂。

    王峰来到“水牛”野怪刷新的地点，一处草木繁茂的小溪旁边。

    水牛等级比野牛更高一级，属于4级野怪。

    更高级的野怪王峰也能刷，但问题是水牛就已经是沙石村附近最高级的野怪了。

    再高级的野怪就要去红霞镇才能见到。

    体型比野牛更大的水牛站在河边喝水，王峰见状直接朝一头水牛走去。

    水牛（气血460/460）

    靠近水牛的警戒范围后，水牛转头看向王峰，抬起锋利的牛角对准他发起冲锋。

    王峰直接使用技能瞬发一道火雷。

    噼里啪啦！轰嘭！一招秒杀水牛，周围的水牛都被爆炸声惊吓得朝更远处跑去。

    望着跑远的水牛野怪，王峰叹了一口气，“失算了，应该用木雷的。”

    他没想到水牛受到惊吓之后会直接逃走。

    拾取战利品。

    “获得45点经验。”

    “获得2根水牛角（白），1块水牛皮（白），1块水牛肉，1根牛筋。”

    水牛虽然是4级野怪，但并非是妖兽。

    妖兽通常都是BOSS级别的怪物，哪怕弱一点也是精英怪，水牛只是普通的野怪。

    王峰朝最近的一只水牛走去，靠近后直接释放技能木雷法术秒杀水牛。

    火雷法术和木雷法术冷却时间分别计算，理论上王峰每5分钟就能击杀一头水牛野怪。

    但是杀的水牛数量多了之后，水牛看到王峰的身影掉头就跑，根本不会对他主动发起攻击。

    面对打不过的敌人野怪会逃跑，武道天下的野怪非常智能。

    追杀野怪，灵力耗尽后停下修炼回复灵力，王峰重复这一过程。

    直到小聚灵阵BUFF持续时间结束，王峰面板上的经验值已经积累到1700点，距离升级还剩下300点经验值。

    战斗中多次停下来修炼恢复灵力，也使得王峰的气血和灵力上限提升。

    王峰当前的属性。

    等级：练气四层（1700/200）

    气血：560

    灵力：560

    剩下300点经验，在没有经验值加成BUFF的情况下需要击杀10头水牛野怪。

    但当前区域内的野怪都被王峰杀完了。

    放眼望去，到处都是王峰留下的野怪尸体。

    王峰思索片刻，往前走了一段距离，发现前面是一片野怪真空地带。

    只有一条通往红霞镇的道路，道路两边看不见野怪出没。

    王峰便放弃了继续前进，转身返回沙石村，回去的路上他还想刷点野怪凑够300点经验升级，路上看得见的野怪基本上都被玩家刷完，想刷怪就必须去往森林深处。

    见状，王峰直接返回沙石村。

    王峰很清楚，就算是去森林里找到了野怪，多半也是低级野怪，根本没多少经验值，还浪费他的时间。

    除了刷怪，他修炼也能获得经验值，300点经验差不多得修炼10小时。

    回到沙石村，王峰先去了一趟贾仁义的商铺，把不需要的材料全部丢给他换钱。

    这段时间来的材料都积攒在背包里没处理，一次性售卖得到了6银54铜。

    之后来到铁匠铺，取回已经精炼完成的赤铜。

    四五十斤的矿石精炼之后，得到的赤铜不到30斤重。

    不过用于炼制炼丹炉已经足够了，反正王峰也不需要炼制多好的炼丹炉，他也没那个本事。

    除了赤铜，王峰又花了6银购买了六块铁锭。

    带着准备好的东西，王峰来到老地方，铺开干净的白布，拿出野猪王身上放出的半罐妖血，开始绘制炼丹炉炼成法阵。

    花了二十分钟将复杂的炼器法阵画好，向法阵内注入灵力。

    注入100点灵力后，法阵发光，王峰投入赤铜。

    然后继续注入灵力，直到又注入200点灵力后，赤铜融化消失。

    法阵再次发光，王峰往法阵内丢入四块铁锭。

    再次注入100点灵力后铁锭消失。

    待法阵再次发光，王峰将野猪王爆出的两根野猪妖兽獠牙和妖丹丢进法阵内。

    这几样东西用于代替炼制炼丹炉所需的辅助灵物。

    最后注入100点灵力，王峰体内的灵力几乎快要耗尽之时，炼器法阵终于稳定下来。

    王峰收手，等待炼器法阵自动完成收尾。

    等待几分钟后，炼器法阵光芒收缩形成一个炼丹炉的形状。

    最终光芒散去，一个四脚暗铜色的圆形炉子出现在王峰面前。

    炼丹炉（绿）：道具，炼制丹药的成功率+10%。

    这个炼丹炉体积较小，只有火锅那么大。

    王峰记忆中大多数宗门内的炼丹炉大多数都如同房屋一般巨大，就算是普通的炼丹炉也有一人多高，同时能够炼制数百份丹药。

    他这个估计就只能炼制十来份丹药，甚至更少。

    普通炼丹炉为了追求产量和功能自然只能扩大体积。

    只有法宝级别的炼丹炉炉内自成天地才不会受体积的限制。

