    “这……怎么可能！”如月下精灵一般的叶慧灵，无比震惊，王冲霄可是中州的冥王体，就这样死在东荒了？

    那个和她从中州大战到东荒的年轻王者，遇到东荒的第一个绝顶天骄就败了，还留下了生命，给她一种不真实感。

    “传说中的王体，就……死了！”

    几个普通修士更是惊得目瞪口呆，才感叹东荒天才迎来了大敌，那个高不可攀的冥王体就没了。

    让他们有种错觉，感觉王体也不过如此！

    而周峰就如传闻中他的体质一般，犹如一条幼年真龙，崛起之势，无可抵挡。

    一个年轻的王体，陨落在他手下，东荒的年轻一辈又将刮起一阵风暴。

    “叶慧灵！”斩杀了王冲霄，周峰的情绪并没有太大的波动，虽然那是一种王体，但在这个时代，根本不够看。

    这是天骄并起的时代，哪怕是古皇亲子，都不能无敌天下，何况一个小小的王体。

    见那个可怕的轻年人看向她，叶慧灵高度警惕，手中的玉笛法宝绿光阵阵，笛声幽幽，蓄势待发，准备迎战这个不世大敌。

    “就算你们是中州年轻的王，东荒也不是你们横行的地方。”

    周峰并没要对她出手，记得她好像借了件宝衣给叶凡闯荒古禁地，后来还得一颗圣果。

    光芒一闪，他消失在这里，留下几个议论纷纷的普通修士，还有眉头紧皱的叶慧灵。

    很快此地的事就传遍了东荒，让诸多圣子都沉默了，一尊王体就这样落寞了，他们的心中久久无法平静，如果自己对上，又会是什么结果？

    摇光圣地的一座仙峰上，雾气腾腾，霞光冲霄。

    摇光圣子立身峰顶，一百零八道璀璨神环缭绕，如一尊驻世仙王，神圣不可侵犯，他眼神异样的低语。

    “真龙血脉！堪比圣体……！”

    荒古世家姬家，此地宫殿成片，仙辉阵阵，仿若天宫。

    一座古殿之中，姬浩月一身紫衣飘飘，明月笼罩，双目紫华暴涨，似一尊不朽神祇。

    “战败冥王体！它日再续一战……”

    南域某地，叶凡一阵咳嗽，嘴角有一丝金色血液流出，让他一阵难受。

    神王虽帮他洗净了圣体的天地诅咒，他还是受了道伤，现在要么化去修为当个凡人，不然道伤会要了他的命。

    那怕他手中还有半颗神凰不死药，也救不了他，因为里面的大道碎片不完整。

    他准备前往荒古禁地试试，那里的九种神药合一，应该可以治好他的道伤。

    在路上他就听说周峰斩杀了中州的王冲霄，很是惊诧。

    这个一同来北斗的地球朋友，太神秘了，崛起之快，已经踏着王体前进了，让人惊叹。

    燕国，纵横二三千里，这样的国度在东荒微不足道，数之不尽。

    但它却很有名，一切都是因为它的境内有处不可想象的地方，东荒七大生命禁区之一——荒古禁地。

    虽是生命禁区，却总有绝世人物前扑后继的进入里面，一切都是为了神药续命。

    但除了叶凡三人外，再也没人能摘到过。

    踏入这片土地，周峰心中有些感慨，想到家乡亲人，但现在还不回去的时候。

    燕都依然繁华，城中热闹非凡，车水马龙，各种叫卖声络绎不绝。

    “新鲜烤肉，五文个钱一串！”

    “刚出笼的馒头，不好吃不收钱！”

    周峰淡淡微笑，凡人城市比起北域圣城，感觉又大不相同，有种久违的感觉，或许是他来自现代都市。

    突然，他停住了脚步，看到人群中有一个小女孩在低头行走。

    一个衣服破烂脏兮兮、可怜的小女孩正眨着眼睛，看上去三四岁，脸上有很多灰，但大大的眼睛很明亮。

    “难道是她？”他微微凝视着那个小女孩，有些猜测，但不确定。

    “小妹妹，你怎么一个人，家人呢？”

    “大哥哥，我没有家人。”小女孩小声怯怯的，有些害怕，双目噙着泪水，很是可怜。

    “那你是不是总忘记过去？”周峰轻声问道。

    “大哥哥，你怎么知道？”她大大的眼睛有些诧异。

    “因为哥哥会算命！”没想到还真是她——狠人大帝的道果，或者也可以说是狠人大帝的童年。

    “哦！”小女孩低头绞着手指，小声怯怯道：大哥哥，你有吃的吗？囡囡几天没吃饭了，好饿。”

    “走，哥哥带你吃饭去。”周峰牵着她的小手，往前走去。

    没走多远，就进了一家大酒楼，点了一大桌子的好菜，让她吃了个饱，满嘴都是油脂。

    看着小囡囡扑闪着大眼睛，一副满足的样子，明知她是大帝道果，他还是有一种心酸的感觉，狠人大帝的童年确实很苦。

    “大哥哥，我可以跟着你吗？”小女孩扬着小脑袋，满脸渴望，数着手指头道：“囡囡会洗衣、做饭，还会扫地。”

    跟着他？周峰仔细考虑一下，感觉还是算了，她要等的人终究是叶凡，他一个外来者整天在一位大帝面前晃，怕不是很好。

    他的身份要是暴露，足以掀起滔天巨浪，生命禁区的至尊都可能全部出来，这方宇宙都可能会被打爆。

    虽然不能带上狠人大帝的道果，但也没就这样丢下她。

    带她洗漱，给她换了一身新衣服穿上，扎上两个羊角辫，看上去像一个磁娃娃似的，可爱极了，如一个小公主。

    又在酒楼包下一间客房，让她住了进去，给了老板大笔钱财，让他好好照顾小囡囡，他会过段时间来接。

    为了怕他走后老板不照做，周峰直接显露出修士身份，吓得老板连连发誓保证，一定会照顾好小女孩，等他回来接。

    对普通人而言，飞天遁地的修士就像是神仙一样，比燕国的王还要恐怕。

    “大哥哥，囡囡真的不能跟着你吗？”就算有吃喝住的地方，小女孩还是想跟着他，也许这样她才有安全感。

    此刻，她不像大帝道果，就是一个普通的小女孩。

    “你在这里安心住下，过段时间哥哥来接你。”周峰笑着摸摸囡囡的小脑袋，轻声安慰。

    狠人大帝的道果，谁也带不了，只有跟着叶凡才会长久。

    别人就是带着她，也会因为各种原因，莫名其妙的走失。

    “可是囡囡每几天就会忘记过去，到时怕再也不记得大哥哥了。”她扬着小脸蛋，皱眉说道。

    “这个没关系，我给你个宝贝。”周峰拿出一块神晶，在上面刻划道纹，让它可以记录过去的事。

    用一根天蚕丝做成的线穿着，戴在小囡囡的脖子上。

    之后他就离开了，狠人大帝的事，不需他多操心，不管怎么样，她都会遇到叶凡。

    ?

    ?

    ?

