    滨海道场。

    时宇等人回来后，滨海道场掌门人郑海立刻给他们接风洗尘起来。

    说什么也要在道场内请客一顿再让时宇等人走。

    时宇等人也不差一顿饭的时间，自然也就答应了。

    何况，回来后，还没正式的感谢一下霸海传奇的护送。

    龙宫城处于深海，哪怕是精通水系的顶级大师，也很难独自前往龙宫城，所以霸海传奇的护送相当有必要。

    “你的另外几只宠兽什么时候可以突破到君王级。”

    大厅内，白溪跟时宇说起悄悄话。

    这一次龙宫城之行，同行的一批御兽师，虽然没见到几场关于时宇的战斗画面，但是从时宇的战绩来看，就已经非常恐怖。

    连续三天三夜与龙宫的海兽对战，保持了全胜，就算补给充足，也是无法想象的战绩。

    再加上食铁兽碾压龙宫城二太子那震撼的一捏，基本没人把时宇当做正常的大师看待了。

    所以，白溪立刻蠢蠢欲动起来，目标盯上了全国大赛冠军之位。

    古都大学有时宇和她一起，她看行！

    “只是全国大赛应该没必要吧。”时宇嘀咕。

    单打有十一，团战有时间果实，怕啥。

    “别小看高轩啊，他可不是雷龙太子被你克制，机械系最阴了，就算没有禁忌武器用，还有其他各种手段，稳一点稳一点。”白溪道：“别忘了，他一直在专心升级究极圣龙兽，还有好几个契约位没契约，这次尹正凡这个小朋友也看到你的实力了，回去肯定会去跟高轩打小报告……”

    “之前他是认为没有对手才专心培养的一只机械，但如果你展现出了威胁。”

    “到时候，就算不至于拿禁忌武器，但他万一临时契约一堆克制你的机械……全国就不保了！”

    “你们能不能不要大声密谋。”尹正凡拿着水杯，红着脸，用不满的目光看着大声密谋的时宇和白溪。

    坐在沙发上刷着手机，和亲人们汇报情况的邹天王、于澍等人，也无语住了。

    “年轻真好呀。”蓝发女生等几个已经从大学毕业的御兽师感慨着。

    今年的全国大赛，要不太平咯。

    古都大学，这是要逆袭了吗？？？

    时宇那几只宠兽，的确怪物，简直比当年的陆青依还猛。

    “也对。”

    听到白溪的话，时宇顿时一怔，他差点忘了这茬，因为自身太过无敌，高轩一直没有契约其他机械宠兽，这要临时改装一堆会爆炸的克制他的炸弹宝宝，还是有点难搞的。

    高轩一记禁忌武器轰平冰龙雪山的画面，他还记得很清楚，这家伙的御兽天赋，很邪门。

    “高轩也好、时宇也好，都挺有威胁的啊。”邹天王看了时宇一眼，不过还好这两人都不是俱乐部体系，不至于跟他抢饭碗，抢资源，他姑且就先看着两人在全国大赛相爱相杀好了。

    只要别没事来抢他的热搜就行了！这都是流量啊！流量就是金钱、就是资源！只要利用好，不比时宇、高轩研究出什么利国利民的研究成果赚的少的。

    想到这里，邹运将自己和霸主龙种黑蛟的自拍照P好发到了网上，并通知手下公司尽快运营。

    这次的热搜，总该没人抢他的了吧，时宇这次虽然在龙宫风头不小，但时宇应该不至于那么高调……说出自己的经历，其他人也不会闲的蛋疼大肆宣扬。

    “饭好了，大家一起去用餐吧，师父也在。”这时，去看情况的郑海回到了房间，对着众人笑道。

    “辛苦了！”

    “好！”

    大家也纷纷回应。

    不一会儿，众人就来到了道场的用餐地点，或许是知道大家在龙宫城吃腻了那里的东西，滨海道场特意准备了地上的特色饭菜。

    很快，大家其乐融融的坐了一桌。

    霸海传奇片刻后，也跟着入座。

    不过，现代年轻人还是改不了饭桌拿着手机的坏毛病，龙宫城憋了好几天，只能看已经下载好的小说、视频，到了陆地上，就没那么多讲究了，想刷什么刷什么。

    “这。”刚刚入座不久，来自元素世家的蓝发女生就不可思议的道：“你们快看热搜第一的新闻。”

    听到蓝发女生的话，旁边不远处的邹运呵呵一笑，诶呀，不小心被发现了，真难为情……

    “怎么了。”蓝发女生的一惊一乍，让白溪、夏清唯等人不解。

    “是世界赛，官媒说东煌要开始选拔世界赛的征战队伍了，一共要选10个30岁之下的御兽师，按实力降序，呜哇，没想到有生之年，竟然能赶上世界赛。”

    “什么？”蓝发女生的话，让大家一愣，也让郑海一愣，霸海传奇也有一些意外。

    其他人是被这个消息惊住，而霸海传奇则是没想到这么快就公布消息了。

    众人中，所有人都被世界赛这个字眼吸引，邹运也不例外，不过他反应过来后，快速拿出手机，然后看着骑在自己新闻头上的世界赛新闻，顿时脸色一黑，啊这啊这。

    “真的假的？”时宇听到后，也微微一怔，然后快速拿手机，就连猫猫也不例外，漂浮到了空中盯起时宇的手机。

    世界赛这个举办时间，有一说一，非常不规律！！！

    谁也没想到，竟然能在有生之年赶上。

    要知道，上一次七国联盟举办世界赛，还是20年前。

    并且放眼七国联盟建立的200年来，世界赛一共才举办了三次。

    举办时间完全是看世界树的心情，这种情况下，忽然出现世界赛的消息，全国各地不炸锅才怪。

    之前几届，因为科技还不发达，御兽师们只是听说，但是这一次自己遇到，瞬间引起了全民的讨论。

    “通过序列排位之战，选拔东煌古国内30岁之下10位最强御兽师，30岁之下的传奇御兽师可以自动进入前十序列，除此之外，百强御兽师将从历届大学生全国大赛，俱乐部大师赛天王杯，御兽兵团军内演武等大型赛事，根据过往战绩选取合适的御兽师由东煌协会官方进行排名。”

    “其他人，则可以网上报名，从零开始挑战排名中的御兽师，提升自己的名次，名次越高，奖励越丰富，战胜挑战者亦有奖励，已经有排名的御兽师也可以向上挑战，一年后，留下的十大序列将组成国家队，参加世界之战……”

    “卧槽。”

    时宇看到这个新闻后，感觉到了事情的不简单。

    “哇喔。”宝石猫也眼前一亮，世界赛又要来了吗，不知道这次古都大学毕业的学生中能不能出个参赛者，到时候它也能顺道一起出国旅游了。

    国外的美食，它来啦。

    “都看到新闻了吗。”霸海传奇见包括郑海在内的众多年轻人都低着头看着手机，开口说道。

    “师父，您已经知道了？”郑海问。

    “嗯。”霸海传奇点了点头，眼下，众人也顾不得吃饭了，纷纷看向了霸海传奇。

    “这次世界赛情况可能会有些特殊，你们中，郑海，邹运，还是有一些希望的，如果有想法，可以好好努力一下。”

    在霸海传奇看来，如果没到传奇级，或者没有和霸主级生物对抗的本事，去了这次世界赛也是送人头，不一定能活着回来。

    所以，他只对身为顶级大师，已经可以抗衡霸主的邹运天王，以及自己这个御兽空间等级已经达到七级，就差一只霸主级宠兽就能成为30岁之下的传奇御兽师的徒弟郑海建议了起来。

    至于其他人，基本都是御兽空间五级的普通大师，距离参赛标准差距太大。

    “啊啊啊啊，怎么只有一年时间了。”这些人自己也清楚，比如白溪，就痛苦的看着上面的日期，有点绝望，她才刚刚突破到五级御兽师，达到大师级不到一年。

    御兽空间想达到六级，想达到七级，难度是之前的好几倍，就算再有一年时间，也根本不可能够的。

    “可恶啊。”于澍这个不到20岁的中级御兽师，更是只能看着新闻流泪。

    至于尹正凡小朋友，也握紧了拳头，一脸的不甘心，他要是能早出生15年，就能赶上这一届的世界赛了。

    这可是和全世界的御兽师共同竞技的舞台。

    在不知道下一届的世界赛是几十年后举办的情况下，这一次不能参加的御兽师，有很大可能终生无望。

    毕竟，世界树的祝福，只对30岁之下的人类有效，他们的年龄可不会停止增长。

    “你们就不要想太多了，这一次的世界大战不见得是好事，或许图腾国也会插手，上百个超级天才中厮杀出一个胜利者，你们以为是那么好玩的吗。”见这群年轻人一脸的不满，霸海传奇冷淡一笑。

    他的话，直接让众人一愣，什么？图腾国也有可能参战？？！

    “往届世界赛不是只有七国联盟参战吗。”邹运、郑海不可思议问道。

    七国之间同属一个联盟，之间对战，虽然有死伤，但更多是为了赢下战斗，失手造成的，如果没有深仇大恨，能碾压对手的情况下，不会做的那么绝。

    但是，图腾国和七国联盟，是水火不容的势力，梁子从两百年前的图腾之战，不，更久的几次图腾之战结下了，是真真正正的有着血海深仇，这种情况下，已经不能称之为比赛了。

    而是世界树的游戏，在世界树的注视下，无数生命进行厮杀争取资源的战争游戏，很难会出现双方都活着走出战场的情况。

    想到这里，郑海和邹运都是面色一变，即使是他们，也开始慎重考虑起自己有没有资格参加这个世界赛。

    “这个规则……”白溪、于澍等人不理解。

    “不管如何，这个国内的序列之战还是值得你们参加的，每一次世界树苏醒，整个蓝星都不会平静，是某种征兆，国内接下来应该会着重培养有潜力的御兽师，所以这次序列之战，东煌协会应该会大力倾斜资源，如果你们能在其中取得好成绩，哪怕无关世界赛，对于自己也是有好处的。”

    “至于世界赛的祝福……”霸海传奇摇了摇头道：“还是不要好高骛远比较好。”

    “话是这么说……”郑海和邹运还是有些不甘心。

    主要是历代的世界树祝福，祝福效果都太香了。

    比如，世界树的祝福，可以增加宠兽的悟性和学习能力，提升宠兽超阶技能的开发效率。

    比如，世界树的祝福，还相当于一个冥想加速器，能让御兽师在很快一段时间内，达到传说级，林风传说参加世界赛时，不过普通传奇，但是成为冠军后，只用了两年，就连破两级，跨入传说领域，成为世界上最年轻的传说御兽师，其中世界树祝福功不可没。

    并且，世界树的祝福，还有让宠兽进化的功效，还能提升御兽师的寿命，种种效果，完全相当于赋予了一个御兽师成为世界最强的潜力，这种情况下，哪个御兽师不心动。

    “啊——”望着手机屏幕的时宇，再次成为了陷入思考的小鲨鱼，他看着网络上的人们讨论着的世界树祝福功效，顿时感觉有点香，他现在最愁的，就是御兽空间的升级速度了，如果能给他个祝福，岂不是可以很快无敌，当然，眼下，御兽空间等级似乎也是限制时宇实力最大的因素，他的御兽等级上不去，体质就上不去，宠兽的实力等级也就上去，世界赛也就和他无缘……

    当然……

    “对于世界赛，说实话，我的兴趣倒不是很大，祝福效果，还不如送一只神话幼崽给我养养看。”时宇看着新闻，心中自言自语，有着技能图鉴，他迟早能成为强大的御兽师，不过，对于世界树本身，时宇倒是有巨大的兴趣。

    星球意志的化身，确定这玩意不是神话级生命？不是说，神话已经消失了吗，所以这个世界树到底有没有力量或者说智慧？作为星球意志的化身，它有可能知道这几十亿年来，这颗星球发生的一切事情吗？一时间，时宇忽然对这个好奇无比。

    比赛可以不打，祝福可以不要，他能带着包瓜子，带个大西瓜，去跟世界树或者祂的代言人、守护者聊聊天，吃吃瓜吗。

