    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哈哈哈，老大你真会说笑，我蓝古扎无论提升到什么等级，你都是我的老大，何况我强大了，老大你只会比我更强大，以老大你的资质，要是能够接受传承觉醒的，少说也要持续个十年八年的吧！”蓝古扎咧开大嘴傻笑几声，他对林逸的崇拜倒是真的，所以这些话绝对是肺腑之言。

    　　

    　　林逸对萧翊耸耸肩，表示这货胡说八道已经上瘾，你不要在意。

    　　

    　　“蓝古扎你真是有趣，怎么样，决定跟我去了没有？若是你真能到破天期，回来跟着你老大纵横四海，天下无敌，岂不是更加的威风？能够帮助你老大镇压一切敌人，而不是像这次这般被人追的上天无路入地无门的，难道不好吗？”萧翊对林逸摆摆手，继续鼓动蓝古扎。

    　　

    　　他算是看出来了，只要搬出林逸来，蓝古扎估计就无法拒绝了。

    　　

    　　果然，蓝古扎闻言立刻陷入思考状态，只是这状态仅仅持续了一个呼吸的时间就已经结束。

    　　

    　　“好吧！为了能够帮到老大，我就跟你去一趟好了，希望那个传承觉醒不会让我失望！”蓝古扎郑重其事的点点头，又转首看向林逸道：“老大，我跟着萧翊离开一段时间，你自己照顾好自己，等我回来的时候，就能帮老大你打架了！”

    　　

    　　“你的重点其实是最后一句，能帮我打架吧？”林逸忍不住笑骂一声，这货心心念念不忘吃和打，真是拿他没办法。

    　　

    　　虽然之前也有过短暂的分别，但始终是在可以随时见到的范围内，这次一去，却不知道要相隔多远，也不知道要多久才能再见，林逸心中也难免有些伤感。

    　　

    　　“老大就是老大，真是了解我！”蓝古扎哈哈大笑起来，他心中也有些难受，却只能用这种大笑来遮掩一二。

    　　

    　　萧翊可顾不上林逸蓝古扎两人心中的那些小情绪，听到蓝古扎答应跟他一起回去，他早就喜笑颜开了。

    　　

    　　虽然这次来到灵兽一族损失惨重，跟着他的精锐护卫队只剩下了杨天文和杨文少两人，连裂海期的高手都失踪不见，多半是凶多吉少了，不过有了蓝古扎，这些损失就都不算什么了。

    　　

    　　一个有着王族血脉的海兽，别管是开山期还是玄升期，只要成长起来，价值都要远超几个普通血脉的裂海期高手，而蓝古扎的变异肉身潜力无穷，成长的可能性根本不需要怀疑。

    　　

    　　只要接受了传承觉醒，这就是一个能够弥补此次损失的巨大收获，萧翊对蓝古扎很有信心，当然还比不上这货的自恋严重。

    　　

    　　破天期肯定不用想了，裂海期的可能性不是没有，但希望也不算大，反而是辟地期，萧翊认为蓝古扎是绝对没有问题的。

    　　

    　　区别只在于传承觉醒之后，是辟地初期之类的还是辟地后期之后的，这其中的差别也是相当大的。

    　　

    　　蓝古扎的战斗力超强，一旦跨入辟地后期之后的等级，那就相当于是裂海期的高手了，拥有王族血脉的裂海期高手，海兽一族中也不是非常多的！

    　　

    　　心中高兴的萧翊赶紧和蓝古扎敲定了这件事情，免得夜长梦多，到时候他又说不想离开老大什么的。

    　　

    　　至于离开的时间，萧翊自然是希望越快越好的，比如和援军汇合之后，随便派个海兽高手带林逸去想去的地方，他们则是直接回归海兽一族的王庭所在。

    　　

    　　但蓝古扎说什么都不同意，一定要亲自送林逸去找到闵慧晨和郝自立他们才行，其实他也知道林逸有飞碟在手，根本用不上他或者其他海兽送，不过离别在即，他想要和林逸多呆一会儿也是情有可原的。

    　　

    　　最后还是萧翊让步了，没办法，不让步搞不好蓝古扎这货又说不去了，反正也耽搁不了太多时间。

    　　

    　　在海中，萧翊自有联系族人的能力，援兵虽然还没有来到，但是海中无数的海兽随时能够提供护卫力量，灵兽一族的追兵果然没有继续追来。

    　　

    　　汇合了援兵之后，继续向那片海雾笼罩的区域赶去，林逸不知道郝自立他们是否还在那里，但是直觉告诉他，过去找到他们几个的机会相当的大。

    　　

    　　郑东升被海兽一族的援兵一起带了过来，反而杨天文和杨文少没有过来，据说是被海兽王族召回询问此次出使的具体细节，萧翊因为没有回来，所以暂时略过。

    　　

    　　“林大师！我终于又看到你了！真是太好了啊！”郑东升一看到林逸，就满脸激动、热泪盈眶的扑了过来。

    　　

    　　林逸强忍住一脚把这老东西踹到海里的冲动，用真气将他挡在身前阻止他靠近。

    　　

    　　“郑长老别来无恙啊，能够再见到你，我也很高兴。”林逸撇撇嘴，有些违心的说道。

    　　

    　　要是再也见不到你，估计会更高兴吧……

    　　

    　　“萧翊王子也是无恙，真是太好了！”郑东升不敢怠慢萧翊，顾不上和林逸聊天，赶紧恭敬的招呼萧翊。

    　　

    　　身在大海之中，而且周围全是海兽一族的高手高手高高手，他要还不懂得去巴结萧翊，那才叫眼瞎！

    　　

    　　萧翊翻了个白眼，没想搭理郑东升，这种货色，还没资格让他给好脸色。

    　　

    　　郑东升讪笑两声，又和立早忆打了个招呼，然后就不知道自己该干什么了。

    　　

    　　想想这里所有人中，他还是和林逸比较能说得上话，于是凑过去小心翼翼的开口道：“林大师，这次大家都平安无事真是太好了，不知道我孙儿和堂弟的事情有没有进行过？”

    　　

    　　“别急啊！你看我们一路被敌人追杀，我有好好的休息过吗？就算有眉目，我都没时间去处理，不过你别担心，等我找到救他们的办法，一定会帮你救出他们的，我林逸向来说话算话！”林逸随口打发郑东升，他现在确实是没办法，要是能够救出大青蛙，他也不会等到现在。

    　　

    　　别看王城中的两个禁地找起来很方便，王城之外的另外三个虚空精锁链禁地，到现在为止都没有任何消息，这还是天雷猪在找，换了林逸自己去，恐怕更是两眼一抹黑了。

