    “怎么能够一样！”

    狠狠地甩开将自己搀扶着人的手，老人声音嘶哑，面色苍白，“你是没有被龙腾打压过，我已经受不了了，再也忍受不了了！”

    “我要找一个机会，找一个机会将他...”

    后面的话老人没有说出，只是在场的所有人都知道，这个人会说出怎样的话，脸色有一瞬的苍白，心中却是有着共同的想法，。

    凭什么，都是龙家的人，现在他也没有任何的权利这样对他们，为什么就要让他们这些人让步！

    不就是仗着自己身体强健，仗着曾经被上一辈家主喜爱！

    但是现在的他们可是同样的身份，没有谁大过谁，他们不可能就这样妥协！

    “你想要怎么做？”

    有人问出了声，显然对于这个老人的看法很是赞同，他们也被压抑地太久了！

    怎么能够就这样被同样一个身为老人的人压制成这样，况且他们一共还有六个人！

    这是他们的底气，也同样是作为他们不甘的源头。

    “我们最需要的当然就是要先将龙影的结婚对象定下来！”

    “庄家的那位，这是必须嫁到龙家来的人！”

    “至于盛家那位，不需要过多地去管，这个女人不过是盛家桐养的一个蛀虫罢了，想来在盛家也没有什么地位！”

    “必要的时候，盛锦绣挡路，我们也可以稍微使用小伎俩，相信不需要多久，龙影就会接受我们的安排，和庄依云结婚！”

    ......

    这一切的一起龙影都并不知晓，只知道在午餐时分，龙腾给自己打了一通电话，说是让自己前去盛家找盛锦绣。

    龙影迫于压力无奈地答应，早早地就将工作完成，驱车来到盛家。

    这是盛锦绣在桑城的屋子，与盛家相隔不远，许是不想打扰盛家桐和慕晚瑜，搬离了出来，在附近找了一套房。

    龙影前来的时候，女人正在餐桌上吃饭，看着男人的到来，盛锦绣眸中的光亮瞬间绽放，只是不消片刻就隐匿了下去，深深地隐藏。

    盛锦绣站起身来，迎着笑，“呦，今儿是什么风，将忙得脚不沾地的龙影少爷都吹到我这儿来了！”

    视线扫过男人手上提着的东西，心中山谷一丝诧异，这是什么意思？

    过来还送礼？这不会是要我帮忙做什么吧！

    心中虽是疑惑，但是至少待人的礼貌还是有，盛锦绣将其引至桌前坐下，佣人立马上前倒了一杯茶水。

    “你还在吃饭？”

    “不然你先去吃吧，我在这里坐坐就好！”

    龙影进来的时候就注意到了桌上的饭餐几乎没有动过，应该是女人刚开始吃饭。想了想，自己似乎也未曾吃过，一下班就直接带着龙腾爷爷给的礼物来到了这儿。

    盛锦绣不经意地扯了扯嘴角，看着男人的眸子，眼中的光彩微闪，“好啊，那麻烦你在这里先坐一会儿。”

    说着，就站起身来，再次回到了餐桌上，没有丝毫的意识要邀请男人一同就餐。

    今天不应该去昨日晚上看到的那个庄依云家中了？怎么还有空来我这儿？

    难道是两人之间出现了问题，这个男人是来找自己寻求解决办法的？

    越想越是有这个可能，手中拿着的筷子也越发用力，到底是什么事！

    “你吃饭了吗？要不要一起吃点？”

    盛锦绣最终还是没能忍住心中的好奇，只得向男人率先开口询问，希望在餐桌上能够让男人说出前来的目的。

    “那就恭敬不如从命了！”

    龙影一直就是在等着女人说出这句话，他其实已经饿了，本一开始自己还未曾察觉，只是在看到女人吃饭后，才后知后觉地发现，自己似乎也已经一天未曾吃过饭了。

    在听到女人的邀请后，连忙应答，坐在盛锦绣的身旁，桌上的菜不过三样，分量倒是十足，龙影见状，诧异地看了一眼女人，这不会是早就知道自己要来，专门准备的吧？

    “看什么看？”

    “不会以为这些菜是为了迎接你才做的吧？”

    盛锦绣笑了起来，因为吃饭，嘴唇上面的油光有些发亮，惹得龙影心中痒痒的，想要伸手去触碰，将其擦干净，只是他克制得很好，没有露出任何的异样。

    女人也未曾有察觉，只是自顾自地笑着，“原本我是要和梅姨一起吃的，你来了，她就要去厨房重新再下碗面对付一下了！”

    龙影闻言，脸色有些窘迫，视线落在厨房的门后，那里是刚刚给自己倒水的梅姨所在地。

    “好好吃饭！别浪费就是对她的最好的回应！”

    盛锦绣见状，用筷子敲了敲男人的碗，发出清脆的声响，震荡在龙影的心尖，荡漾出淡淡的波纹。

    “谢谢！”

    龙影低声说了一句。

    也不知是声音太小还是盛锦绣并不在意，在男人感谢后，盛锦绣没有丝毫的反应，依旧面无表情地吃着饭菜。

    龙影还以为女人是秉承着，食不言的原则，也不再多言。

    还真是个呆子！

    盛锦绣心中不住地感叹，要不是因为龙腾爷爷今天一早就给自己打了一通电话，自己还不知道，原来在龙家，还会有人属意自己当龙影的媳妇。

    只是，龙影似乎并不知道，也并不介意，最终到底是谁来入住龙家，这对于他来说，不过就是一场生意事一般，只有利益，没有感情。

    当时龙腾爷爷问自己，愿不愿意的时候，自己是怎样的一副表情呢，一定是很别扭吧！

    既开心于龙腾爷爷对自己的支持，将自己看做是龙影今后的妻子，但是同时又伤心于，龙影对于爱情，这个东西就从未有过任何的思索，从不觉得自己需要。

    也是，爱情这种会让自我迷失的情感，不动才是最为稳妥的，只是自己在无知的情况下早已深陷，此生可能都再也无法摆脱。

    所以在良久后，回应龙腾爷爷的是自己的肯定答复，自己愿意，愿意陪着龙影走过接下来的日子，愿意成为龙影的妻子。

    盛锦绣从未想过，自己有一天会这么的卑微，因为一个男人，将自己的原本的坚持都放下，答应这可能并不会幸福的一桩婚姻，但是当她说出答应的那一刹那，她不可否认，自己是开心的，激动的。

    只是因为龙影而已。

