    安南也没有等待太久。

    在吃过午餐后、他还在房间中休息看书的时候，银爵士的这一代教宗——辉耀四世就前来登门拜访了。

    辉耀四世是一位看起来相当和蔼的老人。

    他的身形干瘦、如银爵士般戴着单片眼镜，总是眯着眼睛并露出温和的笑容，他那银白色的发丝柔顺而纤细。看起来就是一个老好人，讲话也是慢吞吞的。

    “安南陛下，打扰了。”

    辉耀四世慢悠悠的说道。他的声音，总是给安南一种奇异的感觉。

    就像是他随时可能会嘟哝一句“还有一件事”或者“哎呀”的这种感觉。

    甚至他身上的气质，都与银爵士的其他教士有着明显的不同——那些人身上，总是有一种非常清晰的的银币气息。但辉耀四世给人的感觉，却更接近于一位老艺术家。

    如果他不穿着银爵教宗的标志性服饰，或许会有人以为他是一位音乐家或是画家。

    “教宗殿下，您什么有空来找我了？”

    安南的语气也是相当友好。

    在昨天晚上的宴会中，教宗可以说是给足了他面子。他强调了好几次，安南陛下是银爵士的宠儿——而且是在贵族们面前强调的。

    这意味着银爵教会对安南的态度，至少是友善及以上。

    那么等到诺亚与凛冬重新打开国境线并恢复通商，那么其中的利益就不仅仅只是进出口本身的利益，还有交好安南后、从银爵士这边得到的“政策收益”。

    ——既然安南是银爵士的宠儿，那么向凛冬输送大量生活物资的交易、也可以说是对凛冬公国的支持吧？

    那么是不是可以开放更高的贷款额度？至少不能让这笔钱砸在手中吧？

    于是那些贵族们，看待安南的目光也就变得更加热切了。

    ……正如安南所说，凛冬公国这边的贵族们，看起来与其他国家的贵族完全不是一个画风。

    他们比起那种守着自己的一亩三分地、固执而守旧的“古典领主”，更像是权力甚至高于官员的财团家族。

    即使“钱”对于他们来说，早就已经成为了一个数字。但这并不能让他们从这个巨大的“代理人”游戏中抽身。

    如果没有足够的钱，就会失去权力；一旦失去权力，那么可能手头的钱也会被其他人榨走，这是相辅相成的关系。

    而站在所有的贵族头顶上，对他们的“游戏”进行监督、管理与制裁的……却并非是他们的国王陛下，而是银爵士的教宗。

    ——就是这位看起来和蔼而又无害的老人，在暗中控制着整个诺亚王国。

    他在明……而乌鸦在暗。

    老乌鸦负责将所有“试图违反规则”的人抓出来，并把他们丢到太阳底下的“规则”之中，进行相应的处罚。

    而教宗辉耀四世在规则允许的范围内，把控着所有资金的流动。包括个人或是企业的储蓄、借贷、变卖、投资、保险、纳税……教宗是神明的代言人，在诺亚所有的“银行”中的一切“交易行为”，都会被辉耀四世所知。

    在这个没有电脑更没有网络，距离信息化还有相当一段距离的时代，银爵士就已经实现了银行的数据库存储。

    而这正是辉耀四世提出的理论。

    银爵士的这些教宗们，一个个都是人才。或者说，正是因为他们“在位时期”获得的大量资讯，才能让他们总结出那些常人难以在这个时代发现的现象。

    正如上一代的教宗“辉耀三世”，研究出了劣币驱逐良币的市场规律。辉耀四世提出的理论则是更进一步——

    “我听说过您提出的理论。”

    安南客气而尊敬的说道：“‘正在进行交易行为的每一个个体，都不可能掌握当下经济市场的全貌’。这一理论无疑是对过去所有的‘教宗理论’的补正。”

    辉耀四世无疑是一个天才。

    来自更后面时代的安南，自然知道辉耀四世这一理论的意义。

    这是来自新凯恩斯学派的典型理论，“不完全信息经济”。每一个市场的参与者，他们在作出决策时所持有的信息，都并不是相同的、也不是静态的。

    因为信息的流通并不是即时的，而信息的接受也是需要成本的——不仅仅是信息传播的手段受制于渠道传播速度本身的限制，其中更是会有“捣乱者”制造的市场噪声，使得人们接收到的信息并不一定是正确的。

    正因如此，市场价格不会立刻且灵敏的反映市场的供求情况，那么市场本身的调节机制就是可能会失灵的。

    辉耀四世之前的所有教宗，他们都提出过许多的经济理论。但那些都是他们在“大量数据”的基础上建立的，是通过数据本身去总结、归纳客观原理。

    这就可能会忽视一个问题，那就是他们提出的市场均衡论，可能并不正确……或者说，并不总是正确。

    辉耀四世将这一理论，称为“市场信息不完备”。并以此提出了后续的猜测，比如说“市场竞争不完备”、“市场规则不完备”，都会导致之前许多教宗提出的古典经济规律，在某种条件下可能会出错。

    虽然目前还没有遇到类似的危机，但辉耀四世已经提出了警告。

    教宗阁下认为，市场并非是简单的“供不应求”或是“供大于求”的反复重置的沙漏，而是更复杂的什么东西——其中除了“价格、产量、需求”这些“市场内”因素外，还需要考虑市场外的因素。

    这份远见的智慧，让安南钦佩。

    而在美味风鹅刚进入诺亚王都探路时，见到的“募捐箱”，则表现出了这位教宗阁下的仁慈。

    ——来自各地方的商人们想要拍银爵教会的马屁，不收他们的钱会让他们觉得不安、甚至反而可能让他们不快；但收了钱又会坏了规矩，还会间接带来更大的麻烦。

    于是，这位教宗就在城中布置了许多的募捐箱。

    摆在报纸摊前的募捐箱，里面的钱就会捐给教会学校；地铁门口的募捐箱，里面的钱会捐给家里顶梁柱没了的家庭；音乐厅与剧院门口的募捐箱，则是用来抚育孤儿的……

    不同区域的募捐箱，都写明了用途以及钱款的去向……而执行者都是银爵教会。

    这一方面满足了那些商人，希望讨好银爵教会的想法；一方面又满足了那些有一点闲钱、并有志于社会公益的有钱人嫌麻烦的心理。

    并同时让银爵教会在民间的声望大幅提升，并且还有效降低了诺亚王国的犯罪率，加快了新一批人才的养成速度。

    ——这位辉耀四世，并非只是一位教宗、一位经济学家这么简单。

    他对政治同样有着相当程度的敏感。

    大约也正因如此……他才会在安南抵达之后，一直对他如此客气、如此恭敬。

    他或许才是唯一知道安南到底会做到什么程度的聪明人。

    “我这次过来，不是来给您找麻烦的。”

    教宗阁下一开口便是非常清晰的言语：“我是来给您帮忙的。您也可以认为，我是来进行投资的。”

    “……什么投资？”

    闻言，安南也有了几分兴趣：“您想给我什么？您能给我什么？”

    辉耀四世笑着。

    他抬起右手，伸出一根手指。

    “一个枢机主教的位置……”

    他说罢，又弹出一根手指：“一千万金币的无限期贷款；

    “——还有，一张《风暴与心的颂歌》的真理残章。”

    “……那您想要什么？”

    “我暂时什么都不需要。”

    教宗答道。

    安南微微一笑：“别这样，教宗阁下。什么都不要，才是最贵的东西……如同‘随便’是最难做的菜一样。

    “还请您给我一个准话——银爵教会，到底想从我身上得到什么？”

    “对陛下您来说，并不算是什么难得的事。”

    辉耀四世温和的笑着。

    他的眼中闪烁着智慧的光芒：“我希望在凛冬公国，也能够建立起‘银行制度’。我们的银行，已经开遍了各地……在教国与联合王国都已经生根发芽，如今除了地下的那群鼯鼠，便只剩下与世隔绝的凛冬公国了。

    “毕竟自古以来，‘传统’便是‘交易’的保证之一……在‘地上所有国家’都创立了银行后，我打算在世界范围内，建立一个对全世界的金融活动进行监督管理的组织。毕竟我们从来都不是互相孤立的。

    “到了那时，我最需要的就是您的帮助。”

    没有什么故作玄虚的沉思。

    安南也没有端着架子，或是寻求一个更正式的场所、进行更正式的约谈——在座的所有人都知道，这对他们两个来说没有任何意义。

    他喝了一口水，平静的点了点头。

    “我答应了。”

    年幼的大公，面不改色的应道。

