    

    年初二，整个月牙村都热热闹闹的，从太阳刚出来没多久那会儿，就有或步行或坐牛车从村外回来的出嫁女，一家家提着礼物带着孩子，笑容满面地走进村里来，回到娘家后，还会带着女婿孩子去亲近的伯爷叔叔家拜个年。

    游母一大早就盼着她闺女回来，她听二儿子说了，女婿家有特别好的马车，这大年下回家他们能不坐着马车？这坐马车回娘家的闺女，可是十里八乡都少见的。

    她也知路远，到中午才派小黑蛋去村口瞅着的，然而小黑蛋跑到村口好几趟，回来都是说没看见车。

    出嫁女有初二回娘家的也有初三回的，但是一般刚出嫁的女儿，夫家看重，皆会在过完初一的头一天，就回来娘家走亲戚。

    隔壁，游桂花嫁到前村一户人家，她娘何氏在村里吹了一个遍，说是女婿家光肥田就有三十多亩，今天初二，桂花也穿着极为体面的从县城做的绸面袄子，和她那夫君提着大大小小十几包礼物，赶着牛车回娘家了。

    何氏接着她女儿女婿往家里走时，游母正好拿着把蒜黄在门口择，何氏故意大声道：“桂花，你们提着们多东西做什么？拿两封做做样子就是了，咱们可不跟你二婶家比，他们家蕊儿嫁的是城里人。”

    游母有意无意地跟人炫耀过，说宿岩家里是京城的，山下那院子，是他乡下的庄子。

    听到这话，了解“庄子”规模的，都只是一笑置之，却也有好多妇女不忿，指不定在京城求生多艰难呢，还炫得跟上天了一样。

    桂花娘何氏就是最看不惯游母徐氏这得意嘴脸的，故意喊了那几句话，让女儿先跟她嫂子回家去，何氏笑着和游母打招呼：“二嫂，你家的菜还没备好呢？这都快中午了，蕊儿和她女婿咋还没影儿呢？”

    游母也笑着道：“他们在京城住着，咋也不下午才到了。”

    “谁家下午走亲戚的？”何氏惊讶，“要我说，看重媳妇和媳妇娘家的，那还不得起个五更也要早早地回来呀。不知道的，还以为你家没闺女呢。”

    游母的脸色冷下来，骂道：“大金家的，你会不会说话？你才没闺女呢。”

    何氏忙做失言地拍了拍嘴，道：“瞧我这张嘴，什么都说。不过二嫂啊，你也得问问你家蕊儿，是不是溪田京城家里的长辈不喜欢这门亲事啊。成亲的时候不来，头年才成的婚，初二又不让早早地回来。”

    “我们家溪田只有一个外公”，游母不屑地看了何氏一眼，“人老爷子七八十了，让人家亲自到咱乡下坐席吗？二松上次进城，那老爷子还给了一包参片，上好的紫参，叫我们两口子泡茶喝的。”

    游母一通输出，顺利地堵住了何氏的嘴，比不上，她笑了笑，转身的同时道：“我得回家去做菜了，比不上你时间多。”

    游母憋了一肚子气回家，小黑蛋在院子里点炮仗，也被她训了两句，便装着自己的小鞭炮跑到街上找小伙伴们一起玩去了。

    过午后，游母频频差遣小孙子去村口迎他姑姑，但是眼看着太阳都偏西了，还没有来，她先是生气，又有些担心。

    游大金家的热闹说话声已经小了很多，听着人家那边回娘家的闺女都要走了。

    游母怕被人问，想出门到村口看看，也迟疑着不去，游松都饿得吃了两个馒头夹辣片，看他娘一会儿嘟囔一会儿朝门外看的，说道：“这都过午时了，他们肯定后半下午才到的，娘，先炒两个菜吃着呗，咱也不能饿着等闺女回娘家啊。”

    “屋里什么吃的没有，能饿着你？”

    正说着，小黑蛋呼哧呼哧地跑进来，挂在腰里装鞭炮的那个大荷包里此时装满了糖果核桃，进门就喊：“奶，葵姑姑回来了，她看见我在村里玩，还给我这么多好吃的。”

    游母迈出去一步的脚又收回来，道：“给你你就吃。”

    “她这是真心疼咱们黑蛋才给他吃的？我看八成是在打咱们脸呢。”后面这句话是跟游松说的。

    小黑蛋可不小了，听得懂大人用各种语气说的话，闻言便把荷包里的东西往堂屋的簸罗里一倒，跑出来跟奶奶道：“奶奶，我不吃她家的东西，你给那些到咱家拜年的人分吧。”

    他在京城跟着姑姑待的那小半个月，吃的好东西真不少，一点儿都不馋这些花生酥、松子儿糖什么的。

    游母欣慰地拉住大孙子，摸了摸他的脑门儿，“咱家黑蛋还挺会过日子的，又有骨气。谁家的孩子比得上啊。好了，出去玩吧，别冷着了。”

    游大嫂说道：“娘，您把他夸得太过了。”

    “好还不能夸？”游母正语气冲地说儿媳妇，游父背着手回来了，脸上看不出什么来，但明显的是不太高兴。

    “咋了？”游母问道。

    伸手拿个小凳子坐下，游父抽出年前去县城买的南洋烟丝，塞了一烟锅，点燃吸两口，才慢慢说道：“葵儿那丫头，刚我正和几个老伙计在街上说话，她带着她那老女婿，过来说给我拜个晚年。”

    游母就烦男人这啥话都慢慢说的性子，着急道：“她能那么好心？到底儿咋奚落你了？”

    游父又抽了两口烟，说道：“说谢谢咱家逼着她爹写断绝书，让她少备一份厚礼。她那男人还问咱家的辣片生意怎么样，用不用他去县衙打个招呼。”

    “这小贱人”，游母骂起来一点儿都不客气，“她这是跟她那男人吹风要治咱家啊，不行，我得去跟老太太和你大哥说一说。”

    游松正在厨房给自己做咸汤，此时提着个勺子出来，笑道：“娘，您别着急啊，就让他打招呼去，说不定县太爷知道了更得照顾照顾咱们。”

    游母皱眉，“老二，你是不是遇到了什么事儿？我是耳听着，你口气越来越大了。”

    咱现在是舅爷，差不多等同于国舅爷了都，语气不大也配不上这个身份呀。游松说道：“总之，您别急着去大伯家吵吵，都会好的。”

    游桥想了想，也道：“娘，大年下的，别去了。年前咱们家让大伯写断绝书，村里就有说的。”

    说他家想一直压着大伯家不让他们起来。

    “别去吵闹”，游父皱着眉，开口说道。

    游母不听两个儿子的，却一直都听男人的，闻言便进了厨房，说游松就知道吃，也不知道担心担心他妹妹。

    但还是把勺子要过来，又往锅里添许多材料，绘成一大锅浓稠的菜汤，而后招呼一家子进来吃。

    饭还没吃完，上身水红色绸缎夹袄、下身同色织花百褶裙的游葵走了进来，身后还带着个青衣的小丫头。

    “家里没人吗？”她一进门，站住脚就问。

    游母听到她的声音，知晓这是故意来自家炫耀的，放下还剩半碗的菜汤，腾地起身就出来了，“呦，这是谁家的高贵人，跑到我们这贫家来做什么？”

    游葵的生活看起来过得很滋润，打扮也上了一个等级，头上插着四五根金钗，手腕上还套着两圈金镯子，面色擦得匀白，涂着红色的唇脂，已完全看不出当初的小丫头样子。

    她哼笑道：“二婶啊，您连侄女儿都不识得了？赚几个钱，真把你们家的眼睛赚高了。”

    说着还四处打量。

    青衣的小丫头上前一步道：“我们家老爷知道姨娘喜欢你家做的辣片，还有那些什么麻辣的卤味，叫把方子买回去，开个价吧。”

    “只怕你们买不起”，游松说着话走出来，对根本不拿正眼看人的游葵道：“这位何家的姨娘，看在以前是你堂哥的面子上，给你一句忠告，别在我家逞横。何举人那一个举人的名头，可是不够你折腾的。”

    游母：看来会吹牛也是有些用处的。

    游葵笑着打量游松，“听听这口气，不知道以前的二堂哥您又有什么名头？”

    游松道：“说出来吓死你。”

    “别仗着姨娘是你们以前的亲戚就耍横”，青衣丫头说道，“这是二十两银票，买你家的方子。”

    见这一家人都面带不屑，青衣丫头道：“二十两还嫌少？老爷说了，要不是看在姨娘的面子上，二两银子都没有。方子你们今天不卖，明天也得卖。”

    “游葵，你给我滚出月牙村”，丫头的话还没说完，外面就传来游大伯气怒的声音。

    游葵早就对这个父亲没有半分感情，说道：“前脚才收了我家老爷给三弟的一箱子书，后脚就让我滚，爹，您别只想拿好处啊。”

    “那是你娘接的”，游大伯气得话都说不匀，还是他心软了，知晓今天大年下连门都不让二女儿进，会让陪着她一起回来的那何举人心里不喜，说到底，女儿虽然不在跟前了，但他并不想女儿走上这个歪路还过得不好。

    何举人这样的人，能跟她一起到乡下，指不定还是女儿说了多少好话，游大伯就想着再给女儿做一回脸。

    但是没想到一个没看住，她就跑到二弟家耍威风来了。

    游松对游大伯道：“大伯，您别急，好好劝劝游葵，别觉得嫁给个举人做妾就天下第一了，那举人上头可还有贡士、进士，和那成千上百的官员呢。”

    游大伯直叹气。

    游葵笑道：“我家老爷这个举人功名的确不算什么，可是想买你家个方子，想买你家几亩地，还是很容易的。”

    “你给我滚”，游大伯指着村外吼道。

    “方子不给我，你们别想消停”，游葵看着游松、游桥，忽然又想起什么似的道：“差点忘了，我姐夫说你家的花露水做得也极好，那个方子我们也要了。再添二十两银子吧，一下子得这么多钱，可别不知道怎么花。”

