    “哎哟，你看那猴子耍赖了，打不过人家，还要嗑药。”

    雷蒙像是一个合格的讲解员，指着白毛猴子说道：“那猴子是船上的宠物，一只火灵铁骨猴儿，叫‘吉吉’。”

    “...”

    安娜听着眼皮又是一跳，心里有些担心。这小猴子怎么看都不够那火焰恶兽一口给咬的，能打得过那大块头？而且...身为主人的雷蒙和那两个斗篷家伙除了呵呵笑着看热闹，居然半点都不担心的？

    就这时，她就又看到了让她觉得像是在做梦的一幕。

    那白毛猴子注射了药剂之后，仰天咆哮，它的身躯竟然肉眼可见的膨胀了起来！转瞬就从一只弱不禁风的猴子，变成了一头五米多高的凶煞巨猿！

    “吼...”

    嘭、嘭、嘭...

    巨猿猛烈都捶打着胸脯，像是闷鼓一般，震的人耳膜生疼。

    这家伙报仇心切，猛地一跃，就骑在了那火焰巨兽身上。它一双大手掰着巨兽脑袋上的巨角，像是一个骑士一样，死死地骑在那巨兽的脖颈上。

    巨兽吃疼，浑身疼起来数米高的火焰，高温热浪让人肉看着像是虚空都要被融化了一般。换做其他魔兽，或许片刻就要被这火焰烤熟了，可那巨猿竟然半点都没松手的意思，火焰燃起的瞬间，它浑身的白色毛发倒竖也同样冒出了滚滚红色气浪，完全不惧那火焰的高温...

    嘭！嘭！嘭...

    巨猿单手拧着兽角，拳头像是雨点般密集地朝着巨兽的脑袋砸去，这两头巨兽一路乱撞，顿时把王宫内的建筑撞得七零八落...

    “哇...这猴子好厉害啊！怕是连序列5的超凡者都打不过它呢...”

    安娜瞧到巨猿逞凶这的一幕，震惊地捂住了小嘴。她突然发现，雷蒙给自己介绍的几个伙伴，都超级厉害的样子。

    雷蒙一本正经地说道：“那猴子...目前是我们船上食物链的底端存在...”

    这话倒也没错，前不久这猴子还从“食物”转正成了“宠物”。

    听到这话，

    安娜眨了眨眼，不知道想到了什么，问道：“我亲爱的船长，你现在是不是也很厉害了？”

    雷蒙也没自吹自擂的脸皮，摸了摸后脑勺，干瘪瘪道：“还行吧...”

    安娜美眸中闪过了好奇：“‘还行’是多厉害？”

    雷蒙想了想，指着下面的“金牙”古列夫，说道：“大概...和古列夫差不多吧。”

    “噗嗤~”

    安娜没忍住噗嗤笑了出来，幽幽道：“若不是知根知底，我还真信了。”

    顿了顿，她继续说道：“你忘了两年前，进阶超凡的第一支魔药【戏法师】还是我给你的？你别告诉我，两年不见，你现在就达到序列5巅峰了？金牙叔叔现在领悟了奥解，整个黑海怕是都没什么对手了，你还说和他差不多了...”

    “我亲爱的船长大人，你害不害臊啊...”

    说着，安娜朝着雷蒙做了一个羞羞的鬼脸，“略略略...”

    显然，她绝对不相信有人会在两年时间内达到那种恐怖的程度。

    听到这话，雷蒙不置可否的耸了耸肩。

    “嗯...准确的说，单论杀人的话...我现在的战斗力，比古列夫还要厉害一丢丢吧...”

    他刚还想解释什么，突然瞳孔一缩。

    破风声刺耳！

    ......

    主殿的塔顶的确是俯瞰整个王宫视野最好的地方，可同样目标很大，地面的人一眼就能望到。就在雷蒙带着安娜在楼顶看风景的时候，地面上的宫廷护卫们已经将单兵火炮瞄准了他们。

    就这时，

    火炮激发，

    “嘭！”

    一坨碗口大小的黑色铅弹精准朝着雷蒙二人激射而去。

    不好，危险！

    听到火炮响起的瞬间，安娜脸上猛然一变，即便不回头，她也立刻就意识到了危险。

    可是，现在想避开已经来不及了！

    单兵火炮是亚音速火气的巅峰，也就意味着当人听到火炮声的时候，炮弹就已经在眼前了...

    该死...我怎么会这么大意呢！

    安娜脸上的惊恐还没浮现，

    这一瞬，

    “咔嚓！”一声脆响。

    她恍惚听到了刀剑出鞘的声音。

    就在时候，安娜突然看着身边的雷蒙急速抽刀挥斩，火红刀光在视野中留下了一瞬虚影。再一定睛，长剑已经归鞘。

    仿佛他未曾出手过。

    而这时候，预想的炮击没有到来。

    那颗原本应该击中他们的弹丸，就在她眼前被裂开成了两片，切口平滑，“哐当”两声掉落在了第四层的露台上。

    “剑砍炮弹？”

    安娜像是见鬼了一般，惊得瞠目结舌。她盯着脚下的一切两半的弹丸，又看了看雷蒙那张若无其事的脸，满眼的不可思议...

    他刚才...居然就像是打死了一只蚊子一样，直接砍裂了一枚炮弹？！

    这一刻，她才真的相信，雷蒙说刚才说的话了。他的实力...恐怕真的已经达到了一个让人不敢相信的境界了。

    “呃...”

    终于，雷蒙被安娜那直勾勾的眼神看得有些绷不住。

    本来他想着自己应该露一手宣誓一下船长的主权，可不想被安娜盯着没看多久，就先绷不住了，“那啥...安娜，你别这样盯着我啊。”

    开口便泄了气势，冷酷高手风范瞬间土崩瓦解。

    “哈哈哈...”

    安娜被他这神态给逗笑了，她又捏了捏雷蒙的脸皮，像是两年前一样亲密。

    “哎哟...两年不见，你的脸皮还是这么薄啊。嘻嘻嘻...”

    她想起了当初在菲利普学院自己的公寓里，这个家伙经常因为会被自己撩拨的面红耳赤，现在看来嘛...超凡实力确实让人刮目相看了，可脸皮还是那么薄啊。

    雷蒙又被捏了脸，无奈地翻了翻白眼。他不知道为什么，现在他便杀人眼皮都不待眨一下的，可就是面对这个豪放热辣的安娜，一点办法都没有。真要鼓起勇气对撩，总是他先败下阵来。

    就这时候，安娜也没打算再逗他，她突然想到什么，晶眸一转。

    这时候，她突然变得无比温柔，搂着雷蒙的胳膊，亲密地撒娇道：“哎呀，既然英勇的船长已经把他美丽的航海士小姐救出来了。那么...也请把储物戒指还给那个贫穷的小航海士吧...”

    这个财迷小姐，刚一获救，就开始惦记她自己那点家当了。

    “哦...”

    雷蒙被突然有些吃不消安娜的温柔，稀里糊涂就取下了戒指还了安娜。

    “谢谢船长大人...”

    安娜刚一戴上，看着储物戒指里原本应该堆成山的金币堆却全然不见了踪影。她顿时瞬间愣在了那里，“咦...我的金币呢？”

    “那个...”

    毕竟是不告而取之，雷蒙有些心虚。他慌乱地解释道：“哦...我...我正想给你说呢...我拿钱去造船了...”

    “造船不是该花船长挣的钱么...”

    安娜一副委屈小媳妇的样子，可怜巴巴地望着雷蒙，嘀咕道：“那可是我复国的本钱的...”

    她倒不是真在意那笔钱，而且是雷蒙拿去用了，花了就当自己花了。她只是看着雷蒙这局促的样子，忍不住就多问了一句。

    雷蒙连忙又解释道：“不是...你现在...我其实就只花了一千多亿...”

    “...”

    不提还好，一体安娜那节俭十年的财迷本性像是被戳中了软处。

    虽然她反复劝说自己，眼前这个男人是自己的船长，钱被他花了，也当就是自己花了...

    可...

    即便这么想...我还是好肉疼啊！

    那个是一千多亿夸克啊！自己辛辛苦苦积累下来的的小金库就这么被清空了...

    像是勤俭节约小松鼠的冬眠储粮被人一锅端了，那种肉疼对于财迷来说，简直是晴天霹雳。

    “啊...我咬死你！”

    安娜顿时化身额头长着两根小角的魔女，张牙舞爪地跳在了雷蒙身上，像是八爪鱼一般结结实实地勾住了他的脖子，然后咧着小虎牙，一嘴就咬了下去...咬着咬着，眼角却流出了喜悦的泪痕。

    有人刻意依靠的感觉真好啊，终于不用一个人承担一切了...

    “你...”

    雷蒙不知道她怎么就松口了，咬着咬着还突然抽泣了起来。他心中还很疑惑，“难不成是肌肉太硬了，磕着牙了？”

    安娜把头埋在自己的肩膀上，丝毫没有要下来的意思。

    雷蒙也怕她掉下去，便用手拦着她的纤腰...

    两人在炮火轰鸣的天澜王宫之巅，久久驻足。

    海风习习，那一头火红秀发挠的他痒痒的...

    很多年以后，二人再回想今天这一幕，依旧清楚地记得这高塔上的点点滴滴。

    那时候，

    雷蒙这才明白，安娜当时为什么会泪流满面了。

    ......

    “你看...那红头发的好像就是我们的航海士小姐。”

    “嗯...船长被咬了。航海士小姐好像很凶的样子...”

    “你不懂，他们是在亲热。”

    “明明我觉得航海士小姐不太强，船长怎么会打不过她？”

    “都给你说了，他们不是在打架。算了...你个小屁孩，说了你也不懂。”

    “柯林，也比我大不了多少吧？”

    “我个子比你高。”

    “...”

    楼下的噜噜和柯林两人其实早看到了站在楼顶的雷蒙二人。他们一便帮着看着战局不要失控，一边闲聊打屁着。

    即便是在恶战中金牙古列夫也看到了安娜，眼中一片欣慰。

    果然啊...那小子真的小长公主的男人啊！可就这大庭广众，众目睽睽，王宫之巅...似乎影响也不太好。

    ......

    海风吹干了眼泪。

    安娜松开了雷蒙，她知道现在境况还很危急，便朝着雷蒙说道：“雷蒙，我们走吧...”

    “嗯。”

    雷蒙也知道不能再多耽搁了，便朝着下面噜噜几人说道：“喂喂喂...你们两别看戏了，快点帮忙结束战斗了。”

    柯林扯着嗓子回应道：“不是我们不想帮...是古列夫那家伙自己说的，他非要想试试一打五...”

    噜噜也说道：“对啊，他说船长你可以，他也可以的。”

    听到这话，深陷苦战泥潭的古列夫肠子都悔青了，一脸悲催道：“哎哟，我错了...我承认没你们船长那么变态，快帮帮我，我要支撑不住了！”

    柯林抬了抬眼皮，“哦，你早说嘛...”

    噜噜：“就是...我们还以为你们没打够。”

    古列夫：“...”

    就这时候，那头巨猿和火焰恶兽的战斗也接近了尾声。

    近身搏斗，厮杀惨烈。

    最终巨猿一声咆哮，竟然活生生地江那将恶兽头颅给撕了下来。火焰杌兽的鲜血倾洒一地，像是流淌燃烧的汽油一般，点燃了大片宫殿。

    而有了噜噜和柯林的参与，CP9五人组瞬间就显露了败势，不过三两回合就饮恨当场，结束了战斗。

    ......

    雷蒙：“喏，萨罗一世现在就躺在那个寝宫里，你不是想报仇么？走，我带你去杀了他。”

    “啊？不要。”

    安娜晶眸一颤，瞧着那密密麻麻的禁卫军，显然不愿意让雷蒙冒险，“那里还有这么多禁卫，算了吧...”

    她还想劝些什么，可就这时候，突然就听着身边的雷蒙朝着后殿一声大吼。

    “请国王陛下赴死！”

    音如洪钟，回荡在整个天澜王宫之上。

    上千王宫禁卫，望着那塔顶孤剑客，静若寒暄。

