    　　院子的一阵追逐。

    　　杜文完全就是将这一群人当做陪练，而且还是可以不用留手直接打死的陪练，这样的事情，可是舒服得很。

    　　他都不用顾忌什么，或则说，他甚至要想着，是不是要现在处理掉他们。

    　　“该死的家伙，就会躲避吗？”

    　　余磊被杜文带着跑来跑去整个人的脸色都已经涨红了，甚至他都想到了不好的事情，对方的速度比他想的要快得多。

    　　如果这让对方跑了，那后果不堪设想。

    　　现在他只是想着要激怒对方，让对方过来正面交战，不过后面想了想，他连对方是什么人都不知道，只是知道个名字。

    　　具体是什么国家的人都不确定，激怒个屁哦。

    　　说着也是一些没有什么意思的话。

    　　“跑来跑去都没有动手能力，跟个娘们一样。”

    　　“看你都一大把年纪了，说不定连个儿子都没有吧，直接绝后的狗东西，或许也就是这样了。”

    　　现在余磊一边嘲讽着，一边开始想着是不是直接召集所有在外面的人一起上，不用管他二弟的事情了。

    　　按照刚才杜康说的话，余磊已经有点不好的想法了。

    　　虽然他很不喜欢自己那个二弟，而且他们之间一直都在争夺什么，但是现在受到对方已经死亡的消息。

    　　这对于他来说，可不是什么好事情，他们余家如果少了一人，这地位可是会下降不少的。

    　　不过想到，自己如果可以解决杜康，可以得到对方的源晶突破，那就算不上什么了。

    　　别说两个九星武者，就算是三个四个都比不上一个源气境的存在。

    　　那时候不管是实力还是身体寿命，他都能够有个不少的提升，想到这里，余磊整个人动作也快得多。

    　　心中也一阵火热。

    　　“骂吧，骂吧，老王八，等等我让你看看是谁绝后。”

    　　望着面前这口吐污言秽语的家伙，杜文也没有心思继续听对方骂脏话了。

    　　实力他已经确定了，他的速度完全不是九星武者可以比拟的，起码，像是余家兄弟这样的武者不行，哪怕他们修炼了步伐武技。

    　　这都没有用。

    　　而在说话的时候，杜文手上的动作也没有停止，穿刺钉已经准备好了，现在直接动手就是了。

    　　三个人。

    　　“星芒。”

    　　在这三个人同时再次对着他出手的时候，杜文停下了脚步。

    　　这样的躲避过程，之前他不知道已经做过了多少次，每次都是这样，对方来到他面前攻击的时候，他‘勉强’的躲开了他们三人的攻击。

    　　不过这次嘛，就不确定到底是谁攻击谁了。

    　　“小心。”

    　　“该死，躲开。”

    　　余磊本来还在找机会解决‘杜康’，担心对方离开跑路之类的，而看着这次对方没有像是之前一样，直接躲避离开，又本能的感觉到了不对劲。

    　　直接喊着让人躲避。

    　　不过很可惜，对方的话，可能还没有杜文的星芒快呢。

    　　“咻咻咻。。”

    　　那穿刺钉爆发出来的寒芒，像是星光一般，天空之中黑夜美景，仿佛在这边呈现了出来，上百道穿刺钉瞬间已经飞舞着出去。

    　　让面前这三人，完全没有来得及躲避，都有点刹不住‘车’的感觉。

    　　就像是自己找死冲进枪林弹雨之中。

    　　三人，一名七星武者一名八星武者，加上余磊本身九星武者。

    　　算起来可是三名高级武者。

    　　而就是这样，三名高级武者在这一不小心下，就失去了先机。

    　　一个，两个。

    　　七星武者最倒霉，倒不是他的速度最快，而是，他躲避得最慢，所以直接被杜文的穿刺钉射死。

    　　在他的刻意瞄准下，一些穿刺钉本身就是对着他们的致命点过去的，这可比枪械什么的方便多了。

    　　虽然操作难度很大，但是对于已经武技圆满，甚至超出的杜文来说。

    　　这算不上什么，进入意境之后，他的穿刺钉本身可以说是指哪打哪，都有一种浑然自成的感觉了。

    　　或许哪一天打歪了，那才不对劲。

    　　而另外一边，余磊父子，这是他没有想到的。

    　　原本在他看来，他们之间能够受伤就不错了，没有想到，那余家家主直接毙命。

    　　不是他本身的实力不信，他反应还是挺快的。

    　　只是在躲避的时候，被余磊拦住了一下，让对方直接挡住了不少本身是射击到他的穿刺钉。

    　　而这本来的两人受伤，变成了一人无伤，一人死亡。

    　　到最后，那余家家主的脸色都写满震惊，都有点不可置信不知道说什么好。

    　　“现在，余家不能没有我，我会照顾好的余家的。”

    　　看着自己的儿子瞪大了眼睛看着自己，余磊没有什么自责，他不觉得自己有错，在这种时候，如果他都受伤了，那后面就更没有得大，更麻烦了。

    　　甚至余家都有直接覆灭的危机了。

    　　至于儿子，哪里有家族重要，家族之中可还有孙子，而且，儿子他也不仅仅只有一个。

    　　只是天赋没有对方好，没有对方努力现在实力也就一般般而已。

    　　“你倒是挺狠的，一点都不心疼。”

    　　看着这余磊，杜文算是开了眼界了，怕死就怕死，还找那么多借口。

    　　除此之外，还活动了一下自己的手指头，刚才一瞬间的爆发，让他的手指有了一点不舒服的感觉。

    　　这种情况，之前在战斗的时候他就已经感受到了。

    　　毕竟一下子挥发出上百道穿刺钉，各种技巧力道使用，手掌手腕有点不舒服这也正常。

    　　这一招，不能接连使用，起码要休息一下，这杜文也确定了一下。

    　　这要实力继续提升下去，才可以继续完全发挥出这武技的实力，如果杜文的身体素质还能继续提升，说不定以后瞬间，几百到穿刺钉，甚至上千道也不是不可能。

    　　但现在，一瞬间白来道，这已经是他的身体极限了，甚至可以说已经有点勉强超负荷了。

    　　确定了信息，没有在这星芒上继续纠结，不能用就以后再用，暂时不用，这对于杜文来说，不算什么。

    　　本身他的能力又不是就这一点点。

    　　起码确定了极限，就可以了，而接下来，这。。

    　　				

