    第59章 059.迷失域   

    就在柯布与亚瑟争吵的时候，地上躺着的斋藤状况越来越差，失血过多导致他变得脸色灿白，再这么下去或许活不了多久了。

    

    这时，伊姆斯提着手枪走上前来，拉开保险就想要一枪打死斋藤。

    

    因为在梦境世界中，死亡就会清醒过来，这是他们这些盗梦者的常识。

    

    柯布看到这一情况，感觉一把拦住伊姆斯。

    

    “不！千万别这么做！”

    

    伊姆斯摊摊手道：“我只是想帮他脱离痛苦。

    他看起来实在是太痛苦了，如果继续这样下去，疼痛或许会让他脑部受损的！”

    

    柯布稍微镇静了一点：“别，这样唤不醒他的。”

    

    伊姆斯有些吃惊：“唤不醒是什么意思？

    在梦境中死去，我们就会苏醒过来。

    这是盗梦规则。”

    

    一旁的尤瑟夫替柯布说道：“这次不行！我们用的镇静剂太强了，那样根本醒不过来。”

    

    伊姆斯看了一眼两人问道：“那我们在梦境中死了会怎样？”

    

    柯布：“坠入迷失域！”

    

    亚瑟：“你是在跟我开玩笑吗？”

    

    阿德里安作为刚接触盗梦不久的新人也是开口问道：“迷失域是什么？”

    

    柯布：“原始梦境！”

    

    亚瑟解释道：“原始梦境中只有无尽的潜意识，别的什么都没有。

    除非与你分享梦境的人曾经到过那里，并在那里留下什么，而我们这里，只有柯布去过。”

    

    亚瑟明显动了真火，此刻真满面怒容的看着他们。

    

    宦生此刻也不再看戏，而是开口问道：“如果我们掉落到迷失域，会在那里呆多久。”

    

    尤瑟夫说：“呆到镇静剂失效为止，可能是几十年，也可能是永远，没人知道．”   

    显然，众人都没想到这次的梦境居然会遇到这种问题。

    

    其实对于罗晋等人来说这个问题倒还不大。

    

    如果队伍里面有人掉到迷失域中，那么只要他们有人能完成任务，然后返回现实，系统照样可以将他们一同送回轮回空间中。

    

    不过即使是等其他队友完成任务，在迷失域中的他们可能也已经经过很长时间了，再那种环境里呆上如此长的时间，就算最后回到了轮回空间中，精神还能不能保持正常都不一定了。

    

    “先把他送到楼上去。”

    柯布最后发话道。

    

    其他人此刻或多或少都对柯布有些不满。

    

    毕竟这次的行动是他邀请众人来参加的，但如此重要的信息，以及危险的后果，居然没有告诉他们。

    

    如今的他们，要是一个不小心在费舍的大脑中被他的意识中的私人武装杀死，就会掉落到迷失域中，说不定像坐牢一般一直到死。

    

    将斋藤安顿好后，众人又一起商议着接下来该怎么办。

    

    柯布的意思自然是速战速决，进入深层梦境，完成任务然后返回现实中。

    

    伊姆斯则是第一个反对，以现在的情况来看，继续执行任务的危险性确实太高了，他打算留在这一层世界中等待醒来。

    

    几人就在仓库中争执起来。

    

    就在这时，宦生从他们的对话中慢慢摸清楚了盗梦的一些规则已经各种设定。

    

    此刻再次开口说道：“执行任务吧！根据目前的情况来看，速战速决，将任务完成才是唯一的出路。

    外边已经被费舍的私人部队包围了，而从时间上来说，这次的航线足足有十个小时，根据梦境世界时间的延长性，咱们如果固守仓库的话需要坚持一周时间，无疑是死路一条，现在唯一的办法，就是将任务完成，然后大家一起安全的返回现实世界中。”

    

    其他几人听见宦生的话，也是慢慢的冷静下来。

    

    确实，死守仓库可以说是死路一条，而且斋藤死掉的后果他们同样承受不起。

    

    柯布也适时说道：“宦生说的正是我想说的，大家想要安全返回现实，那现在就行动起来吧。”

    

    接下来的战场，就需要由伊姆斯上场了。

    

    作为队伍中的伪装者，伊姆斯在梦境中可以伪装成目标亲近的人，通过降低目标的警惕心，套取出有用的信息。

    

    而他的任务，就是想办法套出费舍的相关重要信息。

    

    而他们后续则要通过这些重要的信息来构建第二层甚至是第三层梦境，只有这样，才能在费舍的脑中真正的植入一个想法，并且让他相信这个想法是他自己产生的。

    

    主战场交给伊姆斯后，其他人则开始准备后续的事情。

    

    罗晋则是将自己小队成员召集在一起，趁着这段时间和众人商量一下。

    

    众人在仓库中找了个没人的位置，聚拢起来。

    

    其他人此刻都在着手准备进入深层梦境，或是别的事情，也没有人关注他们。

    

    其实对于突兀出现的五人组，在盗梦小组中也没有担任什么必要的角色，其他盗梦团队的成员也没有觉得奇怪。

    

    这就是系统的强大之处，这些盗梦团队费劲心思，冒着巨大的危险才能给别人植入一个小小的想法，而系统则是很轻松的便可以给这么多人植入这么多的意识。

    

    即使有些不合常理，这些人都不会怀疑。

    

    罗晋看看宦生随后说道：“宦生，你的头脑确实是我们所需要的，在盗梦空间的世界中，我们会尽力保护你的安全，但你也需要将你分析出的东西分享给我们，同时还要听队伍的安排，不能随意单独行动。”

    

    宦生点点头：“当然，我还需要你们的战斗力来保护我呢。

    现在你们可以告诉我这个所谓的轮回空间到底是什么地方了吗？”

    

    韩雪对于宦生这个新人的态度最是友好，从一开始见到宦生开始就一直贴在他身边，一方面是保护他的安全，一方面对这个粉粉嫩嫩的小男孩也确实很有好感。

    

    宦生今年不过十四岁，长得很是稚嫩，脸上还带着一点婴儿肥，看起来十分可爱。

    加上常年呆在医院之中，皮肤也是十分的光滑白皙，比起身为女性的韩雪，皮肤甚至还要好上一些。

    

    此刻，韩雪也是主动将轮回空间的一些相关常识都告诉了宦生。

    

    宦生听完之后沉思片刻。

    

    “外星文明吗？

    听起来还挺有趣的样子。”

    

    

