    洛尘灵从震惊中恢复过来后，神色复杂的看着林墨。

    云策准帝真的死了么？

    她没办法确定，但云策准帝确实不见了。

    变数……

    又出变数了……

    洛尘灵面色难看至极，绝美的容颜充满了怒意，她就知道，林墨一出来就会让事情充满变数，原本掌控的局势，正在挣脱她的手离去。

    “黑尊，沙罗没死，我已将她救出，如今正在出入口内。”林墨传音道。

    “罗儿没死么……”满脸颓然的黑尊猛然振奋了过来。

    “老家伙，你也太经受不起打击了吧，遗族那些家伙随便说几句话刺激你，你就当真了。还什么当年叱咤战场的黑尊呢，真给我们神城丢人现眼。”林墨讥诮道。

    “小子，你别狂，本皇叱咤战场的时候，你还不知道在哪呢。”黑尊怒道。

    “是，是，几百年前你是叱咤战场，但也不过如此罢了，差点都被同层次的人联手所杀，还好意思自称大帝之下的第一强者。最后，还得我这个半皇层次的人物出手。呵呵，我半皇层次就杀过准帝，你杀过么？”林墨突然笑望着黑尊。

    这最后一句话，刺激得黑尊脸色发黑，他先前虽然被戾气所扰，但理智还在，自然看到林墨一口吞了云策准帝。只是，黑尊不相信林墨能杀得了准帝。

    “不相信？”林墨随手抛出一个储物袋，“这个储物袋，你不认识，他们总该认识吧。”

    “云策的储物袋……”遗族准帝脸色当场就变了。

    下方的洛尘灵脸色更加难看了，这个储物袋是云策随身携带之物，他们自然认得出来，云策准帝以精血淬炼储物袋，哪怕是同层次的人都无法夺走。

    现在储物袋落在林墨手上，那说明云策准帝已出意外了……

    半皇层次，吞杀准帝……

    难道是真的？

    突然，一股恐怖的威势传来。

    黑尊双臂一展，只见背后的半条大道猛然涌现出了恐怖的力量，这些力量疯狂注入到了黑尊的体内，半条大道燃烧了起来。

    燃烧大道……

    原本已经重伤垂死的黑尊，不但瞬间恢复如初，而且身上的气势比先前更加强大和恐怖了。

    “本皇昔年在战场斩杀了不知多少人皇和准帝，但那些都不算功绩。林墨今天以半皇层次吞杀准帝，那本皇也不能势弱。今天，本皇就以准帝之威，斩帝！”黑尊朗声说道，语气透着无比的狂傲和自信，他是黑尊，昔年让遗族闻风丧胆的人物。

    这十八年来，他因心爱之人逝去而终日沉沦。

    林墨今天以半皇层次的实力吞杀准帝，给黑尊带来了极大的震动，他从来都没想过，有人能在半皇层次就能杀得掉准帝。

    这已经彻底颠覆了他固有的观念。

    半皇能杀准帝么？

    如果是在这之前，黑尊听到这句话，只会觉得这简直就是在瞎扯淡，根本就是不可能的事。自古以来听得都没听说过，不，别说自古以来了，神城存在至今，都没出现过好吧。

    半皇杀准帝，这就跟缥缈无痕的神灵传说一样。

    然而，真的出现了……

    黑尊的心在那一刻活过来了，连半皇杀准帝都成为了现实，那么他心爱之人重活，难道就不能实现么？以往没有任何希望，但此刻黑尊心中却充满了希望。

    林[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]墨用事实告知了他，没人做不到的事，只是愿不愿意努力罢了。

    既然林墨都能做到，他这位曾经神城的大帝之下第一人，难道还做不到？

    意气风发的黑尊像是重新复活过来了一样，一头黑发狂舞，容颜焕发出了无尽的生机，仿佛破而后立一般，在他的背后，断掉一般的大道之路在裂痕的位置上，出现了一些光点。

    大道重铺……

    “今日，林墨吞杀准帝。而本皇，则斩帝！”

    黑尊踏出一步，脚下涌现出了一条笔直而崭新的大道，虽然依旧遍布裂痕，但是大道却是趋向于完整，而且已经在逐步修复了。

    一步入道……

    兮择神色复杂的看着黑尊，其中蕴含着喜色，但更多的是羡慕。

    黑尊走出来了。

    从困境中走出，并破而后立。

    当然，他也知道，这一切都是林墨影响所致，若没有林墨吞杀准帝，黑尊是不会重拾信心，一步入道。

    霎时，黑尊身上涌动出了无匹的气势，那是达到准帝极致的气势，他的身体焕发出了各色神芒，在一步入道的刹那，他的蜕变度达到了百分之一百。

    “斩！”

    黑尊随手一斩。

    看似随意，但这一斩却蕴含着让无数人都为之心颤的恐怖攻势，整个天空被黑气所化的一斩彻底覆盖了，时间和空间仿佛彻底凝固了一样。

    一重大帝道体，被黑气直接斩成了两半。

    洛尘灵神色剧变。

    她自然清楚黑尊这一斩意味着什么，如今的黑尊已经可以称之为真正的半步大帝了，就差一步，黑尊就能踏入帝境。

    而这一步，随着黑尊入道，重拾信心开始，已经不远了。

    而刚刚一刀斩帝，更是奠定了黑尊的信念，让他的信念更加的坚韧，因为他已可斩帝，虽然只是大帝道体，但敢这么做，说明他已经不惧大帝之威了。

    因为用不了多久，他也将会成为大帝。

    “诸位，今日乃是尘灵失策所致，你们为我族付出了一切，我族会铭记，你们皆是我族的英雄。未来，尘灵入帝境，会替你们复仇。”

    洛尘灵说完，轻叹了一口气，随手一挥，一道古老的传送阵覆盖在她周身。

    在洛尘灵离去的那一刻，她深深的盯了林墨一眼，目光饱含着复杂，但更多的是恨意。

    大帝道体被斩灭后，遗族准帝哪还敢继续逗留，打碎了虚空疯狂逃离。

    “连帝都可斩，更何况你这等准帝。”黑尊漠然的瞥了一眼，随手一斩，百里区域外的虚空被斩断了，而那名遗族准帝也被斩成了两半。

    然而，他无法恢复了。

    蕴含在这一斩的力量，彻底磨灭了他所有生机。

    人皇不是真的不死，准帝也是如此，身体被毁掉，还能恢复，可生机被力量灭掉，却是无法复原。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

