    房间中的气息，越来越凝重。

    莫名的压力，不断笼罩整个房间，似乎随时都能把这房间压得崩塌一样。

    天很冷，然而，这一刻，房间中却莫名的燥热。

    嬴政的脸上，逐渐出现细汗。

    老人的脸上，同样也有细汗不断的冒出。

    “噗通……噗通……”

    寂静，前所未有的寂静。

    整个房间中，寂静到就连两人的呼吸声，心跳声听起来都是那般的明显。

    也不知道过去了多久，嬴政的双拳越握越紧，老人的身体也越绷越紧。

    两人的内心都在挣扎，都在纠结。

    不到万不得已，两人都不愿意选择。

    可现在即便已经到了迫不得已的地步，两人依旧有种无法选择的感觉。

    “报……启禀大王，蒙恬蒙毅两位将军求见！”

    就在这时，外面传来赵高的声音。

    “轰……”

    这声音传出，对于此刻的嬴政和老人来说，不亚于天降惊雷，振聋发聩。

    “传！”

    嬴政大袖一挥，冷冷道。

    这一字喊出，如压倒骆驼的最后一根稻草。

    房间中，那凝重到极点的气息，终于碰撞出火花。

    老人眼神一凝，连忙朝着门口看去。

    “咚……咚……咚……咚……”

    一道道脚步声，在宫内走廊上响起。

    那脚步触碰木板地面的声音十分清脆，也十分的悦耳。

    随着不断的靠近，声音变得越来越大。

    听那声音就知道，这行走之人，必然不同凡响。

    脚步沉着有力，每一步都宛如踩踏在人的心坎上一般，令人有种莫名的心慌。

    “吱吖……”

    很快，大门推开，两道身影同时走了进来。

    在外面，赵高恭恭敬敬的上前又把门给关上。

    两个人，一左一右，身着大秦盔甲，同时拱手：“末将蒙恬，拜见王上！”

    “下臣蒙毅，拜见王上！”

    那是两个青年男子，年纪与嬴政相差不大，此刻，眼神却是前所未有的凌厉。

    一抬头，两人看到了跪坐在地，手扶一旁扶手的老人，又一次拱手。

    “末将蒙恬，拜见老太爷！”

    “下臣蒙毅，拜见老太爷！”

    嬴政缓缓转身，他的目光与老太爷，一同凝视向这二人。

    “回来了？”

    嬴政望着兄弟二人，声音宛如天外传音一般，不带任何感情。

    “启禀大王，听闻宗室诸侯调兵咸阳，意图不轨，末将已先行调动十万大军，昼夜不停，赶赴回来。”

    “如今，大军驻扎在咸阳城五十里外，只听大王一声令下，便可护卫咸阳，保我大秦不失！”

    蒙恬拱手，说话间，目光不由自主的朝着老太爷看了一眼。

    老太爷心中更是狠狠一颤，这话对他的警告真是太强烈了。

    “好，传令下去，大军包围咸阳，没有寡人的指令，谁敢带兵进出，杀无赦！”

    嬴政大手一抬，冷冷道。

    随着话音的落下，老人撑在扶手上的手臂不禁猛地一抖，眼神猛地朝着嬴政看了过去。

    终于，还是他第一个做出选择了吗？

    “诺！”

    那边，蒙恬拱手应诺一声，立刻转身离去。

    蒙毅继续站在原地，看着嬴政，等待嬴政的吩咐。

    他和大哥蒙恬虽然一同在军中任职，一同归来，但他并不属于武将。

    在军中，他担任的，更多还是文书一类的文职工作。在大秦，也是大夫，主掌的乃是文官工作。

    方才嬴政的安排是对武将的安排，而不是对他这个文职的安排。

    嬴政此番下令，竟然传他也跟着回来，必然是另有安排的。

    “蒙毅听令，传令下去，大秦备战。今日起，大秦上下听寡人号令，谁敢有半分言语，亦或不从之心，杀无赦！”

    “另外，即刻起，调动各地兵营，百万大军赶赴前线，先给寡人灭了赵国那十万喽啰，赵国不求饶，寡人不手软！”

    “至于后方之事，且由你照管。运输军资，粮草，务必不得拖延。国库不够，从宗室诸侯手中征调。每个君候，必须给寡人上交十万石粮草，拿不出来，就给寡人抄了。能抄多少抄多少！”

    果然，沉吟片刻，嬴政又是一声令下。

    这命令一经下达，就连蒙毅都吓了一跳。

    这无异于是在告诉天下和宗室众人，大秦要出手了，王的剑，也终于要落下来了。

    一旁，老人的脸色，也在这一瞬间凝重到了极点。

    嬴政的做法，完全是已经做出选择的姿态。

    在秦用和宗室之间，他终究选择了后者，灭宗室，向宗室发起了挑战。

    “诺！”

    蒙毅震惊归震惊，但还是第一时间拱手应诺，转身退走。

    房间中再次寂静无声，前所未有的宁静，再度袭来，仿佛黑暗一样，吞没天地。

    大秦两位执掌大秦兴衰生死的人，此刻就这般一站一坐，待在房间中，谁也没有说话。

    许久后，嬴政方才悠悠道：“既然老太爷做不出选择，那就让寡人来做出选择吧！”

    “骂名，寡人不怕，从今日起，谁敢再让寡人听到一句不中听的，寡人灭了就是！”

    “生而为王，寡人不可能妥协！”

    说着，嬴政提起步伐，径直朝着门前走去，伸手一拉房门，就要离开。

    “够了……”

    但就在这时，关内侯的声音突然响起。

    嬴政提起，即将迈出房间的脚定在了原地，最后缓缓收回。

    他在等，此刻老人明显也已经做出了选择。

    他在等待老人最后的话。

    老人看着嬴政，这一刻，他突然笑了，笑得有些凄凉，有些无力。

    都说关内侯有着掌管宗室一切的权利，这王也是属于宗室的，关内侯甚至有着罢免的权利。

    可实际上，这一切终究不过是说说而已。

    宗室的权力再大，终究是一个名分，而不是真正的实力。

    一个国家的实力，终究还是握在王的手中。

    当一个王连名分也可以放弃的时候，谁还会在乎什么宗室名分？

    面对这样的王，宗室唯一的选择只有忍让，唯一的退路只有妥协。

    “宣文君，造宣纸，定书册，挽救大秦与生死存亡之间，乃大秦不二工程。其大才，天下无人能与其比肩，乃大秦不二辅臣！”

    “老夫请命，求大王下令，嫁嬴氏公主嬴霜于宣文君，纳宣文君入朝听政主事，辅佐大秦，辅佐王上！”

    在嬴政的等待中，老人凄凉的笑了许久，突然拱手，声音沉重到了极点道。

