    时空堡垒仅仅只是在这片荒寂沙地多停留了片刻，将这些失去反应后静静漂浮在空中的灰豆回收，便再次朝着星源圣山方向飞去了。

    时空堡垒内。

    第二次远征而来的学者们，好奇的看向这些灰豆，欣赏着灰豆表层上复杂玄妙的符文，就仿佛是巧夺天工的艺术品一样。

    “现在看来，壁影魔不但起到了效果，而且效果竟然出奇的好！”

    柯里昂惊喜异常的说完后，喃喃道：“这也不枉我耗费了如此大力气，收集……哦，不，邀请了如此多壁影魔了。”

    现在已经可以确定，灰豆豆兵的背后，的的确确受到了那些诡异的青灰虫操纵！

    学术界虽然对于壁影魔的社会体系和生存方式一知半解，但只要知道其中一点就够了，这是星幕之地古生物文明时期，意外进化出的一种物种文明，栖息于曲率空间最底层，内部极其混乱、残酷、好斗。

    学者们几乎可以想象。

    当这些长着诡异绒毛的生物，和同样生活在曲率空间最底层的青灰虫遭遇后，为了争夺曲率空间内极其珍贵的能量，一场比表层世界更残酷的肉搏战争几乎是无法避免的。

    一天后。

    前面又出现了一群灰豆豆兵。

    这次的数量足足有几十个，它们也似乎察觉到了天边飞来的庞然大物。

    灰豆豆兵们纷纷停下脚步。

    这些灰豆豆兵表壳被细沙铠甲包裹着，化作了形态不一的沙巨人，纷纷朝着时空堡垒方向伸出手掌，紧接着地面送啥的细微砂砾被灌注了大量能量，随着四面八方砂砾不断向能量处汇聚，仅仅片刻时间后，一个百余米高的超级沙巨人便出现了。

    和地面这些近乎实体化的小型沙巨人不同。

    这个沙巨人乃是由无数飞沙组成，看起来轻飘飘的，宛如云雾，形象却异常清晰，且内部能量结构极其牢固。

    若非没有法则之力加持转化的过程，巨人几乎与神邸无异，甚至于要超过一些弱等神明许多。

    时空堡垒上的学者们，自然是注意到了这边的情况。

    只见这座巨大的金属飞行装置上，发射了一颗不起眼小东西后，面对远方这个颇为棘手的组合型法术，竟然在空中一个猛转弯，选择了绕开。

    随即便继续以极快的速度向前目的地飞去了。

    这群略显呆滞的灰豆豆兵似乎有些不明所以。

    但出于本能，它们还是通过这个巨大召唤物，向远方时空堡垒发动了袭击，霎时间可怕的沙尘暴遮天蔽日，其中竟然夹杂了许多犀利的破空声，仿佛无数的刀片。

    但时空堡垒的距离实在太远了。

    任由这个大规模魔法如何强劲，在一心只想尽快离开的时空堡垒超纯水保护罩上，也仅仅只是引起了一些密集波纹而已，很快便消失在了天际。

    灰豆豆兵并没有追击。

    速度自然算得上这些灰豆豆兵的天然弱项了。

    只是一般情况下，灰豆豆兵在失去目标后，都会开始进行新的目标，但此刻这些灰豆豆兵就好像呆愣住了，身体动作不断出现卡帧的情况，极其不协调的样子。

    曲率时空。

    时空堡垒投放的东西，乃是一件内部空间仅仅只有不到二十厘米的空间盒子，乃是以学术界所掌握的时空技术制造，虽然远远不如欧洛拉制造的时空盒子，但也足够普通学者的日常生活携带了。

    但是此刻。

    随着这个空间盒子内的特殊装置爆炸，稳定的时空屏障一阵扭曲后，彻底破碎。

    里面仿佛被揉成一团的十几只红毛怪物，终于在曲率空间内舒展开身体。

    在这明暗不断变换轮回的曲率空间内，这群怪物渐渐适应下来，随即便注意到了那群看起来十分柔软可爱无害的青灰虫，此刻正在吐着神秘的丝线，宛如一个个正在钓鱼的高手，连接着表层世界的灰豆豆兵们。

    青灰虫似乎被这些诡异生物们惊呆了。

    “这是什么！”

    “似乎是那群害虫释放的东西，我感觉情况似乎有些不妙。

    这些壁影魔也同样呆滞了片刻后，似乎注意到这些青灰虫口中的丝线，青灰虫正在通过这些丝线，源源不断从表层世界摄取着能量，就像一根根的吸管一样。

    嗅到能量的气息，早已在贫瘠残酷环境中延续多年的壁影魔们，似乎被激活了血脉中的残暴，于是其中最饥饿的壁影魔，率先向这些陌生的生物出手了。

    噗的一声。

    远比壁影魔想象中脆弱得多。

    这只壁影魔的爪子，竟然轻而易举便贯穿了这只青灰虫的脑袋！

    壁影魔似乎有些不敢相信，对方脆弱得就仿佛一颗花生。

    随即它猛的从尸体抽回爪子，在曲率时空还没有蒸发掉这些血渍前，用那恐怖的菊花巨口吸了吸，上面所蕴含的自然能量让他的毛发宛如触电般闪烁着，气息夜渐渐变得粗重起来，宛如一头发情的公牛。

    青灰虫除了母豆和偶然昙花一现的时空飞行器外，还是第一次在曲率时空发现新的物种。

    这群仿佛长毛猩猩的怪物，它们有着锋利的爪子，绒毛仿佛漂浮在水中一样。

    如果对于青灰虫而言，灰豆就像是它们在表层世界种下的植物，所有受害的文明则是它们田地里的害虫，那么壁影魔对于青灰虫而言，则是它们现实世界里的怪物野兽。

    它们被这只壁影魔的速度和暴虐杀戮惊呆了！

    随之而来的便是本能的惊恐逃亡。

    青灰虫们蠕动着自己肥胖的身体，也顾不得在通过丝线去操纵表层世界灰豆豆兵了，这也是表层世界灰豆豆兵停滞卡帧的原因。

    但相较于这些进化史上野兽般的壁影魔，青灰虫无疑太慢了。

    被自然能量刺激后宛如发狂的怪物们，壁影魔纷纷冲向了这些青灰虫，在曲率空间内宛如幻灯片便不断明暗轮回的世界里，一幕又一幕无比残酷的情景接连浮现。

    毕竟在星幕世界两万余年的历史中，壁影魔之间的战斗就从来没有停止过，远比这些不断漂泊的可怜青灰虫残酷得多，进化历程自然也就更加艰苦，更加强大。

    与此同时。

    乘坐时空堡垒的远征学者们，则已经渐渐能够看到遥远天际线尽头的耸立高峰。

    第一次见到如此巨山的学者们，无不瞪大了眼睛，发出一声惊叹。

    但相较于这些只看到巨山的低等级学者们，众多先驱们则面色凝重的眺望向了天空。

    那是一种难言的不祥暗红之光！

    从这股不详暗红之光中，十九位先驱学者们，隐隐感受到了一种末日浩劫的颓败气息！

    它虽然远在云层之上，但它所释放的法则之力，却影响深远。

    只是现在，这看似影响深远的法则之力，却似乎传出了隐隐的痛苦和哀嚎，一条条深入末微的法则链条，正在被什么东西像吸面条一样的抽走着。

    这是外人根本无法理解的抽骨吸髓痛苦。

    “竟然到了这种程度？？”

    【月亮眼】月莲安娜，脸色极其的难看。

    要知道她可是在雷洛星之力下，静静感受了近三年的光辉啊，这是足以让进入辐射尘埃冬季的超炼文明风眼，生生提升了十几度高温的光芒。

    但是现在……

    只见这颗直径千米的红色巨星上，竟然有将近四分之一的面积出现了巨大凹陷，似乎正在不断接近地心深处。

    随着她的双眼竭尽全力注视，似乎隐隐看到了沙化的地壳，细沙不断洒落在星幕世界。

    整个星体看起来，就像一个破碎的鸡蛋壳灌满了熔岩泥浆。

    而在这颗残破的巨星上面，似乎长满了密密麻麻漆黑植物。

    不。

    它们就仿佛一根根管子，扎入地壳中，不断抽取着内部的能量，以至于让这颗巨星呈现出如此衰败景象。

