    　　在云蛇会驻地中，会长魏风在知道自己派出去观察林陌的探子不知什么原因消失后，立刻安排人手去打听林陌今天的一举一动，而得到的消息让人哭笑不得，那些吃瓜群众清一色的夸赞林公子多么英明神武，勇除罪恶大少黄云生，拯救云梦城等等。

    　　于是花费了不少银子之后，魏风终于了解了当时酒楼外的详细情况，包括林陌的一举一动和说的每一句话，作为一个收集了林陌详尽资料的人来说，魏风还是感觉自己低估了林陌的狠辣程度，不过也理解林陌此举的目的。

    　　这种时不时的挑战对林陌这类利己主义者来说没有任何好处，反而会耽误不少时间，赢了别人觉得理所当然，输了只会赔进去自己的名声，魏风相信当今天云梦城的消息传出去后，恐怕很长一段时间是没人敢来招惹林陌这个杀才了。

    　　而且根据后面的情报，林陌已经进了黄家大门，里面不断响起的惨叫声，也说明了林陌在里面正在做什么，一切都在按照魏风的计划执行，黄家必然会被林陌灭掉，自己也能成为云梦城唯一的走私龙头，无数的金银和资源都在向自己招手。

    　　可是为什么心里还是有着隐隐的不安呢，魏风走出了房门，看着外面的夜空，些许乌云遮挡了那一弯明月，只是在魏风的眼中，那隐藏在乌云下的明月在散发着红光，也不知道是不是他的错觉，他甚至都闻到了血腥气。

    　　直到头顶的乌云散开，魏风才确定自己的眼睛没有看错，一弯血月那么耀眼，周边璀璨的星光，在它血光的遮掩下也成为了陪衬，甚至光芒都黯淡了许多，血腥气味越来越重，他感觉自己离血月十分近，仿佛只要伸手，就摸的到它一样。

    　　这时他发觉了不对，因为太安静了，他所在的房间是云蛇会整个总部的中心，一到夜晚周边的帮众都会传来一些喧闹声，也因此让他发了不知道多少次火，可是现在他仿佛被世界隔绝了一样，周围安静到都能听到自己的呼吸声。

    　　魏风又一次深深的吸了口气，脸色不由发白，因为这股血腥气不是自己的错觉，而是真实存在的，自己分不清血腥味的源头，仿佛自己被浸没在血池中央一般，脚边开始有鲜血冒出，顺着自己的脚踝开始向上蔓延。

    　　再次环顾四周，魏风发现自己已经在一个四周都是鲜红色的密闭空间之中，膝盖下咕嘟咕嘟的血色气泡，让魏风更加的感到惊惧，他的双腿已经没有了任何知觉，双手不断地拨开面前浓稠的血液，渐渐地他的双手也感应不到了。

    　　这时他发现他已经被埋在了一个血池中，只有人头展露在外，他感觉到呼吸困难，开始大口大口的喘息，可是这刺鼻又略苦涩的铁锈气让魏风开始反胃，他张口想要呕吐，可是吐出来的确实红红的鲜血，随即他的眼睛，耳朵，鼻孔，都开始不断地冒血。

    　　最后他看到了一双眼睛在这血色空间的上方浮现，冷漠之至，冷到心里发寒的眼神，不含有一丝感情温度，看向他就和看身边的一块石子，一棵树没有什么不同，一股求生的欲望从魏风心中涌现，他开始努力的晃动身躯，想要从这血池中挣扎出来。

    　　可是他能感应到的就是面前正在噗嗤噗嗤的气泡声，这个气泡的声音，越来越大，越来越密集，魏风感到有什么恐怖的东西要从这血池之中钻出来，他更加用力的晃动自己目前唯一可以控制的头颅，力度越来越大，晃动的频率越来越快。

    　　突然他感到自己飞了起来，他看到血池褪去，他看到那血池中并没有冒出什么恐怖的怪兽，只有一具无头尸体，这个尸体的衣服看上去好眼熟，“哦，这是我的尸体，”这就是他最后的想法。

    　　林陌揉了揉自己有些发涩的眉心，不得不说想要把一个先天后期的高手拖入杀意幻境空间的难度不小，不过幸好此人心里有漏洞，他仿佛在惧怕着什么，自己加大了这股惧意，同时在李仙雪的精神力加持下，终于让此人死在了他的恐惧中。

    　　林陌看着面前双眼无神的魏风的尸体，对他内心的恐惧丝毫不感兴趣，反而对着身旁一尘不染的李仙雪说道：“你这次杀人，倒是利落的多，身上竟然都没有沾到血渍。”

    　　李仙雪此时没有往日杀戮时的疯狂，反而平静的回答道：“刚才我再一次吸收了你的杀气，所以率先把那些负面情绪清理掉了，我是在用自己的意志杀人，自然也就不会沾染到那些血液。”

    　　林陌有些好奇的看向李仙雪说道：“哦？那你有什么感觉吗，是和之前的一样的兴奋感，还是对杀人这件事的排斥。”

    　　李仙雪没有回答这个问题，反而问向林陌：“那么你呢，你杀的人也不少，你有什么感觉吗？”

    　　林陌仔细的想了想后回答道：“没有什么感觉，就好像吃饭睡觉一样平常的事情而已，既不会让我兴奋也不会让我反感，毕竟对我来说，杀人就像一种要完成的工作一样，最后只要达到目的就好。”

    　　李仙雪平静地说道：“刚才我的想法和你一样，没有什么喜欢和讨厌，就是很平常的一件事而已，或许以我现在的情况已经能够自如的控制杀气了，不需要去找那冰凝花了。”

    　　林陌摇摇头答道：“暂时冰凝花还是要找的，现在我们不确定你这种情况是一时的，还是之后会有更大的反弹，况且冰凝花能后天增加精神力，算是不可多得的好东西，去找找也无妨。”

    　　李仙雪点点头说道：“云蛇会也解决了，那么下面我们做什么，去大骷皇朝吗？”

    　　林陌想了想后说道：“暂时不急，我需要先打听清楚沈家最近的境况才行，说来也巧，我刚才得到情报，我有一个朋友好像正在找我，已经顺着我们一路的方向前来了，既然如此，等等他，看他有什么事情吧。”

    　　(				

