
　　紫妍有些尴尬道：“我最近饭量变大了不少，而且干爹炼制的丹丸太好吃了，不小心就吃多了。”

　　自从紫妍吃了吞吞果实之后，她不仅食谱的范围暴增，而且饭量也提升了很多。

　　原本项雨给紫妍炼制的丹丸，足够她吃半个月的，可是现在却顶多只够她吃两、三天的。

　　每次项雨帮紫妍炼制丹丸都至少需要消耗两株六品灵药，而这一个多月以来，她已经找项雨要了十多次的丹丸，搞得她自己都有些不好意思了。

　　“哈哈哈……”

　　项雨见到紫妍那副尴尬地小表情，笑着摸了摸她的小脑袋道：“这有什么不好意思的？能吃是福！干爹，这里最不缺的就是灵药了，就怕你吃不完。”

　　紫妍这段时间虽然消耗的药材大增，但是项雨发现她的修为也提升的非常迅速，她现在的修为差不多已经相当于四星斗王了。

　　对于其他人来说，想要养活紫妍这个小吃货是个很辛苦的事情，不过对于项雨来说，他还巴不得紫妍的饭量再大一点呢！

　　义女的修为提升越高，项雨获得的奖励自然也就越多，如果可以的话，他倒是希望其他的义女也能向紫妍这么好养活。

　　“走！干爹这就回去帮你炼制丹丸，这次多帮你炼制两瓶。”

　　“谢谢干爹~干爹你最好了！”

　　“干爹，你就宠她吧~”

　　萧媚见状，无奈地耸耸肩，连忙紧跟了上去。

　　……

　　蛇人族新王城

　　自从美杜莎女王突破斗宗之后，蛇人族便开始做起了从塔格尔大沙漠移民的准备。

　　原本蛇人族应该会抢夺加玛帝国边境的领地，不过因为项雨的缘故，导致蛇人族根本不敢入侵加玛帝国，所以他们将目光落在了加玛帝国附近的几个帝国领土上。

　　在加玛帝国周边总共有三个与之国力相当的帝国，分别为出云帝国、慕兰帝国和落雁帝国。

　　其中出云帝国和落雁帝国都有斗宗强者坐镇，光凭美杜莎女王一己之力很难从两大帝国中抢夺到足够蛇人族居住的领地，所以蛇人族最终选择了入侵慕兰帝国。

　　在美杜莎女王的率领下，蛇人族很快便占据了慕兰帝国的边境的几座人类城市，并且将蛇人族的成员移居到了这些城市中。

　　如果慕兰帝国中各大势力的高手联手的话，他们也未必不能打败美杜莎女王，但是肯定会损伤惨重。

　　各大势力的斗皇强者之间本身就有不少是仇敌，他们自然不可能为了几座边境城市去找美杜莎女王拼命。

　　除非蛇人族想要吞并整个慕兰帝国，慕兰帝国各大势力为了自保，那些斗皇强者才会选择联手对敌。

　　而美杜莎女王也明白狗急跳墙的道理，所以她带着蛇人族快速占领了几个边境城市之后，就打消了继续入侵慕兰帝国的打算。

　　因为慕兰帝国中的斗皇强者都不愿意跟美杜莎女王交手，而且蛇人族在抢夺了几个边境城市之后，也没有打算继续入侵的意思，所以慕兰帝国的皇室最终还是选择了息事宁人，将这几座边境城市让给了蛇人族。

　　蛇人族在占领了慕兰帝国的几座边境城市之后，他们也把其中最大的那个边境城市，改造成了蛇人族的新王城。

　　在蛇人族王城的王宫内院，一名被五花大绑的青衣女子，一脸色厉内荏的叫道：“美杜莎女王，你最好放了我们，否则天蛇府不会放过你们蛇人族的！”

　　穿着紫色锦袍的美杜莎女王，一脸慵懒的靠在王座上，玉唇轻启道：“天蛇府虽然是大陆上一流的势力，不过你们两个竟然敢偷偷的跑到蛇人族来抓人，而且还被本王给发现了，就算本王将你们都给宰了，你们府主也无话可说。”

　　“那还不是因为你不肯把青鳞交给我们，否则我们也没有必要冒险溜进来，而且你又不是不知道碧蛇三花瞳对于我们天蛇府来说意味着什么？”

　　青衣女子闻言，脸上露出一丝尴尬之色，硬着头皮说道：“只要青鳞跟我们回天蛇府，她不仅会得到天蛇府的全力培养，还会成为天蛇府的少府主，总比在你们蛇人族浪费天赋的好。”

　　美杜莎女王感受到青衣女子语气中的怨气，并没有丝毫恼怒的意思，嘴角微扬道：“本王当然知道青鳞跟你们回天蛇府，肯定会得到重点培养，不过本王答应过某个混蛋，要充当青鳞三年的贴身保镖。

　　如今蛇人族才刚刚稳定下来，本王不可能跟着青鳞一起去天蛇府，而且本王也不想违背诺言，所以必须要找一个信得过的保镖，代替本王陪着青鳞去天蛇府才行。”

　　“信得过的保镖？”

　　“哒哒哒……”

　　就在青衣女子心生疑惑的时候，一阵清脆的脚步声忽然从门外传来，穿着一袭绿色长裙的青鳞，笑盈盈的从门外走了进来。

　　美杜莎女王见到青鳞之后，绝美的容颜展露出温柔的笑容道：“鳞儿，姐姐给准备这个贴身保镖，你还满意吗？”

　　“满意！”

　　青鳞闻言，笑着点了点头，摸了摸手中长着八只翅膀的小黑蛇道：“就是白牙的实力太强了，要不是我服用了紫元丹，一举突破到了一星大斗师，就算拥有碧蛇三花瞳，想必也不可能收服它。”

　　“白牙，原来你就是青鳞的新保镖。”

　　而青衣女子见到青鳞手上的小黑蛇后，瞳孔微微一缩，忍不住露出了苦笑之色。

　　被青鳞抓在手中的小黑蛇，它的外表虽然看上去有些可爱，可是实际上却是六阶巅峰魔兽——八翼黑蛇皇。

　　八翼黑蛇皇是一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体。

　　两翼黑蛇从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名赫赫的八翼黑蛇皇。

　　像八翼黑蛇皇这种六阶巅峰魔兽，它的智商已经跟人类无异，所以它不仅拥有自己的名字，而且还是天蛇府的正式成员。

　　青衣女子能够发现青鳞拥有碧蛇三花瞳，就是靠白牙感知到了碧蛇三花瞳的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十五章 你就宠她吧免费阅读。https://xs.23sk.com 