    “就别在这儿瞎操心了，君灏苍是什么人，我比谁都清楚。我反倒担心，他不会接受这场联姻。”苏陌凉内心传音的说道，而后有些无奈的叹了口气。

    君灏苍要真是那么容易放手，那就好了！

    她既然决定离开他，自然是希望有人代替自己好好照顾他，怕就怕他是个认死理的，不肯轻易接受别的女人。

    东方璃月看到苏陌凉面色难堪，还以为她在纠结刚才的事情，再度苦口婆心的劝说，“苏沫，公主亲自邀请了，要是不去，就是打她的脸，给她难堪。让她下不来台，她怎么可能放过，让好过。所以何必呢，不过是一场宴会而已，就当是面子上应付一下，总比惹一身麻烦的好。说是不是？”

    道理苏陌凉都懂！

    她知道公主亲自邀请，她没办法推脱，说来她倒是不怕纤晨公主出手，怕就怕她身后的太子殿下要为她出头。

    那个太子，给她的印象可是个程府很深，心机很重的人，一看就是个不好对付的狠角色。

    她实力没完全恢复，对于一些大人物，的确能不招惹，就尽量不招惹！

    想到这里，苏陌凉微微颔首，“放心吧，我会去的。”

    ————————————————

    一晃，五日过去，很快便迎来了纤晨公主的寿辰。

    东方家族身为六大家族之首，自然是在邀请之列，而苏陌凉能单独得到长公主的邀请函，也算是史无前例了，说明苏沫已经引起了公主的注意。

    入夜，苏陌凉坐着东方家族的车队，一起驶入了皇宫，距离虽远，但马车很快，没过多会儿就到了。

    许是公主生辰的关系，皇上将宴会专程设在了御花园，花团锦簇，花香怡人，倒是令人赏心悦目，这样的宴会没了平常宫宴的庄重，反倒多了几分温馨和俏皮。

    苏陌凉，汐诺和夏侯兄妹四人混在东方家族众弟子中间，随着大部队走进了园子，在宫女的指引下，找到位子坐下。

    苏陌凉放眼望去，看到在场已经来了不少势力，不得不感叹这纤晨公主面子的确够大，皇上亲自为她设宴庆祝也就算了，这些势力还如此给面子纷纷到场，这个纤晨公主的确是集万千宠爱于一身，难怪那样高傲，那么目中无人呢。

    就在苏陌凉寻找着纤晨公主身影的时候，远处忽然传来通报，“皇上驾到，云楼帝尊驾到！”

    声音落下，皇帝和君颢苍双双从园子入口快步走来，众人见此纷纷起身行礼，震耳欲聋的声音响彻云霄。

    两人走到最前方的位置落座，皇上便是笑着抬手，心情不错的道，“哈哈哈，免礼免礼，今天是公主的生辰，大家不必多礼，只管吃好喝好，玩地尽兴。”

    “谢皇上——”众人行过礼，再度坐了回去。

    君颢苍从一进来就发现了苏陌凉的身影，不禁抬眸朝她投去一抹视线，里边夹杂了太多的情感，有愤怒有不满有嫉妒，还有浓浓的思念。

    想到她上次就这么抛下自己跑了，他还有一肚子的气没处发泄呢！

    苏陌凉感受到他炙热的目光，不自觉的将头垂得更低，尽量不与他有视线上的交锋。

    她害怕一对上那双冰蓝眸子，就没办法狠下心来。

    坐在她旁边的东方耀钰，经过琼楼玉阁的事情，对云楼帝尊和苏陌凉之间的事情变得格外敏感，时刻都关注着两人的动静，此时自然也发现了君颢苍投来的视线，刚好落在了苏陌凉所在的方向，这样的认知让他心下一震，面色变得不太好看。

    果然，他料得不错，云楼帝尊和苏沫之间必定有什么，不然堂堂帝尊怎么可能会平白无故的跑到琼楼玉阁去吃饭，怎么会独独挑了他们的雅间，所以不管怎么看，都是刻意为之，并不是巧合。

    只是想到这一层面上，东方耀钰的心就针扎般疼痛，情不自禁的握紧了拳头。

    至于夏侯婉璇和夏侯梓安不知道上次酒楼的事儿，倒是没心没肺的吃吃喝喝，并不知道苏陌凉和东方耀钰的心思。

    然而，就在大家议论纷纷，寻找着今天的寿星公的时候，只见远处忽然涌出八个壮汉，抬着巨大的鼓面奔了过来，停到了花园中央。

    待走近了才看清楚，在那鼓面上贴着一个身穿雪白长裙，裸露着肩膀和脚踝女子。

    就在众人疑惑之时，女子已经缓缓抬起了她纤细的脖子，从那鼓面慢慢的升了起来，将那张妖艳动人的俏脸暴露在了众人的视线里。

    旁边的夏侯婉璇看到这一幕，忍不住惊呼一声，“是纤晨公主！她又要献上她的拿手好戏，击鼓舞吗？”

    只是不等夏侯婉璇的话说完，只见纤晨公主已经张开了纤细修长的手臂，犹如一个骄傲的孔雀一般从鼓面渐渐的舞动起来。

    苏陌凉看到这熟悉的动作，一眼便认出了舞种，微微摇头，“不，她要跳的不是击鼓舞，而是孔雀舞。”

    说话间，祁纤晨那如葱根般白皙柔嫩的手指柔美的蠕动着，舞出一个波浪，传递到整只手臂，手臂着时而低，时而高，辗转起伏，让她整个人都变得柔软却又不失力度。

    随着身体的不断升高，她已经彻底站立在了鼓面上，随后她便撩动着绣有孔雀羽毛的裙子，整个人都腾飞起来，时而俯身轻点，时而急速旋转，时而脚步慢挪，时而跳跃飞奔，那昂首阔步的样子，果真像极了一只骄傲的孔雀。

    这次她的着装大胆，穿得极为暴露，再加上柔美性感的动作，比上次具有力量美的击鼓舞更加勾魂摄魄。

    男人看了，怕是有些把持不住。

    很明显，纤晨公主跳这舞，是为了勾引男人的，而眼高于顶的她能看得上眼的男人，除了云楼帝尊还能是谁！

    所以，说白了，这是祁纤晨为君颢苍一个人跳的，只是其他人跟着帝尊沾了光而已。

    这个纤晨公主为了得到君颢苍的另眼相待，看样子这段时间是下了不少功夫啊。