
　　容瑾抬眼，淡淡地扫了两人一眼，道：“你们来了。”

　　魏无忌点点头，问道：“这几天可还好？”

　　“好极了。”容瑾目光慢慢地从两人身上流过，问道：“你们是从山上找过来的？”魏无忌点头道：“是啊，这地儿还真不好找。没想到你们竟然会在这里。”

　　“你们不是找到了么？”容瑾淡淡笑道，半垂的眼眸下流过一线诡异的红芒。沐清漪皱了皱眉，总觉得容瑾说话的语气有些奇怪，叹了口气道：“辛苦你们了，今晚就在山上住一晚吧，明天一早咱们再下山。”

　　魏无忌自然没有什么异议，原本他们也是打算找不到容瑾就先暂时不下山的，反正山下也有夏修竹和天枢等人看着。现在找到人了自然是更好。莫问情神色平静地看了一眼坐在沐清漪身边的容瑾，点了点头。

　　“咦？怎么又多出来两个小子？”老头儿不知从哪儿冒出来，神色不善的瞪着眼前的魏无忌和莫问情。莫问情皱眉，“这位前辈是？”他自然不会察觉不出来眼前这个仿佛有些颠三倒四的老头儿实际上是个深不可测的绝顶高手。

　　沐清漪浅笑道：“这位是韩问天韩老前辈。就是他……”沐清漪笑了笑，并没有说完。莫问情二人却都明白，就是这个老头儿将沐清漪给劫持到这里来的。不过这还不是让两人最惊讶的，让人震惊的是这老头儿的身份。

　　“韩问天？！他是韩问天？”即使是镇定如魏公子也有些绷不住了。传言中韩问天号称天下第一高手，风流倜傥气势卓然。眼前这个行为诡异表情古怪的老头儿哪里像是天下第一高手了？

　　老头儿不爽的一瞪眼，“怎么？老夫不像么？”一股慑人的气势夹带着磅礴的劲力朝着两人迎面压来。魏无忌只觉得胸中一窒，连忙挥扇后退，卸去了这一股劲力。老头儿看看魏无忌，再看看同样站在一边神色从容的莫问情，这才赞赏的点了点头道：“两个小子不错。老夫年轻那会儿江湖上可没有这么多青年才俊。”

　　魏无忌笑容温和，从容不迫，“前辈谬赞了。不知道，前辈突然带清漪来这里所谓何事？”

　　老头儿笑眯眯道：“没有事，老夫听说这个丫头聪明得很，就带过来看看。现在么……老夫想要收个徒弟。”23sK.com

　　“收徒？”魏无忌挑眉，似笑非笑地看向沐清漪。仿佛再问：这老头儿打算收你做徒弟？这世上总是有些事情是人力所不能达到的，比如说让容九公子变成个好人，比如说让莫谷主变得能言善道，再比如说，让沐清漪变成个绝世高手。

　　沐清漪无奈苦笑。

　　老头儿得意的道：“没错，这丫头聪明狡猾的很，在加上这个混蛋小子，他们生下来的孩子肯定是又聪明根骨又好。绝对是天下第一流的徒弟人选。”

　　孩子？！魏无忌和莫问情皆是一怔，双双看向沐清漪。莫问情指间一根银丝弹出，朝着沐清漪的手腕卷了过去，却不料被人半道上给截了去。魏无忌哭笑不得的看着缠在容瑾指头上丝线，道：“容瑾，莫兄是要替清漪诊脉。”容瑾这才看了看莫问情，低头将丝线系在了沐清漪的手腕上。

　　“子渊，麻烦你了。”沐清漪歉然笑道。莫问情一手拈着丝线，认真的探查着沐清漪的脉搏，微微蹙眉。除了老头儿，其他人齐刷刷地望着莫问情，见他皱眉都有些担心起来，“有什么问题么？”

　　过了好一会儿，莫问情才收回了丝线摇摇头道：“是我学艺不精。清漪确实是有了身孕。”而他，号称天下第一神医，给清漪诊了好几次脉居然都没有诊出来。这对于对自己的医术颇为自负的莫问情来说无疑是一个巨大的打击。

　　老头儿站在一边，抓着胡子笑眯眯地道：“小子你不用丧气，你医术还算不错。整不出来是因为功力还差了点，之前孩子月份还小，又有同命蛊在你自然是诊不出来。若是再多十年功力，应该也就瞒不住你了。”

　　莫问情侧首，看着老头儿皱了皱眉道：“前辈何以知道我医术不错？”

　　“这个……”老头儿眼珠子晃悠了半天，方才道：“那什么，几年前老夫不小心被蛇咬了一口，不是你给治好的么？你这小子年纪轻轻，医术倒是比莫家那个老小子要好得多。”谁也不知道老头儿说的莫家的老小子是指药王谷的前代谷主还是前前任谷主。

　　莫问情凝眉想了想，好一会儿方才抬头朝着老头儿拱手道：“多谢前辈指教。”几年前，莫问情出门才要的时候遇到过一个被毒蛇咬了的老头儿，因为那种毒蛇十分罕见，所以莫问情出手救了那个老头。不过解完毒他转身出去熬药回来的时候老头儿就不见了踪影，却在原地留下了一本已经失传多年的医经。只是他所救的老头一身邋遢，面目不清。何况莫问情救人从不关心身份，若不是老头儿自己提起莫问情只怕也不会想起来曾经见过他。

　　魏无忌对这些倒是不甚关心，只是问道：“前辈，清漪身中同命蛊，如今有孕在身可会有什么影响？”

　　老头儿挥挥手，看向莫问情问道：“小子，你可有什么法子？”

　　莫问情凝眉道：“之前没想到清漪会怀孕，解同命蛊的药我已经备下了。”

　　“咦？”老头儿惊讶地打量着他，“解药里面有好几种药材都已经找不到了。难道药王谷还有珍藏？”莫问情摇头道：“我找到了替代品，已经试过了可用。”

　　“好小子，有趣。来来来，咱们聊聊。”老头儿一闪身便到了莫问情跟前，一把抓住他道：“有意思，跟老夫走，让我看看你找的什么替代品？”短短不过一个多月的时间就能够找出同命蛊的解药配方并且找到替代的药材，以莫问情的年纪来说即便是他这样的老妖怪也不得不承认莫问情在医道上独特的天赋。

　　莫问情的武功哪里能够跟老头儿抗衡，侧首看了沐清漪一眼便任由老头儿拉着去书房了。

　　魏无忌含笑看看匆匆离去的老头儿，再看看沐清漪和容瑾笑道：“倒是没想到，清漪居然会遇到这样的奇人。”容瑾轻哼一声道：“什么奇人，老不死的怪物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第898章 寻见，暗夜杀机(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 