    众人对这人的说法，都感到了惊讶。

    黑木神色一凝：“你居然知道老大的底细，究竟是什么人？”

    “我是什么人，他不是已经才出来了吗？”侏儒蹲在房顶，又是一阵冷笑。

    萧阳淡淡的道：“你是神卫。”

    “神卫？”

    朱坚强，加百列，黑木三人同时变色。

    他们都是被萧阳灌输了神力的，自然也是神卫。

    因此在听到这两个字的时候，都会有些反应。

    没想到这个其貌不扬的人，居然和他们是同一类人。

    侏儒点了点头：“猜得不错，继续说。”

    萧阳不屑的道：“我见过的主神中，能拥有绿色神力的，除了德墨忒尔那个老妖婆，就找不到第二个人。”

    “你拥有同样的神力，难道你的身份很难猜么？”

    这话一出，大家都醒悟过来。

    这人，是四季之神德墨忒尔的神卫！

    侏儒又点了点头：“我很好奇，你还能猜到些什么。”

    萧阳笑得更加不屑了：“装神弄鬼，不就是一个老牌神卫么，你跟着那个老妖婆的时间应该不短了吧？”

    侏儒的表情微微惊讶：“你连这个都猜出来了？”

    萧阳冷声道：“很惊讶吗，老牌神卫我又不是没见过，而且我还杀过。”

    啪啪啪！

    侏儒鼓起了掌。

    “很不错，全被你猜中了。”

    “我就是德墨忒尔大人手底下的四兽王之一，猴王哈尔曼。”

    “当年她在古印国的时候，我就被她的美貌吸引了，成为了她忠实的护卫！”

    萧阳讥讽道：“那个老妖婆居然都有人喜欢，你的口味，我可真是不敢恭维。”

    “放肆！”侏儒哈尔曼突然变得异常的愤怒：“我不许你侮辱德墨忒尔大人！”

    德墨忒尔是谁，那可是他心目中的白月光啊！

    萧阳才没工夫跟这人扯淡，冷声道：“说吧，她派你来古国遗迹干什么，这里面已经没有什么有价值的东西了，不应该还有人惦记才对。”

    “你有什么资格问我的话，垃圾！”哈姆曼眼神越来越凶狠：“本来没想过会在这里遇见你，但既然遇见了，那就替大人解决你好了！”

    萧阳当即有段断定，看来自己在这里遇到德墨忒尔的人，是纯属偶然。

    不过这时，哈姆曼已经从房顶跳了下来。

    浑身被绿色的神力包裹，速度快得如同一只灵猴。

    他的身体左右晃动几下后，瘦小的手臂陡然伸了过来，五根尖锐的手指宛如猴爪，散发着碧绿色的光芒。

    其中三根手指最长，也最锋利。

    只是一瞬间，锋利的气息就已经逼近。

    萧阳浮现出一抹玩味的表情，他发现这人的实力，好像并没有自己预料的那么强。

    随即抬起手臂，随意递出一拳。

    砰砰！

    两者对撞之下，哈尔曼手臂立马传来一阵剧痛，只觉得手指都快碎掉了。

    反观萧阳，像个没事人一样站在那里。

    “你怎么变得这么强！”

    “这和大人说的，完全不一样！”

    哈尔曼言语中充满了惊讶。

    萧阳不屑的道：“你那是几个月前的消息，已经过时了。”

    当初自己在冥王洞窟，从德墨忒尔手底下逃走的时候，才不过是超凡境。

    而现在，他的实力已经有了翻天覆地的变化。

    还用以前的目光来衡量他，那不是找死么？

    哈尔曼眼中的杀意浓烈：“为了大人，今天你必须死！”

    “好啊。”萧阳说道：“我也想看看那个老妖婆的神卫，究竟有多厉害。”

    说完，他还极为挑衅的勾了勾手指：“放马过来吧。”

    哈尔曼被他彻底激怒了。

    “区区一个新晋的主神，有什么资格在我面前叫嚣。”

    “我跟随大人的时候，你还不知道在哪玩泥巴。”

    “杂碎，你给我死！”

    他从没见过这么狂妄的小子。

    抬脚猛地一跨。

    地面被立即踩爆。

    恐怖的绿色神力爆发出来，城池四周的墙壁都被震碎。

    这一刻，他的神力在不断的攀升！

    朱坚强惊讶的道：“阳哥，他的气势，提升的好快！”

    暴熊看得更是心有余悸：“想不到德墨忒尔的神卫，居然还有这种能力。”

    倒是萧阳，就像是个局外人一样，不紧不慢的分析道：

    “那个老妖婆失去了大部分神力，手底下的神卫还能有这等力量，其实还算不错。”

    “不过如果只有这点手段的话，那她可能就要永远失去一名神卫了。”

    哈尔曼的神力已经暴涨到了临界值，一听萧阳的话，愤怒的眼神也变得慎重起来。

    虽然他从来没有和萧阳见过面，但对于萧阳的消息，他还是从德墨忒尔的口中知道一些的。

    这是一个有勇有谋的人，绝对不会空口说大话。

    他声音尖锐道：“既然是这样，那就索性让你看看我的真实实力！”

    紧接着，他仰天一吼。

    “吼~！”

    野兽般的吼叫声朝四周快速传荡。

    他那瘦若枯骨的躯干，肌肉开始高高隆起，全身骨骼传出噼里啪啦的声音。

    驼背的他，身躯开始站直，然后一点一点的拔高。

    原本侏儒般的身体，一眨眼的功夫，竟然长到了正常人的高度。

    但这还没完，他的身体继续拔高，一直长到三米多，足足有一栋小平楼那么高才停下。

    刚才的侏儒，现在变成了巨人，蔑视的看着下方。

    “现在不但我的神力涨了，连力量都涨了，萧阳，你拿什么跟我斗？”

    哈尔曼说话的同时，伸手抓住城池街道旁边的石柱，用力一拔。

    轰隆！

    石柱连根拔起，在手里舞了个棍花。

    看上去，倒有点像耍棍的大猿猴。

    他随手一扫，大片房屋倒塌，就跟纸糊的一样。

    不得不说，这家伙不但速度快，变大之后，还是个力量型的选手。

    现在的萧阳等人在他面前，更像是侏儒。

    “有意思，想跟我比力量，那我就成全你。”

    萧阳轻蔑的笑了，抬手一抓，降龙棍从戒指中闪了出来，被他一把抓住。

    注入真气之后，棍身的重量直线飙增！

    “臭猴子，接棍！”

    话音落下，萧阳一步跨出。

    轰！

    强大的动能，直接将地面踩出了个窟窿。

    其重无比的降龙棍，迎着哈尔曼头顶一棍落下。

    咔嚓！

    他手里的石柱，当场碎成两截，石子迸射乱飞。

    紧接着，一股巨大的力道碾压而来。

    哈尔曼连忙用手抵挡，巨大的力量，压得他手臂都快骨折了，眼珠子都差点被挤压得飞了出来。

    “你……究竟是什么怪物？”他惊恐的吼道，完全不相信自己在力量上，居然会输给萧阳。

