    刘公庙村内，九连官兵们已经摧毁并占领了鬼子的指挥所。

    刚才被徐清风他们击毙的那个鬼子大佐，不是别人。

    正是刚从第9师团司令部，开完会回来的第35步兵联队长富士井未吉大佐。

    突如其来的袭击，打了鬼子一个措手不及。

    没等周围的鬼子反应过来，其联队指挥部就被九连一窝全端。

    刘公庙村内的鬼子，不知道发生了什么事情，一时间陷入了一片混乱与恐慌之中。

    发射完信号弹的徐清风见状，立刻指挥九连战士们，抢占第35联队部周围的掩体，就地转入守势。

    等到周围的鬼子回过味来，争先恐后的向联队指挥部这边蜂拥而来时。

    徐清风和九连官兵们，已经占据了其指挥部周围环形防御工事。

    这些工事，是鬼子为了拱卫联队指挥部，用沙袋混合着部分建筑废墟修筑的，还算坚固。

    张志坚，孙奎，刘满仓等三十多名九连官兵，在徐清风的指挥下。

    依托着这些环形防御工事，立刻开火展开了阻击。

    徐清风他们人虽然少，但装备可不差，三十八人里面，张志坚等十八人，清一色使用MP18冲锋枪。

    其他二十人，除了人手一支三八大盖外，还另携带了8挺捷克式和歪把子轻机枪。

    且每人都携带超过了三百发子弹，弹药量非常充足。

    再加上刚才攻下鬼子联队指挥部，又缴获了两挺九二式重机枪，四挺歪把子。

    所以，徐清风等九连官兵们，几乎可以人手一支轻重机枪或冲锋枪了。

    因此，随着徐清风等九连战士们开火，大量炙热的子弹，犹如雨点一般，朝着四周倾泻而去。

    在如此密集的火力打击下，那些蜂拥而来的鬼子兵，顿时纷纷中弹，成片成片的倒下。

    在这种情况下，徐清风等人一时间，反而占据了局部的火力优势。

    仅凭一个排的兵力，硬是压制住了兵力比自己多好几倍的鬼子。

    鬼子这边，由于联队长等一干高级军官，全都被九连一并干掉。

    短时间内，很难组织起有效的反击和进攻。

    没等村外的鬼子主力回援，周卫国率领的第522团，便从正面向他们发起了进攻。

    这样一来，徐清风率领的九连和周卫国率领的第522团主力，相互都起到了一个很好的策应效果。

    九连打掉了鬼子的指挥部，使刘公庙的日军群龙无首，并在村内牵制住了一部分日军。

    而周卫国他们牵制住了村外的日军主力防守部队，使他们无法回援，参加对村内九连的围攻。

    且自身面临腹背受敌，没有统一指挥，各自为战的危机之中。

    士气也受到了影响，此消彼长之下。

    如果不出意外，只要周卫国能及时率领第522团主力，击败村外日军主力，攻进村内。

    那必能击败日军第35联队，拿下刘公庙。

    徐清风和九连也还有一线生机。

    周卫国和一营长等人，都明白这个道理。

    因此，进攻战斗打响后，他们几乎个个身先士卒，指挥率领麾下将士悍不畏死的向前攻击。

    与此同时，村内的战斗，也陷入到了僵持之中。

    九连凭借局部火力优势，打的鬼子尸横遍野，血流成河。

    急切间，根本奈何不了他们。

    刘公庙这边的战斗，很快便惊动了相距不远的第9师团司令部。

    本来已经散会，打算休息的师团长吉佳良辅听到枪炮声，眉头一皱问旁边的随行副官道：“问问前线部队，发生了什么。”

    “哈伊！”随行的一名鬼子少佐正要领命去打电话。

    一名在机要室执勤的通讯尉官，神色慌张的跑了过来。

    来不及敬礼，便向吉佳良辅报告道：“报告师团长，第35联队遭支那军袭击。

    刘公庙情势危急！”

    原来，刘公庙村内的鬼子，见一时间攻不下指挥部，消灭不了九连这支渗透进来的小股部队。

    便一边调集兵力，一边将情况通过炮兵中队的电话，直接上报给了师团司令部。

    吉佳良辅并未慌乱，在他看来，第35联队足有三千人马。

    在淞沪会战打到如今这个地步，就算对面的中国军队夜袭反扑。

    第35联队也足以抵抗甚至击退他们，就算无法击退，守住现有防线，坚持到增援到达，问题不大。

    因此，不假思索的吩咐道：“命令富士大佐，率第35联队坚决还击，守住阵地！”

    “将军，据前线汇报，第35联队的指挥部遭到了袭击。

    联队长富士井未吉大佐以下，多名高级官佐当场阵亡。

    现在整个第35联队群龙无首，请求紧急战术指导！”

    “纳尼？”吉佳良辅这下沉不住气了，正要下令派兵驰援刘公庙。

    外面其他方向，又传来了一阵激烈震耳的枪炮声与爆炸声。

    不等吉佳良辅询问，又有一名鬼子佐官，神色惊慌的从外面疾步跑来。

    向他立正敬礼道：“报告师团长，对面的支那军，向我师团各部防线发起了全线反击。”

    “八嘎！”吉佳良辅又惊又怒：“看来，支那人是有备而来。”

    “将军，眼下最危急的还是刘公庙地区，而此地距离我师团司令部最近。

    一旦有失，必会危及到师团指挥部，从而导致我师团防线，全线动摇。

    因此卑职建议，优先增援刘公庙之第35联队！”

    这时，闻讯赶来的第9师团参谋长中川广大佐，果断向吉佳良辅提出了建议。

    吉佳良辅深以为然的点了点头，当即厉声吩咐道：“马上从第9骑兵联队和师团直属第9山炮兵联队，各抽调一个大队。

    由第9骑兵联队长森亚吾六大佐统一指挥，火速驰援刘公庙。

    告诉森亚君，抵达刘公庙后，第35联队之所属各部队，也一并由他统一指挥！”

    “其余各各部队，全力迎击当面之敌，确保防线不失！”

    “哈伊！”中川广等在场的一众日军军官，纷纷顿首，齐声领命。

    很快，接到命令的第9骑兵联队长森亚吾六大佐。

    便率领一个三百人的骑兵大队，以及一个配备了十二门75mm山炮的炮兵大队，火速出发，向刘公庙方向赶去。

    由于骑兵比较费钱，所以鬼子的骑兵联队，人数一般都在千余人左右。

    与师团主力步兵联队的三千余人，有较大差距。

    人数虽然少，但机动性强，速度快。

    加上从第9师团司令部，到刘公庙本来也不远。

    因此，不到十分钟，森亚吾六这个老鬼子，便率领三百多日军骑兵，杀气腾腾的率先赶到了刘公庙的东村头。

    与隶属第35联队的一支炮兵中队，顺利汇合。

    这个炮兵中队装备了四门九二式步兵炮，是第35联队所属的重火力部队。

    刚一见面，骑着马的森亚吾六，劈头就问前来迎接自己的炮兵中队长：“情况怎么样？”

    “长官，一支小股支那军，换上了皇军的军服，潜入村内，袭击了联队指挥部。

    卫兵中队猝不及防，损失惨重。

    第3大队的两个中队，正在围攻，但这支敌军火力非常强悍。

    步兵们久攻不下，且伤亡骤增。”炮兵中队长回答道。

    “八嘎，为什么不让你们炮兵轰击？”森亚吾六怒斥询问。

    “第1大队长和第2大队长，在村西的阵地上，指挥抵挡正面进攻的支那军。

    第3大队长和联队长一块遇袭身亡了，没有人指挥我们炮兵中队和步兵协同作战啊！”

    炮兵中队长有苦难言道：“第3大队他们正在进攻，卑职担心误伤，因此没敢炮击。”

    “八嘎！蠢猪！”森亚吾六勃然大怒，抬手便抽了这么炮兵中队长一马鞭。

    厉声下令道：“传令下去，从现在起第35联队所有部队，均由我统一指挥。

    命令第3大队所属步兵，立刻停止围攻后撤。

    你的炮兵迅速瞄准村内的支那军阵地，全力轰击！”

    “哈伊！”炮兵中队长不敢怠慢，连忙领命。

