
　　娄静云也很给田经理面子，也将一杯酒喝的干干净净。

　　田经理没有想到娄静云这么给他面子，他心里一下子就激动了，然后立刻保证，“您放心，我今天把我的头搁这儿了，如果不能跟晴小姐签五年，我提头来见。”

　　娄静云轻轻的笑了起来，拍了拍他的肩，“我相信田经理。”

　　看到娄静云这么相信他，田经理那酒劲又一上头，跟娄静云和公上晴哥俩好似的说：“我悄悄跟你们讲，我认识的有钱人多的是，资源也不少的，以后你们就是我的好姐妹了，晴小姐你放心，我以后有什么好的资源，都留给你。”

　　公上晴也举起杯子，“那我先在这里谢谢田经理了。”

　　田经理拍着胸脯保证，“别说谢字，就你这资质，再加上娄小姐作为师傅，以后肯定大红大紫，等你红了，别忘了我就成。”

　　公上晴轻轻的笑，“自然不会，朋友之间就是应该相互帮忙。”

　　田经理一听公上晴把他当朋友，他就更开心了，“好，你说我们是朋友，那以后咱们就要肝胆相照。”

　　公上晴点头，“好，肝胆相照。”

　　这个田经理其实没啥文化，他以前混过社会，跟有钱人混过，他是一个比较讲义气的人，他平时不怎么喝酒，他只跟自己看好的人一起喝酒，一起喝过酒的人，他都当成好哥们。

　　所以这会儿跟公上晴和娄静云喝了这么一场，他立刻就把她们当成哥们了。

　　三个人都喝了不少，感情自然也更近了一步。

　　一顿午饭吃完，中午休息的时侯，田经理跟公上晴和娄静云在摄影棚里胡吹乱侃。

　　公上晴和娄静云就静静的听着。

　　下午再拍摄的时侯，田经理的态度一下子就不一样了，他事事都让照顾着公上晴的情绪，摄影师和其他工作人员都有些惊讶。

　　不过谁也没敢再说什么，大家都配合着公上晴。

　　公上晴发挥的也很不错，一下午的拍摄任务很快就拍完了，最后摄影师拍激动了，还又拍了一组比较随意的，摄影师不指导，全由公上晴自由发挥的，这一组照片摄影师不是拍服装，纯粹就是拍公上晴这个人。

　　作为摄影师，看到美景和美女不由自主的就想多拍些。

　　拍完照片，摄影师征求公上晴的意见，“晴小姐，请问我可以把你的照片放到我的微博上面打打广告吗？”

　　公上晴看了娄静云一眼，娄静云点头，有一个这么出名的摄影为她免费做宣传，那自然是好的。

　　公上晴也点了点头，“可以的。”

　　“那谢谢您了，我一定会将您的照片好好处理的。”

　　摄影师感激的看着公上晴，心里却已经打起了自己的小九九。

　　他很喜欢摄影，曾经也参加过许多摄影大赛，也获过不少奖，但是那些照片，他其实都不太满意，因为模特不能让他满意，可是这位晴小姐，他觉得配合的很好，他拍起来也轻松，最重要的是她只要随意摆一个动作，就像是一副画一般的，他打算找公上晴给他做一次模特，让他好好拍几张，马上又要有一次摄影大赛，他想这一次一定能够拿一等奖的。

　　不过他现在还没有跟公上晴提，这刚打算拿人家照片做宣传广告，然后又要请人家做模特，似乎接的太近了，他没好意思说。

　　工作结束，田经理觉得自己跟公上晴还有娄静云很能合得来，于是又想请她们吃饭。

　　娄静云却拒绝道：“我今天出来挺久了，得回去了。”

　　田经理想了一下，人家娄静云这样的人物，能跟他吃一顿饭就不错了，而且还免费给他们拍摄了广告呢，他不能得寸进尺。

　　于是也不勉强。

　　不过他又问公上晴，“那晴小姐有没有空？”

　　公上晴有点犹豫，她现在单独跟田经理出去吃饭，也不知道好不好？

　　季朝雨去one总公司去给她签合同去了，应该也不会来了。

　　她抿了抿唇，没有说话。

　　田经理看出来她的犹豫，笑着说道：“我知道晴小姐担心什么，没事儿，今天收工了，我请所有人吃饭，晴小姐要一起来吗？”

　　公上晴没有想到这田经理这么懂得察言观色，她轻笑道：“可以的。”

　　田经理哈哈的笑了起来，然后站在摄影棚中间拍了拍手，“大家停一下。”

　　大家正在收拾东西，听到他的声音，都朝他看了过来。

　　田经理笑呵呵的说：“今天大家辛苦了，我请大家吃饭。”

　　“哇哦，田经理请吃饭呀，今天的晚饭有着落了。”

　　大家欢呼起来。

　　“去哪里吃呀？

　　田经理。”

　　有人问道。

　　田经理开口道：“你们想吃什么？”

　　他的助理对着手指说：“能不能选日料自助？”

　　田经理扭头看了看公上晴，问：“晴小姐能吃日料吗？”

　　公上晴点了点头，“可以的，我不挑，看大家的口味。”

　　于是田经理便点了点头，“那就日料自助吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一共去了十来个人，一个人568吧，田经理这一顿可没有少花钱。

　　大家没有选择包厢，因为在外面大堂坐着还有一些日式表演。

　　于是就坐在大堂。

　　长长的桌子四周全是垫子，大家跪坐在垫子上，开始点菜。

　　公上晴不太习惯跪坐，田经理能看得出来，他率先盘腿坐了下来，说：“这日式的坐姿我不习惯，我就盘腿坐着吧。”

　　公上晴也学着他的样子盘腿坐了下来。

　　其他人一开始还挺拘束，这会儿也不拘束了，于是大家全都盘腿坐在垫子上。

　　公上晴没有想到这位田经理还真的是挺体贴的，她轻轻的笑，到点东西的时侯，大家你一言我一语的，点了一堆，最后还要了几瓶清酒。

　　听到田经理点酒，公上晴心里点有发悚，这田经理一会儿不会让她喝酒吧？

　　她中午喝了一些，现在应该是不能再喝了。

　　然后她想太多了，酒上来以后，田经理也没有动那个酒，只是劝大家说：“明天还要上班，都少喝一些，多吃点，尽量给我吃回本了。”

　　“唉呀，田经理还在乎这点钱呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1577章 体贴的田经理免费阅读。https://xs.23sk.com 