    周易仔细打量了一下对方，说实话，他还真没有什么印象，无论是对方的宗门，还是对方的名字。

    看样子，应该就是一个小宗门的人。

    “是，我们准备吃饭，于兄这是吃过了？”周易笑着问道。

    对方从餐厅里面走出来，周易故此一问。

    “吃饭的话，周易小友不如换一家。”于合回头看了一眼餐厅，出声说道。

    “哦？怎么了？”周易有些疑惑地看了一眼于合。

    “实不相瞒，我在这里，是在调查一起灵异事件，和我一起的其他人，去这条街区的其他餐厅调查去了，这条街的所有餐厅，已经被勒令不得接待客人，现在还开着门，只是为了让餐厅老板配合我们调查。”于合出声说道。

    周易微微一愣：“什么灵异事件？”

    刚刚的时候，他就发现这家餐厅没有什么客人，起初只是以为生意太冷清，现在看样子并不是。

    “吃自己.....”于合沉默了一下，随后声音低沉的说道。

    “等等，你说什么？”周易一时之间还有些没反应过来。

    “我说，受害者吃了自己。”于合看了一眼周易，随后重复了一遍。

    “这是什么操作？”周易半响才回过神来，旁边的林寻几人也是有些惊诧莫名。

    “是这样的，三天内发现了九名受害者，这些受害者拿刀把自己的肢体剁下来，然后自己吃....死因都差不多，活活流血流死的，在他们的胃里，还有自己肢体的残余。”于合出声解释道。

    “卧槽....师父，我突然不饿了，我们为什么要在吃饭的时候，承受这个事件的重量。”林寻嘴角微微抽搐。

    “不饿了？要不要我把这次案件受害者遗体的照片给你看看？保证你食欲大开。”于合咧嘴笑道。

    周易摆了摆手：“不了，您留着自己慢慢欣赏吧。”

    看不出来，这位大叔还挺皮。

    不过，这时候周易突然想起来了，之前他和花月情在那个小饭店遭遇的灵异事件，也不知道和这件事情有没有关联，当时花月情说找人负责那起灵异事件，不知道有没有处理完。

    “于兄，那些受害者和这条街的餐厅有什么关联吗？”周易看了一眼这大叔身后的餐厅，出声问道。

    “是这样的，根据我们的调查，这些受害者无一例外，在吃自己之前，都在这条街道的餐厅吃过饭，不过让我们疑惑地是，他们并不是在同一家餐厅就餐，而是分别在这条街的好几家餐厅，所以，我决定对整条街的餐厅展开调查。”于合看了一眼四周，随后出声说道。

    “那些受害者身上有鬼气？”周易出声问道。

    “对，所以才判定是一起灵异事件，我也是由于人手紧缺才被派过来负责处理的。”于合无奈的摊了摊手。

    “既然如此，那就更要在这里吃饭了，所谓哦不如虎穴焉得虎子，不吃这口饭，你怎么知道哪里有问题呢？”周易笑着说道。

    “周易小友的思维，还真是不同凡响。”于合楞了一下，随后出声说道。

    “走，就在这里用餐吧，于兄知道那些受害者死前吃的什么吗？点的什么吗？不如和他们点的一样，岂不是美哉？”周易笑着说了一句，随后朝着餐厅内走去。

    “今天这里不开张，几位改日再来吧。”老板是一位穿着很体面的中年男人，看着走进来的周易几人，笑着说道。

    随后看到周易几人身后的于合，不禁一愣：“这位长官，不知道您还有什么要搜查的吗？”

    于合看了一眼老板，目光转向周易：“周易小友，他们厨师都不在，你吃什么啊？而且这里我已经调查过了，没什么异常。”

    “我吃饭哪用得着厨师？”周易眯了眯眼，随后略微打量了一下，朝着厨房走去。

    “这几位是和长官您一起的？”老板楞了一下。

    “我同道。”于合无奈的说了一句，随后跟上周易：“厨房我是最先查的，没什么发现的。”

    周易并没有回答，而是快步走进厨房，随后全力的运转起来体内的吸吸乐。

    本来这事不归他管，他是不应该掺和的，但是听于合说这起灵异事件伤亡竟然如此大，死者竟然如此凄惨之后，他觉得，自己有必要掺和一手，尽快处理完，以免造成更惨的伤亡。

    他的吸吸乐非比寻常，对于异类气息的察觉，可远远不是其他功法可比拟的，所以，于合说没有什么发现，不代表周易也什么都发现不了。

    很多高级鬼物相当的狡诈，于合只是一个小宗门的修炼者，修炼的功法就算高级，周易也不觉得能高级到哪里去，瞒过他的感知还真的是有可能的。

    “嗯？”周易徒然眼睛转向一旁的橱架，随后身体伏了下来，探出手臂，从里面拉出来一条腿。

    “咦？这么扯淡的吗？这底下怎么藏着一条猪腿？”于合有些疑惑地说道。

    “猪腿？你拿着之后，再说话。”周易将腿丢向于合。

    于合伸出手接住，接住的一刹那，不禁一愣，几秒后，面色大变：“这.....屮特么的。”

    随后他连忙走出厨房，目光冷厉的看向老板：“你这里的厨师呢？”

    “不是您通知今天让我配合调查，所以我就没让他们上班咯...”老板疑惑地看了一眼于合。

    “屮。”于合伸出手扇了自己一巴掌：“把你厨师的地址告诉我。”

    “长官....”老板面色一苦：“他们在我这里打工，我哪里还能连人家住的地方都知晓啊？您以为查户口啊？”

    “他们的名字，身份证，资料，知晓的全部给我。”于合面色不善的走到老板的身边。

    “好好好，您稍等。”老板连忙点了点头。

    从厨房走出来的周易，看了一眼于合，看样子这大叔给这老板展示出来的掩饰身份，有点不同凡响。

    很快，于合重新走了过来：“查到了，我这就赶过去，麻烦周易小友了。”

    “无妨，今天这饭看样子是吃不成了，不过我对这起灵异事件挺感兴趣，不如我和你一起去？”周易出声说道。

    “求之不得，若是破了案，我请周易小友喝酒。”于合连忙点了点头。