
　　晨曦初上，整个罗家大门大开，一批批人拿着请帖出现在了这里，这些人脸上都是带着疑惑之色，因为他们也是临时接到的通知。

　　二公子穆武邀请他们前来罗家祖地，说是有要事宣告。

　　没有人愿意得罪二公子，再加上现在交通也是便利，所有得到消息通知的人全都赶了过来，整个罗家，不比当初罗家老祖召开大典时候的热闹差到哪里去。

　　“方公子，请！”

　　方铭院子口，罗阳和那两位老者则是站在门口等候了，阳光落在方铭的脸上，方铭整理了一下衣服，什么都没有说，大步踏了出去。

　　“方公子！”

　　在走过一个路口的时候，念瑶冰也是出现了，一脸笑意吟吟的朝着方铭走来。

　　“方公子，你还不知道吧，今天二公子穆武要在罗家邀请众多人前来，说是有大事要宣布。”

　　念瑶冰走到方铭的身侧，笑着说道，而那两位罗家长老则是皱了皱眉，因为念瑶冰所带来的人刚好是挡住了他们的视线，让得他们无法看到方铭的身影。

　　“哦，那我还真是不知道。”

　　方铭表情平静，而念瑶冰在这时候，却是突然张了张嘴，只是没有发出声音，纯粹是口型。

　　“危险，快走。”

　　这是念瑶冰口型所表达的，很显然这是她设计好的，故意让自己身边的人挡住罗家那两位长老的视线，以此来给方铭传递信息。

　　不过，方铭不知道是没有看懂还是怎么，没有任何的回应，而对于念瑶冰来说，这样的机会也只有一次，罗家那两位长老移动身躯，视线重新落在了方铭身上。

　　“走吧，一起去看看。”

　　念瑶冰展颜一笑，就好像是什么都没有发生一样，和方铭并肩而走。

　　一路上，念瑶冰找到了几次机会，然而方铭就好像真的是没有察觉到一样，这让念瑶冰有些气恼，在她的计划中，是让方铭中途找个理由离去，而她已经是安排好了人接应，会接应方铭逃离罗家。

　　可现在方铭没有理解她的意思，这让她的计划落空了，尤其是眼下已经是到了罗家广场这了，更是没有机会了。

　　“师姐，现在怎么办？”

　　念瑶冰身边一位年轻女子小声问道。

　　“看情况吧，不行的话就只能采用第二个计划了，既然已经做出了决定，那我就不会半途而废。”

　　在踏入广场和方铭分开之后，念瑶冰望着方铭的背影，妙目中有着决然之色，她不是那种犹豫不决的人，昨晚已经是想到了各种情况，也安排了好几个计划。

　　当方铭踏入广场的那一刻，在广场一刻的吕智辰眼瞳收缩了一下，显然对于方铭出现在这里有着震惊。

　　“怎么，是不是觉得很意外？”

　　一道冰冷的声音在吕智辰的身侧响起，吕智辰震惊回头，二公子穆武不知道什么时候来到了他的身侧。

　　“二公子，我……”

　　穆武冷笑看了一眼吕智辰，那无形的压力让得吕智辰冷汗瞬间出现，几乎都要站不住，不过也就在这时候，穆武的目光从吕智辰身上移开，迈步走到了广场的中央。

　　原本喧闹的广场因为穆武的出现变得安静起来，所有人都带着好奇的目光看向穆武，好奇二公子邀请他们过来到底是为了什么事情？

　　“诸位，这一次邀请大家过来，是有一件事情想要宣布。”

　　穆武直接开口，说完这话的时候，目光落在人群前列的方铭身上，脸上露出了笑容，“大家都知道，我和方公子之间有矛盾，而今天叫大家来，就是想要让大家当个见证，本公子准备化解和方公子之间的矛盾。”

　　穆武这话一开口，整个现场所有人表情变得古怪起来，在他们听来，二公子这是要向方公子服软啊。

　　方铭眸子一凝，目光落在穆武身上，而离着不远的念瑶冰也是俏目眨动了几下，眼中有着疑惑之色，至于站在不远处的罗锦城脸上表情也是露出了惊讶之色。

　　“本公子之所以会和方公子产生矛盾，一切都是因为我的一个追随者。今天，为了表示我的诚意……”

　　穆武脸上露出意味深长之色，下一刻身影一晃便是从原地消失，再出现的时候，手上便是拎着一个人。

　　砰！

　　穆武右手一甩，被他拎着的人便是重重的摔在了地上，而这个人不是别人正是吕智辰。

　　“就是因为他，本公子才会和方公子结怨，现在为了表示我的诚意，我将亲自动手废掉他，诸位就当个见证人。”

　　穆武毫不犹豫，直接是一脚踹了出去，吕智辰的身影被踹飞，在空中喷出一道血箭，朝着人群落去，那边方向的人连忙让开。

　　咳咳。天籁小说网

　　吕智辰不断咳血，挣扎着想要站起来，然而跟随在穆武身边的一位老者却是一脚给踩在了吕智辰的背上，骨头碎裂声清楚的传入每个人的耳中。

　　“方公子放心，他得罪了你，这一次我一会给好好教训他。”

　　穆武笑着看向方铭，而方铭表情变得冰冷，他终于是知道穆武的计划了。

　　虽然对自己恨之入骨，虽然经过调查，但穆武依然是不敢百分百确定自己师傅不在了，所以在这个时候用吕智辰来试探自己。

　　显然，吕智辰给自己通风报信的事情被穆武给知道了，在外人看来，穆武惩罚吕智辰是为了化解和自己的恩怨，但只有他清楚，穆武这是向他的挑衅。

　　如果自己开口阻止，那落在外人眼中就是不想和穆武和解，给了穆武出手的理由，而如果自己不开口的话，那吕智辰绝对活不下来，将会被穆武当着这么多人的面，残忍虐杀。

　　“方公子还觉得不解气，那这样，我先砍断他的一只手。”

　　穆武看到方铭沉默不语，语气平淡的朝着踩着吕智辰后背的老者命令道。

　　“是。”

　　老者点头，看着地上如同死狗一样的吕智辰，脸上带着狞笑，他很清楚二公子之所以会惩罚吕智辰，不是为了和方铭和解，而是因为吕智辰背叛了二公子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第414章 穆武和解？免费阅读。https://xs.23sk.com 