一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蛟龙在这个时候，是紧张无比的看着那恒彦林，就是想着，是否是能够从恒彦林的手中，活下去，但是恒彦林在这个时候，听着对方的话语，当即是冷冷一笑。

    以恒彦林的实力，对方是想要屈服的话，恒彦林是不怕对方是有耍诈什么的，他可是有着非常多的禁制什么的，能够控制住对方。

    只是，这样一来的话，恒彦林岂不是要养着对方了？

    对方眼下，是身躯也是没有了，就是一个元神而已，到时候想要对方有什么战斗力，都是需要给对方找一些让它上身的东西来。

    然后在之后，对方是要需要修炼的话，又是需要各种各样的资源。

    这个对于恒彦林来说，简直就是在开玩笑，这地球上，到底是有多少的资源，恒彦林是不知道，但是也是能够知道，这些资源，大约都是不够他自己一个人使用的。

    更何况，在他的底下，还有着其余的学生，她们也是需要资源的，就这样的情况下，恒彦林收下这个家伙，完全就是在找麻烦了。

    另外，这个家伙，可是吞噬了那姜思玉的不少元神，要是放过了它，对于姜思玉来说，那些元神的伤害，可不是那么容易，就是能够弥补的回来的。

    之前的那些，只能够算是补品，但是潜在的，还是没有办法弥补的，对于合格，恒彦林是明白无比，所以这会儿，听着对方的建议，恒彦林是直接拒绝了。

    “你已经是吞噬了她那么多的元神，还将她的识海给掌控了那么多，放过了你，之后她的修炼怎么办？”

    这两人，算是已经是开始融合起来了，所以是在这个时候，必须是要死一个，而这个人，自然不会是那姜思玉的。

    恒彦林的话语落下，就是朝着那蛟龙走去，那蛟龙在这个时候，是有些紧张起来，这个家伙，到底是不愿意放过它啊！

    虽然是对于这个事情，它已经是有所预料了，但是一见到这样的情况，它还是有些恼怒无比起来。

    “不要欺人太甚了！”

    那蛟龙嘶吼一声，庞大无比的身躯，直接是卷了起来，无比的庞大的身躯，在这个时候，直接是卷到了无比庞大的地步，之后就是能够见到，那无比巨大的嘴巴，直接是对准了恒彦林。

    恒彦林在这个时候，见着面前的这个情况吗，当即是冷笑一声，随后是豁然站立了起来，然后一只手，直接是对着那蛟龙狠狠扇去。

    那蛟龙还来不及有其余的动作，就是被恒彦林一掌，给扇飞出去，随后就是远远飞离开来。

    恒彦林见此，嘴角是露出一抹冷笑，身影一闪，就是跟了上去，在那蛟龙还没有反应过来的时候，就是来到了那蛟龙的身旁。

    那蛟龙见此，大吃一惊，连忙就是一阵翻滚，就是想要站立起来，只是在这个时候，已经是来不及了。

    恒彦林看着那蛟龙，随后是冷笑一声，就是一掌打在了那蛟龙的头部上，只听着一身脆响，那蛟龙头部，就是被拍扁下去。

    只是，在片刻之后，那蛟龙就是立刻恢复了过来，随后就是死死的看着面前的恒彦林，张大了嘴巴，就是朝着恒彦林咬去。

    恒彦林见此，当即是一扬手臂，那蛟龙也不可，直接是咬住了恒彦林的手臂，嘴巴一用力，就是想要将这手臂手下。

    只是这会儿，恒彦林的手臂已经是化作了水晶一般，就这蛟龙，在这个时候，是动着嘴巴，想要将这手臂咬下来。

    然而却是一点作用也没有，任由它怎么使劲，但是在这个时候，依旧是没有一点的办法，能够对付的了恒彦林的。

    恒彦林抗争啊蛟龙无比凶狠的眼神，对着它轻轻一笑，随后就是大吼一声，那身上的青筋就是冒了起来，随后就是一拳狠狠的朝着那蛟龙砸去。

    那蛟龙见此，当即是吓了一跳，就是想要翻身起来。

    然而那恒彦林，哪里是会给它反应的机会，那一拳落下，直接是掀起阵阵的波浪，随后，那蛟龙的身躯，就是能够见到，仿佛是有着无数的波浪，在那身躯之上，开始缓缓的传递开来。

    那蛟龙在这个时候，感觉到自己身体的异样之后，也是下意识的扭头看去，随后就是见到了，自己的身躯之上，那开始浮现的无数的异样的情景，当即是吓了一跳来。

    恒彦林在这个时候，也是松开了那巨蟒，随后就是站在一旁，然后冷冷的看着这一只的巨蟒，这个家伙，大约是在一拳之下，也是要死的差不多了。

    刚刚的那一拳，可是能够将它浑身都是给砸断开来的，不过，恒彦林是控制了一下，刚刚的这一拳，能够将它浑身都是粉碎掉，而不是说，直接是断了一个头。

    只是断一个头的话，这个蛟龙可是不会死的。

    也只有是这样，使用这样的手段，能够一次性的将这巨蟒给杀死。

    恒彦林的眼神之中，满是冷漠之色，在跳开这里之后，就是死死的看着面前的这一只蛟龙，那一旁的姜思玉在这个时候，也是跑了上来，随后就是见到了面前的这一幕，然后就是看着有些出神。

    “这个家伙，要死了么？”

    姜思玉看着那蛟龙，眼神之中满是厌恶之意，这个东西，在之前的时候，可是差点害死她了，而且还想要夺舍，就这样的情景下，自然是惹的她心中大怒不已的了。

    所以这会儿，见着那蛟龙身上的奇异的景象，她也是有些欣喜起来，只要是能够弄死这个家伙，其余的事情，她才是不会管那么多的。

    那恒彦林闻言，看了看那蛟龙，在仔细的感受了一下之后，就是点了点头。

    “在等等，它就是要死了。”

    那些力道，此刻是在不断的破坏着那蛟龙的身躯，只要是在有一段时间，就是能够将这蛟龙的身躯，直接是震成粉末的状态。

    不过眼下，这个蛟龙的身躯，还没有被彻底的破坏开来，所以眼下暂时还没有死透，只是在之后，可就是不一定了。

    听着恒彦林的话语，那姜思玉是彻底的放松了下来，恒彦林都是这样说了，这个蛟龙绝对就是死定了，一想到这里，她自然是无比的轻松起来了。

    恒彦林在这个时候，也是淡淡的看着面前的这一只的蛟龙，只等对方是到时候，直接是被他的力道，直接是震死，也就是可以了。

    恒彦林的心头想着，那蛟龙在这个时候，庞大无比的身躯，在这个时候，也是不断的翻腾起来，翻滚的时候，将一旁都是震的有些颤抖起来一般。

    由此可见，这一只的巨蟒，当真是有些厉害的，只是这一切，对于恒彦林两人，显然是没有一点的影响的，两人站在一旁，是一点也没有受到伤害的样子。

    那蛟龙在翻滚了一段时间之后，终于是停歇了下来，那嘶吼的声音，在这个时候，也是停歇了下来。随后一道光芒闪过，巨蟒顿时是炸了无数的碎片，两人见此，眼睛是微微一眯，随后就是放松了下来，这巨蟒已经是死透了，没有其余的事情，好关注的了。