    

    第141章镇压

    凌天和苏秋水的表现被看台上的各大远古世家的长老们尽收眼底，这些长老都是活了上千岁的人精，眼光毒辣的狠，一眼就看出了他们剑招中的不凡，对两人的天赋非常满意。

    “有点意思，居然都是大道，而且还是最难修悟的剑道，就是不知道是谁家的娃娃。”

    “混天域的大世界太多了，有一些老怪物即使是你我都未必见过。这少年很不错，等到大会结束后，我派人去问问，看看他有没有意愿加入到我的门下。”

    “哦，左老居然想收徒了？”

    “我老喽，感觉前路无望啊。”

    被称为左老的紫府修士幽幽叹了口气，倒是表现的很洒脱，道：“我在紫府已经待了上千年了，始终看不到希望，倒不如趁着没有化道，收一些徒儿，将我的那些神通传下去。”

    其余人闻言都默不作声，脸上带着落寞。他们在紫府这个境界沉寂了太久，已经忘了有多少年了，完全看不到一点希望。

    家族中虽有真神坐镇，但那等人物岂是那么容易见到的。再者，修行到了这个境界，凭的全是个人天赋，外人的指点只能算是一盏明灯，路还要自己来走。

    但凡有一点苗头出现，他们都有信心继续修行下去。

    但是，太难了。

    他们当年跨越了神泉这道大山，正处于意气风发的时候，本以为前途无量，却不想后面的境界一山更比一山高。千年以后，所有的热血与意气都被岁月磨干，再难现往日的锋芒。

    平台上，凌天与苏秋水陷入了激战。二人打的酣畅淋漓，满天都是璀璨的剑光，看的所有人都是一阵阵的心惊肉跳。

    他们似乎是在验证自己的道与法，将对手当做绝佳的磨刀石。棋逢敌手，确是人生一件快事，能在神泉境中遇到同悟剑道的对手，这是千载难逢的机会，两人都不想就此错过，不断的出手，各种剑招层出不穷。

    这既是一场比试，也是一种磨炼，可以最快的提升自己的剑道，找出自身的不足，并加以改正。

    “剑八！”

    凌天怒喝，他的战意到了最巅峰时刻，运起行天道，身影若鬼魅，竟凭空消失不见。

    “哦？瞬移吗？”

    苏秋水黛眉微蹙，她不敢大意，果断运起苏氏一族的家传身法，虽然短时间内达不到瞬移的地步，但是这种速度，基本上也不必瞬移差多少了。

    这是苏家的独门身法神通，在苏家有着举足轻重的地位，一般的弟子是没有资格学的，即使是一些长老想要学习这门功法也需要做出一定的贡献才行。

    苏秋水作为苏氏一族千年不遇的奇才，在神泉境就能领悟出剑道这种天地大道，自然深受家族重视，所以她才有这个特权，可以学习这门身法。

    此刻，这门身法神通被苏秋水运行起来，速度快到不可思议的地步，整个平台上都是她的残影，完全分辨不出哪一个才是真正的她。

    一瞬间，场上出现了成百上千个苏秋水，各个都栩栩如生，让人看不出真假。

    这个时候，远古世家的底蕴就显露出来了。这样的身法神通，很多修士活了一辈子都没看过，更别提修行了。

    “苏氏一族的残影步啊，每一道都是虚影，但又无比真实，残影身上散发出来的气息波动与真身一模一样，普通修士根本无法分辨，不知道这个凌天准备怎么处理。”

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，死死盯着那片区域。

    凌天立身场中，神色很平静，脸上没有丝毫慌张，淡然道：“不愧是远古世家，底蕴确实深厚。只是你能模仿出自己的气息波动，甚至连肉身都栩栩如生，但灵魂的气息能掩模仿出来吗？你的这些残影难不成还有你的灵魂在其中？”

    “如果你觉得自己的精神够强大，大可以来试一试！”

    场上，成百上千个苏秋水同时开口。

    残影步确实不能模拟出灵魂的气息，否则这就不是身法神通了。

    不过苏秋水能把残影步修炼到这个境界，可以让成百上千个残影同时具备自己的神韵，在苏家已经属于前无古人的存在了。

    她自信凌天不可能找出她的真身，因为神泉境中不可能存在精神造诣如此高深的修士。在她看来，凌天能够领悟出剑道，已经属于逆天的存在了，他不可能有时间在精修精神领域。

    事实上，她的猜测基本上八九不离十。不过凌天的精神力不是从神泉开始修行的，而是在逍遥境的时候就已经很恐怖了。

    “如你所愿！”

    凌天轻声一笑，随即，他的九识之海爆发，一股铺天盖地的精神洪流从天而降，如同汪洋倾覆一般，将整个平台都笼罩了起来。

    精神力量无影无形，但却真实存在。外人看来没有什么事发生，但是场上的苏秋水脸色却变了。

    这短短的一瞬间，她如同陷入了泥潭之中，任凭她如何挣扎都无济于事。场中似乎有一个漩涡，再将她的身体往里面拉，她的残影步无论怎么催动，都再难显露初时的风采。

    她的速度越来越满，场上的残影越来越少，一道接着一道消失，而苏秋水的娇躯却如同被封印住，死死定在场中动弹不得。

    这一刻，她汗如雨下，娇俏的脸庞挣的通红。她无论如何也不会想到，凌天的精神力居然如此强大，她感觉自己的身上好像压着一座天岳。

    不远处，凌天面色平静的看着苏秋水，心头却一阵狂跳。

    他自己也没想到，他的精神领域不知何时居然已经这么强大了，连苏秋水都被镇压的动弹不得。他记得自己的精神可以构建出独立的世界后，就没怎么修行过，怎么突然变得这么强了。

    凌天微微皱眉思索了片刻，随后明了了其中的原因。

    他在凌云阁的天级静室的时候，当时为了修行阴阳无极光和剑道，曾多次进入过一灵独觉的状态，当时他没有放在心上，只觉得在真我的状态下，对剑道的修行大有裨益，剑法提升的非常快。

    现在想来，这简直错的很离谱。

    之前他看过很多杂书，当中有记载过关于一灵独觉的介绍。名义是真我，其实这一灵，说的就是灵魂。

    本我归入虚空，真我踏出玄门，说的就是灵体分离。肉身陷入短暂的沉寂，游离与天地宇宙间，接受大道的洗礼。真我出世，开始渐渐地融入这个世界。

    凌天当时修行了《剑道》功法，因为这本功法的特殊缘故，所以真我入世的第一步，就是修行剑道中的各种剑法，这其实也是融入世界的一种体现。        

