    化妆棚内。

    林意穿上一身标配的黑色盔甲。

    刘诗施坐在一旁龇牙咧嘴着，她需要把自己原本的头发梳拢着贴在一起，然后再去开始打理厚厚的白毛假发。

    这个过程极其考验手艺，整个需要发根不显黑，高清镜头上不显瑕疵，除非准备走烂剧路线。

    光这个程序，每天诗施这个角色扮相就需要打理三个小时。往往在她这边形象打理完成后, 拍摄那边已经是在等待了。

    今天要拍摄的戏份，是洞崖下王生和佩蓉殉情的部分。属于是情感戏的表达，表达一个主题：爱的奉献。

    佩蓉为了王生不受小唯所害，承认自己就是挖心狐妖；王生为了恳求狐妖救回妻子，甘愿以命换命。

    开拍前，两人调整情绪，开始排演着找感觉。

    当手抚摸着脸庞，能感觉到脸颊上的蕴热和心跳时, 两人纯目相接, 眼神开始深沉。

    找到感觉后，摄影机开机，两人开始饰演起......

    后面的连续几场戏，都是情绪的宣泄。

    这种情感的收放，是极其去考验演技的。

    林意和周熏两人还好，前者老司机，后者经验丰富。唯独刘诗施，她对于情绪的调动，还不是很熟练，她需要克服情感戏就是“哭鼻子”的弊端，这也是《画皮》整部戏里拍摄时要极力去避免的。

    人承受压力是有限度的。

    在两次NG之后，诗施姑娘出现情绪崩溃的苗头。

    终于。

    再有一次被导演中途喊咔之后，补妆之际，眼泪开始哗啦啦的往下掉。

    旁人越安慰, 有越止不住的趋势。

    拍摄停摆下来, 李国利有些挠头, 姑娘哭得梨花带雨，好似自己做了什么错事儿, 他下意识想要叫来蔡老板，她对于宽慰人心很有一套。可这时候，转念随即想到蔡老板人并不在剧组，她远在公司呢。

    正无解间。

    这时候。

    伸手叫旁边剧组工作人员给自己拿来一瓶矿泉水的林意走上前，先是跟导演李国利道：“情绪一上来一时半会儿也不好直接进入状态，要不先停一会儿吧。”

    李国利点了点头。

    得到首肯后，林意伸手挥了挥，示意旁边劝导的人离开，包括一直安慰自家艺人的经纪人。

    他坐在一旁，没说话，就让诗施一个人捂在自己膝盖里，释放着屡拍屡NG的情绪。

    等到情绪释放一段时间后，林意将拧开瓶盖的水递过去：“喝一点点水，哭长时间不然嗓子会痛的。”

    诗施抬起头，妆已经花了，整个脸像花猫一样。

    林意咬着唇，努力让自己没笑出声，不然姑娘要更大声的伤心了。他拆出一张面纸，上面打湿了一点儿水，湿润了一下后递了过去。

    这般动作里，林意说道：“拍戏嘛，都会遇到这样的事情，有时候突然就推进不下去，无论怎么勉强，都难以去表现出来。不需要去苛责自己，这个时候，可以放一放的。”

    没有去直接安慰，林意是从理解的角度开始导入话题。

    坐在石阶上，周围空出场，彼此间只有姑娘的哽咽声和林意时而的轻声说话。

    慢慢的，哽咽声渐渐微弱。

    最终，变得平复。

    心情平复下来抬起头的诗施，这时候脸上又开始不好意思起来。

    人就是这样，情绪释放的时候，会下意识去无视周遭环境；可是当心情平复下来，重回归社会秩序时，社死的感觉就会开始弥漫全身。

    诗施此刻就是这样的感觉。

    尤其当她大脑冷静下来，意识到刚才剧组因为自己的行为而停摆后，更觉无法面对。

    看出姑娘心思的林意手掌拍着诗施的肩膀：“没什么，不用担心。你是我们唐人序列的艺人，根本苗红的自己人。现在也谈不上耽误拍摄，咱们已经是进入到临近杀青的尾声，多一天少一天，都无甚所谓的。”

    姑娘轻轻点了点头。

    林意笑着道：“我是相信你可以演出来的，去揣摩情感，从理解上慢慢去表露......”

    他并不只是在灌鸡汤，是真的对诗施是很有信心的。

    原时空里，在后来的《步步惊心》一剧中，她就将“若曦”这个角色的情感表达得十分到位，成为清穿剧这个红极一时题材里当之无愧的最佳作品。

    泪眼婆娑的诗施抬起头，她不知道眼前同公司的师哥为何对自己这么有信心。

    但只觉得，心有触动，师哥挺暖......

    翌日，重新拍摄。

    情绪有所释放、重新拾起信心的诗施，在一个晚上自我的揣摩和沉淀后，在镜头前是表现出与昨日不同的表现。

    拍摄，至此继续顺利的推动下去。

    直到三天后。

    镜头瞄向沙丘之上的时候，随着李国利一声喊“咔”，所有戏份拍摄结束。

    导演李国利从监视器后起身，一瞬间的，情绪开始上涌。

    他对于大荧幕的执念，从成为导演的那一刻开始就已经扎根了下来。

    当年，自己尝试过电影，以巨扑的结局收场，很不体面。

    这么些年里，合力成立了唐人，以电视剧导演的身份也做成了不少优秀的电视剧，可是又能怎么样呢？大荧幕，始终是自己无法触及的痛。

    但这次，他再一次完成了一部电影的拍摄。

    是自己熟悉的聊斋题材，拥有精彩的剧本，主题曲也耐听，团队也是呕心沥血组建而来的，他自认为在关系内已经做到了自己所能够发挥的最大力量。

    看着面前的众人，李国利忽然深深的鞠躬，表示感谢！

    哗哗哗！

    大家予以了掌声。

    李国利起身然后道：“谢谢大家的捧场，可以说，是你们圆了我当荧幕导演的愿望。剧组前期的联系筹建花了半年多时间，一直到现在结束，我们终于是拍出了这部聊斋电影。这些日子里，大家和我在这片戈壁滩上吃盒饭吹风沙，很辛苦，感谢无法一言而尽，只能说，缘分不会因为杀青而结束，未来犹可再相见！”

    当晚。

    尽管周遭没有什么比较好的星级馆子，但是仪式不可少，李国利是找了当地镇上做流水席的村宴厨师，摆了几大桌。

    菜很硬。

    大盘鸡、手扒羊肉应有尽有。

    景色也很旷野：四下是砖头平房，酒席桌就摆在露天的院子围墙里，头顶便是一片通明的璀璨星空，没有一丝云雾遮掩，仿佛一眼就可以深入无垠太空。

    此外，桌上还有当地自酿的葡萄酒。

    几杯下肚后，气氛愈嗨了起来。

    剧组里的几个老炮，似乎跟喝了假酒一样，开始勾肩搭背畅聊起人生。

    林意没有坐在老炮儿们的桌上。

    主要老炮们太能造，这充当酒杯的一次性纸杯，往往就是仰脖一口吹，即便是不算太烈的葡萄酒，也喝不住。

    他是和几个演员坐在一起，觥筹交错着。

    叨嗑打诨里，诗施姑娘忽然双手握着纸杯，胳膊肘顶了顶坐在一旁的林意，已至盛夏里，彼此穿着都是短袖，可以清晰感受到彼此体温。

    姑娘脸上有一些坨红的说道：“师哥，感谢你在戏拍到最后时刻，对我的帮助。”

    林意笑着举杯磕碰了一下：“既是搭档，也是伙伴，应该的，这也是你自己的悟出来的，我只是开导了你自己的情绪。”

    姑娘眸光闪动，氤氲着些许情绪在荡漾......

    气氛热烈里，院墙外，循味而来的狗在叫，淹没在兴高采烈的人声鼎沸里。

    杀青宴吃到很晚才散场。

    回到住处后，也没有那么多的讲究，有的倒头就睡，直到翌日早上，一觉自然醒来后，大家洗漱一番整顿行李。

    汽车声轰鸣里。

    偌大剧组开始各自消散，从全国汇聚过来的一些团队也开始各自离去。

    比如李国利邀请而来的团队，事实上参与本次《画皮》拍摄，唐人自身团队成员不少是处于打下手学习的态度，主要是由于自家团队熟悉的是电视剧拍摄思路，在电影层面的素养还需要去拔高。

    这就造成了一个现象：此刻各家受邀而来的专业团队，奔赴机场后，开始去往各自的城市，颇有大家来日再聚的慷慨之气。

    身为总导的李国利，站在人前，手掌挥舞着。

    对于每一个离别而去的朋友，他都做到了拥抱送别。

    放在以往，这是没有的。

    这样一个小小的细节，也足以看出他对于本次电影杀青的重视。

    与此同时。

    机场的这一张张照片也开始流传出去。

    其中有多张，是林意、周熏、诗施等几位主演在机场的合拍照。照片里，大家站在机场牌下，言笑晏晏，灿烂而又阳光。

    片刻后，随着配合照片的文稿，就开始出现在网上。

    林意的粉丝群里，第一时间收到了相关的讯息：

    “怪不得最近没什么消息的，原来是拍戏去了啊！”

    “看机场名字，卧槽，跑宁夏吃灰去了。”

    “有人注意到刚出发时的照片么，仔细对比一看，都黑了不少啊！”

    “黑了不少说明是真的辛苦了，据说这次拍的是电影。”

    “哦？我林这是要向大荧幕发起进军了么？”

    “电影是叫《画皮》吧，还是很期待唐人在聊斋这个系列剧里的制作水平的。不得不说，确实有一股独道的韵味，有为人称道的布景和审美，就看上去挺有感觉！”

    “话说回来，照片里的周公子我是认识的，那么站在林意旁边的另一位小姐姐是谁？”

    “不就是唐人新签的女艺人么，挺温婉的感觉。”

    “蔡签女艺人的眼光审美是当差不差的，有种挺独特的感觉。”

    “这么说，林意这次新剧里又换了俩新搭档喽？”

    “哈哈，是吧。”

    群里讨论得很踊跃，网上的相关话题也在不断的传播着。

    这其中，确实有唐人在运营，可绝大部分都是粉丝在推动，雪球一般，越滚越大。

    在贵圈，有一句话尤其出名：人红是非多。艺人越红，关注越高，是非越来。

    但这句话放在林意身上其实不太对，要论话题度，每次作品及相关动向放出来，都能引起一大片关注和议论。有一个现象就很能说明问题，这现象就是：打开电脑浏览器，时而会跳出一些弹窗，而如果是经常浏览娱乐圈八卦的网友，在引擎算法的推介下，时而就是关于林意各种消息的弹窗。

    这种态势下，在年轻小生一辈里，这种话题指数和见报频率能与之相提并论的，寥寥数人。毫不夸张的讲，在林意的作品生成度以及唐人配合宣传下，已经是大半个身体迈入了一线。至于彻底进军一线，需要有大荧幕的加持。

    而与这话题度相对的，他没有像娱乐小报里的其他志得意满的艺人那样，路上开着狂野跑车横冲直撞，也没有半夜勾搭谁去酒店这种艳文，被议论得最多的，可能也就是每部戏里面的新搭档。

    如同此刻，随着《画皮》这部剧相关话题和照片越来越多的流出，此前提前杀青离组的一些艺人照片也流露了出来。

    比如参与其中合作的大杨，她就是被网友们给单拎了出来。

    特别是其中一张关于“大杨和林意”的剧组合照

    网友们对于大杨的出现，评论甚多，原因自是因为两人此前在《小倩》里有过合作。

    对于当初喜欢《小倩》这部单元剧的粉丝而言，两人这又是在同一剧组同框了，当即是纷纷表示道：

    “这应该快是有三年了吧，终于又碰到了一起。”

    “确实难得，CP再相聚，再一起碰头，仿佛时光又回到了这一年。”

    “不知不觉，两人当年的青涩都消除了许多呵。”

    “还以为当年最喜欢的CP组合，就会至此消散，没想到又再一次对撞到了一起。”

    “这就是缘分，两人现在都快要毕业了吧。”

    “现在都很少在洞窟酒吧看到两人身影了，作为洞窟老粉，不知道何时有缘再在驻唱舞台上见到他俩。”

    “楼上一看就是假粉，明明《画皮》没开拍前，两人还同框过......”

    在《画皮》杀青的这些日子，诸多讨论里，很多不同类型的粉丝被激发出来，他们都是来源于往昔日子里沉淀下来的粉丝，这时候，都被激发了出来。

