    越往里走气温越低，甚至不时还有滴水的声音传来。

    又走了大概四五分钟后，我看到前面有微弱的亮光传来。

    为了防止被他们发现，我没有跟的太近，虽然他们看不到我，但是说不定里面的是个厉害人物。

    很快，他们几人停在了一个男人身后。

    “老大，我们把人带过来了。”

    男人缓缓地转过身，再看到他的样子之后，我顿时愣住了，怎么会是他呢？

    难道他就是冒充我的人？

    可是他为什么要冒充我去害人呢？难道我跟他之间有什么深仇大恨？

    男人看到纸人之后，二话不说，直接给了司机一巴掌。

    司机一脸懵逼的看着他，问:“老大，你为啥要打我呀？”

    上官秋冷冷的看了他一眼，说道:“你们这群废物，抓了个假人回来。”

    “假人？”

    司机更是诧异了。

    以他们的肉眼之躯，肯定是看不出纸人是假的。

    上官秋二话不说，直接用手穿过了纸人的胸膛。

    几人看到这一幕的时候，顿时被吓得不轻，司机更是不敢直视他的眼睛。

    纸人被破坏，所以很快就现出了原形。

    见状，司机不可思议的睁大了眼睛，说:“这纸人怎么会变成活人呢？”

    “他一定还在枫叶林，你们赶紧出去找，要是找不到人，到时候可别怪我拿你们去祭枫叶林。”上官秋冷冷的说了一句。

    闻言，几人立马跑了出去。

    我看着他们从我眼前跑过之后，我朝着上官秋走了过去。

    我在上官秋面前现了身，他看到我的时候，只是微微愣了一下，勾了勾嘴角说:“没想到你这么快就找到这边来了，哦，不对，应该是跟他们过来的吧，要不然的话，你也不可能这么快找到这里来，那群蠢货连你跟在他们身后都不知道。”

    他们就算再厉害，也只是普通人。

    我隐了身，连普通的风水师都看不出来，更别说普通人了。

    “你为什么要害我？”我直接开门见山的问道。

    “难道你就真的什么都不记得了吗？”

    上官秋眯了眯眼睛，直勾勾的盯着我看。

    我不由得皱了一下眉头，说:“以前发生的事情，我全都不记得了。”

    他如此的恨我，证明我们之前真的发生过什么事情。

    上官秋冷笑了一声，说道:“我找了你这么多年，你现在却告诉我，你把所有的事情都忘记了。”

    “你到底想要怎么样？”

    不管我和他之间发生过什么事情，现在最重要的就是解决这件事情。

    “你欠我的，也该还我了吧。”

    我都不知道自己欠了他什么东西，要怎么还？

    “你想要什么？”

    “我想要你的命！”

    说罢，他直接朝我扑了过来。

    很快，我俩就厮打在了一起。

    这家伙的身手不错，我们打了百来个回合，都没有没有分出胜负。

    “等等。”我叫了一声。

    就这样打下去，也不是办法，我必须弄清楚，我和他之间的恩怨。

    上官秋停了下来，冷冰冰的看着我说道:“你想说什么？”

    “我们之间到底发生了什么事情？你非得要我性命不可。”

    “既然你全都不记得了，那我就帮你好好回忆。”

    说完，他从身上掏出了一颗水晶球，然后让我把手放在水晶球上。

    我寻思着这家伙该不会是在耍什么花样吧！

    我诧异的看着他说:“这样就能帮我回想起来了吗？”

    “虽然不能帮你回忆起所有的事情，但是足够让你想起我了。”

    我半信半疑的把手放在了水晶球上，然后按照他说的闭上了眼睛。

    片刻之后，我感觉到有一股气息钻入了我的手心，直冲大脑。

    很快，我脑海里浮现出了一些零碎的画面。

    这些画面里我除了看到上官秋的身影，还看到了一个长得和云幽一模一样的女人。

    不过这个女人看起来更温柔，而且记忆里的我们，还手牵着手。

    至于上官秋，我们之间似乎是发生了什么事情，但是因为记忆太零碎了，所以我没有办法确定。

    随着记忆碎片慢慢消失，我收回了手。

    “现在想起来了吧？”

    “记忆不是很清楚，不管我们之间发生了什么，既然你要找我报仇，我也接受。”

    不过他想要杀了我，是不太可能的。

    “你还是和以前一样，不管遇到什么事情，都一样的沉着冷静。”

    要不然呢，干着急吗？

    一时间，空气里弥漫着浓烈的火药味儿。

    在他准备继续对我动手的时候，外面突然传来了一声惨叫，我们两人的注意力都被这阵惨叫声吸引了。

    “我先出去看看。”

    说完，上官秋就飞快的走了出去。

    我随后跟了上去。

    我们走到洞外的时候，司机突然从一旁扑了过来，浑身是血。

    “老大，救救我。”

    司机双手抓着上官秋，想让他救人。

    上官秋冷冷的看了他一眼，嫌弃的推开了他。

    “废物，不配活着。”

    司机扑通一声，倒在了地上。

    我走过去查看了一下，他的背部应该是被什么利器划了下，流血不止。

    要是再不止血的话，他就会失血过多死掉。

    司机看到我像是抓到了最后一根救命稻草一样，拉着我说:“求求你，救救我吧。”

    见状，上官秋冷哼了一声，说道:“你不要忘了，刚才是你把他抓来这里，你以为他会救你吗？”

    一开始我是没有救人的念头，但是听到他这么说以后，我还就要救他了。

    我直接脱下了司机的外套，然后给他伤口做了简单的处理，敷上我随身携带的金疮药后，用衣服绑了起来，因为他的伤口有点深，如果不绑一下，伤口不容易愈合。

    司机感激地对我说:“这是太感谢你了。”

    我淡淡的说了句:“以后跟老大可要擦亮眼睛了，不是每次的运气都可以这么好。”

    “你敢在我面前挑拨离间？”

    上官秋不悦的说道。

    眼下这种情况需要我挑拨离间吗？他又不是傻子，认不清事实。

    当然，如果司机还要继续替他做事，那我也没有办法，这是人家的选择。

    “哼！”

    上官秋看了司机一眼，转头看向林子。

    林子那边不知道发生了什么事情，不断的有动物的叫声传出。

