    这边的斗龙勇者刚刚明白了团队中坦克的真正含义，另一边的夏日公主已经解决了好几个对手。

    “不知道阿勇那边怎么样了？”夏日公主继续往战场中心移动。

    “你这个装扮，是在模仿小红帽吗？”突然，一个声音在不远处响起。

    “那你呢，你在模仿六娃吗？”夏日公主吐槽道。

    “看样子你对我的存在并不吃惊。”那个人继续说道。

    “哼，”夏日公主轻哼一声：“你都跟踪我这么久了，我有什么好吃惊的。”

    那个人不说话了，过了一会儿，他出现在了夏日公主的前方：“你是从什么时候发现我在跟踪你的？”

    夏日公主眨了眨大眼睛：“本来不知道，不过现在我知道了。”

    那个人愣了几秒，突然意识过来：“你诈我！”

    “你始终没有向我发起攻击，说明你并没有把握打败我，”夏日公主问道：“所以你是在观察我的能力吗？现在觉得有打败我的把握，所以现身了？”

    “也不全是。”那个人说道。

    那个人叫作【酒色】，从夏日公主第一次战斗的时候，就一直在跟踪她，连队友都不知道酒色正在不远处观察战斗。

    正像夏日公主说的那样，酒色的确是在观察夏日公主的能力，但是到现在为止，酒色也没有观察出夏日公主的能力到底是什么。

    酒色之所以现身在夏日公主面前，完全是因为周围已经没有队友能够阻止夏日公主的前进了，不得已，酒色只能现身阻止夏日公主。

    如果酒色不出来阻止夏日公主，让夏日公主打扰了黑暗与殇与御社长的战斗，上级怪罪下来，酒色可要吃不了兜着走了。

    酒色的能力其实大家也很熟悉，其中一个功能就是隐身，所以她才能一直跟踪着夏日公主而不被发现。

    另一个能力是虚化自己，使自己具有穿透物体的能力。

    酒色的能力有一个好听的能力，叫【六娃】。

    夏日公主的一句玩笑话竟然成真了。

    此能力出自动画《葫芦兄弟》。

    六娃在七个葫芦娃中排行第六，会隐身，使敌人无法看到他；

    还有一种能力是将自己虚化为数颗星星，具有穿透物体的能力。

    酒色的能力完全是照搬了葫芦兄弟中六娃的能力。

    这个能力不适合战斗，但非常适合侦测敌情，这也是酒色没在夏日公主的战斗中插手的原因。

    而现在，酒色打算利用这个能力打败夏日公主。

    酒色的计划很简单，隐身，然后偷袭。

    没错，就是这么简单。

    “所以，接招吧！”酒色说完向后跑去。

    夏日公主一脸黑人问号：“这家伙在搞什么？”然后急忙追了上去。

    酒色跑到一个废弃的建筑物旁，立刻闪身躲了进去，然后发动了隐身的能力。

    夏日公主追到这里后，发现酒色消失了。

    夏日公主恍然大悟：“原来这家伙是打算偷袭啊。”

    偷袭这种攻击方式的好处就在于，就算敌人发现了自己准备偷袭的意图，也很难做出相应的对策。

    偷袭者什么时候最可怕？不是他消失的时候，也不是他攻击的时候，而是他一直没有出手的时候。

    因为在这个时候，你必须集中注意力预防偷袭者的攻击，其巨大的心理压力就会给一般的敌人带去很大的困扰。

    但夏日公主显然不是一般人，见酒色消失了，她淡然一笑：“不打了是吗？那我走了。”

    说完，夏日公主转身就往战场中心跑去。

    酒色在暗处懵了：“我去！不带这么玩的！”

    夏日公主很清楚酒色的目的是要阻止自己找到犼，但是现在酒色消失不见了，想要引他出来，最好的办法就是让他着急。

    果然，酒色见夏日公主继续朝战场中央跑去，立刻冲了过去，一把尼泊尔弯刀砍向夏日公主。

    夏日公主狡黠一笑，发动【时间治理者】，使自己回到了几秒钟之前的位置，刚好站在酒色身后。

    “找到你了。”夏日公主笑道，随后，一把小刀刺了过去。

    酒色立刻虚化身体，夏日公主的小刀从酒色的身体中穿了过去。

    酒色借此机会立刻后退，与夏日公主拉开了距离。

    “你的能力是瞬移吗？”酒色问道。

    酒色观察了夏日公主的好几次战斗，其中夏日公主也曾经突然改变了自己的位置。

    夏日公主摇了摇头：“我的确可以改变自己的位置，但是这并不是我的能力，而是我的能力的一种体现。”

    酒色挠了挠头，他无论怎么思考，也想不出夏日公主的真正能力到底是什么。

    “不用想了，”夏日公主说道：“我没打算暴露自己的能力之前，只凭这些简单的信息片段，几乎不可能猜出我的能力，所以……”

    “噗呲！”

    一把小刀从酒色的背后刺进了酒色的身体，夏日公主的声音从酒色的身后传来。

    “有缘再见了。”

    “怎么会？”酒色苦痛地心道：“眼前的夏日公主还站在那里，身后却又出现一个夏日公主？她的能力是分身吗？还是特效物品……”

    酒色身后的夏日公主又刺了一刀，这一刀直接刺进了酒色的心脏。

    酒色不明不白地化为白光离开了战场。

    酒色化为白光后，他面前站着的夏日公主也消失了。

    那是夏日公主创造了的一个幻象，用来欺骗酒色的。

    “这几天的单人剧本还真是没白刷。”夏日公主心道，继续朝战场中央移动。

    ……

    “怎么？放弃进攻了吗？”犼说道。

    “可恶，你的能力究竟是什么？”此刻的黑暗与殇并不太好，生命值的损失非常严重。

    “这可是秘密啊，不能说。”犼回道。

    “切，我也没指望你能告诉我。”黑暗与殇立刻起身，朝远离犼的方向移动。

    “又要拉开和我的距离吗？你明明知道这根本没有什么用。”犼说道。

    “不试试看怎么知道！”黑暗与殇离犼的距离越来越远。

    可这时，黑暗与殇发现犼又从自己的视野中消失了。

    “不是说了吗，你这样做根本没用！”犼的声音，从黑暗与殇的背后传来。

