    吃了半个尝味，另外半个李承乾塞到了跟在他身后全程监督的太监嘴里。

    打从收割韭菜起，这家伙就睁大了死鱼眼睛紧盯着食材不放，想来这就是试吃的人了。

    皇帝的性命大于天，就算是最亲近的人弄的吃的，也得有试吃的人先验毒。

    死鱼眼的宦官没有先动嘴，而是拿出了一根银针，在半个盒子上戳来戳去。

    戳了一会儿，他看了看银针，惊讶的发现银针居然变黑了。

    有毒！

    太监一手颤抖的指着李承乾，一时间居然说不出话来。

    李渊也看到了这一幕，但是却没有多说什么。他不愿意相信，一个七岁的孩子，还是他的孙子，居然下毒毒杀他。

    李承乾面不改色的从试吃太监的手里抢过那半个盒子，丢给了一边咽口水的于泰。

    “吃了。”

    于泰才不管银针变成了什么颜色，就是变成了七彩色，他也会把小主子递来的东西吃下去。

    眼看着于泰吃了那半个盒子没有一丝不适的样子，李渊才终于问道：“为什么？”

    银针的变色，可是有目共睹，但是不管是李承乾还是于泰，吃下去的每一个出问题的。

    李承乾从已经浑身僵硬的试吃太监手里抢过银针，无奈道：“这银针，怎么说呢，能检测出来的毒物也只有砒霜一种而已。而皇爷爷你只要知道，就算直接拿针刺完好无毒的鸡蛋黄，这玩意儿也会变色的。”

    说完，李承乾又拿出一个盒子，肆无忌惮的吃了起来。

    见李承乾吃的贪婪，李渊终于也忍不住，拿起一个尝了尝。

    只是一吃，他就停不下来了。

    韭菜的清香微辣，鸡蛋的醇厚，面皮的酥脆，再加上里面那变幻莫测的淡淡香料味道，结合起来居然是这么的和谐。

    与之相比，御膳房这段时间做的东西只适合用来喂猪！

    一盘子盒子，李渊加上李承乾俩人，才吃了一半而已。

    结果随身宦官泡好的热茶，还让他分给李承乾一杯。喝完茶水后，李渊才笑道：“想不到，被人称为穿肠草的韭菜，居然有此等美味，倒是朕一直以来都太害怕它的名声了。”

    说完，李渊看了看剩下的一些盒子，对随身宦官吩咐说：“你带着这些韭菜鸡蛋盒子，赐给太子吧。”

    哪怕是吃韭菜盒子，他也要分给太子一些。可见，他还是很喜欢太子的。

    对于李渊的分配，李承乾却什么都没说。虽然这韭菜盒子算是他制作的，但是李渊要拿它赏赐，他也不能多说什么。

    别说这些盒子了，在封建社会，只要是大唐土地上的，不管是尘埃还是空气，理论上都是属于皇帝的，皇帝天生就具备所有东西的第一处置权。

    让宦官把盒子送走后，李渊慈爱的拍了拍李承乾的肩膀：“小家伙，朕陪着你也胡闹了一场了，你要的韭菜种子也到手了，就出宫去吧。以后如果有时间，就常来看望看望皇爷爷。”

    在孙子里，李渊还是挺喜欢李承乾的。别的孙子都是在各自府邸出生，只有这个孙子是突发的降生在承乾殿，从出生到出月子，都是在皇宫里的。作为皇爷爷，他亲眼见证了李承乾第一次啼哭，第一次吃奶，第一次睁眼。也正因为这些，他对这个孙子才格外的看重，甚至不到开府建牙的时候，就封他为中山郡王。

    李承乾知道，李渊肯接见自己，并全程跟着自己胡闹，已经是一个皇帝能做到的极限了，于是就点点头：“我知道了。”

    看着乖巧懂事的李承乾，李渊笑了笑，吩咐那几个抬肩辇的壮士把他抬出皇宫。

    当然了，不管是那一篮子鸡蛋，还是研磨出来的香料，他都没有归还的意思。

    难得遇到对胃口的东西，他已经期待着礼部的韭菜再一次生长起来了。

    就这样，带着一篮子鸡蛋和一大包香料的李承乾，满载而进，孑然而归。

    虽说力抬辇送出皇宫很是礼遇，但是....

    无可奈何之下，李承乾只能带着长孙宝庆和于泰再去寻找药铺。

    这一次做出来的韭菜盒子，滋味很不错，虽然十三香没有凑齐，但是滋味还是碾压这个时代所有菜肴的。

    尝到这个滋味的李承乾，决定再弄一批香料。

    还是“回春堂”，但是跟上午热闹的回春堂不同，此时的回春堂居然被一队士兵包围了起来，街边的行人看到这阵势都不敢过于靠近。

    “这是怎么了？”

    于泰见门口的两个守卫都是自己认识的人，刚要上前询问，就被两把横刀拦住了。

    “秦王在问药，闲杂人等不得入内！”

    “老爹在问药？”

    听到这个消息，李承乾疑惑不已。

    李世民确实有风疾和气疾，但是眼下正是他身强体壮的时候，这些疾病还没有找到他头上来，怎么这个时候就要求医问药了？

    好奇的李承乾走上前，道：“本王是中山王李承乾，父王怎么了？”

    这一队士兵不认得于泰，但是却认得李承乾。

    确定这一位是世子后，两个士兵才收起刀，恭恭敬敬的回答道：“回禀世子，秦王午间受太子邀请赴宴，可是饮宴归来时，却觉得腹痛难忍，甚至呕血，末将等人心急，只能把秦王送到这里了。”

    “啥？”

    听到这个消息，李承乾很懵。

    去太子那里赴宴？这不是鸿门宴嘛！李世民这是脑袋被驴踢了？

    一把推开侍卫，李承乾焦急道：“闪开，让本王进去！”

    士兵们不敢阻拦李承乾，只能放任他进入了回春堂。

    此时的回春堂，内部全是兵士，上午那位老中医，正像热锅上的蚂蚁在走来走去。

    大堂间，设着一个简单的床铺，昏迷中仍不减威严的李世民，就躺在上面。

    床边，是同样一脸焦急之色的程咬金-程知节。

    这还是李承乾第一次见到这个混世魔王。

    真实的程咬金，跟电视剧里的形象有很大的出入。这家伙，并不是胖墩儿，正相反，论肌肉块头，绝对不输健美冠军。

    想来也是，都是行军多年的人物，怎么可能是一个一身肥肉的家伙。

    看到李承乾，程咬金顿时觉得头更大了。

