    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    开门旗到手后，唐劫取出其他七面旗，八面旗合于一处，立时现出异状。

    八面宝旗在那一刻同时发出嗡的鸣声，光华盛放里，竟给人一种无比欣喜欢悦的感受，仿佛久别重逢的故友亲人，终于在这刻得以团聚。

    唐劫撒手，那八面旗便相互盘旋着飞起，凌于空中，相互招展，八道光柱相互盘旋着，隐然见有道纹在升起。

    果然是道兵！

    那些道纹在空中闪烁，若蝴蝶在飞舞，盘旋出最璀璨迷人的光芒。

    古老悠久的气息徘徊旗上，更是展现出辽阔与沧桑的宏大。

    仰望八门旗，唐劫甚至感到其中蕴含的莫大阵道之理。是的，这八门旗的道，就是阵道，道在真理。

    唐劫当年入道真理时也曾对阵道有所领悟，但最终凝聚道法时还是选择了结合四九真言凝聚言出法随，只因那时他的战斗道法还太少。

    如今这阵道至宝落入己手，却是在无意中弥补了唐劫的遗憾，这刻感受着其上真意，让唐劫许多原本迷惑的东西也逐渐开解。

    有心试一下此物威力，唐劫将八门旗用在自己刚布的法阵上。

    他布的封印阵法是阴灵凝煞阵，是抽取冥界阴气为源，布置而成。

    《

    阵法上，唐劫因为师从虚慕阳的缘故，向来尊崇自然之道，因地制宜。既然此地阴气丰富，那便以阴气为源，而且更具隐匿效力。要说匠心独运，那是丝毫不输于先前布阵之人。

    只是在气度格局上，比起暗炎河的强行镇压显得差了些，另外在威力方面略低，有可能会让一些阴灵逃出。

    而当唐劫把八门旗布下时，他立刻感到阵旗上传来特异的感觉。他可以选择加强这阴灵凝煞阵的凝煞效果，加强封堵入口，也可以选择增强隐匿，却不能选择增强防御。只因此阵在布置时就去掉了一切防御能力。

    唐劫立时明白，这便是八门旗的成道作用了，一旦选择提升成道阵，就会在某个方面提升到道的级别，几乎不可改变。

    但同样的，也只能是单一方面，却不可能是全方位的提升。

    即便如此，八门旗的威力也可想而知。试想如烽火烟罗阵那样的阵法一旦将防御加强至道级，几乎无可摧毁的地步，那岂不是进去一个关一个。又或是将某个杀戮大阵直接提升到杀戮道的层次，身在阵中，面对的每一次阵法攻击都蕴含杀戮道力，又是何等的可怕？

    一念及此，唐劫自是心满意足，大笑着取回八门旗。

    自己终于有了一件可以大幅度提升战斗力的道兵了。

    一直以来他拥有的道兵虽多，却都没有提升战力的。平天冠虽好，给了依依，摄魂铃不错，给了许妙然，万仙鼎与永恒棺并入黄庭世界，成为构建主体。惟留皇天印最是实用，却只是提升修为，不提战力。如今八门旗的出现，终于有所弥补，配合帝刃，万物阴阳炉，真正成了唐劫手中杀器。

    兴奋之下，唐劫再不停留，自回出云山。

    刚回到逍遥殿，就听到云天澜的声音传来：“唐劫，到我这儿来！”

    祖师召唤，唐劫也不敢停留，自去后山。

    来到草屋，唐劫也不需通传，直接进入。

    在云天澜身前坐下，道：“不知祖师何事召见。”

    原本闭目打坐的云天澜这才睁开眼看向唐劫，微笑道：“你做得很好。我能感到，我洗月派气势大涨，福运无边，从今以后，万载无忧。这想必就是你那命运道法的功劳了。可否让我知道，那到底什么道法？”

    唐劫已将大许愿书递了过去。

    此物到手，云天澜亦是愕然：“道兵?”

    随即感到不对，此物虽是道兵，却有一股属于唐劫特有的气息，代表着非他本人不得使用。这到也罢了，一般修者法器都有加持各种禁制，只能为自己使用。

    问题是此刻云天澜拿在手中的道书，竟然还传来一股巨大的排斥感，甚至隐有威胁之意，仿佛只要云天澜强行把持，就会遭遇命运诅咒，从此厄运缠身，这却是一般禁制绝对没有的效果，让云天澜亦是心中骇然，忙将那道书又放下。

    “这就是你的道法？”云天澜已意识到什么，脱口问道。

    唐劫点点头，这才将自己用衍天镜结合命运道炼成此物的由来说了一下，听得云天澜也啧啧赞叹不已。

    唐劫这个人，从一开始就独辟蹊径，不走常人之路。

    真要说起来，唐劫到目前为止，真正强大的手段几乎全是他自创的。除去兵主遗留，其他手段无论道法，神通，全部来自于他自己的研究，那些门派传承，于他而言永远都是参考。

    也正是因为这个原因，唐劫才能一直强大下去，如今他所拥有的手段，随便拿一个出来书写成册，都是堪比紫玉心经神霄剑典的无上心法。

    这刻唏嘘过后，云天澜方道：“洗月派能有你，实是洗月之幸，有了你的大许愿术，万载积累，洗月派当可成就非凡，前途远大不可估量。不过也正因此，唐劫，你不觉得栖霞界还是太小了吗？”

    唐劫愣了楞，旋即明白云天澜的意思。

    栖霞界就面积而言，在诸天万界中，确实属于比较小的一个界。它的真实面积方在洪荒，连一个州都比不上。莫要小看这一个小字，天地大方有格局大。栖霞界之所以千万年来都难得出一位真仙，除了有鸿蒙大劫的原因，也有这天地格局的原因。

    唐劫为什么要杀大量的地仙，紫府以充实黄庭世界？为的也是提升世界格局。即便如此，他的黄庭世界也只能勉强提升到地仙，而且提升他一个，就损耗重大，接下来很长时间都难再提升第二个地仙。

    这便是世界局限的意义。

    唐劫以大许愿术保洗月派万载不朽，如无意外，万载积累下来，地仙应该能出一堆，但要想出第二个真仙，除非唐劫再以命运道凝聚气运，否则依旧千难万难。

    云天澜找他，谈的就是这件事。

    “栖霞界的格局，太小了。”云天澜道：“你所做的，就象是在栖霞的外面加了一层围墙，保护了这个世界，是为守。但是洗月派要想发展壮大，就不仅要有守的力量，还要有攻出去的力量。”

    “攻出去的力量？”唐劫迟滞了一下，喃喃道：“师祖的意思是？”

    “打出去，获得更多的天地！”云天澜回答。

    果然是这样！

    唐劫恍然大悟。

    修仙之路永无止境，所以每进一步，就意味着更远的未来，更高的野望。随着唐劫以大许愿术庇佑洗月派，云天澜的野心也急速上升，洗月派要想发展壮大，他则想寻找突破至金仙的机会，这一切都使得云天澜积极寻求对外扩张的机会。

    只有更大的天地，才能获得更高的发展，无论门派还是个人，都是如此！

    唐劫明了云天澜之意，问道：“那就意味着修界战争。”

    “要扩张，就必然要有战争。”云天澜并不讳言。

    唐劫迟疑了一下，方道：“可是诸天万界早有规定，各界之间不得相互攻伐，不可因内斗而削弱力量，不可给予鸿蒙妖魔可趁之机。”

    云天澜不屑道：“早成空言了。若真如此，当初在五源洞府，你又何必如此珍而重之的藏起传送阵，不就是防着他们吗？说什么联合起来共抗鸿蒙，可正界修者什么时候真正联合起来过了？再说鸿蒙虽强，于正界却永远只是过客，这里不是他们的世界，无论他们打到什么地步，最终都会离开，差别只在于能对正界造成多少伤害。他们就象是外寇，无论怎样凶猛，最终总会退走。反到是正界之中，内部争夺，却是永久的。正因此，所谓的联合永远只是一句空话，许多时候，我们对正界修者的防范更甚于鸿蒙！”

    唐劫无言，云天澜说得没错，鸿蒙妖魔无论如何强大，但他们总会退走，反而是来自同界修者的侵夺丝毫永远性的。正因此，联合的口号年年喊，但战争却也永远存在。唐劫也知道这点，所以当初才那么谨慎，不给洪荒可趁之机。

    云天澜已道：“想那洪荒大陆千万年来，攻伐鼎盛，侵略周边世界不知凡几，若非如此，又怎可能有如此发展。非但如此，他们更将其他的世界并入自己的世界中。不但要资源，连领土也一并吞了呢！”

    “并入别人的世界？”唐劫大惊：“你是说……”

    “没错！”云天澜肯定道：“就是将两个世界合并，将小世界并成大世界。要不然你以为洪荒大陆天生就是这么大的吗？”

    唐劫道：“我听说，天地之间原本只有两个世界，一为星罗，一为鸿蒙。后来……”

    “后来星罗碎裂，化作无尽世界散于虚空，惟有洪荒最大，是这样吗？”云天澜哂笑道：“终不过是侵略者掩饰真相，冠冕堂皇的借口罢了。星罗正界存在超过百万年，我们连一万年前发生的事都未必尽知，又谈何知道宇宙洪荒之历史奥秘？如今真相如何并不重要，重要的是规矩永远只是用来约束下面的人的。以前的栖霞界，六派鼎立，互不统一，对此只能听之任之。但今时不同往日，你既以无边命运大道术庇佑鄙派，我们又如何能不乘机力争一把呢？”

    唐劫闻言，眉头微皱：“大许愿术的确庇佑了洗月派，但命运道法并非无敌。前路若改，气象亦变。且若有其他精擅命运之道的人，未必就不可以以道破道，破我的大许愿术。再者洪荒大陆吞其他小界是一码事，我栖霞吞并是又一码事。有些事别人做得，不代表我们就能做得啊。”

    云天澜听他有不争之意，也不力阻，只道：“你出身于栖霞，无论你去到哪里，栖霞都是你的根，你的家。你精擅命运之道，应当知道，一个人的气运，在大多数情况下，还是在家乡之地是最强的。”

    这一点云天澜到没说错，除非天妒之人，否则家乡气运庇佑之力总是最强，更易成事。

    但这种差别只在一般人的身上比较明显，对唐劫这类人却意义不大。以他的气运，修为，心智，无论去到哪里，都能化不利为有利。

    因此这话对唐劫并未有太大影像。

    但是下一刻，云天澜说的话却险些让他跳了起来。

    他说：“再说你的黄庭世界发展也进入瓶颈了吧？再想发展是不是发现需要的资源根本不是你能满足的？可如果能够并界，那么所有的问题就都不是问题了。”

    唐劫一下跳了起来。

    他言简意赅：“如何分法？”