    

    “社长你着急什么啊，对面那家伙都没着急呢，我将六武众的团结送入墓地，我抽两张卡。”

    无视海马社长，游月再次抽卡，他要将场地布满，将对手压制到底。

    “接着我将场上等级四的真六武众-木猿和同样等级四的六武众的真影叠光，用两只怪兽构筑叠光网络，超量召唤！”

    超量宇宙开启，两只六武众怪兽化作星辰遁入其中，宏大的召唤特效和从未见识过的召唤方式让海马濑人瞪大了不大的眼睛。

    在这个游戏幻境中，系统并没有限制超量和同调怪兽的使用，之前那些精灵们使用这些召唤方式游月就注意到了。

    “出现吧，超量召唤，真六武众-紫炎！”

    一位有着红色长发带着鬼面具的武士降临，两颗超量素材环绕着他，武士刀泛着寒光，红色铠甲外披着有着六武众特殊纹路的紫袍，颜值极高的超量怪兽。

    【真六武众-紫炎，攻击力2500，素材2】

    场地魔法卡六武院再次放置一个武士指示物，但是这还没完。

    “我将有了三个武士指示物的永续魔法卡紫炎的道场送入墓地，从卡组将等级三以下的六武众怪兽特殊召唤，我将调整怪兽六武众的玄蕃特殊召唤。”

    又是一位六武众武士，这位新登场的武士拿着炮筒身上放满了炸药，他有着调星的能力。

    “我将等级三的六武众-阴鬼和等级二的调整怪兽六武众的玄蕃调星，斩断一切为我带来胜利吧，同调召唤！”

    “真六武众-紫炎！”

    同样是紫炎，甚至真六武众-紫炎和影六武众-紫炎的装备几乎完全相同，但是他们并不是同一个人，气质上差距巨大，真六武众-紫炎浑身散发着王者的霸道，他才是真正的紫炎，影六武众呢，不说这个……

    【真六武众-紫炎，攻击力2500】

    六武院，武士指示物5个。

    “还没完！我将手牌中的真六武众-辉斩特殊召唤，这只怪兽在自己场上存在其他六武众怪兽时可以特殊召唤。”

    “真六武众-辉斩在场上存在有其他两只六武众怪兽的场合，攻击力守备力上升300点。”

    【真六武众-辉斩，攻击力2100】

    一身黑甲的武士作为场上的第四位六武众怪兽登场，但是游月没打算就这样结束回合，还有王牌没出呢。

    “我发动手牌中大将军紫炎的效果，场上存在两只六武众怪兽的场合，可以从手牌特殊召唤，来吧，大将军紫炎。”

    随着卡被拍上决斗盘，猩红的能量爆发，红色盔甲的老将军威武沉重地落在了场地之上，手提长刀，落地刹那，霸道的气质与真六武众-紫炎相似但不同。

    如果说真六武众-紫炎是一把华丽的刀，那么大将军紫炎则是已经出鞘的刀，前者的力量更加内敛，但强大的程度是相同的。

    可惜大将军紫炎不是六武众怪兽，场地魔法卡六武院的武士指示物停留在了6个，可以降低对手场上所有怪兽600点攻击力。

    这个时候的游月还有三张手牌，而场上已经站满了怪兽，不乏有着极为强大的解场能力的怪兽。

    “我发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，最后盖上两张卡，回合结束……”

    虽然作为对手的Setzner没什么表情，但海马濑人有些看呆了，不止是被不同的召唤方式和从未见过的怪兽，还有北斗游月超强的展开能力。

    “大将军紫炎的效果，只要这张卡在场上表侧表示存在，对方1回合只能有1次把魔法·陷阱卡发动。”

    游月轻笑着解释着，一般来说，这种几乎完全展开的情况，对手根本没有反抗的能力，当然也不能把话说的太满。

    这里游月没有说的是真六武众-紫炎的效果，他有着一回合一次，对方把魔法·陷阱卡发动时将那个发动无效并破坏的强大能力。

    也就是说，对方的回合只有一次使用魔法陷阱的机会，并且那张卡还会被无效并破坏。

    无敌……

    游月还没感慨完，刚刚通过噩梦的海市蜃楼将手牌补充到四张，Setzner轻轻的将一张卡片扔了过来，没错，就是扔了过来。

    下意识接住卡片，还没有去看，游月的笑容就已经凝固了，彻彻底底的凝固，陷入呆滞。

    “轮到我了，我将你场上的大将军紫炎，真六武众-紫炎以及影六武众-紫炎解放，在你的场上通常召唤，太阳神的翼神龙球形体。”

    完了，无敌的六武众?给个更加无敌的鸟蛋整没了，游月默默的将受到的翼神龙球形体给放到场上，三位强大的武士化作祭品的能量消失，金色的太阳也在他的场上出现了。

    规则解放是根本没有任何针对手段了，这是真的无敌。

    球形体不能特殊召唤。要通常召唤这张卡的场合，必须将自己场上的3只怪兽解放来召唤到自己的场上，或者将对手场上的3只怪兽解放来召唤到对手的场上，召唤的这张卡的操作权在下个回合的结束阶段返还原持有者。

    ①：这张卡不能攻击，不会成为对手的攻击或效果的对象。②：可以将这张卡解放发动。从手牌或卡组无视召唤条件、攻击力守备力变为4000地特殊召唤1只「ラーの翼神竜／拉之翼神龙」。

    居然拿出这张卡的话，那么就说明Setzner卡组里的翼神龙并不是游月一直在使用的翼神龙，而是ocg化的翼神龙。

    但不知道的是他的翼神龙是否同样具备神该有的抗性，如果还是拥有的话，那么就很麻烦了。

    游月立刻整理好思绪，决斗中绝对不要动怒，不然就容易操作变形，游月可不会黑化技能。

    不过海马濑人就有些无法接受了，哪有把别人的怪兽解放召唤的神啊！

    “北斗，你能让这只翼神龙球形体变成翼神龙吗？”

    游月苦涩的摇了摇头，自己卡组里又没有翼神龙，虽说球形体的确能变成翼神龙，但说到底还是别人的怪兽。

    “你不是会那个什么神官文字？”

    “没用的，翼神龙现在是独属于我，应该说独属于我们的神，北斗游月，准备好接受力量的冲刷了吗？”

    “什么？”

    “我发动魔法卡，融合，将手牌中的黑魔术师和真红眼黑龙进行融合！”

    “wdnm！！”

    刚整理好自己损失三只大怪心情的游月听到把黑魔术师和真红眼黑龙融合直接炸了。

    “受到不死诅咒的魔术师，双眼铭刻无限的漆黑之龙，现在合为一体，以玄秘而锐利的姿态化身为半龙的骑士吧！融合召唤！超魔导龙骑士—真红眼龙骑士！”        

