    第344章 灭郭家满门   

    原本郭景源以为宅院是修在风水宝地上，后院是风水宝地的中心，所以夏天才会凉爽，可现在他明白了，之所以凉爽是因为置身在阴煞之气中。

    

    现在可是白天，后院就聚集这么多阴煞之气，要是到了夜晚……他不禁的打个冷颤，日夜受阴煞之气侵蚀，哪怕他是通玄境中期的修者，也绝对支撑不了多久。

    

    唐宇看了眼脸色一直变白的郭景源，冷笑道：“道家有云，太极分两仪。

    两仪意为阴阳，阴为黑，阳为白，你能在这座大宅中看到多少白色的阳气？”

    

    郭景源目光四下一扫，脸色又白了许多。

    

    整座郭家大宅内根本就没有漂浮游离的阳气，纵然子孙们身上有阳气，也并不浓郁，而且身上还缠绕着黑色的阴煞之气，和灰色的死气。

    

    长久居住此地，郭家所有人都会暴毙。

    

    这是要灭郭家满门呀。

    

    “咦，钰琪身上怎么没有阴煞之气和死气？”

    

    郭景源的目光，突然停在孙女的身上，脸上也浮现出几分惊讶之色。

    

    没等唐宇说话，郭钰琪急忙亮出戴在脖子上的护身符，“爷爷，我回来之前有找唐先生看病，他除去了我身上的阴煞之气和死气，还给了我这块玄医一脉密制的护身符，有驱邪避煞之效，不然唐先生也不会让我先自己回来。”

    

    郭景源恍然大悟，彻底相信唐宇是货真价实的玄医传人了。

    

    皮皮狼忽然想起什么，问道：“兄弟，你之前说没有邻居，就是指阳气不足吗？”

    

    唐宇点头道：“有人气，就是有生气，有生气才会聚集阳气。

    不过哪怕不在这座大宅的格局上做手脚，单就没有邻居这一点，最多十年，这座大宅还是会变成眼下这样。”

    

    这话是说给郭景源听的。

    

    可郭景源已经相信唐宇是玄医传人，没有对唐宇的话提出质疑。

    

    没有捧哏，逗哏很寂寞。

    

    唐宇心中吐个槽，而后指向大宅前的河流。

    

    郭景源扭头看过去，看到河水流动没有带来阴气，却是将阳气给带走了。

    

    唐宇什么也不说，转身指向大宅背后的大山。

    

    郭景源立刻看过去，看到的是整座山被阴煞之气笼罩。

    

    灌入大宅内的阴煞之气，就是来自那座山。

    

    “背山面水，未必就是真正的风水宝地。

    阳气被流水带走，阴气汇集于后山。

    我要是没猜错，山上应该埋了很多惨死之人，导致这里成为一块凶地。”

    

    唐宇紧盯着后山，抬手挠了挠眉头，片刻后才放下手，“人死之后，在特定条件下会成为邪灵。

    至于山中是否存在邪灵，我暂时也无法确定。”

    

    邪灵是什么东西，郭家人都清楚，听到唐宇的话，脸色可就都变了。

    

    “不用紧张。”

    唐宇感受到一道道投来的目光，知道都被吓到了，就又说道：“你们郭家搬到这里大半年了，没有人突然暴毙，足以说明山中并无……就算存在拥有自我意识的邪灵，也没有主动加害你们郭家人。”

    

    “原因嘛……”唐宇转身看了眼郭家众人，“你们全都是修者，血气比常人旺盛，邪灵修为不够，绝对不会以身犯险。

    不过这也说明，他们并非是被你们加害身亡。”

    

    “现在怎么办？”

    郭家大爷求救的看着唐宇，“我们现在搬走还来得及吗？”

    

    “你们要是搬走，这座大宅就荒废了，有点可惜。”

    唐宇扭头看向郭景源，“现在不是谈论搬不搬走的时候，眼下要做的事情是怎么保住你的命。”

    

    郭钰琪焦急道：“唐宇，你一定有办法，快救救我爷爷。”

    

    唐宇点头道：“我要是没有办法，就不会亲自跑过来。”

    

    想到唐宇登门后，郭家是如何对待唐宇的，郭家众人就恨不得给自己几巴掌。

    

    郭家大爷抱拳行礼道：“烦请唐……唐掌门出手救治家父，郭家必有重谢。”

    

    郭家众人不敢有丝毫的怠慢，全都急忙抱拳行礼。

    

    甚至有人为了让唐宇出手救老爷子，愿意把自己交由唐宇处置，让唐宇把在郭家受的委屈和恶气，撒到自己的身上，要杀要剐，悉听尊便。

    

    “诸位，不用行此大礼，唐某乃是治病救人的玄医，做不出见死不救的事情。”

    唐宇立于房顶之上，俯瞰着院中躬身不起的众人，苦笑道：“你们误会了，我不出手并不是索要好处，也不是记恨你们，而是救治郭老爷子前，得先破大宅的风水格局。”

    

    郭家众人大喜，连忙道：“有劳唐掌门了。”

    

    “唐掌门，之前多有……”郭景源满面愧色，抱拳就要对唐宇躬身行礼。

    

    “郭老，这可折煞小子了。”

    唐宇眼疾手快，急忙上前托住郭老爷子，“实不相瞒，从我出道至今，每次行医都被人质疑，早就已经习惯了。

    况且您也没把我怎么样，就不要再把之前的事情放在心上。

    过去了，都已经过去了。”

    

    郭景源有些无地自容，再次抱拳道：“多谢唐掌门。”

    

    玄医传承断绝千年之久，却突然冒出来一个玄医传人，而且还是六扇门的赏金猎人，他就认定是六扇门搞出来的冒牌货，可没想到竟然是货真价实的玄医。

    

    更没想到玄医传人心胸如此宽广。

    

    了不得，了不起。

    

    将来必成大器。

    

    “您不用这么客气，叫我唐宇就行。”

    唐宇连忙拱手还礼，客气几句后，他让郭景源安排人将廊道拆掉，还需要准备桃木枝、铜钱和红线这些东西。

    

    郭景源从房顶跃下，吩咐孙子们去准备桃木枝等物，而他亲自带着儿子们拆廊道。

    

    唐宇没有从房顶上下来，而是拿出墨镜戴上，再次俯瞰郭家大宅的格局，同时掐指算着什么，好一会儿后他转身看向后山，眉宇间浮现一抹凝重之色。

    

    他现在能确定后山有邪灵，而且不止一只。

    

    至于这些邪灵是否拥有意识，拥有什么样的实力，他就无法确定了。

    

    沉思片刻，他扭头看向下方院中的皮皮狼，“联系本地的执法队抓捕那位风水先生，提醒他们小心一些，此人在风水邪术上有些造诣，别轻敌翻了车。”

    

    

