    

    但是因为年代久远的原因，当时的楚家也算不上是什么大的古董商，充其量在云城能够排的上名号，又因为楚家最后落寞了，所以李家根本就没有楚家的信息。

    这一点我还是能够理解的，毕竟李家做的买卖就是这一块，一个没有了价值的消息，李家还真没有保存的必要了。

    而除了楚家之外，楚生的妻子，那个杨某就很有意思。

    杨某是她真正的名字，原本我还以为是有隐私之类的，陈正故意这么说的。

    杨某的出身跟陈正口中的一点也不一样，杨某的家族很大，甚至可以说在东南沿海地带，算得上是大家族了。

    杨某的出身很好，父亲在家族内是一房之主，母亲知书达理，是十里八乡远近闻名的大家闺秀。

    杨某是独生子女，家里对她更是关爱。

    考上大学之后，杨某在学校里面的学习成绩顶尖，毕业之后家里面甚至已经为她安排好了出国的打算。

    可就在杨某大学毕业的那一天，这一切似乎都发生了改变。

    在杨某父母的视角中，杨某失踪了，不久之后，杨某的父母就接到了杨某死亡的消息。

    杨某是在毕业旅游，爬山的时候失联的，最后发现尸体是在十五天之后，当时杨某的尸体已经腐烂的不成样子，就算是神人，面对这样一幅尸体也根本认不出来。

    可当时奇怪就奇怪在这里，杨某的父母竟然仅凭借这样一幅腐烂的不成样子的尸体，就断定她是杨某的尸体。

    经由亲属确认，杨某的尸体被就地火化，从此以后，世界上没有了杨某这个人。

    而在云城，却多出了一个杨某，两人长的一模一样，却有着大相庭径的身世。

    这里面如果没有猫腻的话，打死我都不信的。

    云城的这个杨某，家庭普通甚至可以说贫困，大学期间还要不断的兼职为自己的弟弟赚取学费。

    大学毕业之后，也要想尽一切办法留在云城，目的就是为了将来能够帮一帮自己的弟弟。

    这样一个家庭贫困，但自身却又不甘于平凡，且不怨天尤人，知道自己努力的人，难怪楚生的母亲秦小霞会喜欢。

    但这里面最奇怪的就是，这个杨某为什么会无缘无语的答应变成另一个人呢？

    自己明明有着让人向往的前途跟家庭，这是不管别人付出什么代价都不会换的。

    “邓傅，有没有什么手段，能够让一个人的记忆发生天差地别的转换？”我看向邓傅问道。

    “没有。”邓傅很坚定的摇头说道，“你说的那种东西，只存在于传说当中，现实里面是绝对没有的。”

    “就算是封印自己一段记忆，在时间长河中，这段记忆也会冲破封印，随之恢复，更何况是篡改记忆，使一个人变成另一个人了。”

    “那要是依照你这么说，这个杨某到底是什么情况？难道这个楚家的仇人是这个杨家？”我不解的问道。

    “如果你是楚家的仇人，你忍心让自己的亲生女儿去帮助自己报仇嘛？”邓傅倒是没说自己的见解，而是反问我道，“反正要是我的话，我肯定是干不出来这个事。”

    “那依照你的意思，这个杨某应该不是为了帮助杨家报仇的。”我说道，“但是当年楚家的古董公司，不大也不小，怎么可能惹到这么厉害的仇人？”

    “可能当初并没有赶尽杀绝吧。”邓傅说道，“楚纯的公司虽然在古董届里面算不上大，但是当年在云城，楚纯的公司可以说算得上是一家独大了。”

    “要知道，那个年代，一件价值连城的古董，是可以让人不计后果的。”

    “可能当初楚纯就是因为古董的事情，残害了这个背后布局者也说不定。”

    “现在就只有这么一个可能了。”我说道，“不过这个布局者现在把自己隐藏的极深，想要在短时间内把他找出来恐怕有点困难。”

    “是有点困难。”邓傅点了点头说道，“如果这个人只是在背后谋划，从来没有出现过，我们是一点头绪都没有。”

    “但是我不相信，一个人大仇得报，就算这个人再冷静，他也绝对不可能不出现的。”

    “这个暖暖你怎么看？”我把暖暖的资料扔给了邓傅问道。

    暖暖本命李暖暖，是个孤儿，或者说就算是李家都找不到她们家里的信息，所以只能够断定李暖暖是孤儿。

    而李暖暖那两个名义上的父母，据李家调查，只不过是李暖暖找人假扮的，而且就算是楚生，也只不过见到过两次李暖暖假扮的父母。

    “她应该不是凶手，一个棋子罢了。”邓傅说道，“不过我们或许可以从她的身上，得到一点布局者的信息。”

    “得不到。”我摇头说道，“这是一个死士。”

    “死士，为什么这么说？”邓傅不解的问道。

    “因为她是个孤儿。”我说道。

    “就这么简单？”邓傅问道。

    “就这么简单。”我点了点头说道。

    邓傅不信，拿出手机又给看守所那边打了个电话，没过多久，挂了电话之后的邓傅脸色有些难看。

    “暖暖死了？”我看向邓傅问道。

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“死了，吞舌自杀，在我们从看守所走后。”

    “其实她本来可以不用死的。”我说道，“看来还是我把这件事情想的简单了。”

    “如果当初我们跟着陈正去三楼询问暖暖，暖暖就可能不用死。”

    “但是我当时觉得，就算是问暖暖，得到的结果跟说辞也不会改变，于其在这上面浪费时间，还不如早点回来，给老四多一点的调查时间。”

    “没想到，就因为我这么一个举动，就让暖暖背后的人忍心下了杀手。”

    “别让我抓住这个人渣。”邓傅捏紧了拳头说道，“这件事情本来就是楚家的事情，现在楚生已经疯了，楚生的两个孩子跟楚生的母亲都因为这件事情死了，已经完结了，这个人为什么还要再杀人。”

    “我都说了，这个暖暖是个死士。”我说道，“什么人会豢养死士？”        

