    白马惊归惊，可张爽神色镇定。

    不过是受惊的马，还是未成年的马，小意思！

    他双腿夹住马腹，左臂揽住戴安澜纤腰将其稳稳固定在马背上，右手轻抚白马头部，迅速调集蓝色灵气，舒缓它的紧张神经。

    “乖孩子，不要怕。”

    他一边拨弄着，一边嘴上还念叨着，好像马能听懂人话一样。

    常永辉看他的样子，不屑地笑道：“傻子，你以为自己是公冶长？”

    然而，不可思议的画面出现了。

    白马慢慢将速度降了下来，最后竟然神奇地慢慢变成散步。

    要知道马的步态是需要训练的，这匹白马还没有学过比较复杂的礼仪步伐。

    戴安澜眼见着白马变化，一脸不可思议地回头看着张爽，她不知道眼前的男人还能带给她多少惊喜。

    “假的吧，我艹，他是怎么做到的？”常永辉更加不敢相信眼前的景象。

    他连戴安澜出事后，怎么向戴志国解释的说辞都准备好了。

    现在特么的……

    明明已经惊变的马，又特么听话了？

    常永辉更加蛋疼了，张爽怎么看都不像有钱人，怎么他的表现就像一个浸淫马术多年的高手？

    麻痹，那小子不会是在扮猪吃老虎吧！

    “安澜，怎么回事，马怎么惊了？你不听我的劝，非要跟他同乘。”

    常永辉假惺惺上来关心，看似责备，其实幸灾乐祸。

    张爽双手握住戴安澜纤腰，轻轻提起，弯腰将她放到地上，转头死死盯住常永辉。

    “这不得感谢常总那一鞭子，安澜出事究竟对你有什么好处？”

    什……什么……

    常永辉蓦地怔住，连忙嗫喏道：

    “你这是诬陷！你有什么证据说是我做的？我可以告你诽谤。”

    他一副义愤填膺的样子，仿佛事情真的与他无关，

    “哎……看在安澜的面上，我就不追究了。”

    好像施了多大的恩典一样。

    张爽下了马，冷笑着走到白马屁股后面，指着马臀道：“别啊，还是追究得好，用紫外线灯看看这里就知道，你的马鞭是特制的吧，鞭纹都与其他人不同。”

    这……

    常永辉的汗立马就下来了，他并没有想到这点，马场的监控还在调试，他以为张爽没有任何证据，将马鞭藏到身后，心虚道：“误会，都是误会……”

    “安澜，报警吧，这是蓄意谋杀。”

    张爽打算教训一下这个混账，对戴安澜都敢下狠手，已经触及了张爽的逆鳞，他不允许任何人伤害自己的女人。

    戴安澜冷冷地看了常永辉一眼，她相信张爽的判断，对这个从小一起长大的男人彻底失望了。

    瞧见她眼神不对，常永辉连忙祈求道。

    “安澜你相信我，不是我做的！”

    “辉哥，我不想常伯伯对你失望，他们老哥俩这么多年感情实在不易，你走吧，我不想再看见你。”

    常永辉呆若木鸡，他不敢相信自己就这么出局了。

    ……

    ……

    从马场出来，戴安澜心情一直很低沉，直到张爽开车驶出停车场，才缓缓道：“爽哥，你会不会怪我手下留情？”

    张爽拍拍戴安澜的纤手，安慰道：“你做什么决定我都支持。”

    “爽哥，你真好！”戴安澜将头倚在张爽肩膀，芳心感动。

    ......

    将戴安澜送回戴家，张爽打算顺道去父母的饭店去看看，没想到半路接到陆雪轻的电话。

    “爽哥，出事了，你在哪？”

    嗯？

    好像一刻都不得安生啊……

    张爽赶紧问道：“我刚从安澜那出来，到底出什么事了？”

    “见面再细说吧，电话里一时半会也说不清。”

    张爽只好改变路线去了分局。

    到了分局，气氛很压抑。

    分局会议室坐满了干警和他们请来的各界专家，张爽进来的时候，还看到几个熟悉的面孔。

    燕建伟看到张爽，赶紧招呼他过去坐。

    “小张，来这边。”

    “燕老，您也来了，究竟出什么事了？”

    燕建伟摇摇头，“我也不是很清楚，好像是北河考古所的一支考古队，在衡州西边一个村考察的时候失踪了。”

    张爽疑惑道：“失踪了就去找啊，找我们来有什么用……”

    这时陆雪轻跟一位分局长走了进来，见人到齐了，由陆雪轻来介绍案情。

    “各位专家，请你们来是一起分析一件案情，各位都是各自领域的顶级专家，所以请大家尽管畅所欲言。

    事情是这样的，衡州西部山区，有个叫鹿家庄的地方，年初的时候，有人报案说，鹿家庄全村一百一十八户村民神秘失踪。

    我们的民警经过摸排，并没有发现任何异常，省里的专家对鹿家庄的水质进行了检验，也没发现投毒的迹象。

    这事就成了悬案，一直到上个月北河考古所的一支队伍进驻鹿家庄，考察那里的一座古墓，但是第二天考古所就联系不上考古队。

    我们就派出大批队伍，把鹿家庄方圆几十里翻了一遍，都没找到他们的踪迹，案情大概就是这样。”

    如果在古代，信息不发达，人口失踪调查起来比较麻烦，都二十一世纪了，举村人口消失，说出去都没人信，那可是几百号人。

    燕建伟举手道：“你们去那座古墓看过没有？”

    陆雪轻向一位负责调查的警官点了点头，那位警官站起来道：“看过了，那座古墓有几个盗洞，我们派人专门下去过，墓室的门都没有破坏，只有些绳索和盗墓工具，一具尸首都没有发现。”

    这就奇怪了，村民和考古队员就这么无缘无故消失？

    “考古队总有汽车和设备吧，那些东西都还在吗？”一位与会的专家说道。

    “那些东西都在，目前已经运回来，就在局里专门为这件案子建的仓库里。”陆雪轻解释道。

    接下来，陆雪轻开始放映警方在鹿家庄拍摄的视频，村民的家里一切如常，没有任何打砸的迹象，不少人家的灶上还煮着饭，餐桌上摆着菜肴。

    这说明事发的时候，村民的生活一切如常，衣服被褥都整整齐齐，要是搬家，不可能什么都不带。

    更诡异的是，村民豢养的猪牛羊等牲畜也不知所踪，整个村庄没有一个活物。

    后面拍摄的考古队视频也是一样，队员的帐篷里设备和生活物资一样未动，电水壶里的水还冒着热气，发电机还在正常工作。

    再后面播放的考古队员拍摄的工作日志里并没有发现异常，只是录像在拍摄古墓的时候戛然而止。

    与会的众人面面相觑，这会是什么原因？

    这个场景倒跟历史上楼兰古城的百姓神秘消失有点相似，不过那个已经是千年以前的悬案。

    “各位请这边走，物证仓库里的东西都是按照原样摆放过的。”

    张爽跟着队伍，走向仓库，不过一进仓库，张爽发现一丝异常。

