    谢雨晴昏倒，“我等半天你就要说这个啊？”

    “额……吃饭不是要紧事吗？”

    “要紧要紧，最要紧了，你还有什么要紧事没有？”

    “哦有啊，我想上个厕所。”

    吃饱喝足，又上了个厕所，叶少阳回到水库边，跟谢雨晴和雪琪一起聊了一会，瓜瓜也回来了，带回来一个不算好的消息：酆都城已经全城戒严了。

    虽然之前负责酆都城守卫的就已经是太阴山的人，但一直并不是特别严格，据瓜瓜说，酆都城也是昨天才开始戒严的，只有生魂可以进去，里面的人却是一个也出不去，而且很多司衙都被太阴山接管了，也是得亏那条小路还没被太阴山发现，但阴司的人已经不常用了，为的是将来或许有用到它的时候，如果进出的人太多，就容易被发现。

    天子殿还好没有被太阴山接管，不过也进驻了几个太阴山的邪物在里面做事，这几个人是奉命进去的还算规矩。

    还好瓜瓜刚到外面就看到他们了，没敢贸然进去，摸到后门去，看到一个人认识的鬼差正好出来，赶紧让他帮忙去叫橙子，橙子连天子殿都没让他进，带他找了个小巷子，把阴司的情况跟他说了，她刚从人间赶回来，这边立刻就戒严了，他跟萧逸云现在都失业了，而且等于被软禁在了城里，郁闷的很。

    瓜瓜也说了自己的来意，橙子听完，让瓜瓜小心等着，千万别被街上太阴山的巡逻队给发现了，现在全城都是巡逻队，之前他没被发现也是万幸。

    瓜瓜于是在巷子里等了一会，橙子过了一会回来，告诉瓜瓜已经见过崔府君了，崔府君让他转告叶少阳如今阴司的局势，他，还有另外几个司衙的大佬，如今已经被监视了，很难碰面，也不可能离开阴司。

    为了维持阴司正常运行，他们只能选择隐忍，保存实力，一边等待机会。

    目前太阴山已经开始对那些不是特别重要的司衙进行渗透了，派了人进去接替位置，只有天子殿、轮回司、森罗殿等几个职能部门暂时还没敢下手，估计要是解决了外患，对他们下手也只是早晚的事。

    崔府君让瓜瓜转告叶少阳，说现在只能靠他和他的一帮兄弟们了，将来如果需要，他们可以里应外合一起行动，但必须有完全的把握。

    目下人间发生的异象，他虽然不是很清楚，但也知道的确是鬼王发动的，他能提供的线索就是，在之前很长一段时间里，无极鬼王都在寻找阴阳两界之间的空间最薄弱的地方，然后运用了某种力量一直削弱隔膜，如今总算打开了一道裂缝，将荫水河与人间的水流连在了一起，试图用这种方式不断渗透人间……

    “府君说了，让你们一定要阻止太阴山这种行为，不然人间就很危险了。”瓜瓜用这句话结束了自己的讲述。

    叶少阳嘴角抽搐起来。

    “阻止，怎么阻止，合着现在谁都靠不上了是吧？”

    “府君还说了，目前荫水河对人间的渗透还不算强烈，能上来的邪物也不多，还好对付，一旦形成规模，到时候真的一发不可收拾，所以必须赶紧行动，将这次危机扼杀在要初始阶段。”

    叶少阳深吸一口气，吐出去，转头看着身边几人，说道：“我知道鬼王为啥要在这个时候发动对空界的战争了，为了牵制我们的人，空界大战在即，军师绝不可能离开，道风那边不知道为啥……大概是被鬼王给牵制住了，所以，这边就没有足够的力量来应付局面。”

    想了想，他又补充道：“一个道风，一个军师，是鬼王最忌惮的两个人。”

    谢雨晴皱眉道：“鬼王不也忌惮你吗？”

    “所以就剩我一个，就好对付了啊。”

    叶少阳有点无奈，看来这次鬼王真的是要动真格的了。

    他在微信群里把阴司如今的情况说了，让大家都去空界帮军师打仗去。

    老郭回了一条：你那边怎么办？

    叶少阳：是时候让新人们锻炼一下了。

    四宝：你是说让小木他们过去？

    叶少阳：包括你家宝贝儿子。

    四宝：这可不是锻炼的时候啊。

    叶少阳：不经历大战，有些东西他们永远学不到，再说我现在能找的只有他们了。和尚你放心，小宝在我这绝对安全。

    四宝：你得了吧，那有啥不放心的。你去跟他说？

    叶少阳：行了我去吧。你们去空界告诉我一声，有消息随时告诉我。

    “你要叫小木他们过来吗？”谢雨晴一直盯着手机看，见他聊完了说道。

    “我知道你想说什么，放心吧，有我在这，要死也是我垫底。”

    “乱说什么，你也不许太冒险！”

    “那你把他们找来，之后呢？要怎么做？”

    叶少阳探口气道：“我也没处理过这样的事情，不过既然确定了是荫水河渗透过来，办法总是有的，到时候你就知道了。”

    叶少阳当即给苏烟打电话——之所以打给她，一来她是这帮小字辈的里头最有主见的，二来她是九天玄女，如今又接收了法术公会，影响力比较大。

    突然叶少阳想到，这苏烟的性格，其实跟芮冷玉挺像的，聪明，心思缜密，大局观也不错。想到芮冷玉，叶少阳心里一阵难受，好在这时候电话接通了，叶少阳调整了下情绪，把情况跟苏烟说了。

    苏烟震惊到半晌一句话都说不出。

    “我从来没经历过这样的事……应该怎么办？”

    “你是九天玄女，你这件事你得带头。”叶少阳让她把情况通过法术公会的渠道向大家公布，然后组织一些精英弟子赶紧到现场来，具体怎么干到地方再说。

    “好，大概需要多少人……”

    “实力不错的，听话的，越多越好，不听话的一个不要来，来也没用。”

    苏烟一口答应下来，表示立刻就去办。

    “不过我可能去不了，我刚接手这边，很多事都离不开我……当然如果真的必要，我也是可以去的。”