    很快，有工作人员抱着箱子往这边走过来。

    没一会儿功夫，《今晚80后脱口秀》的位置这片儿，就摆了不少白纸箱。

    大家都知道，里面就是今年年会集体奖的奖品，苹果电脑和苹果手机。

    年会还在继续，不好现在就拆箱子分礼品，《今晚80后脱口秀》节目组的同事们，一个个情绪激动，摩拳擦掌，就等着年会结束拿手机了。

    谭越也乐呵呵的看着不远处的一个大箱子，里面是笔记本电脑。

    张鹏用胳膊肘戳了戳谭越，嘿嘿笑道：“老谭，你看那两个。”

    谭越呵呵笑了笑。

    张鹏挠了挠头，道：“我这也是第一次拿集体奖，有些激动。”

    《今晚80后脱口秀》节目组的同事们在这里心情亢奋，但周围其他节目组的人看了，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    比恰了柠檬还酸。

    “好想看看箱子里面的奖品啊。”

    “瞧瞧那个笔记本，市面上卖好几万呢，谁舍得花钱买啊，羡慕。”

    “我也想要，呜呜呜。”

    “我有个朋友，当初组建《今晚80后脱口秀》的时候，他只是申请了一下就被选进去了，当时我还笑他，现在我想笑我自己，真傻啊！”

    接下来，主持人又念了几个奖项，论重量，自然比不上第一个集体奖，除了一个优秀员工奖有两万元奖金颁给了道具那边的一位主任，其他奖项都没奖品拿，只是口头上的嘉奖。

    一个个奖项之后，又迎来了一个比较有分量的奖——最佳策划奖。

    这个奖项并不是所有人都很重视，毕竟虽然在座的绝大多数都是做节目的，但也有其他部门比如财务、运营、公关，这些部门的同事，就不太关注最佳策划奖。

    但对于各个频道的一线节目工作人员们来说，这却是一个比集体奖还要重要的大奖！

    对于电视台来说，也把这个奖看得很重，由副台长章继祖亲自给获奖者颁奖。

    主持人站在台上，接过工作人员递过来的小卡片，深吸一口气，道：“接下来，就是我们一年一度的最佳策划奖获奖者公布的时刻，好紧张。”

    主持人说着，还微微抖了抖身子，既期待又紧张。

    实际上，他也确实挺好奇，之前有过三次彩排，但只是走一遍流程，并没有具体获奖人的信息。

    台下，各节目组的人也一个个都瞪大眼睛、竖起耳朵开始听起来。

    “我猜是谭越老师，今年的最佳策划将舍他其谁啊。”

    “对啊，一档《今晚80后脱口秀》，一档《智慧树》，最佳策划将不颁给他都没天理了。”

    “以前的最佳策划将，几乎都是颁给李树堂老师，吴学民老师每次都陪跑，现在说不定会颁给他呢。”

    “不会不会，这是看成绩的，《今晚80后脱口秀》和《智慧树》哪个的收视率不比《我是歌唱家》高出一截？”

    《今晚80后脱口秀》这边，张鹏伸出手，放在谭越大腿上。

    “谭老师，准备准备吧。”

    谭越正注视着台上，突然一双手放在自己大腿上，被吓了一个激灵，看向张鹏，“啊？怎么了张导。”

    张鹏笑道：“我用我期待已久的苹果电脑给你保证，这个最佳策划奖，一定是你的！”

    没吃过猪肉还能没见过猪跑？

    他以前虽然没有拿到过最佳策划奖，身边的策划朋友也没有人拿到过，但也经历了这么多年的年会，对最佳策划奖很熟悉了。

    最重要的是看哪个节目的收视率高，当然也不是只要收视率高就能拿到这个最佳策划奖，而是要看节目的性质，是不是原创。

    如果是借鉴的其他节目，或者说买了其他节目的版权然后自己改编，这是会有降成的。

    一般来说，非原创节目都是收视率直接降三成乃至五成，所以这么多年，拿到这个奖的一直都是原创节目。

    而《今晚80后脱口秀》和《智慧树》，可都是实打实的原创节目。

    所以张鹏才这么肯定，谭越会拿到最佳策划奖。

    谭越听了也是一乐，呵呵笑道：“那成，借你吉言。”

    最佳策划奖他也很眼热，一方面这是一份荣誉，这份荣誉只要是干策划的，没有人不想拿。

    电视台讲究实力，但不是所有人都有实力，绝大多数人其实能力都相差不大，这样的情况下，就要论资历了，谁资历薄上好的履历多，谁拿的奖多，谁就更有可能上位。

    另一方面这就是有实打实的好处了，之前那个台里的优秀员工奖有两万元奖金，这个最佳策划奖，同样也是有两万元的奖金拿。

    两个月工资呢！

    台上，主持人揭开小卡片上面的粘纸，露出获奖人姓名，嘴巴张成O型，“哇，果然是他，我的男神！”

    主持人满脸喜庆，郑重道：“本年度最佳策划将的获奖人是——谭越老师！”

    刚才主持人说‘果然是他’的时候，一些人就猜到指的是谁了。

    毕竟刚刚《今晚80后脱口秀》获得集体奖的时候，主持人可是都亲口说了，他一直在追着《今晚80后脱口秀》看，可见是这档节目的一个粉丝了。

    而谭越作为《今晚80后脱口秀》的总策划和主持人，可是很受节目粉丝喜欢的。

    台下，掌声雷动！

    不管认不认识谭越的人，都在给他鼓掌。

    两档收视率大爆的节目，完全证明了谭越的才华和能力，这样优秀的人，谁不是佩服得紧。

    谭越双手合十，在热烈的掌声中站起身，对大家鞠躬道谢，然后抬腿向台上走去。

    《今晚80后脱口秀》节目组后面，就是《我是歌唱家》节目组的位置，吴学民目光复杂的看着登上舞台的谭越。

    主持人没公布获奖人之前，他心里还有些侥幸，但现在这一丝侥幸也彻底没了。

    “啧啧。”

    吴学民吧唧吧唧嘴，心里不是滋味。

    如果没有谭越，这个最佳策划奖该是他的吧？

    谭越啊谭越......

    看着台上的谭越，明明那张脸很年轻，但在吴学民心里，这个年轻人的分量，却已经超过了那个压他十几年的李树堂。

