    冯昭笑了笑道：“你是说你假装失忆的事情？我对你们这些宫中女子的争斗不感兴趣，并非有意替你隐瞒。”

    只是懒得去管而已。

    端敏有些微愣，没想到她会这样说，“你这般的算计，难道不也是在争斗吗？梅昭仪是你的好朋友，我知道是你的帮助下她才能有今日的宠爱的。”

    “你错了，我的计谋，从来都不是为了几个女子的争斗，我有我的事情要做，至于你说的梅昭仪，”冯昭顿了一顿，“她的宠爱是她自己争取来的，她并不需要我的帮助。”

    想着李妍现在的手段和心机，冯昭的心中冷了一冷。

    端敏却不知道她的心思，以为她是在对自己隐瞒，倒也没有在意，笑着道：“这宫中恩宠，荣华，都只有自己去争取才可靠，不然，都是镜花水月一场空。”

    “看来公主心中是早就已经有了主意了。”冯昭淡淡的一笑。

    恰时，林文轩和几个世家子弟走进了宴会的中心，一身华贵宫装的端慧立马就小脸通红的走了过去，含羞带笑的和林文轩打折招呼。、

    那脸上的小女儿的心思，冯昭一眼就看穿了。

    扭头看着一旁的端敏，果然见端敏的脸色立马就变了。

    只见她暗暗的摇着银牙，手中的绢帕也被掐着变了形。

    许久，她才沉吟道：“本宫沉寂得够久了，是该出手了，不是吗？”

    虽然冯昭并不在意端敏的死活，但是想着这两个公主身上的千丝万缕的关系和其身后的脉络，冯昭担心端敏轻举妄动会坏事，连忙劝道。

    “你想要做什么？你可别胡来。”

    “你放心，本宫还没有傻。本宫这次是清醒过来了。身为皇家的公主，得让父皇看到我身上的价值，才能赢得父皇的欢心，只有赢得父皇的欢心了，我才能够有足够的资格站在他的而身边。”

    说着，端敏的目光便落在了林文轩的脸上，眼中满是爱慕的坚毅。

    “你到底想做什么？”冯昭不放心的问道。

    端敏看向冯昭，轻声道，“今晚的宴会就是为了欢迎西夏使臣而设，而每次有外国使臣来访，父皇为了展示大齐女子的多才多艺，都会在公主和世家小姐中挑选几位女子出来表演，这次父皇已经放话了，最优秀的博得头彩的那一位，便能得到父皇的一个许诺。”

    想到这里，冯昭沉吟了一会儿，然后道：“你想要夺魁，然后让你父皇给你和我表哥赐婚。”

    心中的心事被说中，端敏的脸一红，但是深吸一口气，还是好不扭捏的承认了。

    “对，本宫就是这样打算的。端慧可以将我手中的父皇的宠爱夺走，但是，她不能将林文轩也给我抢走。”

    听到这里，冯昭笑着叹了口气。

    且不说，林文轩那种男子，并不是端敏和端慧可以素衣挑选和争夺的，还有一事是就是——

    “你可知这次西夏来访的使臣是谁？”冯昭淡淡的问道。

    见端敏一脸的迷茫，冯昭便替她回答道，“这次来访的使臣不是别人，正是西夏王他自己。”

    端敏略略的一惊，没想到一国之君居然敢就这样堂而皇之的出使别国，连朝政都不管了！

    可是，这和自己在宴会上表演才艺有什么联系？而且如果是西夏王来大齐，自己能够在西夏王面前表演成功，博得头彩，岂不是更能讨得父皇的欢心？

    “如果真的是西夏王来访，那本宫不就更要好好表演？”端敏兀自思量着，道，“本宫听说，端慧也准备了很久的舞蹈，也是要在宴会上表演，这次本宫无论如何也要压她一头！”

    冯昭见她这般模样，知道她是将事情想的太简单了，便从旁提点道，“你可知西夏王此次来访的目的是什么？”

    “建交啊？”端敏答道。

    “那你可以知，已故的嘉陵长公主和西夏的闽南王建交的时候，是以十坐城池为诚意！”冯昭淡淡的道。

    “可是你的父皇是皇上，不可能做这种赔本买卖。那么自古以来，两国建交，不费一兵一卒的，就达成互相牵制监督的方法是什么？”

    听到这里，端敏的脸色已经是一白。

    她征在哪里，喃喃道，“联姻！”

    “对！”冯昭点了点头，嫁一个公主出去，笼络一个同盟国，这对于一国之君来说，确实是最方便有效的办法。

    “这件事情早就已经有了端倪的，只怕皇上心中已经有了想法。皇上的公主不多，就你和端慧。所以，你自己考虑考虑吧！”

    经过冯昭的这一番提点，端敏才恍然大悟。

    怪不得，怪不得父皇这次要这样做！

    什么表演才艺，什么博得头彩变得得到一个许诺？不过都是父皇用来迷惑众人的幌子罢了！

    表演才艺是虚，让西夏王挑选一位王妃才是实！

    看着远处站在林文轩的面前，笑得一脸的娇羞的端慧，端敏的眼中闪过一丝冷厉。

    既然是你先算计我的，那么这一次，可就别怪我了！

    心中有了主意，端敏便也就不再慌乱，眼中满是拿定了主意的坚定。

    她回过头，感激的对冯昭道，“谢谢你的提醒，本宫知道该怎么做了。”

    冯昭回以淡淡的一笑。

    待端敏走开，一道绿色的身影才缓缓的从花丛中走了出来，站在了刚刚端敏站的地方，脸上笑意盈盈。

    “昭宁，你这招可真是高明啊！”梅昭仪佩服的道。

    几句话，便借着端敏的手，去对付端慧了！

    梅昭仪笼着一身华丽的湖绿色宫装，头戴着精致典雅的珠钗，迎风而立的站在了花影丛丛的明亮处，似笑非笑的看着冯昭。

    冯昭拨弄着手中的茶盏，不以为意的道，“谁让她偏偏站在了我的对立面呢？”

