    晚上九点多，沈隆将晓霞送回住处，尽管现在俩人都彼此认定了对方，但还没有见过彼此的父母，还没有办完手续，很多事情还是有些不方便，晓霞和秦岭终究还是有所不同的。

    回到家里，沈隆回想起今天的事情，又想到一件好玩的事儿，高朗喜欢晓霞，晓霞却喜欢自己，而高朗家里可不止他一个孩子，他父亲高维山还有一个女儿叫高敏，是省美术学院的学生，漂亮、聪敏又懂事。

    而高敏一直喜欢本省副书记吴斌的孩子吴仲平，吴仲平却对她一点儿兴趣都没有，反倒是喜欢上了同在北方工业大学读书的孙兰香，啧，合着高家兄妹俩都没竞争过双水村孙家的孩子，这让沈隆实在是不知道说啥才好。

    再联想到孙少平和郝红梅、金秀以及顾养民之间的纠葛，沈隆觉得路遥在设置人物感情方面实在是有点太偷懒了，你不能老怼着一家人薅羊毛啊。

    而且孙家兄妹俩同时被高干子女喜欢上也有些不合适，数数全省才多少个能和田晓霞、高朗身份相比的高干子女？都被孙家兄妹俩搞定了，这也未免有点太巧了吧？

    或者说路遥虽然是贫困农村出身，但是在男女感情方面却不大看得上村里人，这一点在他的另一部重要作品《人生》里更加明显；或许有人会说，路遥笔下的主人公都很优秀，他们完全应该有更好的伴侣。

    这一点倒是没错，你让孙少平找个不认识啥字的对象读者也会觉得别扭，但是农村出来的孩子就都没文化么？为什么非要给田晓霞、吴仲平加个高干身份？这恐怕不仅仅是冬妮娅情节作祟的原因，对于这一点，沈隆心里有点不爽，毕竟他自己也不是啥大户人家出身。

    不过对孙兰香和吴仲平的感情，沈隆并没有打算干预，起码根据书里的描述，吴仲平是个很不错的男朋友，他家里也没有那股子官僚作风，兰香去他们家和吴斌夫妇相处的十分愉快，这未尝不是一对好姻缘。

    说起高维山、高步杰还有吴斌、田福军，乃至如今本省的一把手乔伯年，沈隆又忍不住笑了，在小说原著中为数不多关于高层政治博弈的描写中，路遥犯得错误就更大了，起码以沈隆在政坛的经验来看，这些人在很多事情上都表现得不及格。

    这并不是他们能力不够或者时代局限性的原因，而是路遥缺乏对高层政治人物的了解，在这一点，他似乎在《早晨从中午开始》里也提到过。

    沈隆也就是吐槽下而已，这些事情和他并没有关系，根据他这段时间看报纸和电视节目的了解，只要是和原剧情无关的地方，田福军等人的智商还是非常在线的，这让他对日后继续推进科幻文学的发展充满信心。

    他不怕这些人能力太强，就怕他们不按套路出牌，要是他们真如同路遥所写的那样，沈隆还真有点不知道该怎么办才好了。

    这些无关紧要的事情先抛到一边，与此同时，在京城，米国驻华大使馆里，某位精通中文切热爱科幻文学的大使馆工作人员肯-路易斯忙完了一天的工作，给自己煮了杯咖啡，然后拿起白天刚买回来的《科幻文艺》打算阅读。

    实际上一向推崇阿西莫夫、海因莱因的肯是不大能看得上中国这些还比较稚嫩的科幻作品的，要知道如今美国才是科幻小说的天堂，套用一句刘慈欣说过的话，那就是美国人看中国人写科幻，就好像中国人知道有美国人在写武侠小说一样惊讶，什么，你们那儿竟然还有写这个啊？

    而事实上，写科幻小说的中国人当然有，写武侠小说的美国人同样也有，只是都不被对方看重罢了。

    肯-路易斯也想看到最新的美国科幻作品，可惜现在可没有后世那么便利的互联网，从美国邮寄杂志到中国来需要漫长的时间，他只能找些中国的科幻小说来解解馋。

    幸好，现在中国的科幻小说水平大有气色，渐渐渡过了稚嫩的童年迎来成熟，最近他就看到了几部相当不错的小说，比如说《乡村教师》和《中国太阳》，前者将如此截然不同的两个元素融合在一起却又丝毫不显违和，让肯吃了一惊。

    而后者虽然有点老套，但那种对星辰大海的渴望却让肯十分感动，如今距离美国最后一次登月才过去十年，肯对当年记忆依旧深刻。

    啊，不知道哪位孙少平先生有没有新作品，和他比起来，其它中国科幻作家就显得太稚嫩了，翻开目录，肯第一时间就开始搜索孙少平三个字，前几期他也是这么干的，只是都没有找到，而这次，没费多大力气就在最醒目的地方看到了他想要的名字。

    咦，《狩猎愉快》？这又会是一部什么样的作品呢？单从名字看，似乎和他前两部作品都大为不同啊。

    肯飞快地翻到正文，如饥似渴地浏览起来，开头那段关于狐狸精的神怪描写让肯有点摸不清头脑，不过他记得《乡村教师》的教训，耐着性子看了下去。

    这是……当小说中那个充满蒸汽朋克风的香江逐渐揭开面纱的时候，肯被这个从没有科幻作家描述过的奇妙世界吸引了，维多利亚时代的怀旧风，先进与落后并存，魔法与科技同在，燕尾服、礼帽、拐棍和怀表，蒸汽、齿轮、飞艇、火车、差分机，这些奇妙的元素以一种从未有人想象过的办法融合在一起，却显得如此自然。

    就好像平行时空中真有这么一个世界一样，假如石油和电力尚未被发现，世界延续至今，说不定就是这样吧？除了那些魔幻元素，肯忍不住这么想着。

    刚看到最后一行，肯又马上返回到第一行再次阅读起来，一口气把这篇故事读了五遍，肯才放下杂志，同时一股无法抑制的冲动萌发出来——我要把这篇小说翻译成英文刊登在美国的科幻杂志上！

