
轰隆隆，轰隆隆……

泥石流持续不断的席卷碾压而来，带着毁灭一切的强悍力量。

但傅洋和维可、熊爷一起合力制造的这个防御阵法，却牢不可破。无论这泥石流如何翻腾冲击，都屹立不倒。

最后，傅洋的同学们也都不再紧张和害怕了。而是开始津津有味地观看着透明屏障之外，泥石流席卷这山间谷地的壮观景象。

甚至一些胆子大的男生女生，还掏出手机开始拍照、录像，或者是自拍。

毕竟这样的景象，那可是一辈子都难得一见的啊！

有了傅洋在旁边保护，他们都彻底放下心来。

“喂，各位同学们啊。拍照和录视频没问题，但最好都自己留着偷偷欣赏啊。可别到处乱传到网上去，会惹麻烦的。到时候有人找上门，你们可招架不住啊。”

傅洋半开玩笑半认真地说着。

本来他的初中同学里还真有人存了发到网站装逼的想法，但现在一听傅洋这么说，赶紧熄了这念头——他们都的普通上班族，哪里敢招惹和沾染灵异界的事情？

大家的情绪镇定了下来，但外面汹涌恐怖的泥石流还在继续，傅洋和维可、熊爷也不敢放松警惕。

就这样，泥石流汹涌了大约半个小时之后，才勉强停了下来！

这也不合常理，一般情况下这种地质自然灾害，是持续不了这么长时间的。但摆在眼前的现实，就是如此……

泥石流停止之后，整个山溪村就已经被从世界上彻底抹去了！一层厚达好几米的碎石泥浆层，覆盖在这山溪村所在的山间谷地区域。把这里的地面整个都给抬高了。

因此维可用“鬼门断界之术”制造出来的防御屏障，就几乎陷进了碎石泥浆里面，只有上半部分露在外面。同学们往外看，只能看到黑乎乎的泥巴浆子了……

折腾了这么大半夜的时间，倾盆轰鸣的暴雨终于停了，也到了清晨天亮的时候。

只不过因为没有太阳，天空中厚厚的乌云，让视线一直阴沉沉的。

呼……

傅洋长出了一口浊气，脸上的表情轻松了下来：“总算是撑过去了，没有问题。”

那是！

熊爷这死胖猫开始得意起来，拍着胸膛在那儿叫嚣：“有爷这样的妖仙在场坐镇，别说泥石流了。就算天崩地裂，也绝对安全。”

啪啪啪！

迎接它装逼语言的，自然是傅洋招牌式的连环三巴掌了。熊爷双爪抱头怒目而视，仿佛是想用凶恶的眼神把傅洋的小菊花给反复折磨玩弄一番……这种阿Q式的精神，实在是熊爷的特色之一啊。

“维可才是最大的功臣。没有鬼门断界之术的大规模、高强度防御，咱俩根本就没办法。你这死胖猫，女王大人的功劳都敢抢？是不是想找死啊。”

傅洋揪着它毛茸茸的小耳朵，龇牙咧嘴的说。

熊爷一下子慌了：“哎哟喂，傅小子你可别挑拨离间啊。爷哪里敢抢女王大人的功劳呢，爷……”

然而维可只是狠狠瞪了它一眼，也没有当着傅洋这么多初中同学的面殴打它，倒是给这死胖猫留了一点面子。

傅洋环视四周，轻咳了两声。所有人便停止交谈，目光都朝他看去，等着吩咐。

“各位同学，看样子，天公不作美啊。苏安班长给我们安排的毕业十周年同学聚会，估计只能提前告一段落了，后面的探险旅途也就不能继续了。这几天，咱们同学重聚、开怀畅谈、追忆往昔青春岁月，也已经很开心了是不？还看到了天坑地缝的壮观美景！这都得感谢苏安老班长，来，大家给点掌声吧。”

啪啪啪，啪啪！

所有人都笑着鼓掌，确实是真挚的感谢。

苏安倒显得有点儿不好意思了，伸手挠了挠头，不知道说什么……

等掌声平息之后，傅洋又说到：“那么，我们夫妻俩就准备带大家安全返回了。不过，虽然我法力高强，但带着这么多人远距离飞行还是很难的。所以，带大家飞出这泥石流的区域之后，还麻烦大家和昨天一样，徒步回去。就当看看风景。”

他话音刚落，苏安就带头喊道：“我们都听傅哥的！你既是我们的同学好友，又是我们所有人的救命恩人。”

“是啊！傅洋，你是我们的救命恩人。你说什么就是什么，全听你的。”

“没错！大恩不言谢。傅洋，我们会一辈子感谢你的。虽然你的身份地位和力量，我们这些小老百姓根本没办法报答。”

同学们都跟着说，纷纷表示感谢。

傅洋很不好意思的摆手，表示大家都是同学，别搞得这么拘束和客套寒暄了。还和之前一样就好……

接着，傅洋和维可、熊爷同时施展法力，控制着这个巨大的蛋壳型防御屏障腾空而起——挣脱泥碎石泥浆的覆盖力还花费了一番功夫。

飞腾到空中之后，三人再一起用力，控制着几十个人在法力的包裹下朝山溪村旁边的一处没有被泥石流破坏的半山腰飞过去。

傅洋的同学们就体验了一回恐怕这辈子唯一的一次、不借助科技机械的飞行——这对于普通人来说，绝对堪称是终身难忘！

于是，大家自然是拿出手机，噼里咔嚓地拍个不停……

熊爷就瞎嚷嚷起来：“哎哎哎，那位同学。你看爷这么酷炫拉风，不来几张照片么？”

傅洋和维可齐齐地瞪了这死胖猫一眼：做正事儿呢！别瞎闹。

两分钟之后，全班几十个同学都一起顺利安全地降落在旁边的半山腰上。这种脚踏实地的感觉，还是让同学心中安稳下来。

“好了，各位同学，现在基本已经安全了。接下来，大家再一起返回吧。我和妻子维可会飞在空中监视周围的动静，我的兄弟熊爷，会在前方跟着老七爷、滕小松、导游领队他们一起开路。”

傅洋宣布了返程的安排。

他们没办法带着几十个人一起飞回去，但夫妻俩能一直飞在空中监视一举一动，确保大家的安全是百分百没问题！最多，也就是累点儿。

一个班的同学，开始踏上了返回功隆镇的旅途……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15713766"  chaptername="第2268章  返回功隆镇">加入书签</a>
</div>
