    咖纳山临时片场搭建的两大场景是毒贩窝点,和毒贩谈交易的交接点，所以今晚拍夜戏的都是反面人物的扮演者，其中雷焱是卧底警察。

    七点半到九点之间，太阳西斜，前两场戏是需要在黄昏时完成的,所以雷焱和胡琛到达片场后,很快就进入了拍摄准备。

    楚晗胆小怯生,不用雷焱交代，高奇便自动护在他身边,并带着他寻了个好位置,观摩雷焱拍戏。

    毒品交易无非是毒贩和贩毒之间的商品金钱交易，内容并没什么新意，这个交易的重点,是在交易过程中，雷泷的一个细微动作引起了其中一名毒贩的怀疑,而这个毒贩的扮演者就是童真,他扮演的角色是毒枭池朝的儿子，叫池瑾。

    池瑾在这里扮演的自然是反面角色,而且是个狡猾多疑、心思缜密的蛇蝎美人，在剧中，他可比池朝更难对付,江宇承则扮演了一个被他勾引的团团转为他痴狂的老实憨厚的警察形象。

    一场简单的毒品金钱交易,要从各个角度拍摄出雷泷和池瑾的微妙互动并不容易,加上有双方交易场景,这一场戏实际摄入的一共有二十多位演员，好在这些演员虽然都是小角色但都是资历五年以上的演技派，拍戏前排练的好，所以拍摄过程只因小失误NG重拍了两次，这场戏就过了。

    第二场是交易过后，雷焱和童真回到巢点的对手戏，刚才的大场景，楚晗离的远，几乎看不出雷焱拍戏时候的表情，而两个人的戏份人物就会鲜明突出，但是场景太小，闲杂人等根本不允许进入，楚晗跟着剧组移动到小场景区已经是一个小时候后。

    进不去拍摄现场的楚晗只能等在外面，咖纳山上石头多，而且都是很漂亮的滚圆型，楚晗坐在被太阳晒的暖和的大石头上，石毅杰则站在他身后不远处接着电话。

    咖纳山的风景就是和K城的不同，这里的树木花草都和K城不一样，楚晗满目蓝花绿草，突然，被他关了声音的手机在手中震了震，他这才想起，在上一个片场他的手机就震了好几次了，想必是辰哥吧，毕竟新手机上他只有这么一个朋友，而且自从雷焱把这个手机给他，换了电话号码的同时他也换了微信号，以防彭文旭和楚扬再给他打电话发信息。

    不过，出来已经一个月了，他只用旧手机给伯父发过三次短信，第一次伯父还和他聊了几句，问他过得好不好，缺不缺钱，后来便简短回复他几个字，让他照顾好自己，倒是他刚跟着雷焱走的当晚，婶子就给他打了电话，主要问有关他和雷焱的事情，他是个哑巴回答不了她，即便能，他也说不出他和雷焱是个什么关系，现在旧手机不带，他倒觉得清净了不少。

    有时候他就会想，到底是谁的亲情观念淡薄呢，所以，他便也心安理得的留在雷焱身边，从未请求过回和平饭店，可到底是表伯表婶养育了他五年，加入有一天他有了钱，他会回报他们的。

    楚晗摇摇头，打开手机。

    下午7:36

    小可爱：嘛呢，宝贝？

    小可爱：你在影城的工作顺利吗？

    小可爱：我成功舍弃屁股的节操求得我家金主大人给我开个小门店，请你过来做店长怎么样？

    刚刚

    小可爱：嘛呢，才到影城几天就混成大明星了，日理万机了？

    楚晗看着消息，放松的眉眼不由得弯了弯，以前在和平饭店，他最开心的时间就是和辰哥聊天了，如今，这变成了他最放松的时间。

    因为，最开心的时间，变成了是雷焱抱着他睡觉的时候，别看雷焱清冷禁欲，他的怀抱可是温暖灼人的很，尤其是昨夜，雷焱几乎一晚上拿他的热情抵着他。

    楚晗倒抽一口气，连忙咬着嘴唇低头打字，转移注意力。

    下午8：15

    小哑巴：辰哥，你准备开什么店啊？

    小可爱：哎吆，大明星忙完了！！！

    小可爱：还没想好，大明星给个建议呗。

    楚晗想了一小会儿。

    小哑巴：鲜花店，或者蛋糕房？

    小可爱：……

    小哑巴：？？？

    小可爱：划重点→舍弃屁股求得金主大人开的店，你不应该建议开金店或珠宝店吗？

    小哑巴：……

    小可爱：好了，先说说你，你在影城工作怎么样啊，据说咱们的爱豆大人这段时间可是在影城拍戏呢！

    小哑巴：没，雷焱最近在G市。

    楚晗是个哑巴的关系，手比大脑反应速度快，他一发出去，就立马撤回了，但还是被盯着屏幕的辰哥看了去。

    小可爱：G市，你怎么知道？

    小可爱：新闻还是小道消息？

    小可爱：为什么要撤回，看来是小道消息没错了。

    “在干嘛呢？”楚晗正一门心思想着怎么解释，林智的突然出现吓的他差点跳起来，他见林智俯身要看手机内容，连忙把手机往回收了收：“还不让哥哥看呢，莫不是在舔屏咱们老板大人吧，啧，不应该说是你的老板大人，而是你的陪.睡老攻才对吧。”

    楚晗红着脸，紧紧握住手机。

    林智递给楚晗一瓶饮料，继而一屁股坐到他旁边，打开饮料仰头咕咚咕咚喝了几口，喝完像喝酒一样咋巴咋巴舌头，歪头看向楚晗。

    刚开始他看的不经意，但是楚晗的脸部肌肤迎着夕阳闪动的瞬间，一下子把他的注意力全部吸引了去。

    楚晗脸部线条在微黄的光晕下显得别样柔和，近期调养的关系，楚晗先胖了脸蛋，他削薄的下巴已经迅速鼓了起来，从侧面看，他的眉梢弯弯，杏眼眼尾轮廓微圆，鼻梁轮廓的线条也有着很柔的弧线，还有微厚轻翘的丰满嘴唇正中，有着可爱明显的半圆形唇珠，楚晗整体看上去给人的感觉除了可爱，就是舒服、温驯，十足的温驯，就像是主人手心里刚出生的小奶猫，可以任意捏扁揉圆了。

    林智跟着雷焱当差，俊男美女自是不少见，但是像楚晗这样温驯听话到骨子里的人，却真是不多见，尤其是楚晗的乖顺柔软并不是黛玉式的柔弱，也不是肖楠式的矫情，他似乎什么也不用做，天生就能轻易激发男人的保护欲。

    林智知道楚晗的身世，本就对楚晗带着几分怜悯，但是这次静下心来，认真观察楚晗，林智的心就如同被一股电流击中了，直达心底，他感觉自己也被楚晗彻底征服了。

    这样柔弱乖巧的楚晗，就应该被人好好呵护捧在手心，就像是他养的那株达摩兔耳。

    一时间，激发出林智的柔情的楚晗，也似乎让林智找到了那么铁面冷酷的雷焱，能对楚晗不一样的原因。

    林智长时间盯着他不说话，楚晗即便不看也是能感受的到的，他有些心虚的扭头看了一眼林智，咬唇犹豫了一下，低头拿手机写字。

    楚晗：林智哥，你下午进集装屋前说的话，还记得吗？

    林智看了看楚晗递来的手机，歪头奇怪的看了楚晗一眼：“集装屋？”

    楚晗微微放开咬红的嘴唇，点点头。

    林智蹙眉想了一会儿，“奥，难道是给焱哥洗衣服又是送饭的那句？”

    楚晗眼睛微妙的亮了亮，有些含羞的盯着林智，他的呼吸和心跳都停止了，等待林智说下一句。

    林智却问：“怎么突然问起了这个？”

    楚晗躲过林智的眼睛，但因为林智性格活泼外向，主动给他交好相处的这几日，楚晗并不怕林智，他低头继续写：下一句是什么？

    林智：……

    林智歪头想了想，继而坏笑道：“下一句啊，想知道啊，过来一点我告诉你。”

    楚晗急于知道答案，就真的握紧手机把脑袋往林智身边凑了凑，只听林智附在他耳边道：“我说啊，焱哥若不……啊！！！谁他妈……”

    林智正要骂人，一抬头见到了雷焱，立马缩着脖子矮下身子：“焱、焱、焱哥。”

    雷焱居高临下睨了林智一眼，然后伸手取过楚晗手里的手机。

    雷焱沉眉看着手机荧屏上写的内容：

    林智哥，你下午进集装屋前说的话，还记得吗？

    下一句是什么？

    雷焱看完，楚晗已经战战兢兢从大石头上站起来，畏手畏脚站在他身边屏着呼吸瞄着他拿着他手机的右手，他抬眸时伸手一捞，便把楚晗搂进了怀里，低头，嘴唇有意无意的蹭了下楚晗的耳廓，道：“林智说，你这么贤惠，又是给我洗衣服又是送饭的，我若不娶了你，亏大发了！”

    雷焱话音刚落，童真含娇带媚的声音便从他身后传来：“啧，我说雷警官，你要是和我演戏也能这么走心，我也不至于失了水准，咖啡都能倒歪了。”

    楚晗连忙挣扎，雷焱微微蹙了下眉心，放开他，侧身看向童真。

    的确，他五分钟前和童真拍戏的时候，是他的不走心导致童真原本要泼到他裤裆的咖啡泼到了大腿上，造成NG，以至于他现在要去重新换裤子补拍。

    而他刚才失神的原因是，从场景屋的窗口位置，他正好看到了坐在这一处的楚晗。

    “你现在跟毅杰回我的休息室。”说完，雷焱喊了一声石毅杰，便大步离去了。

    “小哑巴，”雷焱一走，童真就走到楚晗面前躬身勾起他的下巴：“想学勾引男人的招数吗，”说着童真邪笑着指指拍摄区：“在那里，一会儿要拍我勾引雷焱的戏码，你要不要进来学学？”

    楚晗连忙红着脸摇头，还好，石毅杰过来给他解了围，他才和童真打了招呼跟石毅杰一起回到集装屋区。

    楚晗回到集装屋不过八点半，再次进来，他才看清床头有一台小台灯，不知道是不是雷焱刻意放到这里的，于是他关了顶灯，打开小台灯。

    时间还早，他哪里睡得着，就蜷膝坐在一米宽的小床上靠着钢板墙壁和辰哥聊起天来。

    小可爱：要我说，你早就应该出来自己混了。

    小可爱：瞧，现在你能和我一聊两小时，要是搁以前，晚上聊不到半个小时你就昏睡过去了，这就是你现在的这份工作比以前轻松的证明。

    小可爱：其实我想说的是，大宝贝，第一次我被你的精神抖擞打败，我他妈真的困了。

    聊到夜色降临好久，经辰哥提醒楚晗才恍然发现跟在雷焱身边后，他能和辰哥闲聊的时间的确越来越多了。

    跟在雷焱身边后，他的生活压力好像一下子完全消失，雷焱能够给他提供的物质水平是他以前从来不敢想象的，听林智和高奇间的一些谈话，他隐约知道，雷焱闲下来的时候似乎都是陪在他身边的。

    而雷焱忙碌的时间，也总会把他提前安排妥当。

    楚晗有些恍惚的打下几个字：嗯，辰哥，晚安，我也要休息了。

    林智说，你这么贤惠，又是给我洗衣服又是送饭的，我若不娶了你，亏大发了！

    不想知道答案吗？

    我、从、不、吃、亏。

    雷焱为什么要说这样容易让人误解的话给他这样的希望呢！有心还是无意？

    如果，雷焱只是一个普通人，像彭文旭，像楚扬那样普通，甚至像他上聋哑学校时的同学，是个有残缺的聋子，或者哑巴，那么，是不是他就能等到雷焱娶他的那天。

    好自私啊！

    雷焱就是雷焱，是站在金字塔顶端的巨星，是坐在众人膜拜的宝座上的王者，难道他自己不是因为雷焱的优秀、耀眼而喜欢他的吗！

    半夜一点多，雷焱轻轻推开休息屋的房门时，楚晗就这样身上略微裹着被子抱着手机歪在床头睡着了。

    雷焱走到床边后，打开皮带时的金属音才把睡梦中的楚晗吵醒，楚晗迷糊的挣开眼睛，他刚准备起来小腿就用力收紧起来，他呜咽一声咬着牙疼的眼泪都出来了。

    “别动。”楚晗抽筋不是一次两次了，雷焱一看到他的表情便迅速扔下裤子翻身上床，把别扭的扭着身子要起不起的楚晗抱到腿上，大手握住他的大腿根，由大腿根边捏边往下撸到脚脖，为他回血。

    楚晗刚睡醒，腿抽筋的滋味很不好受，一杯雷焱抱住就软在他怀里了。

    两条腿来回给楚晗揉了十多下，雷焱低头给靠在他胸口喘气的楚晗擦了下满是细汗的额头，“还疼吗？”

    楚晗轻轻摇了摇头，虽然腿还有点麻木。

    “以后注意坐姿和睡姿。”雷焱说着把楚晗身上的被子展平，抱着楚晗躺下，“明天我让高奇给你买些钙片，记得每天吃。”

    床两米长，但只有一米宽，雷焱肩宽体阔，躺下来几乎占满了整张床，他把楚晗抱在身上，握住他的后颈把他的脸放在颈窝，然后拉过被子包到他的脖子：“睡吧。”

    ！！！

    本在雷焱身上小心挣扎的楚晗愣了愣，他意识到床太小之后，脸庞在雷焱坚实的锁骨间蹭了蹭，咬着牙哼了两声，伸手指指对面的餐桌了椅子，表示自己去那里坐着。

    “就在这儿睡！”说着雷焱锢在楚晗腰间的手臂紧紧了，另一只手在他不老实的屁股上拍了下，闭着眼睛道：“两个小时后我要开工，乖一点。”

    楚晗瞬间乖乖不动了，下巴一点点回落在雷焱的胸膛上。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    读者：想次肉。

    雷焱：想次肉。

    楚晗：想献身。

    作者：阿弥陀佛，下山买肉去?~~~

