    第六百六十六章

    “别和他说这么多了。大雁煮了吃，还是烤了吃，打下来再说。——虞玄不在他身边，速速出手。免得夜长梦多。”

    当下自有人阴狠道。能修练到这种地步的，都是人精。没那么容易被糊弄。

    “不错。在场哪个不是他的长辈，居然想在我们这些人面前，卖弄心机。那就怪不得我们了。——杀了他，大家再各凭本事，夺取宝贝！”

    一名话，立即说得众人蠢蠢欲动。

    “交出神器，否则，死！”

    一声暴喝，立即有人率先出手。苍穹之中，隐隐浮现海潮之声，气势磅礴。一有人联手，众人气机感应，立即跟着出手。

    “轰！”

    山峰上空，真气涛涛，各种正邪真气，涛涛不绝，将天空都遮蔽了。那股力量，瞬间就将君念生一行人上空淹没。苍穹深处，一道巨大的闪电，感应这股能量，一掠而过。

    君念生身畔，几名太素派核心弟子，早已变了脸色。

    “诸位师兄无需慌张，且把真气输入我体内。助我一臂之力！”

    君念生仰着头，星辰般的眸子中，倒映着扑天盖地而来的滚滚真气。剧烈的真气波动，掀起的大风，将他两鬓的长老，掀得高高扬起。但君念生的脸上，却毫无慌张。

    宗派弟子，特别是宗门大派的弟子，占有绝大优势。这点并非没有道理。若是一年之前，只靠着天生的气运，在天地间打宝探宝。那么，现在的君念生只有死路一条。

    然而，此一时彼一时。在镇派法器“山河铛”中，时光流转，君念生度过了六十年的时间。早已达到了天冲五品巅峰的境界。若不是天冲六品，对规则的感悟特殊，不能在法器中感悟，君念生早就利用三象法器的时间加速之力，冲击到天冲七品，再出关来！

    宗门底蕴就是如此强大！

    不过，相应的，代价也是极大的。任何法器，哪怕是三象法器，想要加速时间流转，都要付出巨大的代价。时间越长，代价越大。

    为了将君念生提升到天冲五品。山河铛消耗的能量，相当于一个“命星境”强者的能量！代价不可谓不大。

    这也是君念生，在上古战场受到打击后，突然转性。一心修练武学。加上太素派对其极为重视，才会对君念生如此厚待。

    如果还是以前那种随性的态度，“山河铛”绝不可能向君念生网开一面，消耗如此多的能量！

    砰！砰！

    两道掌力按在君念生身上。这两人也就是得到君念生的帮助，不久前，才突破到天冲境。不守，蚊子虽少也是肉，第个人二十多条天龙之力，加在一起，汇聚到君念生体内，也是一股不小的力量了。

    “太素剑典！”

    清郎的声音中，君念生不疾不徐，袖口一荡，一柄朴素的长剑，从袖底滑出。“嗡”的一震，一股奇异的气机，立即在虚空中，扩展开来。

    “轰！”

    虚空剧震，滚滚荡荡的太素真气一旋，在虚空中，化为一个黑白太极图案。君念生长剑一震，这枚黑白太极图暴涨千倍，幅射方圆数千丈范围内。

    “不好！”

    一股奇异的感觉涌上心来，众人大骇，只觉手中发出的绝招，突然之间，如泥牛入海，向着黑白太极图中，宣泄而出，立即就丧失了控制。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声，不绝于耳。每一次暴炸，掀起的波动。都让君念生脚下的千丈巨峰，猛烈摇晃，碎石籁籁落下，似乎要崩解一般。

    从虚空中俯瞰而下，立即就能看到，黑白太极图中，一股股真气按照某种规律被引导，互相冲撞，对湮，消弥无形。

    三名天冲七品的强者，就算方云也对付不了。何况是君念生。不过《太素剑典》上的武学，最是不怕围攻。若是只寥寥数人，而且站在一个方向。君念生恐怕也要立即逃遁。但现在就不一了。为了防止他逃跑，众人早将他围得水泄不通。无形之中，反而更有利用《太素剑典》的施展。

    这才是君念生底气的来源。“山河铛”中六十载的苦修，让君念生对各个境界，以及太素派的武学，都了若指掌，研悟透彻。

    碎石崩溅，尘雾弥雾。待烟尘散尽，君念生立即显露了身形。他的脸色微微苍白，气息散乱，嘴角微有丝血迹。一本金黄的书页，高悬在他的头顶，散发出金光，将他护在其中。正是《造化经书》。

    山峰四周鸦雀无声，众人眼中满是震骇。一个天冲五品的宗门后起，居然凭着一凭太素剑，就挡住三名天冲七品强者，和众多其他境界天冲强者围攻。这种能力，由不得众人不震动。

    如果君念生是天冲七品的修为，他们或许还能理解。但他不过是天冲五品，居然就挡下了众人的攻击。

    太素派那个玩世不恭，喜欢游山玩水，不成大器的弟子，什么时侯，厉害到这种地步了！

    “杀了他。此子气息已乱，接下那招已勉强。不要被他骗了！”

    人群中，一名白袍散修，色厉内荏道。

    君念生身后，两名同门师弟，脸色发青，一脸慌张。但君念生却反倒是笑了：

    “是吗？”

    似乎是回应着他的声音，一个冷漠的声音，掷地有声，从空间深处传出：

    “我到要看看，是什么人，要杀我虞玄的弟子！”

    “哗！”

    空气如水浪分开，一名穿着太素道袍的银发男子，气息高远，从虚空中踏了出来。

    “砰！”

    白色的步履，踏在虚空中，发出震耳欲聋的震动。山峰上空，立即气温降温，极度的凝滞。每个都感觉到，肩上仿佛压着数座山岳一样。有一种呼吸困难，喘不过气来的冲动。

    虞玄负手而立，大袖飘飘，也不见如何作势。那一双深邃若星空的眸子，只是淡淡的望了一眼，众人立即感觉到一股，几乎要让人发狂的恐怖的压力。一个个神色惴惴，立即起了退意。

    “虞玄！”

    “是虞玄！”

    众人低呼着，眼中有了惊惧。道门第一人，看起来一副好好人的样子。不过，在宗派界，宗派第一人，不是靠装好人，就能得来的。

    年轻时的虞玄，奉行除恶务尽。手底下杀过的人，绝对不比邪道中人手。只不过，后来，太素派觉得太杀戮太重。就把他召回太素山，让他修身养性，潜心修练。

    不过，在场许多人都知道。太素派虽然是道门正宗，但私底下，绝不像他标榜的那样。虞玄之所以被召回去，真正的原因，不什么杀戮太重，需要修身养性。而是因为怕他杀的太多，为太素派竖立太多的敌人！

    在虞玄面前，除非比他高出几个境界。否则，人数是没有优势的。当年虞玄闯出名头，创下最大的杀戮。就是在一场被许多邪道、魔道中人围攻的时侯。

    太素派四大剑典，每本剑典，都拥有不可思议的威力。虞玄还在年轻的时侯，对于这四套剑典的领悟，早就号称超过了太素派的许多资深的太上长老！

    人数在他面前，根本没有优势。反倒成为他手中的利刃。

    “走！”

    许多人见识过虞玄年轻时出手的，早已心中胆战。二话不说，立即退走。不过，毕竟不是所有人，都对虞玄那么知根知底。

    对于在场很多人说，他们修道年限，还远在虞玄之上。当年，虞玄还在外面行走的时侯，他们就已经达到天冲七品，在北溟海底苦修了。只不过，命星境实在太难冲击，几百年停滞不前，突破不了，都是正常的事。

    要不然的话，区区一个虞玄，任他名声再如何震聋发溃，也实在不看在他们眼时在。

    “虞玄？”

    呼呼声响中，几道气息磅礴，身上规则流转，自成一体的七品强者，一一飞掠而来。目光扫了几眼，落在虞玄身上，寒光四射。

    一件完整的“护心镜”，加上一个不知名尝的“青铜瓶”，而且是出现在远古小天地。这样的收获，足以让任何一个为了远古神器残片，就抢得头破血流的武道巨擘，眼红眼红。

    同为天冲七品的强者，这些人有足够的自信，挑战虞玄！

    “哼！今天别说是你虞玄，就是太素派三大祖师来了。也照样不给面子！杀！”

    一句杀，立即出手，虚空破碎，寸寸断裂，一只巨大的魔爪，鬼哭神嚎，杀向虞玄。同一时间，其他人也纷纷顺势出手。方圆数千里内，所有山峰立即崩塌。

    虞玄站立在破绽的空间中央，黑暗中，放出一股蒙蒙的白光，衬托的犹如神灵一般。

    “我已经很久没有出手了！”

    虞玄银发飞飘，神情却是越发的淡漠、高远而平静：“这次，就破个例吧！”

    “嗡！”

    虞玄摒指成剑，同样的《太素剑法》，在虞玄手中，却有气象万千，不可思量的威力！

    “轰！”

    虚空塌陷，化为一个巨大的旋涡。种种神秘的铭文，犹如蝌蚪一般，浮现其中。显现出一股浩大、神秘的气息。虞玄出手，根本不用吸纳、牵引这些力量，互相对湮。拼指如剑，往外一旋。只听“轰”的一声，这些滚滚而来的魔道、邪道绝学真气，突然破碎，然后带着一股股可怕的剑气，倒而去。

    “啊！——”

    远古小天地中，发出一声震彻天地的巨响。二十多道人影，鲜血激飞，宛如断线风筝一般，飞了出去。只是一击，包括六名天冲七品强者在内，全部重伤。而且是被自已的力量震伤。

    “你们即然辱及三位祖师，那就替我太素派三位祖师，教训你们吧！”

    淡漠的声音中，透露着丝丝冷入骨髓的寒意。一道蒙蒙的剑气，拨地而起，贯穿云霄。剑气一分为十，随后以雷霆万钧之势斩下。

    砰！砰！砰！

    十多道人影，血肉纷飞，暴成粉碎，居然是被这股一分为十的蒙蒙剑气，斩成碎末，满天飘散……

    （感谢大家支持，第三更预计在12：20左右）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

