    而血猎人，似乎用死亡的方式，在最后的关头，保下了一条生命。

    慢慢的拔出木刺，翻开血猎人的尸体。

    只见缩成团，瑟瑟发抖的巨首血犬幼犬，睁大着眼睛，对它虚弱地呜呜低鸣，急速摇晃短短的小尾巴。

    旁边的人，看到这一幕，并不意外。

    显然是早发现了血猎人尸体下，盖着巨首血犬幼犬，让景岩去叫人，也是因为这个。

    林零伸手抱起了巨首血犬幼犬，这一刻，他感觉这条小小的生命，就仿佛是血猎人生命的延续。

    在巨首血犬幼犬呜呜叫声中，林零轻轻安抚着它的情绪，然后看向周围的人。

    “你们谁知道这么照顾这个小家伙？”

    诡猎，不同于普通生命，是需要专业的照料的，而这并不是林零的专长。

    众人不由面面相觑，最后齐刷刷地看向了门口的景岩。

    “林队长，血猎人死了，我们幸存者里仅剩的猎人，就只有……他。”

    诶？

    诶诶诶诶？

    景岩顿时愣住了。

    他就是个没有感情的摄像机而已，兼职打打猎罢了。

    你们把我当正经猎人看待？？

    “好，小血斗就交给你养育培养了。好好照顾它，那是诡猎，那也是我们古月村的一员！”

    林零将小血斗交到一脸懵逼的景岩怀中，然后才安排其他人，将血猎人的尸体，处理的体面，带到外面的临时坟地。

    在其他人都沉浸在悲痛的情绪中，忙碌着的时候，景岩整个人都是懵的。

    他在方月等人回村后，盼着血猎人送他血鹰，这已经是莫大的奢望了。

    结果乌雨族灭村后，他直接弄到了血猎人的诡猎巨首血犬幼犬！

    这，这这这这，莫非我就是传说中的天选之子？

    景岩看着怀中安详的睡着的小血斗，脑海中回忆着血猎人平时照顾之前那头大血斗的时候的个各种细节，郁闷的叹了口气。

    虽然得到诡猎很爽，可他根本没学过怎么照顾和训练诡猎啊。

    猎人，也不是一个简单的活。

    没有专业的技能，技巧，单纯只是养活诡猎，那根本毫无意义，甚至可能会被噬主！

    这里面有很多弯弯道道，然而这却不是猎人学徒景岩，能够接触到的东西。

    郁闷的想了一会，景岩就将这种幸福的烦恼抛之脑后了。

    大不了等去了青丝县，再跟着其他猎人学习真本事，反正小血斗他是要收下了！

    将镜头对准小血斗的睡姿，来个三六十度的旋转，景岩傻呵呵的笑了起来。

    今天的新素材有了，标题就写：所有猎人玩家看过来，这就是玩家收服的第一头诡猎宠物宝宝！

    嗯……完美！

    再加上昨天拍摄的古月村大战。虽然这样说有些不厚道，但景岩必须要说，他忽然感觉，日子莫名的好了起来！

    屁颠屁颠得继续跟在林零的后面，景岩一边拍摄着画面，一边帮忙干活收集物资。

    这些画面，全都是最直接的素材，等会随便剪辑下，配个悲壮的音乐，就能放到论坛上发布。

    因为他之前，已经将古月村大战的画面传到论坛上，像是连续剧一样，放个战后的凄惨视频，完全可以继续收割流量。

    有时候，景岩都觉得自己是不是有些太冷血了。

    但仔细一想后，他又觉得没毛病。

    他一个玩家，管什么村子灭不灭，管什么npc死了没，自己没事就好了啊。

    在忙碌了一天后，景岩退出了游戏，打开论坛看了眼。

    早上发的关于古月村守卫战的视频，已经被顶到了第一热度的宝座。

    像刷屏般的回复，疯狂出现。

    无外其他，该因为这视频的质量太高了。

    尽管是以景岩的视角，断断续续的记录的，可那种被诡异攻村，整个村子生死存亡的气氛，却带动了所有人。

    从古月村被袭击，到马玲儿与方月的交手，再到尘老镇压，以及寒大人的出手。

    大场面一个接一个，最后却在骨球里面传出激烈战斗声中，黑屏结束。

    一切，在此画下终结。

    后面的画面，景岩没有剪入视频。

    因为这关系到方月的隐私，他不方便剪进去。

    然而这也已经足够了。

    所有人都被吊住了胃口。讨论声激烈的几乎要把论坛都整瘫痪了。

    因为方月是玩家中的第一人。

    面对如此可怕的敌人，他们都想知道方月最终的结局是什么。

    “死定了！绝对死定了！那诡异强到他吗离谱！夜色黎明绝对不是对手！”

    “是啊是啊！你看那个青衣老头，只拿着一把木剑，一看就不是什么强者，恐怕古月村已经被诡异给毁了”

    “不一定！那两人能对上，实力应该差不了太多，一切还是等景色工作室的下一期视频内容吧。”

    热度高涨，让景岩笑开了花。

    让后期他们，编辑了下今天的素材，景岩将古月村那一夜战斗后的残骸画面，放给论坛的人看，并在视频的最后，聚焦在眨巴着眼睛，只剩一颗头颅的寒大人身上，仿佛在暗示寒大人击退了诡异，也重创到只剩脑袋了。

    至于他们最在乎的方月的情况，景岩则卖了个关——且听下回分解。

    论坛里的暴躁老哥，顿时国骂伺候，字词泰拳警告齐上。

    景岩却安心的把论坛一关，吵吧，吵起来热度才高，他的视频才能被更多的人看到，讨论。

    和工作室的人找过招呼，景岩重新上线。

    一睁眼，他就看到林零坐在他旁边，逗着小血斗。

    “林队长。”

    景岩打了个招呼，林零抬了抬眼皮，嗯了一声，然后问道：“喂过它吃东西了吗？”

    “我回到师傅的家，运气不错，小血斗成长需要吃的营养品，师傅早就备了一仓库。尽管仓库被破坏了，但残留的东西，也足够小血斗吃很久了。”

    “嗯，那就好……景岩，好好培养小血斗，有朝一日，我想看到它奋勇撕裂诡异，杀死乌雨族，为血猎人报仇的那一幕。”

    林零说着让景岩有些摸不着头脑的话，似乎在昨夜之后，林零一下子变得深沉不少。

    而就在这时，远处一人急匆匆的朝这边跑来，一边跑还一边大喊。

    “林队长！夜队长醒了！夜队长醒了！！”

