    “没钱了，真的一分钱也没有了！”

    当买下最后一批糯米时，陈长安呆呆地坐在一块大青石上，钱包空空如也，再也掏不出哪怕一块银爵士，失去了财富的资本家就等于是失去了灵魂。

    拿到了材料的工程队，顿时又进入了如火如荼的宝藏岛建设运动之中。

    王富贵发挥了自己火系超凡种的特长，快速将锅中的糯米烧成了胶质物，远远望去，就像是一大锅薯粉浆糊，嘿嘿笑道：

    “这么多糯米，僵尸来了也得死无全尸！”

    胡不饿将最后一根“生物钢筋”插入了地基之中，打趣说：

    “可深海世界的僵尸，貌似根本不怕糯米，它们更类似于尸体亡灵化，你要是拿着糯米保护自己，它们可能会把你吃得连骨头都不剩哟。”

    此时此刻，一根根铁树木条直直插入了地基之中，就像是一大片的荆棘林，将整个神庙团团围住。

    工人们蹑手蹑脚地安放着一块块海底礁石，并将糯米汁与大量三合土相互混合搅拌，最后灌入礁石之间的缝隙。

    待风吹干固后，糯汁三合土就会变得十分坚韧，其坚固性甚至远胜于寻常水泥，这也是许多古代城墙历经百年风雨战乱，仍然固若金汤的缘故。

    胡不饿作为神庙外围墙的实际负责人，也从陈长安之前的灵感爆发中学到了些许技巧，命令所有工程队的小伙子们在嵌合海底礁石的时候，尽可能地让礁石的“凹处”与“凸处”嵌合，从而具备一定的榫卯结构，最终令整个石壁拥有更高的横向扛击打能力。

    另一边。

    夕阳西下，断财人在天涯。

    “断财人”陈长安坐在神庙前，渐渐从“空空荡荡，却嗡嗡作响”的悲伤中醒来，可等他环顾神庙四周，却讶然发现神庙的外围墙已经完成了大半，不由感叹道：

    “果然，无论哪个世界，咱们工人阶级都是先进生产力的代表啊！”

    陈长安坐在神庙前，开始盘算手中剩余的物资，也开始考虑着新的生财计划。

    “血肉精华方面，枯藤老树们被封神仪式、抵抗诅咒之箭搞了几波，血税都快收到九十年以后了，起码要让它们过上一个月安生日子，才能继续出产血肉精华。”

    “种菜方面，精灵种植船最多供应我、妈祖神像以及几名人类船员的蔬菜需求，基本上处于入不敷出，不可能在短期内获得超额财富。”

    陈长安原以为自己成就【伪神】后，能过上富裕的小日子，但建设宝藏岛的开支，比想象中还要庞大许多，便继续苦思冥想，寻找着合适的发财路数。

    就在这时，他终于回想起了曾经的临时基地——手柄岛，岛上他曾辛辛苦苦种下六千颗海白菜种子，只是由于邪物核武的缘故，他一直没有时间回去。

    如果6000颗海白菜已经发育到成熟阶段，少说也能卖出几百伊纳尔的高价！

    一想到几百枚金灿灿的小可爱都流落于外，陈长安再也坐不住了，立刻高声道：

    “姥鲨、虎鲸、大白鲨，小三轮，你们几个回飞翔的河南人号，我们要出去一趟！其余的兄弟姐妹们继续工作，我去去就回！”

    二鲨一鲸立刻放下手中的工作，立刻服从命令，融入幽灵船体，成为飞翔的河南人号的动力源。

    陈长安屹立船头，命令道：

    “小三轮，查一下文字化海图，看看我们距离手柄岛还有多远。”

    “是，船长！”

    张三轮作为人类船员中唯一的高中生，数学水平仅次于研究僧杨天化，上知天文下知地理，比某些大学生不知道高到哪里去了，很快便利用三角函数，快速计算出从宝藏岛到手柄岛之间的距离，出声道：

    “手柄岛位于北偏东二十二度，航行二百八十八公里！”

    陈长安满意地点了点头，高声道：

    “北偏东二十二度，航行二百八十八公里！”

    “挂二档，保持银票献祭！”

    狂风如约而至，飞翔的河南人号的船速迅速提升至90km/h，仅仅几个小时的时间，陈长安便如闪电一般逼近了昔日的手柄岛。

    其实，关于手柄岛，陈长安一直有一个疑惑，手柄岛不过320余平方米，哪里能养猪养鸡呢？

    【向前航行12公里！那里存在着一处无人小岛，没有任何超凡生物的存在，适合种田发育！种菜种粮，养鸡喂猪！强烈推荐！】

    选择之石给予了这座岛屿极高的评价，但等陈长安真正来到手柄海岛后，却在心底生出了些许失望，手柄岛不过半亩地大小，种菜尚且有些地皮紧张，又何谈养鸡养猪呢？

    正想着，陈长安忽然听到了一阵嘈杂的鸟鸣声，上万只深海候鸟齐齐从他的头顶飞过，黑压压一片，齐齐落在了不远处的手柄岛上。

    数以万计的深海候鸟落在了手柄岛上，将刚刚发育成熟的海白菜啃食一空。

    “敢吃我的菜！”

    陈长安勃然大怒，立刻跳出飞翔的河南人号，将水灵力凝聚于脚底，从而获得了海上行走的能力，转眼便在海上踏行数百步，奔袭手柄岛。

    “滚！”

    陈长安取出灭绝风暴，若有若无的灭绝气息，顿时令敏感的深海候鸟感到万分恐惧，纷纷扑腾着翅膀，连屎都没来得及拉，便匆匆飞上了天空。

    “这群混蛋！”

    陈长安满眼心疼地望向了手柄岛，原本郁郁葱葱的海白菜，此时已经被啃食得七零八落，绝大多数海白菜都变成了光秃秃的菜梆子，根本没有办法拿到市场出售，不由有些丧气：

    “白跑一趟了！”

    深海候鸟们被赶出了拉屎地，也是异常的不满，纷纷盘旋手柄岛的天空，向下方的陈长安发动了【终极地系魔法+终极生命魔法】——翔炎！

    数以万计的鸟粪从天而降，将陈长安打得抱头躲避。

    打败了炼金船长，杀过污秽海灵，被誉为人类救星的陈长安，此时此刻，却败在了数以万计的鸟粪手中，哪怕他左脚踏右脚，启动了天空之滑板鞋-滞空跃步，也无济于事。

    即便是地球的普通候鸟，往往也能飞到二三千米的高空，借助高空风力远行，深海候鸟们同样拥有着高空飞行的能力，其飞行高度远远超过了天空之滑板鞋的极限，令陈长安望尘莫及。

    “吃不着菜，还惹得一身骚啊！”

    陈长安右脚踏左脚，缓缓回归地面，结果又踩到了一滩滩鸟粪，一脸骂了好几声晦气。

    张三轮姗姗来迟，避开了深海候鸟的翔炎攻击，赶忙安慰道：

    “老大，您消消气，您可是分分钟几百伊纳尔上下的人物，何必为了几千颗海白菜烦忧呢？”

    “呵呵，也许吧”，陈长安面色冷淡地清洗着身上深海候鸟留给他的“礼物”，叹了口气道：“也罢，手柄岛不过是半亩地，宝藏岛可是有着十几公里的土地，那里才是真正适合种菜的地方。”

    正打算灰头土脸地回归宝藏岛时，陈长安忽然蹲下身，缓缓抓住了一把手柄岛的泥土，脸上流露出若有所思的神情：

    “这些候鸟，是不是每年都要来宝藏岛拉屎？”

    张三轮登入深海论坛，找到了候鸟相关的资料，解释道：

    “宝藏岛与手柄岛，在偌大的深海世界中，类似于亚热带与温带的交界处，每年都会有大量的候鸟飞到南方过冬，然后等春暖花开，再飞回到温带地区就食，我们之前遭遇的那些候鸟，应该就是从更南方一点的地方飞来，到这里中转休息一点儿也不奇怪。”

    陈长安心中澎湃成一片，忽然一点儿也不嫌弃身上的残余的鸟粪味，直接用手扒开表层的泥土，果然发现了一层白色的类玻璃状岩石，他用力地掰扯了一小节，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了鸟粪石！”

    鸟粪石！

    这座手柄岛居然是由鸟粪石构成的！

    陈长安顿时大喜过望，颇有一种“失之桑榆，收之东隅”的奇妙感受。

    虽然失去了6000颗海白菜，他却收获了更多更有价值的宝物！

    整整320平方米的鸟粪石矿产！

    鸟粪石是矿石中的一种，是聚积的鸟类、蝙蝠或海豹、海象等陆生海洋生物的粪便沉积物，其中蕴含着农作物生长所需的无机物。

    偌大的深海世界，不仅仅缺乏土地，更缺乏必要的肥料。

    仅凭人工整出的那些肥料，根本没有办法满足农作物生产的需求，这也是蔬菜价格居高不下的原因之一，穷人只吃得起鱼，蔬菜与其他肉类都是贵族商人才能享用的奢侈品。

    为了得到些许蔬菜与水果，精灵一族才发明了专门用于海上种植的船只，由此可见，深海土著对于蔬菜的渴求。

    这便是选择之石对于手柄岛，给出【强烈推荐】的真正缘由！

    只要陈长安将三百多平方米的鸟粪石统统拉回宝藏岛，就能满足上万亩土地的肥料需求。

    在这个缺乏蔬菜的世界，无论是谁，只要掌握了一片菜地，只要掌握了充足的肥料，就等于是掌握了财富的源头！

    发家致富，就在此时！

