    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　当沈默与瑟琳娜再次来到地狱火俱乐部的时候，门外的安保并没有阻拦沈默的脚步，他们非常识趣的为沈默让开道路，毕竟沈默昨天才将狂牛奥拉夫的脑袋塞进对方的股里，后者现在还在医院里疗养，虽然伤势已经没有什么大碍，但心理方面的创伤那就不能用言语来表达了。

    　　穿过地狱火俱乐部的暗门，沈默再次来到酒期建造的密室，这一次地狱火的其他元老们并不在里面，只有肖恩一个人坐在他的首领座位上，静静地假寐着，好似早就知晓了沈默的到来。

    　　看着眼前的肖恩，沈默的眉头不由一挑，之前所见到的肖恩是双马尾的小萝莉，现如今的肖恩又成了豆蔻年华的少女模样，金色的长发披肩，搭在雪白的裙摆上，碧蓝色的瞳孔如天空般湛蓝清澈，鼻尖以及脸颊上布满淡灰色的雀斑，这在西方人的审美观里，就是美丽与圣洁的象征。

    　　“叮！发现圣洁者的躯壳”

    　　沈默看向肖恩的眼神不由变的炽，后者察觉到这股炽，心底不由升起一丝不祥的预感，连忙解释道，“沈先生，不要误会，我的能力有的时候不受控制，总是在潜意识转移成其他模样。”

    　　沈默可不关心肖恩的能力，他关心的是肖恩此刻的模样到底是来自于谁。

    　　“你现在的模样伪装的是谁？”

    　　肖恩：“····”

    　　确切地来说，肖恩本人也不知道自己伪装的是谁，因为他的能力永远都是随机伪装的，好似全世界的人都跟他的能力有着某种联系，任何一个地方任何一个时间任何一个人都有可能成为肖恩能力的伪装目标。

    　　所以，肖恩根本不在乎自己伪装的是谁，说不定下一秒他的能力就换了一个伪装。

    　　“沈先生，这个问题我无法回答您，如果您对这个人感兴趣地话，我们地狱火可以帮你找到她。”

    　　沈默没有接话，而是掏出自己的手机，打开照相机功能，对着肖恩的脸，一通快门加闪光，直接来了一个十连拍。

    　　“不用麻烦，这个人我自己会去找，你只需要告诉我，这个世界上确有其人就行。”

    　　肖恩尴尬地耸耸香肩，“理论上这个人确实存在，但她具体在哪里，又过着怎样的生活，我们无从得知。在我能力刚刚觉醒的时候，我也试图寻找我所伪装过的人，有的人找到了，有的人却是杳无音信···”

    　　“这不是肖恩先生应该担心的问题，”沈默有着座敷童子南南帮助，想要找到这个女孩并不困难，“肖恩先生现在应该考虑的是地狱火如何接管格瑞尔家族的势力，以及地狱火俱乐部的未来，最最重要的事是你该补尾款了。”

    　　肖恩的脸上露出令人心悦的微笑，她缓缓地从座位上起，洁白如雪的裙摆摇曳，孱弱的体仿若天使下凡，经历世间百态的历练。

    　　肖恩躬向沈默感谢。

    　　“谢谢沈先生为地狱火所做的一切，您永远是我们地狱火的朋友。答应您的两枚天启之石，地狱火的长老们已经外出去收集了，他们一收集到，就会在第一时间交到沈先生手。”

    　　沈默沉吟片刻，肖恩把话说到这里，他也没必要再催促对方，从丹手得到五枚天启之石后，沈默已经完成了大晶体的收集任务，对大晶体的需求度暂时没有那么迫切了。

    　　倒是刚刚知晓的关于圣洁者的完美灵魂线索，成为了沈默心头最想要寻到的答案。

    　　“既然如此，那就等你们收集到再交给我吧，在那之前，我有一个要求。”

    　　“沈先生，请讲。”

    　　“瑟琳娜必须跟着我，方便你们联系上我。”

    　　“自然没有任何问题。”

    　　肖恩非常赞同沈默的提议，只要沈默与地狱火有着斩不断的联系，对于他们来说就是无法估量的收益，跟沈默这样的强者交朋友，是每一个领袖必备的品质。

    　　至于沈默是否有野心窥探地狱火的一切···在肖恩看来，沈默压根就看不上他们地狱火所追求的目标，沈默的野心是他无法理解的境界，如果说肖恩是井底之蛙，那么沈默就是拥抱天空的雄鹰，前者只求井口般大小的天空，后者却是渴望无限的蔚蓝天际。

    　　沈默与肖恩谈完之后，便是离开了地狱火俱乐部，当他出来的时候，正巧跟企鹅撞了一个照面。

    　　“主人？！您这么快就出来了？跟他们的谈判结束了？”

    　　“谈判？”

    　　企鹅一愣，惊愕道，“您不会真的只是帮他们打败格瑞尔家族，然后将曼哈顿拱手送给他们吧？！”

    　　“不然呢！”

    　　企鹅都快哭了。

    　　“主人，您不能这样啊，曼哈顿可是一块寸土寸金的宝地，怎么能如此轻易的交给地狱火呢，我们必须跟他们谈判，尽可能多的争取利益···”

    　　沈默诧异，“为什么要争取？”

    　　“钱啊！您不想要么？”

    　　“我们并不缺钱啊！”

    　　企鹅：“···”

    　　沈默说的可是大实话，自从驻颜丹的销路在岛国打开之后，他暂时还真的不缺钱了。因为一枚驻颜丹的价值就胜过地狱厨房的一片房区改造，前者还是纯利润。

    　　再加上东芝社成为沈默在岛国的产业，沈默所坐拥的财富，已经看不上曼哈顿所能提供的财富了。

    　　因为曼哈顿来到钱实在是太慢了，哪里有驻颜丹，以及东芝社这种成型产业所带来的经济效益高啊！

    　　企鹅一阵无语，他还想争论下去，却是意识到沈默根本看不上曼哈顿这片财富之地，无奈之下，只能压下自己内心的躁动。

    　　“哎，便宜地狱火的那群混蛋了。”

    　　瑟琳娜：“···”

    　　“我不是在说你。我说的是地狱火的那群混蛋。”

    　　瑟琳娜：“我就是地狱火的一员。”

    　　“你跟他们不一样，你迟早是主人的人。”

    　　“企鹅，你在胡说什么···”

    　　对于企鹅与瑟琳娜的争吵，沈默权当没有听见，等到他们谁也说服不了谁的时候，才站出来调停。

    　　“好了！别吵了，我们还有事去做呢。”

    　　“什么事？”企鹅与瑟琳娜异口同声道。

    　　“找她！”

    　　沈默将自己的手机打开，屏幕上是一张圣洁且稚嫩的脸庞，淡淡的雀斑清晰可见，她正是肖恩所伪装的女孩。

    　　企鹅愕然道，“我们放弃曼哈顿的财富，就为了去找这个女孩？她是谁啊!”

    　　“我不知道！”

    　　沈默摇摇头，他对于女孩的了解可谓是一无所知，仅有一张照片，就想在茫茫人海找到一个人，那是何其的困难。

    　　哎！

    　　企鹅长叹一声，不知是在惋惜曼哈顿的财富，还是在怨叹沈默的行为，“主人，跟我来吧，我认识一个人，他能够帮助我们找到你想要找到的人。”

    　　“谁？”

    　　“一个瞎子！”

    　　沈默：“···”26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

