    王子安说着，若有深意地瞥了一眼李世民。

    这种改革，最难的其实就是人事关系这一块。不给人家安排好前途，就打着为国为民大公无私的旗号把人家太医院给从皇宫里摘出来推向民间的话，就等于是耍流氓。

    人家苦苦挣扎多少年，才混到现在这一步的啊，怎么能说没就没了。

    “若真是没给人家安排好的话，这皇帝的操作可就真的有点骚气了啊——你想想，人家寒窗苦读这么多年，苦苦专研这么多年，总不能因为皇帝一句体恤百姓疾苦，就给人全抹了吧？更何况，那些新进的学子，若是连个晋升的渠道都没有，那还学个屁啊，人家有那功夫，有那心气，去学其他六学不好吗——”

    李世民忍不住有些尴尬地轻咳了几声，这事开始的时候，他还真是没想那么多。

    原以为把太医院推出去，在长安开设一家医院，再利用太医院的资源，在各州县设立学馆教授，就能解决问题，谁知道这具体一推行，才知道里面苦难重重。

    最重要的一条，就是这个晋升制度的问题。

    简单的来讲，就是没有那么多官位。

    其他六学，各自都有自己对应的官职晋升渠道，只有这忽然多出来的医学馆没有。

    若是要强行挤占其他六学的晋升渠道，一是面临其他六学的排挤，另一方面还要面对专业不对口的问题。

    培养大夫不是让他们去跨专业当官的，而是让他们给老百姓看病的啊。

    把主持这事的长孙无忌给愁的，发迹线都要后移了。

    “咳，这——朝廷的官职爵位一共就那么多，皇帝也没办法给他们整出那么多官职爵位来吧？”

    李世民不由一脸苦笑地望着王子安，把手中捏好的水饺放到一旁的案板上。

    “你以为皇帝老子会像你和你那位朋友一样蠢吗？”

    王子安故意揶揄地瞥了他一眼。

    李世民和长孙无忌闻言，眼睛顿时就是一亮。

    听这话，好像这狗东西还真有办法啊。

    “子安呢，你觉得皇帝会怎么安排——”

    李世民一脸期冀地望着借着指点闺女包水饺，故意蹭自己闺女便宜的王子安道。

    我怎么知道你会怎么安排！

    王子安忍不住心中吐槽，故作不知地随口道。

    “皇帝怎么做我不知道，但我觉得，反正这些医官们原本也没什么实权，就是顶着个名头好听而已，那就干脆给他们个名头呗——干嘛非要给他们官……”

    李世民忍不住眼前一亮，长孙无忌也不由瞪大了眼睛。

    这思路，真是，这是妙啊！

    别开蹊径。

    这个年轻人，怪不得能得陛下欢心宠爱，简直是长了一颗七窍玲珑心，这份灵巧的心思真是无人能及啊。

    可就算是爵位，那也是国之重器，一旦泛滥，也是个大问题啊——

    想到这里，李世民小心翼翼地试探道。

    “你觉得什么名头比较好啊——”

    “哈，我觉得没用啊，得皇帝觉得——”

    王子安揶揄地调侃了一句，这才一边包着水饺，一边淡淡地道。

    “既然官职和爵位都不能给，那就随便给个名头好了，只要能划分出档次就好，比如某个档次，相当于朝廷的几品官职，但其实除了能享受这个级别的待遇，其他毛用没有……当然，如果皇帝黑心一点，连待遇都可以克扣一下也不是不行……”

    这个职业，到底有多来钱，王子安心里一清二楚啊。

    跟这个相比，朝廷那点扣扣索索的福利，算个毛线，顶多也就是得个享受朝廷待遇的名声吧。

    李世民和长孙无忌听得双眼之中，异彩连连，恨不得当场拿笔记下来。

    看着自家父皇和自己这位年轻先生的互动，李承乾差点惊掉了下巴。

    自己这到底是拜了一位什么样的先生啊？

    不说别的，就连自己的太子太傅，左右詹事，所有的东宫属官加起来，也没有一个敢这么在父皇面前说话的。

    也没有一个，能让父皇这么委曲求全，亲自陪着在厨房里包水饺的。

    而且他算是看明白了，自家父皇对人家，简直就是言听计从啊。

    决定了，这个先生的大腿抱定了啊！

    想到这里，李承乾赶紧站起身来。

    “先生，您口渴了吧，我去给您倒杯水——”

    望着屁颠屁颠地去给自己倒水的李承乾，王子安不由有些意外地挑了挑眉毛。

    这狗东西，倒是会看眼色！

    “哥哥，哥哥我也要喝水——”

    小兕子也举起满是面粉的双手道。

    “好的，好的——”

    李承乾先给自家大腿先生倒上，然后又给所有人都倒了一碗，放在一边。

    瞧了一眼眉目较弱的小兕子，王子安忽然心中一动，指了指身后的饭橱子。

    “高明，把橱子里面那罐子红糖拿出来，给小兕子沏一碗红糖水——额，对了，把那罐子白糖也取出来，若是大家喜欢也可以尝尝——”

    见大家都望着自己，王子安赶紧补充道。

    这真不是故意的，后世的大人，除了坐月子或者低血糖之类的意外情况，谁没事去喝什么糖水啊，更别提什么红糖了……

    若不是他夏天的时候想给自己弄点雪糕吃，他都懒得捯饬这些小玩意儿。

    “白糖？”

    李承乾忍不住一愣，有些不确定地问了一句。

    糖他倒是见过不少，但没听说过还有什么白糖啊。

    但他也不敢问，他也不敢说啊。

    只能听话地去橱子里面翻腾。

    “先生，您看是这个吗？”

    望着摆在自己面前的一罐子红糖，一罐子细盐，王子安忍不住捂脸，你好歹的也是个太子，糖和盐你都分不清楚的吗？

    他没好气地从李承乾手里夺过小勺子，给小兕子的碗里挖上两勺子红糖，然后指着那罐子精盐道。

    “赶紧把这罐子盐送回去——盐跟糖它能一样吗？”

    “什么，这是盐？”

    长孙皇后忍不住站起身来，惊讶地问道。虽然上次从自家皇帝丈夫口中知道，王子安这里有一种极为出色的精盐，却没有想到，竟然精细到了这种程度。

    长孙无忌更是险些瞪出了眼睛，一颗心砰砰直跳。作为大唐最大的盐商之一，他怎么能看不出这盐的水平！

    幸亏来了，不然，这盐若是先落入外人之手，长孙家赖以生存的根基都要动摇啊！

    PS：推荐朋友的一本书，《盛赋》，据说走的文青和权谋路线，我还没有看，书荒的朋友可以去试试毒。

