    越往里走，混乱之海中的妖兽反而没有刚才多了。一路上，苏辰放出神念去探查，发现有许多气息悠远绵长，还有些佛门味道。

    想来也是，以真武佛尊当年的威名，在佛宗之中肯定有很多人在觊觎他死后的舍利碎片。这次墓葬出土，佛宗的人出现是再正常不过的事情。

    就算是天界，前往真武墓葬寻宝的人也不止他们一批，竞争可谓是相当激烈。

    “皇甫圣子，这次任务的发起人是你，按说在你手中是应该有通往佛尊墓葬的地图吧。你看着一路上强者的气息那么多，危险重重，是不是应该把地图拿出来，我们一同参详，以便尽快找到墓葬。”苏辰不愿在路上横生枝节，于是要求皇甫奇将地图拿出来。

    皇甫奇却并不着急，笑了一声道：“难道说陈殊你是害怕了么？自古富贵险中求，你要是怕，不妨原路返回吧。”

    “就是啊，陈殊，你要是害怕就赶紧自己滚回你的纯阳门。皇甫圣子是我们这一行人的领导，他要做什么怎么轮的到你指手画脚。”杨飞云最乐得见到二人不睦，眼看有这个机会当然不愿意放过，不咸不淡的说了两句，却让苏辰的心里十分不痛快。

    “凭你是个什么东西，也配让我滚。我生平最恨你这样搬弄是非的小人，也罢，今天你就给我死在这吧！”苏辰一声怒吼，刚刚领悟的毁灭剑气冲天而起，将杨飞云笼罩在其中，只要稍一用力，就能将其轰杀成渣。

    刚刚被杨飞云的马屁拍的十分舒服。皇甫奇见苏辰动手，当然不能弱了风头，上前一步用手一指，乌金剑气闪烁，口中说道：“你有毁灭剑气，难道别人就没有了么？”

    原本就是同出一源的剑气，皇甫奇作为圣庭的圣子一直都是高高在上。这次出来也众星捧月一般，偏偏这个陈殊屡次跟自己不对付，更是狮子大开口敲诈自己，早就看他不顺眼了。有这么个机会怎么能不削一削他身上的锐气。

    既然他陈殊有毁灭剑气，皇甫奇就偏要试一试，到底哪一种才更强一些。

    苏辰要的就是这种结果，佯装拼尽全力的将毁灭剑气朝着杨飞云绞杀过去。

    毁灭剑气何等威力，杨飞云在剑气笼罩之下丝毫不能动弹，四周的压力都要将他的骨头压碎了。就在这千钧一发之时，皇甫奇嘲笑一声，乌金剑气光芒大盛，切豆腐一样的将苏辰的剑阵划开一个缺口。

    “就凭这种程度的剑意，也敢与我争辉？毁灭剑气，灭天一斩！破！”皇甫奇双手结印，乌金剑气瞬间庞大了数倍，狠狠轰击在苏辰的剑阵之上。只见剑阵一声呜鸣，轰然散开。苏辰不可置信的愣在原地，气息紊乱，面色惨白。

    皇甫奇得意的将乌金剑气收回头顶，对苏辰说：“我召集众人前去寻宝，虽然你功力深厚，但是也不能做出伤害同僚之事。这次就算是个教训。希望你以后能够安分一点。”

    苏辰不发一言，和冷寒冰，灵雨两人一同走在队伍的后面，看似十分低落。

    再行一段路，为首的皇甫奇停了下来。面前一片血海，阴风怒号。白骨漂浮。

    原来几千年前，这里曾是天界和佛界魔界战斗的战场。这场战斗惨烈非常，直杀到天昏地暗，血流成河。将整片大海都染成了血红色。战斗中死掉了不计其数的圣人，圣宗甚至还有圣王圣帝。

    这里怨气冲天，经久不散，尸体经过岁月的冲刷化作了累累白骨，都漂浮在海面之上。

    冷寒冰和灵雨毕竟是女孩子，被腥风一冲，心中便觉得烦闷难受，再一看那浮浮沉沉的累累白骨，早已控制不住的呕吐起来。

    就连王东来蓝晨和杨飞云，也觉得反胃不堪。

    只有苏辰和皇甫奇两人较为淡定。

    苏辰知道，老仇家白骨京最初就是这里的一副骸骨，经过一番奇遇生出了灵智，这才修炼成了今天的成就。

    此刻在这血海下面，也透出一股股阴狠惨烈的气息，想必千百年来这里诞生的魔物应该不在少数，统统以血海为家，隐藏在海面之下。

    皇甫奇亮出宝剑，朝着苏辰脖颈间一指，“这血海中妖物众多，还要烦劳你为我们开路才是。”

    之前苏辰故意示弱，为的就是降低自己对皇甫奇的威胁。毕竟只有皇甫奇才有墓葬之中的地图。他见皇甫奇上钩，心中暗喜，不顾冷寒冰两人的担心还有杨飞云几人的嘲笑，装作战战兢兢的走在了最前面。

    就这样，苏辰走在最前面，皇甫奇则在他身后指着路。虽然偶尔有些妖物挡道，也都被苏辰一力击杀，皇甫奇的心中十分满足。想着只要到了墓地，就从背后突袭，一剑结果了苏辰。

    “陈殊，你怎么样。”心中一个声音传来，是冷寒冰。她见苏辰被皇甫奇利用开路，心中十分着急，看刚刚的样子，似乎二人实力相差悬殊，但是又听他之前说自己有把握，不知到底该信哪一句。心里七上八下，真是难受的很。

    对于这个冷寒冰苏辰一开始也只是觉得利用合作不错，但是一路上她表现出来的关心却不假，这也使得苏辰起了结交的心思，于是他也传音回去。

    “冷师姐，我没事。我方才是故意示弱，好让皇甫奇降低戒心，还能套出他对墓葬的了解。我有十足的把握不动用全力就将他击杀，你跟灵雨就跟在队伍的最后，到时候见机行事。”

    冷寒冰跟灵雨对望一眼，已经是将苏辰的话语传递了过去，两女皆表示同意，万一苏辰跟皇甫奇打起来，也还是要提防一下剩下的三个。

    “从此间再往前五百里。”皇甫奇在苏辰的身后发号施令，发现这种感觉还挺爽，于是乐此不疲，一路上刻意的左转右转，看着苏辰精疲力尽的击杀着各类妖兽，心情好的不得了。

    这白骨血海不愧是三界大战的古战场，冲天的怨厉之气催化了许多魔物的蜕变。越往深处走，也便越强大，即使苏辰出手，也略微有些吃力了。

    更何况苏辰还要时刻盯着身后的皇甫奇，在听到皇甫奇最后这个指令之后，他嘴角扬起一抹微笑：“终于想要下手了么。”

    往前五百里，苏辰的神念早已探查得知，那里是这一片血海之中少有的怨气浓郁之地，而且气息也尤为阴郁，必然存在大量的魔物。皇甫奇让自己往那边走，摆明了是想要下手了。

    果然，这一片区域跟方才是不太一样的，虽然也有些白骨，但是并不多。就在苏辰踏入之后，平静的血海之上突然出现一个巨大的漩涡，四周的白骨纷纷朝着漩涡汇聚而去。

    “好浓重的妖魔之气。”苏辰心中暗道，不过虽然知道这里十分危险，苏辰却浑然不惧。原本他的能力在这里就不用担心，只不过演戏当然要演全套，不然怎么让人相信。

    血海漩涡之中，一大批白骨残骸缓缓的从中心升了上来。看样子这些白骨魔物已经生出了灵智，能力也是不俗，不少都已经达到了半圣的程度，甚至还有那么几个圣人。

    “还愣着干什么，赶紧去扫清障碍，不然我们怎么过去！”皇甫奇在他身后吆五喝六，苏辰暗中冷笑，然后挥掌朝着魔物冲去。

    这些魔物经过千年的演化，早已从战斗的本能之中生出了灵智，只不过因为血海的戾气太重，就算有灵智这些魔物也十分嗜血，闻到了生人的味道哪里能不发狂，一个一个拼了命似的冲了上来。

    苏辰大吼一声，冲入了茫茫的白骨魔物大军之中，一开始似乎还沾些优势，但随着白骨魔物的围攻，苏辰的动作逐渐慢了下来。

    终于，在用力拧掉一个白骨半圣的头颅之后，苏辰的后心也被一柄骨剑所穿透，退到了战圈之外。

    皇甫奇等的就是现在，猖狂的大吼一声，扬手就是一片乌金剑影，密密麻麻的朝着苏辰的方向飞过去。

    竟然是眼见苏辰力有不怠就要痛下杀手了！

    见皇甫奇动手，杨飞云王东来和蓝晨等人当然也不甘落后，纷纷祭出自己的法宝招数，一股脑的朝着苏辰的方向丢过去。势必要将苏辰一击必杀。

    尤其是王东来和杨飞云，都在苏辰的手下吃过亏，此番含恨出手，更是不要本钱的将最强杀招都亮了出来。

