    完全掌控一个国家后，究竟能够给自己带来多大的收益，秦烽曾经不止一回地考虑这个问题。

    事实上是没有比较精确的答案，笼统地说应该是获益无数。这可不比开一家公司，每年可以赚到多少钱，两者是不能简单地相提并论的。

    大楚世界，秦烽是事实上的幕后掌控者，每年能够从这个王朝中获取的各种利益，保守估计就高达上百亿美金，还不算无法用金钱衡量的那部分。

    这还仅仅只是个落后的农业王朝，换成科技层次远高于主世界的末日世界，秦烽虽然目前只是一个藩王，领地不过一省的规模，人口累积起来不过三百万，但是每年能够创造的财富总量，并不逊色于整个大楚世界，也不会逊色于那些欧洲的富裕小国家，这都是技术先进导致的。

    尤其是末日世界的诸多黑科技资料，只要随便拿几种回主世界，都可以在相关领域掀起技术革命了。

    不过秦烽并未选择急功冒进，在主世界仍旧走稳健发展的路子，相对缓慢却永不停滞地增加着自身的筹码和地位，徐徐提升着影响力。直至将来成长为真正的风云人物，从而获得更大的发展空间、抽取到主世界更多的本源奖励。

    又是数月时间过去，末日世界的雪季降临了。

    这个时代的气候条件同样已变得极度恶劣，天空中的一切降水，暴雨、冰雹、大雪、飓风……基本上都伴随有大量的辐射尘埃肆虐。

    这个季节，旷野上的日常气温，通常都在零下二十度左右，晚上尤其寒冷。在这样的酷寒气候下，就连不少变异物种都不习惯出来狩猎捕食，选择了蛰伏冬眠。

    不过这对秦烽没有任何影响，他依旧可以自由外出，在沿海区域的那些城市群废墟中清理变异物种，收获它们的尸体用做制药原材料的同时、还能够刷任务，赚取到相应数量的世界本源。

    与昆仑之巅、以及三位盟友的生意合作得相当愉快，各取所需，皆大欢喜。由此引来了更多的贵族领主登门拜访，与秦烽签订一项又一项合作协议。

    有着足够的经济利益为纽带，秦烽的声望日渐水涨船高，已成为昆仑之巅最炙手可热的新贵。

    “……从明天起，我打算闭关一段时间，”

    书房里，秦烽对宋雪瑶和唐凝说着：“有什么事情你们就商量着处理吧，如果是比较麻烦的，等我出来后再作商议。”

    两女自无不应之理，话说现在的领地建设已经上了轨道，相关制度业已完善，大多数事情都可按部就班地决策，确实不需要像以前那样亲历亲为地操劳了。

    秦烽将各种事情安排妥当，然后回到了主世界。

    这次离开的时间略有些久，在末日世界呆了整整一年，将六个基地大小的地盘扩充到现在的规模，坐拥数万精锐军团，心底的那种成就感自然是毋庸置疑的。

    因着时间流速的差异，主世界仅仅过去不到两个月的时间，有化身和量子光脑的配合，公司的各种事务处理起来得心应手，并没有什么麻烦事情找上门来。

    在港岛的公司待了几天，然后乘飞机返回滨海，与表姐女神自然是小别胜新婚，激情缠绵一阵后，便一起出去逛街购物。话说这是女性最喜欢的活动之一，秦烽虽然不太感兴趣，但这时候肯定要优先照顾表姐的感受。

    “……下个星期，公司打算举办一次专场招聘会，”

    某家名牌时装店里，苏瑜澜一面挑选试衣，嘴里说着：“你这个大BOSS到时候可别再缺席了，有些重要的中层主管位置，你得亲自把关才行呢。”

    随着公司业务的快速扩张，招聘足够数量的专业人才已成为最迫切的任务之一，为此苏瑜澜已在滨海举办了两次招聘会，公司的官方网站上也挂着长期招聘公告，只要是符合公司要求的人才，都是来者不拒，待遇优厚。又从父亲的公司里抽调了部分人手过来帮忙，才保证了公司的平稳运转。

    只是随着新一批生产线陆续投入使用，专业技术工人的缺口重新出现，如不及时解决，必然会为此严重影响到公司将来的扩展计划。

    “好吧，这事情我来全程参与把关。”秦烽笑着答应道。

    对于那些有可能接触到公司机密的员工或主管级负责人，确实不得不谨慎行事，为此秦烽觉得自己有必要一个个面试，真仙的神通法术用在这里正合适不过，防止他们轻易就被竞争对手策反收买。

    如今随着公司的规模越来越大，逐渐引起不少大佬们的关注，随之而来的麻烦也相应增加。不少老牌企业财团都在琢磨着能不能从这家新公司身上弄些好处。

    公开的手段就是希望合资，入股，打着各种冠冕堂皇的口号要求技术分享。见不得光的手段就是高价挖人，或是收买拉拢公司内部的专业人员，窃取技术机密等等。

    秦烽对此早有心理准备，并做出了针对性安排，技术资料的来源是他自己。除了表姐之外其他一切有权限接触资料的高管与技术人员，都被他亲自接见过，被深度催眠洗脑的他们，基本不再具备反水的可能。

    表姐的手提包里响起悦耳的手机铃声，秦烽拿出来扫了一眼，发现是个陌生的号码，也没有多问，转手递给了从试衣间里闻声而出的苏瑜澜。

    她接通后说了几句，侧过头对秦烽道：“龙燕琳她们几个晚上想过来蹭饭，可以嘛？”

    “没关系，她们想来就来吧。”

    秦烽不以为意地道，这几个女孩多半是惦记上自己的厨艺了，得知自己回来后，立刻就起了心思。

    眼看着时间不早，苏瑜澜将挑中的衣服全部拿到收银台结算，每套衣服的价格都不下于五位数，而且给他也选了两套。

    秦烽旋即掏出信用卡付账，然后拎着大包小包走人。

    回到别墅里，他便开始准备晚餐，苏瑜澜给他做帮手，各种食材从冷库里取出来，分门别类地洗净切好，既然有客人上门，自然要整得丰盛些。

    没多久，手机铃声再度响起，苏瑜澜接了电话，获悉她们已经到了，便出去开门。

    几分钟后，仪态优雅的恒景恬走进宽敞的厨房，看到正在忙碌的秦烽，微微笑道：“果然是极品暖男，都几百亿身家了，居然还肯亲自下厨，而且听说你的厨艺非常厉害，澜澜果然有福呢。”

    秦烽笑笑，问着：“明年公司开始涉足汽车动力电池领域，不会有问题吧？”

    “当然没问题，只要是合法经营，不会有人来搞事情的。”恒景恬道。

    “那我就放心了，”

    秦烽手中的菜刀轻盈地打了个旋，飞快地切菜，同时不经意地道：“能够满足军用标准的大功率燃料电池，或许用不了多久也能完成研发了，这个……你看着办吧。”

    恒景恬神色微怔，追问了句：“当真？”

    如果真是这样，对于国防领域的重大意义，绝不亚于当年航空母舰上的电磁弹射器投入实际应用，甚至犹有过之。

    秦烽的意思，就是让恒景恬出面牵线搭桥，请军方够份量的人过来和自己讨论合作事宜。如果此事顺利，对于华国的军力提升有着极为显著的正面意义。

    当然，秦烽的公司也会因此得到军方这个长期稳定的超级客户，业绩规模的飞速增长是必然。或许用不了几年就会成长为世界级的企业巨头。

    副作用就是他会被更多的敌人惦记上，明里暗里，国内的国外的，不过以他的实力，现在已经不用将这些牛鬼蛇神放在心上了。

    “当然是有把握的。”秦烽手下的动作不停。

    “好吧，我会替你安排的。”

    恒景恬点点头，眸波流转，笑语盈盈地道：“不过在这之前，你不觉得还欠我什么东西吗？不要说你忘记了。”

    秦烽默默打开旁边的橱柜，从里面取出一只巴掌大的青玉葫芦，然后递给她。

    恒景恬略有些兴奋地接过，小心翼翼打开抿了一点，又有些意犹未尽地道：“份量还是太少了点，就不能多给些嘛？别这样小气行不行？”

    “确实是没多少，这东西太难配制了，所以我也没办法。”秦烽摇头道。

    “那你给了澜澜多少？”恒景恬忍不住追问着。

    “比你的多些，一个月两升吧。”秦烽说道。

    恒景恬顿时有几分不乐意了：“居然给她这么多？这样厚此薄彼，真的好吗？”

    秦烽颇有几分无语，表姐是自己的女友，好东西优先给她用是理所当然的。反倒是你提这样的要求，真的合适吗？

    恒景恬忽地反应过来，雪腻的玉颜微微发红，有些歉然地道：“好吧，是我冒昧了，不过真的就没有别的办法了吗？配制这种酒，究竟需要些什么原材料，或许我可以帮得上忙。”

    秦烽沉吟道：“其实，办法也不是没有，只不过……”

