    省城的事情弄好了，几人也就没有多作停留。

    第二天上午。

    周小川一行人便和赵启年一家人告别了。

    不过既然来了省城，他还是决定带着杨月梅转悠一圈。

    毕竟对方也没有来过省城。

    也没有逛多少地方，只是在百货商店逛了一圈。

    结果逛了一圈啥也没买，杨月梅看到啥都感觉太贵了。

    不过一圈下来还是让杨月梅大开眼界。

    看时间差不多了。周小川这才去找秦老头。

    来到秦老头家里的时候，秦潇并没有在家，而是去上学了。

    秦老头看着来的周小川没好气的说道：“你小子真会挑时间，这都快吃饭了才过来。”

    周小川闻言笑道：“老爷子，走吧，一会我请你吃饭。”

    秦老头这才满意。

    随后对着门口的一间房子喊道：“小花…”

    “哎…秦叔怎么了？”

    里面闻讯出来一个穿着围裙的妇女，正是上次秦潇说过的花婶。

    “我现在有事出去，要是秦潇回来了，我还没回来，你帮忙照看一下行吗？”

    花婶笑到：“行，没问题。”

    秦老头见状便和周小川出了门。

    周小川带着秦老头来到百货商场。杨月梅便上前打了个招呼。

    毕竟秦老头去接秦潇的时候两人见过面。

    秦老头见状点了点头。

    看时间不早了，便拿出粮票在国营饭店吃了一顿饭，看的杨月梅直心疼。

    一直说够了够了。

    周小川没有管她，一人叫了一份带肉的面条。

    杨月梅虽然心疼钱，但是吃的时候就感觉值了。

    众人吃了饭，这才向着车站行去。

    路上秦老头也了解到周小米的来历。

    对这个丫头也是喜爱，毕竟和自己孙女一样没爹没娘的。

    随后一行人便坐着车来到县城。

    让老爷子带着几人去街道，周小川一个人骑着车来到供销社。

    还没有到地方，便被周小梅给看到了。

    “小川。你咋来啦？”

    周小川下了车，便连忙对着她说道：“姐，你请一下假，我给你找了一个房子。”

    周小梅听到他的话，惊讶的问道：“什么房子？”

    “哎呀，姐，你就别问了。我给你买了一个房子。赶快走。”

    周小梅听到他的话，立马说道：“我不去，这县城的房子哪里能买的起。”

    周小川见状说道：“价格谈好了，对方只要了500块钱。”这个也是自己和秦老头谈好的。

    听到周小川的话，她狐疑了一下，“你瞎扯吧，这县城哪个房子不要一千以上。你别被骗了吧。”

    周小川闻言，无奈的说道：“姐，不会被骗的，但是这是有要求的。”

    当下他把自己和秦老头的约定说了出来。

    周小梅闻言便问道：“到时候房子还回去了，那钱退不退。”

    “退呀，说好了的。”

    周小梅闻言点了点头说道：“这还差不多。”

    不过随后她又来了一句：“那我也不要。那500块钱还是你的呢。我不用。”

    周小川闻言一阵着急，“哎呀，姐，行了。那500块钱说了给你就是给你的。”

    “你忘记我和你说的了？”

    周小梅闻言犹豫了一下，最后点了点头。便跟着他离开了。

    不过她最后还是说了一句：“小川，这房子以后我也不要，到时候还是给你。”

    周小川听到周小梅的话直点头，“行，行，行，等我需要的时候再说吧。”

    周小梅闻言这才放心。

    随后转身回到供销社，对着王姐低声说了几句便回来了。

    带着周小梅回家拿了户口本，便带着她来到了街道。

    来到地方的时候，秦老头几人已经在这里等候了。

    “娘。”

    周小梅看到杨月梅便跑了过去抱着她。

    杨月梅看着对方笑道：“小梅，你弟弟和你说了吧。他给你找了一个房子。”

    周小梅闻言笑道：“娘，我知道呢，我只是先住着，以后小川要房子我就还给他。”

    周小川在旁边听的无语。

    不过他没有说话，对着秦老头说道：“老爷子，我们过去过户吧。”

    秦老头闻言点了点头。便带着众人进去了。

    过了好一会，当众人出来的时候，周小梅看着手里的房契感觉有点不真实。

    周小川看着正在发愣的姐姐，笑着说道：“姐，你是不是应该和姐夫说一下，不然等姐夫回来找不到自己的家了。”

    周小梅闻言拍了一下他的头。“就你小子能耐。”

    周小川摸了摸被他拍过的头，别说，还真有点疼。

    他笑道；“姐，你搬了家，别忘记把你原来的房子给街道退了。”

    周小梅闻言点了点头。

    看着旁边的秦老头，周小川说道：“老爷子，谢谢你了。今晚去我家睡吧，下午没有车了。”

    秦老头看着他说道：“行了，你们弄弄自己回去就行了。去省城又不是非要坐早上了中午的。”

    周小川闻言愣了一下。“哪里还有车吗？”

    秦老头不在意的说道：“这你就不用管我了。我自己会想办法。你们自己忙自己的吧。”

    周小川还是不放心，毕竟秦老头年龄这么大了。

    再三确认没问题，最后在秦老头不耐烦的表情中，他这才带着几人离开。

    几人说说笑笑的来到周小梅住的地方。

    留下杨月梅在家里收拾东西，她便跑去找李广志了。

    隔壁的一位老太看到杨月梅在收拾东西，便走出来奇怪的问道：“你们这是在干嘛呢？”

    刚刚进门的时候周小梅没待多久便跑出去了。

    此时要不是见到周小川来过这里，她还以为是陌生人。

    杨月梅看着对方笑道：“阿姨，我是小梅她娘，今天是过来给我女儿搬家的。”

    对方闻言惊讶的说道：“搬家？干嘛要搬家啊？这不是住的好好的吗？”

    周小川在旁边接过话来，“奶奶，是我家的远方亲戚要去省城了，这房子空着也是空着，就让给我们了。”

    老太太闻言一脸的羡慕。自己一家六口人还挤在这2间房子里。

    虽然儿子和媳妇都有工资，但是家里的开销也大。

    虽然羡慕，但是她还是说道：“要不要帮忙？”

    周小川见状笑道：“不用了，奶奶，我姐家里东西也不多，一会就好了。”

    对方闻言点了点头便离开了。

