    超度？

    你这是真慈悲，还是假慈悲？

    “来嘛。”

    曹严华幽幽一叹：“都说人生如草树一秋短暂，这些小动物也是如此可怜。”

    “要不，咱们不杀它们？”

    张青云都被说的有些不忍：“直接放归山林吧。”

    “不！”

    曹严华一本正经：“可怜它们是可怜它们，这是我的善念作祟。吃它们是我的本能，我要免租自己的欲望。这也算是修行，它用自己的生命，辅助我修行，也算是功德无量。”

    “再说，我杀它们，与超度它们，是两种心境。”

    得，您咋说都是有理。

    张青云诵读超度经文，正儿八经的帮助野兔还有野鸡超度，那边曹严华已经把野兔还有野鸡收拾完，直奔菜园子挖坑。

    “你做什么？”

    张青云怎么都想不到，曹严华原本挺文静的，现在真的像是假小子，很是跳脱：“那里是菜园子。”

    “我要做叫花鸡，可惜没有微波炉，不然我要做烤兔。”

    曹严华直接忘记了那里还有两盆鱼虾还有田螺：“东面有树林，咱们去野炊？”

    张青云：“？？？”

    这思维跨越太大，张青云差点没跟上节奏。

    东面确实有一片树林，而且足有一两百亩面积。两个人直奔树林，不一会儿青烟升起，香味飘散。

    “嘶...”

    张青云不是没有考过野味，曹严华的手艺的确很棒。竖起大拇指，张青云也感觉自己的心青春起来。

    “这才对嘛，你本来才十六岁，不要搞的像是活了几千岁，暮气沉沉的模样。”

    曹严华满脸黑灰，满嘴流油。

    张青云一愣，曹严华说的很对，他总想着找回自我，但是太过稳重，不像是十六岁的少年, 应该保留朝阳般的活泼。

    张青云感觉体内法力涌动, 刹那间又是一魄眨眼间凝型。

    “你说得对。”

    张青云也逐渐放开, 心态就是心境，总是绷着，也该松一松了。

    这里方圆两百里无人烟, 在这里野炊的确有一番别样感受。回到道观，两个人清洗一番, 张青云拿出符笔还有符纸, 研磨朱砂, 开始教导曹严华画符。

    有张青云这个名师指导，曹严华天赋极佳, 少走了太多弯路，很快就有自己的感悟。

    清心符，困鬼符, 少阳符, 赤阳符仅仅一天, 就学了差不多。

    “嗤...”

    少阳符燃烧, 燃气炙热的火焰，整个院子温度陡然升高。曹严华眉开眼笑：“现在我, 就是女法师，我可以降妖除魔。”

    看着耍宝的曹严华，张青云哭笑不得。

    “咚咚...”

    太阳还没落山, 四周已经无人居住，这时候基本上没人敲门。

    张青云还没有动, 曹严华则是已经到了前院，打开了道观大门：“道...咦？”

    门外站着一个老头, 大约七十来岁，看到曹严华的时候, 直接愣住：“青云道长在不在？”

    曹严华满脸堆笑，这时候来找张青云的，绝对有事情：“在的，在里面。”

    老头疑惑的看着曹严华，说了声谢谢直接进入道观，张青云恰在这时候到了前院：“青云道长...”

    “王伯。”

    这老头张青云认得，师傅云生真人还在世的时候，王伯经常会来的：“您有事？”

    “青云道长哇...”

    王伯脸色有些惊惧：“我这是刚刚回来，你可要帮帮忙。”

    “怎么回事？”

    张青云看了一眼王伯头顶，煞气凝聚，极为可怖，隐约可见一张鬼脸：“这不是我包下来一座山，在山上养羊，在山顶盖了两间房，就在昨晚...我们撞邪了。”

    “你等等...”

    无需多说，张青云返回后院，带起了家伙：“边走边说。”

    王伯在两年前，在百里外包下一座山养羊，所以这两年来得少了。昨晚这是撞了邪，所以想起了天师观。

    “好可怕，我孙子嘴眼歪斜，在房内，就算是大白天，也如同黑夜。”

    王伯头皮发麻的讲解着：“有哭声，有笑声，还有可怕的红色身影，这也是我孙子造孽，那座山上有一座被挖开的，不知年份的坟墓, 我孙子放羊的时候扒开寻宝，的确找到了几枚铜钱, 但是也惹祸上身了。”

    “厉鬼！”

    曹严华小声嘟囔一句, 曹严华见过大恐怖，脸色微微发白。就算是有了修为在身，还是有些害怕。曾经的经历，在心里留下难以磨灭的印象。

    这需要时间去安抚，张青云抓紧她的手：“放心。”

    这是安慰曹严华，也是安慰王伯：“不会出事。”

    “唉...你说，那坟墓多少人扒开过都没事，为啥我孙子扒开，就有事呢？”

    王伯很是不解，只能喊着倒霉。

    “扒开别人的坟墓，那是最缺德的事情。”

    曹严华很是讨厌扒人坟墓的人：“你自己想想，你要是百年之后，你的坟墓被人扒来扒去，你会不会恨？”

    或许是有求于人，或许是感觉真的太缺德，自己理亏，王伯不吭声，脸色不是很好看。

    “一则，你的孙子体质与人不同。二则，别人挖没有碰到禁忌的东西，而你孙子动了过去人最为在意的东西。”

    这个最为在意的东西，就是牵绊之物。而王伯的孙子，一定是把这牵绊之物，带回了家，才惹了祸：“严华说的不错，扒人坟墓最缺德，昨晚你们爷孙没有丧命，都是那鬼物手下留情。”

    王伯满脸羞愧，曹严华问道：“能超度吗？”

    张青云摇头：“若是煞气不重，没有害过人命，还能超度。要是有了人命，煞气太重，直入灵魂，只能灭杀。”

    曹严华眼睛满是不善，她不喜欢这个王伯。她感觉王伯一定有所隐瞒，而且把这鬼物得罪的不轻。而且还是扒人坟墓的事情，这本身就是道德沦丧。

    王伯开了一辆皮卡车，王伯恨不得把油门踩到发动机，一路疾驰，到了晚上八点钟左右，终于到了山脚下。

    一行三人紧接着爬山，张青云抬头看向山顶，舒了一口气：“煞气很重，阴气也很浓，怨气不是很足，没有形成鬼蜮，还能超度...”

    曹严华也抬头看了一眼，她有阴阳眼，一眼看去，山顶漆黑一片，似乎看到了山顶的房子，曹严华赶紧收回目光：“我总感觉，有一双眼睛，在看着我们。”

    “嗯...它还在，没有形成鬼蜮，不过使用了鬼遮眼...”

    张青云带着曹严华，很快到了山顶，而这时候王伯，才爬了不到五十米的山路。

    来到山顶房外，张青云双目一凝，就看到了房中王伯的孙子。王伯的孙子，张青云以前也见过，他的父母做小生意，这个人并不是一个安分的人。以前吃喝玩乐样样精通，一次车祸，一条腿瘸了，这才老实下来。

    这时候，王大刚坐在床上，嘴歪眼斜，双眼中隐约闪过红色，满脸狰狞。

    偶尔，还会用手掐住自己的脖子，把自己掐的直翻白眼。

    曹严华终究还是有些怕，她是阴阳眼，一眼看去，就看到一道红色身影，融入了王大刚体内。现在不是午夜时分，依旧还是控制了王大刚。

    这要是到了午夜，王大刚绝对会死！

    “怎么办？”

    曹严华有些紧张，别看她在道观里面喊得震天响，要做一个女法师，降妖除魔之类的。现在她紧张的很：“鬼附体啊。”

    “不急...”

    张青云则是无所谓的摆摆手：“没有多少危险，只是给王大刚一个教训而已。到了午夜，在超度它吧，它现在不敢出来。”

    一只刚刚凝型的厉鬼而已，底子还很薄。煞气不弄，怨气不结，鬼气也没有凝聚鬼体，介于游魂到厉鬼之间。

    “它没有做过恶，处理起来很是简单，晚上你与它谈判。”

    曹严华既然修道，以后这样的事情总会遇到。张青云有心培养她的胆量，曹严华则是犹豫起来：“我可以吗？”

    这一幕，让她想到了八年前。那一次，她差点死掉。

    “放心，我给你掠阵。”

    张青云微微一笑：“很简单的事情，不需要符箓，也不需要斗法，你与它谈谈，化解她的怨气煞气，超度一下就可以。”

    曹严华终于放下心来，与张青云在外面等待。

    直到晚上十点钟，王伯才气喘吁吁的上了山。显然，王伯这一路没停歇，满脸忧虑的上来就问：“青云道长，怎么办？”

    “等...”

    张青云不咸不淡的说了一个字。

    “等？”

    王伯更是担忧：“道长，这时候不灭鬼，到了十二点后，他可是要比咱们凶的。”

    “现在厉鬼融入你孙子体内，灭鬼也会伤到你孙子的灵魂，你确定灭鬼？”

    曹严华歪着脑袋，她很是不爽王伯。

    正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。要不是恶事，岂会有恶鬼上门？

    这厉鬼只是教训一下王大刚，不然...换一只鬼，王大刚早就被吞了灵魂，变成尸体。

    张青云有手段迅速灭鬼，但是这只鬼，张青云感觉还能抢救一下，尝试着超度一下。正所谓灭恶有功，杀良损德。这厉鬼怨煞之气明显很少，要是杀了，会损阴德的。

    “王伯，你还隐瞒吗？”

    张青云本不想多说，但是西面不远，厕所位置，显然阴煞之气更为浓郁：“你把厕所，建造在人家的房子上，人家能不发怒？”

    厕所新建，绝非王伯说的，他孙子扒一个被人扒过多少次的坟墓，才导致有了今日之祸...或许，坟墓年代久远，已经没有了痕迹，王伯建造厕所的时候，恰巧挖了厉鬼的藏身之所...

    王伯脸色变来变去：“果然是瞒不住道长。”

    苦笑一声，王伯叹息着：“这不是一直都没有厕所，随便找地方解决，大刚刚刚说了一门亲，要来这里看看，没有厕所不行，我就找人建造厕所。只是，好巧不巧，挖了一座不知年代的坟，当时也没当一回事，找个地方随便埋了骨头，晚上就出了这事。”

    这老头...

    曹严华很是鄙夷，要不是自家男人一眼看穿，这老头绝对还会隐瞒。

    “呵...”

    张青云有一种不想多管的想法，就算是不是故意，也应该找一个风水宝地：“你草草埋了，有没有骂人？”

    王伯身子一震，低下头来。

    不用他回答，张青云已经知道了答案：“你本就是打扰了它的修行，扒了人家的房屋，埋葬的时候，有骂骂咧咧，你一定是诅咒了吧。”

    王伯满脸后悔：“我就多说了几句，骂了几句，谁想到会有这事啊...青云道长，您就帮帮忙吧。”

    王伯掏出一沓钱，足有千余。

    张青云本想拒绝，曹严华一把抓过：“你就做个人吧，这次吃了教训，回头帮人家找一个风水宝地，给一些瓜果贡品，连续烧香三年，你就没事了。”

    这是睁着眼睛说瞎话，张青云也不拆穿。这个王伯，也太缺德。

    只是，曹严华不缺钱，怎么还这么见钱眼开？看到钱之后，直接的厌恶都抛却脑后。这里有外人在，张青云不好说她。

    王伯感觉尴尬，去了另外一间房烧茶，张青云这才抓住机会：“你要知道，这些单费，不可乱拿的。值多少价，要多少钱，不然就会沾染因果。”

    “哦...”

    曹严华也意识到了错误。

    张青云笑道：“虽不值这个钱，到时候我帮他看看风水，就差不多了。你不差钱，还这么麻溜的接钱干什么？”

    曹严华很是严肃：“以后咱们是咱们的钱，咱们生活也要钱，人呐，靠自己的本事吃饭，总不能一直依靠娘家人吧。”

    张青云心中一暖，曹严华没有说透，但是话里之意很是明显。

    拿别人的手短，吃别人的嘴短，总是从娘家拿钱，那注定就是因果，就要付出。要是娘家人的要求合理，一切好办，要是要求不合理，岂不是不利于张青云修行？

    最好的办法就是，一切靠自己。

    “如此一来，你就要跟着我吃苦了。”

    曹严华的家世，注定荣华富贵。而跟着他，没有华丽的衣服，只有无尽的寂寞。

    修道，就是孤独，张青云也要修行，不可能每天腻在一起，就算是在一个院子，也未必一天到晚谈心说话。

    “人要知足，要有得有舍。”

    曹严华看着星空：“其实十五岁那年，我根本不想来魔都，我喜欢外婆家，魔都的家束缚太多。其实我最简单的想法，就是你的想法那样，深山野林，养鸡养鸭，开出来一亩两亩田，自足自乐。”

    张青云讶然，这种追求太简单，与他差不多。

    “嗯？”

    正要说话，张青云心中一动，看向房内：“你现在准备好了，要与鬼谈判，你放心，一切有我，我就在你身边。”

