    雷蕴荣的街机在五月份定型之后，就安排各位高层做着各方面量产的准备工作。

    虽然因为雷蕴荣将大部分精力放在收购青州英泥上，以至于对荣耀电子的关注比较少，但是公司还是在有条不紊的往前推进。

    其中香江这边已经在六月底的时候开始发售，虽然雷蕴荣很有信心，但还是想当面的了解情况。

    这一天也是雷蕴荣召开荣耀电子高层会议的时候。

    “雷生，你终于过来了，你再不来我们的街机都要开始大量往外卖了。”

    “方玉，看你这么高兴，我们的街机应该卖的很不错吧！”

    “雷生，那当然，你都不知道街机店的老板为了提货的事情都打起来了。这些老板背后多多少少都有社团的影子，所以最近经常有社团的人晒马，打起来也不再少数。”

    “是嘛？”

    雷蕴荣觉得因为抢游戏机而砍人有点太夸张了。

    “这是真的雷生，有一次就在我们公司楼下就打起来，当时还把我们的员工给吓到了。”这时候卢玉娟接话道。

    “雷生你是不知道香江方块有多火爆，一台机子从早到晚几乎就停不下来，买到就是在捡钱，而且还没有什么风险，他们当然得拼命抢货。”

    “我们直接定价一万块钱一台不二价，他们眉头都没皱一下，直接抢破头。”

    “当时还有几家老板想直接上门强买强卖，在我们报了你的名字之后，他们才消停下来离开。”

    “方玉，那他们有没有恐吓你？”

    “这倒没有，还是雷生你名声够响亮，才让他们不敢轻举妄动。”

    这些社团在普通人面前可以凶可以恶，但在大佬面前他们连屁都不敢放，说难听点，这些社团其实就是大佬的夜壶，需要用的时候拿出来用一下，不需要的时候连看着都嫌恶心。

    雷家怎么说也在香江扎根几十年了，也算一方豪门，再加上雷蕴荣最近两年更是在香江商界混的风生水起，让雷家看起来气势更甚。

    所以这些社团肯定不敢在雷蕴荣面前造次。

    “那就好！对了，我们定价一万港币价格会不会太高了？”

    “雷生，这一点都不高，这可是我们的独家生意，不像娃娃机人家容易仿造，我们的街机主板也是有一些加密措施，所以一般人很难盗版。”

    这时黄子星也开口道：

    “没错雷生，你应该知道，我们之前可都是做盗版起家的，所以一些套路我们都知道，再加上你的一些指点，除非有很强的技术实力，不然很难破解我们的游戏。”

    “那我们一台街机的成本是多少。”

    “光是成本的话大概在五千港币左右，不到一千美刀。”

    “我们的主板是从阿美利加那边采购的，我一共选取了两家工厂为我们供货，这更贵一些，至于显示器是从一本采购的，也选取了两家供应商。成本的大头就是这两样东西，占了近百分之八十。”

    “这没有办法，谁叫我们香江没有合格的主板和显示器的生产工厂呢！”

    听到这句话雷蕴荣也陷入了沉思，之后雷蕴荣的出货量会越来越大，但这样的核心部件没掌握在自己手里总归是不放心。

    到时候人家眼红你，在这两方面卡你一下，你哭都没哪里哭，到时候只能割肉交保护费，这是雷蕴荣不能容忍的。

    而且雷蕴荣也见多了那些欧美一本厂商对华夏企业的各种技术封锁，设备禁运，典型的菊花厂，都让他们不要脸的动用行政力量干预了。

    所以雷蕴荣对这些鬼佬天生就没有什么信任感。

    现在这个时期还好一些，而且还是处在香江这个地方，一些东西还是能够买到的。

    现在雷蕴荣也不缺钱，就算是收购青州英泥花了一个多亿手里照样还有三四亿的资金，既然如此，雷蕴荣也得早做打算。

    想到这，雷蕴荣对黄子星说道：

    “子星，你可以去阿美利加考察一下主板和显示器工厂的情况，现在他们应该因为一本厂商的崛起过得很艰难，你看看有没有合适的，有的话买下来，将生产线运回香江，我们自己生产。”

    “好的雷生！”

    其实黄子星也觉得像这样的核心部件得掌握在自己手里，不然会很被动，随时可能被人卡脖子。

    本来他都想和雷蕴荣说这件事的，没想到雷蕴荣想的同样深远。

    之后雷蕴荣又将目光转向负责生产的胡勇，问道：

    “胡总，现在我们街机每天的产能有多少？”

    “经过这一段时间的适应，现在工厂的产能已经全部释放，每天两班倒的情况下，一天可以生产六百台街机。如果停止生产娃娃机全力生产街机的话，可以达到每天八百台。”

    “现在娃娃机什么情况了？”

    “娃娃机的订单已经越来越少了，也就在阿美利加和一本还有零星的订单。”

    “生产完手头上的订单之后，娃娃机全部停产，全部生产街机。现在我们就一款游戏，之后游戏种类多了的话，我怕我们的产能不一定够。”

    “好的雷生！”

    现在的街机，一台机子只能安装一门游戏，所以说如果能搞出好玩的游戏，这就是暴利，而没有谁比雷蕴荣更清楚哪些游戏能火爆了。

    “雷生，你又有游戏策划了吗？”黄子星有点期待的问道。

    “先把香江方块搞好再说，这是我们的第一炮，一定要打的漂亮，至于新游戏过段时间再说。”

    随后雷蕴荣又说道：“如果你们有什么好的游戏创意也可送上来，如果大家都觉得合适的话也可以开发，你们也要发挥主观能动性，不能之后开发游戏都靠我。”

    “等下开完会我会去和他们说。”

    “现在香江卖了多少台街机了？”

    这时王方玉答道：“到目前为止，已经销售近三千台了，不过应该也快饱和了。”

    “这么快？”

    “他们是直接到我们工厂这里拿货，街机刚从生产线下来就被他们运走，都不用我们送。”

    “既然卖的这么好，那工厂就全力生产，我相信在外阜也不例外，外阜的市场可大多了。”

    “雷生，现在已经在开足马力的生产了，这次我们比对娃娃机还有信心。”

    “好，外阜市场你们准备定价多少？”

    王方玉答道：“两千美元一台，和娃娃机一样是一倍的利润。”

    “既然如此，我没意见。东南亚那边的经销商大会什么时候召开？”

    “明天！”

