    希格德莉法冲到了最前面，灵力防御壁撑开，帮助白晓文挡住虫潮。

    幸好甬道比较狭窄，希格德莉法全力撑开灵力防御，将方圆三米的甬道全数封死，不给虫子一丝钻空子骚扰白晓文的机会。

    白浪如同撞击大坝一样，撞在了希格德莉法的灵力防御壁上。

    “希格德莉法，马上缩小灵力护壁，转防御为进攻！”白晓文喝道。

    白晓文的眼力精准，他一眼就看出这些小虫子，竟然和地表出现的那些巨型冰虫——冰蛭，形态一模一样！只是大小有天壤之别，完全可以看作冰蛭的幼体。

    这代表一点，冰蛭幼虫，很可能也拥有成年冰蛭那样可怕的吸收灵力的能力。

    果不其然，希格德莉法的灵力护壁，一瞬间就变得坑坑洼洼，被大群冰蛭幼虫连啃带吸，吞噬出了大大小小的“坑洞”。

    希格德莉法惊出了一身冷汗——如果亡灵生物也有冷汗的话。她立刻遵从白晓文的命令，收缩防御，同时具现出一把灵质武器，这次她选择的是一柄斩马长刀。

    灵质长刀斩出，一道弧形刀罡裹挟这强悍的灵力，劈斩出去。

    不过，弧形刀罡落在冰蛭幼虫群之中，却没有造成预想之中的杀伤。白晓文的进化之眼仔细观察之下，冰蛭幼虫面对袭来的灵力攻击，竟然张开了小小的口器，无数口器同时发动吸噬能量的天赋技能！

    虽然在能量层级上存在巨大差距，这些冰蛭幼虫群并不能吸噬掉希格德莉法的全部攻击灵力，但弱化个三层左右是没问题的。而且此消彼长，它们吞噬掉三层用于强化自身，让自身对于灵力攻击的防御力，增强了许多。

    一来二去，等于是希格德莉法只发挥出了四成灵力的杀伤力。

    刀罡落在虫群之中，只有近处的几十只冰蛭幼虫被斩杀，并没有预想之中一刀斩出、罡风披拂，虫群退避的效果。

    “主人，该怎么办？”

    希格德莉法连连挥舞长刀，将扑上来的冰蛭幼虫驱赶开来，同时询问。她现在已经不能用灵力附着普通攻击了，只能用最基本的普通攻击，也就是肉体的力量击杀这些虫子。

    基茨也是怪叫连连，利爪挥击，帮白晓文驱赶幼虫。

    “别急。”

    白晓文掌心出现草薙剑魂，轻轻一挥，一道火焰铺展开来。他要尝试一下，用灵力具现化的元素攻击的效果。

    冰蛭幼虫群叽叽的吵闹声中，也在张开口器，试图将这道火焰攻击复归成最原始的美味灵力，并加以吞噬。

    轰！

    火焰吞没了一小片虫群，里面的冰蛭幼虫纷纷被灼烧得枯干发黑，倒地毙命。

    “很好，这些冰蛭幼虫，虽然可以吞噬元素攻击，但吞噬的总量大幅减少了，大约只有一成左右，所以被打了八折的真元力火焰，仍能烧死它们。”

    白晓文做过试验，心里就有了数。

    在这种极寒环境下用火焰攻击太耗费灵力，白晓文抬手召唤出了屠夫。

    嗡嗡——

    大团大团的绿色云雾，在屠夫帕吉的体表扩散开来。

    许久没有使用过的，屠夫的腐烂毒雾技能再次发威。

    如今，腐烂毒雾技能在很多战斗中都派不上用场了，不过在这里开路，却产生了奇效。

    一个个洁白的冰蛭幼体，在吸入毒雾之后，身体变成了墨绿色，然后爆裂开来。它们所能吸噬的“腐烂毒雾”中的能量，同样只有一成左右，换句话说，屠夫的腐烂毒雾仍然能对它们造成80%左右的毒性伤害。

    屠夫在觉醒者阶段的“屠宰场”技能，在成为尸妖族领主之后同样得到了升级，周围每死一个生物，它都可以恢复少量的健康值和灵力。虽然单个恢复额度不高，但冰蛭虫群实在太多了。

    屠夫在前面开路，白晓文紧步跟随，后面希格德莉法和基茨断后。

    白晓文之所以选择被三大召唤生物保护，其实就是减轻真元力的消耗。他的真元力，只能通过灵晶、原始灵气恢复，而召唤生物们的灵力，却还可以使用死神之容的灵魂精华补充，相对来说没那么“值钱”。

    “主人，越向下冰虫越多了。”基茨发现了这一趋势，不由咋舌叫道，“怎么办，这个遗迹，不会是一个虫窝吧。”

    “没那么夸张。”白晓文此时的灵识感应范围极大，他能够清晰地感觉出冰蛭虫潮的所在路段，不超过两公里。

    当然，两公里对于很多进化者来说，已经是无法逾越的天堑了，毕竟进化者施放技能是有消耗的，还要被冰蛭虫群吞噬掉大部分出招的灵力值。

    如果来不及驱赶，这些冰蛭就会迅速爬满全身，吸噬进化者体内的所有灵力。

    一旦灵力耗尽，这种寒冷的冰窟，就会迅速夺走进化者的行动能力，将其变成一尊冰雕——前提是冰蛭虫群对血肉不感兴趣，不过看它们口器之中的锐利细牙，白晓文可不觉得它们会餐风饮露。

    屠夫浩浩荡荡冲过甬道，路过一个个挤满了冰蛭幼虫的腔室，身后留下了长长一段墨绿色的轨迹，那是中毒死去冰蛭幼虫的尸体。

    白晓文感觉到，屠夫的体表肌肤毛孔像是会呼吸一样，会从周围死去的冰蛭幼虫尸体中提取某些能量吸入，补充消耗。显然，这就是屠夫“屠宰场”技能在进化者世界的具现。

    如此一来，不仅仅是敌对生物了，连友军死亡，也可以纳入屠宰场的恢复范围。

    冲了一段路，屠夫的健康值居然还是全满，灵力值也在九成以上，可以说战力基本无损。

    有这么一个杀器开路，白晓文等三人抱大腿，还有余裕沿途观看壁画，搜集其余的神印黑石。

    猛然之间，屠夫冲锋的脚步停了下来。它已经沿着甬道口，撞入了一个空旷的地下空间。

    “这是什么地方，怎么一个虫子都不愿意下来。”基茨好奇地说道。

    从甬道的变化就能看出端倪，越是靠近这个地下空间，冰蛭幼虫的数量就越少，到后面只有零星几只在缓慢爬行。

    