    <!--go-->    “我明白了。”梅薇斯立刻意识到安度因指的是间谍的事情，立刻点头称是，随后注重效率的她立刻回身通知起其余队员。

    而重要空闲下来的安度因，终于有机会亲身观摩魔法部的现场清点工作。

    此次针对银色长矛的走私行动，魔法部无人伤亡，并且现场包括穆迪在内的14名傲罗基本在支援抵达前就控制住了现场的局势，支援而来的傲罗们做的更多的还是清理残余阴尸和灭火工作。

    不过虽然没有人出现伤亡，但战斗造成的破坏却非常大，其中最主要的还是那一大片被厉火焚烧过的森林，光覆盖面积就有方圆十几公里。

    在这期间安度因看到陆陆续续仍有不少‘魔法事故和灾害司’的人员抵达，他们不光要处理现场，还得由‘麻瓜联络办公室’的人员联系麻瓜政府帮忙打配合，估计又得编出个由头来应付麻瓜世界了。

    也不知道会用什么借口，森林大火？可现在是大冬天，满地积雪的突然冒出来个森林大火有人信吗，不过这也不关安度因的事，这些麻烦就让魔法部来头疼吧，他负责看戏就行了。

    其次走私犯方面，现场24名异国走私犯14人毙命，10人被俘虏，其中活下来的大部分还是因为他们在刚开战时被傲罗的突袭打晕，躲过了阴尸的围攻，不过就算是这样，还是有个别昏迷的走私犯在战斗中被阴尸误伤干掉，那些途中投降并活下来的只有3人。

    这些人现在一个个被禁魔手铐锁着，正蹲在一边接受检查，魔法部得先确定他们身上没有携带危险品、诅咒或病毒，其中某些受伤的家伙也得接受治疗。

    两名银色长矛的人员一死一逃，魔法部缴获了无脸面具一副，山杨木魔杖一支，以及可以召唤阴尸的炼金道具一件，安度因对这件道具倒是很感兴趣，他准备找机会问问魔法部，看能不能借他研究一下。

    同时那艘由马型水怪驮运的橄榄形潜水船也被魔法部所缴获，此时正有一小队傲罗在上面检查。

    等清点完现场伤员和俘虏后，安度因、斯卡曼德夫妇和一众魔法部人员终于把视线集中在抢下来的走私货物上。

    由于之前不是在战斗就是在处理手尾，这些关着神奇动物的笼子此时还静静的摆在那张巨型飞毯上，而且上面还盖着严严实实的防水布。

    “所有巫师准备好昏迷咒和屏障咒，小心有神奇动物脱逃，提防出现意外事故。”比安卡此时正站在最前方有条不紊的指挥着，等他确定周围人员都就位后，才对着几名神奇生物管理控制司的职员喊道，“好，将防水布揭开吧。”

    几名职员收到命令后，同时伸出魔杖，用魔咒远程解除防水布的锁扣，随后小心翼翼的将盖着上面的遮蔽物挑飞。

    他们之所以如此谨慎，就是因为在以往的案件中，遇到过各种奇奇怪怪的突发状况，有见过在牢笼或遮盖物上施加诅咒，魔法陷阱，甚至物理机关的，这些有可能只是走私犯准备的防盗手段，但有时候反而会伤到傲罗。

    而除了防备陷阱外，对某些神奇动物也要有所防备，有的神奇动物就算被关在笼子里，也拥有很大的危险性。

    也有走私犯会准备那种可以远程开关的牢笼，等被傲罗抓捕到之后就将神奇动物放走，随后他们再根据事先做好的标识重新捕捉回来，而且减少犯罪证据还能相应减轻罪行，总之对于罪犯而言，任何事情他们都做的出来。

    所以起赃对他们来说也是一件需要慎重的事情。

    不过也许是因为他们以为这次行动万无一失的缘故，在揭开防水布后并没有出现什么意外。

    但此时包括安度因在内的所有人，在看到这些牢笼中的神奇动物后，都不由瞪大了眼睛。

    主要是呈现在他们眼前的景象实在是太过壮观了，这些人都被视野中出现的各种神奇生物迷花了眼。

    首先映入眼帘的是几个中小型牢笼，它们被布置在最外侧，其中除了装着夏提雅的小型牢笼空着以外，其他笼子里都被装的满满当当的。

    其中两个小型牢笼中的另一个里，被硬生生塞进了7只绝音鸟，这是一种身上有斑点的蓝色小鸟，特点是一生中不会鸣叫一声，直到死亡的一刹那，会唱出一生中听到的所有声音，它们此时一个个神情萎靡的耸搭着脑袋。

    另外四个中型牢笼里，略大的一个硬生生挤着4匹蜷缩着身体的神符马，它们作为飞马，此时身上的翅膀羽毛都脱落了不少，看着就像几只掉了毛的公鸡。

    与它们相邻的一个中型笼子里，装着两只囊毒豹，这些走私犯也真是心大，这种高危生物居然敢跟其他神奇动物混装在一起，要知道它们光呼出的气息都剧毒，虽然此时这两只囊毒豹已经被弄晕，并且施了炮头咒，但一个不下心，它们旁边的好像神奇动物都要死翘翘。

    在它们旁边的另一个中型铁笼中，装着一只体型中等的三头犬，此时也被走私犯们用不知道什么方法弄晕了。

    而在最后一个中型牢笼里，居然装着几条长角水蛇，这些长角水蛇由于体型偏大并且全部团在一起，无法第一时间分辨出一共有几条。

    这种神奇动物的造型相当明显，它们的额头上有一颗宝石，这是属于美国的独有品种，不过由于它们的额头上的宝石，据说可以赋予隐形和飞行的能力，曾遭受过大量捕杀，所以这个品种的长角水蛇属于极为珍稀的濒危物种，也不知道这些走私犯是从哪弄到这么多的。

    不过除了这些中小型的笼子外，巨型牢笼中的动物更加惊人，首先映入眼帘的就是一只成年狮身鹰首兽，它的造型就如同神话中的狮鹫一样，造型相当拉风，当然眼前这只就比较惨了，如果说之前那几只神符马就跟掉了毛的公鸡一样，那这只狮身鹰首兽简直就是一只被扒光了毛的孔雀。<!--over-->

