    “问出她和鹰组织的情况，看看她到底是不是史蒂夫那边派过来的，目的地是什么？”

    “是！”

    唐靳御刚挂断，沐寒那边便传来消息：“对方似乎是接到消息，有一部分人已经撤退离开……”

    唐靳御想了想，知道若是别人离开，目前形势，根本没有办法控制住！

    鹰组织的人想要利用这次在国防军校引起的恐怖事件造成混乱，从而对国防军校的那些学生做些什么，以达到他们此行目的！

    现在行动的人被控制住，其余人离开，对方这次没有成功，下一次势必还是会做些什么！

    唐靳御知道，这件事情必须和上面汇报，完全的将鹰组织给解决掉，否则后患无穷！

    楚家和梁家这次一同参与，经过几天的监控找到证据，证实这次的时间他们有参与。

    在楚瑜被封亦一群人带着离开的时候，楚家和梁家这次参与的所有人也全部被抓捕。

    封亦看了一眼旁边从头至尾还想着怎么跑掉的楚瑜提醒：“你还是好好想想等会儿要怎么交代清楚你做的事情，别想着怎么跑了！”

    楚瑜看了一眼封亦，眸光沉了几分。

    但凡喜欢简柒的人，她都表示讨厌不喜欢。

    封亦看着人，能明显的感觉到楚瑜眸底那阴狠的神色，他冷冷一笑：“还想着要干坏事？”

    楚瑜没有说话，视线看着外面。

    就这样被人给逮捕了，她心里很不甘心。

    怎么可以就这样直接结束掉一切事情。

    如果是这样，她真的会很不甘心的！

    封亦收回视线看向前方，对于楚瑜这种冥顽不灵的性格不再多说什么。

    车一路前行，封亦也是保持着该有的警惕，毕竟，虽然是抓了很多人，但是也存在一些漏网之鱼，难免不会来营救楚瑜！

    人可是不能弄丢，否则，老大那边会弄死他的！

    车刚过了两个路口，前面红灯停下，封亦视线扫了一圈周围，突然之间，旁边左拐的大型货车直接朝着他们的位置开了过来。

    对方似乎并没有停车或是往旁边开的想法，直直的就那么撞了过来。

    司机动作反应迅速的朝着旁边打了一个方向盘，快速的躲开了那辆货车。

    货车一个急刹车停住，接着从车厢里下来一群人，动作快速的直接朝着他们的位置走了过来，手中更是携带很多的枪械，对准车门就是一阵扫射。

    封亦暗骂一声自己乌鸦嘴，动作倒是快速的打开车门，顺带着扯着楚瑜下了车。

    看着眼前带着头套出现的一群人，楚瑜也是愣了一下，毕竟，不管是鹰组织还是那个人，她都从未曾想过他们会来救自己！

    因为对于那群人来说，弃子将是没有任何存在价值的！

    可现在他们却来救自己了。

    这是楚瑜始料未及的事情！

    对方火力太猛，楚瑜趁着封亦他们全对付别人的时候，悄悄的往旁边跑开。

    封亦看到她的动作，快速的追上去，却是被旁边过来的匪徒开枪拦截，让他没有办法挪脚。

    等到他动手解决掉对方，楚瑜已经跑到了街对面的位置，并且停下一辆车将人劫走。

