    第210章林羡，你放肆！

    只不过，仙盟大赏的名额，确实也让人心动。

    心动的不仅仅是得到名次后的奖品，还有团队历练中开启的秘境。

    秘境一开，里面有多少秘宝，又是谁能想象得出来的？

    只是那秘境，是作为各宗门的弟子历练之处，大家明文规定了非特殊情况，化神境以上不得进入。

    无磬本就是药修，多数药修的战斗力不会太强，但也有例外的，例如林羡那个满地乱跑的小师兄，他要是不太能打，也不知道死多少回了。

    药修独身在外，就是一个行走的土豪，还是一个看着就让人流口水的香饽饽，怎么可能没人盯着？

    但夕遥宗的七长老没什么飞升的念想，也不在乎那些有的没的，因此黑吃黑这种事做得相当熟练——想打劫他？先做好自己钱包被扫荡得干干净净的准备。

    蓝珊珊在仙盟的位置，不轻也不重，药修，战斗力不强，修习的法术大多也是跟治疗有关。

    药修不仅可以在关键给队友提供药物治疗，还可以识别幻境中多数危险植物，弥补了战斗力上的缺陷。

    无论如何，失去仙盟大赏的机会，对蓝珊珊而言，实在是太沉重的打击了，就连她的师尊，也不得不站出来替弟子求情。

    他确实觉得，一条半妖的命，如何比得上他徒弟的前程重要？

    “无磬，多说无益，”白术冷声道，“你徒弟犯的错至不至于受这样的惩罚，戒律堂的人自然会给你答案，现下，处置已出，所有人不得违背。”

    “不得违背”四个字说出，就证明这件事已经是无商量余地的了，那位模样看起来不再年轻的无磬长老脸色同样不好看，似乎是没有相当白术会一点面子都不给他。

    转眼间，戒律堂的人便来了，带走了那三个弟子还有蓝珊珊。

    那三个即将被逐出仙盟的弟子脸上闪过绝望，等待他们的将是废除功法，再逐出仙盟。

    他们有人来自于有些名气的世家，这么多年来，家族培养他们，自然是希望他们未来有所建树，从而为家族效力的。

    然而，他们现在被逐出仙盟，更没了功法，就算修为还在，仙盟所学的功法，也不可能再拾回来了，意味着，他们在家族中的地位，一落千丈。

    这让人如何受得了？

    白术处理完弟子，又转头看向林羡，神情依旧不悲不喜，他道：“林羡，你还没说，你意欲何为？”

    终于到这一步了。

    林羡不紧不慢，向着那位站在巨石上的大能道：“白术，我看你们仙盟本就是可怜这只半妖才收的他，既然你们如此嫌弃，不如让我们夕遥宗接收了，如何？”

    她这话说得很是不要命，当着所有人的面说，她要跟仙盟抢人。

    下一刻，一阵凌厉的威压朝着林羡的方向而来，大乘境的威压直压迫着人的血脉。

    “林羡，你放肆！”

    伴随着这道空灵的声音，又有一道柔和的力量，挡下了大乘境的威压，林羡周围，蓦地浮现了琳琅满目的星辰。

    (本章完)

