    “元蚕道子还是太鲁莽了，不懂得审时度势。”神蚕公主淡淡一叹。

    若是当时她在场，也不至于让元蚕道子身死。

    神蚕公主自问，她若面对君逍遥，不说能打过吧，从容应对还是可以的。

    “我觉得并非元蚕道子的错，主要还是那君逍遥太过目中无人，肆无忌惮。”妖月空笑道。

    他倾慕神蚕公主，自然是站在神蚕公主这边。

    “无需理会那君逍遥，他的确很强大，但也未必能对我产生致命威胁。”神蚕公主伸出玉手拢了拢光滑柔顺的长发。

    她身为神蚕谷难得一出的九变神蚕，有这个自信面对君逍遥。

    “放心，到时候我会与你站在一起。”妖月空一笑，牙齿雪白，闪烁光泽。

    神蚕公主不置可否。

    妖月空虽是天妖古殿禁忌传人，但对上君逍遥，还是有所不足。

    似乎是看到了神蚕公主眼中的一抹轻视，妖月空笑容微微收敛。

    他好歹也是天妖古殿禁忌传人，不要面子的吗？

    “君逍遥，倒是有些期待和你碰面了……”妖月空心底自语。

    他和神蚕公主，赶往了瑶池圣地遗迹。

    而另一边，在一处隐蔽古洞之内。

    三道身影，闪身而入，正是贪狼盗三人。

    他们来到了古洞尽头。

    空气中弥漫着一股暴乱的法力波动。

    各种各样的力量，混杂其中。

    同时，还有一股恐怖的威压在弥漫。

    他们三人，屏息敛声，进入其中。

    古洞最深处，赫然有一口血池。

    这口血池，七彩斑斓，其中掺杂着各种宝血，稀有血脉。

    除此之外，还有一些残肢断臂，眼球，骨骼之类的东西。

    其中一枚眼球，晦暗无比，瞳孔内蕴藏着幽深符文。

    那是天幽魔瞳，看一眼就能将人拉入幽冥幻境当中。

    还有另一块骨，呈现五彩斑斓的色泽，流转着属性之力。

    那是五行道骨，虽然远比不上至尊骨这等顶级体质，却也是三千体质中排名前数百位的体质。

    若一人身怀五行道骨，则可轻易掌控五行之力。

    可以说，这血池之内，任何一缕血脉，一块骨骼，都堪称至宝。

    寻常天骄若得到，炼化，绝对是一种大机缘。

    而此刻，如此之多的血脉体质，竟然汇聚在一个池子里。

    在池子的正中央，盘坐着一道身影。

    那是一位身形纤细的少女，身上的黑色丝裙深邃如夜。

    露出的修长藕臂与白嫩细腿，都十分幼嫩，肌肤白得像是透明一般，没有丝毫血色。

    一些绷带，缠绕在她的手臂与大腿上。

    一头如墨青丝，从香肩流泻而下，如黑瀑一般垂落血池中，沾染了鲜血。

    从其修长如天鹅般的颈项向下微移，可以看到精致如蝶翼般的锁骨。

    锁骨上，刻有一朵猩红的彼岸花。

    少女苍白的肌肤，衬托地这朵彼岸花，无比诡魅妖冶。

    至于她的面容，被一张鬼脸面具遮挡住了。

    鬼脸面具似哭非哭，似笑非笑，仿佛在嘲弄这个人间，又像是在自嘲。

    “老大！”

    贪狼盗，破军盗，七杀盗三人，对着少女齐齐躬身。

    这少女，正是十三大盗之首，诛仙盗！

    恐怕很多人都想不到，凶名昭著的十三大盗之首，诛仙盗，竟然是一位戴着鬼脸面具的少女。

    “办砸了？”

    少女缓缓开口，嗓音空灵如雨，清冷若霜。

    贪狼盗三人心头一紧，呼吸都要停止了。

    难以想象，在许多天骄眼中，如同恶魔一般的贪狼盗等人，此刻竟是会露出这种表情。

    这其中的含义只有一个。

    诛仙盗可怕到令贪狼盗等人都是心有畏惧。

    “回老大，我们不知晓那姜洛璃竟有那种魄力，敢闯入生死门当中，不然一定能够将其生擒回来。”破军盗拱手道。

    诛仙盗没有回话。

    古洞内一时静默。

    贪狼盗三人，背后冷汗直流，打湿了衣衫。

    他们可都是圣人王强者，此刻心里却是惴惴不安。

    良久，诛仙盗方才道：“你们下去吧，观察葬帝星各方动向，密切关注姜圣依与君逍遥。”

    “是，那老大，接下来的计划……”贪狼盗道。

    “待我吞噬完这些血脉体质，便去找姜圣依，亲自取出她体内的先天道胎。”诛仙盗嗓音淡漠。

    难以想象，如此残忍的话语，从少女樱唇中说出，却是如此淡漠且随意。

    “是。”贪狼盗三人拱手退下。

    古洞内，只剩下了诛仙盗一人。

    她缓缓抬起手，一枚证道帝印，悬浮在她的掌心。

    诛仙盗，也是逆君七皇之一！

    “君逍遥……君逍遥，这个名字，为何总给我一丝异样感？”诛仙盗呢喃自语。

    她以为，她的心，早已经死了。

    从亲手杀死那个人后，就已经死了。

    但是现在，不知为何，再听到君逍遥这个名字后，她心里却有一种异样感。

    “罢了，无所谓，接下来只要吞噬了先天道胎，再炼化荒古圣体，我的生命层级可再度蜕变。”

    “只要变得够强，我就可以踏上轮回，前往彼岸……”

    诛仙盗呢喃着，一只玉手触摸了锁骨之上的彼岸花印记。

    她的另一只手，捏着证道帝印，不再有迟疑，直接融入了己身。

    轰！

    诛仙盗体内，法力喷涌。

    诸多黑色秩序神链，从其体内爆射而出，缠绕上了宝骨，手臂，眼球，真血等等。

    在汲取其中的神能，精气，本源等等。

    诛仙盗的体质，如同一个混沌的黑洞，平凡到了极点，却可以炼化容纳一切。

    加上融合了证道帝印，诛仙盗的境界，以极为恐怖的速度在攀升着。

    而随着她融合炼化了证道帝印，也就代表了，她承接了逆君七皇的天命。

    她，必要杀君逍遥！

    ……

    整个葬帝星，波澜诡谲，风云暗涌。

    有得到了准帝遗藏，一飞冲天的天骄。

    也有天骄，遭人陷害，或者暗算，永远陨落在了这颗星辰上。

    而此刻，在葬帝星外。

    一道白衣超然的身影，从撕裂的虚空之中浮现而出。

    仙辉浩荡，神霞弥漫。

    如同一尊模糊的白衣神祇。

    “这就是葬帝星。”

    这道身影，自然是君逍遥。

    他能够感觉得到，葬帝星上埋藏着诸多古老机缘。

    他修炼有宝书，对于各种探宝也极为在行。

    “不知能不能在葬帝星上碰见熟人？”君逍遥道。

    他并没有去刻意寻找那些熟人，是因为想让他们得到属于自己的历练。

    就在君逍遥靠近葬帝星时。

    他身怀的半块乱古帝符，忽然微微颤动了一丝。

    像是产生了某种共鸣。

    “哦？这么快就有鱼儿上钩了吗？”君逍遥眼中闪过一缕光泽。

    又到了收获的时节。

