    “靠，你们是在做什么？！”

    “统计。”

    墨上筠轻描淡写地道。

    牧程愣了好一会儿，然后才慢慢回过神来。

    “你等着，半个小时后，我们绝对把积分统计发你手上！”

    坚定地说完，牧程就直接奔向隔壁办公室。

    紧随着，听到牧程饱受刺激的声音：“姓澎的，出大事了，赶紧回来，把工作完成再说。”

    墨上筠莫名其妙地站在原地。

    很快，看到一个又一个的脑袋冒出来，澎于秋，萧初云，季若楠……三个人站在门口，全部盯着段子慕贴的拿面墙来看。

    一个个皆是露出明显的惊讶神情。

    “要来帮忙吗？”

    段子慕拿着剩下的纸张，跟他们三个发出邀请。

    当即，萧初云一声不吭地转过身。

    “我还有事要做。”

    澎于秋打了声招呼，立即跟着萧初云一起走了。

    倒是季若楠，想了想，然后走进门，主动帮忙。

    “顺便把这几张贴一下。”

    墨上筠走过去，将手中新打印出来的纸张放到段子慕办公桌上。

    “你呢？”

    偏头看她，见她打算出门，季若楠下意识问了句。

    “回去睡觉。”

    说话间，墨上筠已经走到门口，没有丝毫停顿地出门，一转眼功夫就消失在视野里。

    季若楠：“……”

    墨上筠没有直接回宿舍，路过牧程等人的办公室时，特地跟他们说了一声，积分统出来后打印一份，帮她贴在墙面上就行。

    吩咐完，墨上筠就放心地走了。

    只剩下一脸懵逼的牧程和澎于秋，外加一个面无表情的萧初云。

    片刻后，牧程抬手，推了推虚无的眼镜，朝澎于秋看了眼，道：“中午谁押季若楠赢来着？”

    澎于秋望着门外，一本正经地问：“我能弃暗投明吗？”

    “呵呵。”

    牧程赏了他两个字。

    澎于秋悲痛地扶额。

    先前看墨上筠的懈怠模样，他还对墨上筠挺没信心的，没有想到，墨上筠隐藏的这么深，做事完全不露痕迹。

    就凭墨上筠那些表格，他都想给墨上筠押上一票啊。

    *

    对澎于秋和牧程打赌一事全然不知的墨上筠，在交代完了之后，就直接回了宿舍。

    没做多余的事，洗澡，洗衣服，刚将衣服晾好，熄灯哨便准时响起，墨上筠直接上床睡觉。

    不多时，听到季若楠回屋的动静，墨上筠也没理会，渐渐进入睡眠。

    翌日，凌晨三点半。

    墨上筠按时起床。

    季若楠的睡眠比林琦的更要浅，纵然墨上筠的动静已经很小了，但还让季若楠的意识渐渐恢复清明。

    “几点了？”

    一片漆黑中，季若楠抬起手，手肘遮住了眼睛。

    “三点半。”

    穿好鞋的墨上筠站起身，朝季若楠的床铺扫了一眼。

    “起夜？”季若楠清醒了不少。

    然，这一次墨上筠没有回答她，回应她的是轻微的关门声。

    季若楠眼睛没睁开，过了好一会儿，才放下手，冷不丁从床上翻身坐起。

    这么早？！

    墨上筠是去晨练的？！

    季若楠反应过来，看着紧闭的门，只觉得脑子有些懵。

    这样的……真没见过。

    *

    早上的晨练，墨上筠没有在场。

    早餐时间，季若楠特地观察过，也没见到人影。

    一直到上午八点，季若楠才看到墨上筠路过训练场，外套拉链拉开，露出里面湿透的短袖，作训帽同样被汗水浸湿，短发在空中飞扬，却不见丝毫狼狈之意，反倒是有着一股超然的洒脱。

    墨上筠一路走过，目不斜视，训练场的情况，她连看都没看一眼。

    “墨教官这是去做什么了？”

    正在做俯卧撑的一批学员里，有人看到走过的墨上筠，朝身边的黎凉问了一句。

    基本上，所有学员都知道，这批学员里有一批是墨上筠以前带的兵，而且明明综合实力不是很突出，可一到墨上筠出场训练他们的时候，他们都表现出超乎想象的淡定从容，累死累活都不多说一句话。

    一副习以为常的模样。

    “晨练吧。”

    黎凉估摸着说道。

    听林琦说过，在侦察二连时，墨上筠几乎每天都会出去晨练，起的比他们早，睡得比他们晚，而且每天的精神倍儿棒。

    记得在三月考核的时候，墨上筠也没有放弃过最基础的晨练项目。

    “教官也需要晨练？”旁边的人差点儿没惊掉下巴。

    黎凉倒是不以为意，“你三个月至坐办公室试试。”

    “倒也是。”

    那人赞同地点了点头。

    只是，远远看着墨上筠离去的背影，没来由多了几分亲近感。

    教官也晨练啊！

    总觉得特别平易近人。

    看着年龄不大，私底下应该不是训练场上那般的严苛才对。

    “哎，打听个事儿。”男人又问。

    “说。”

    黎凉累的汗流浃背，简单地回了他。

    “墨教官做事那么不讨喜，为什么你们这么偏帮她？”

    他记得，昨天下午之后，有人站盛夏的，也有人站墨上筠的，而站墨上筠的那一批，他们侦察营三十个人就首当其冲，气势上直接把人给压倒了，唬得人一句对墨上筠不好的话都不敢说。

    可是，按照墨上筠那训练手段……应该没什么人会喜欢上她才对。

    黎凉停顿了下，眼角余光瞥见澎于秋走近，遂继续做俯卧撑，同时压低声音回复他，“因为她无论做什么，都是为了我们好。”

    那人还想跟说什么，可澎于秋已经来到跟前，于是生生把疑惑给压制下去。

    只是，心里却多少升起一个疑惑——

    真的有做什么都是为了他们好的教官吗？

    对训练场的关注一无所知的墨上筠，直接去了食堂，顺了俩馒头后回宿舍洗了个澡，然后才拿着内务登记表去了学员宿舍楼做内务检查。

    这一次从男兵宿舍开始检查，整体内务水平都有所提升，但从A组到B组，墨上筠却渐渐意识到，她想得太乐观了。

    A组情况好一点儿，重点在于B组。

    这一批人，似乎是默契的串通好了，故意违反她条例上的标准，先从被子的方向开始，规定右侧的放到左侧，但全部统一整洁。

    给她留的治疗是——

    ［墨教官，我们觉得这样更美观。］

    从406到410，全部如此。

    墨上筠转了一圈出来，一笔划过五十人的名字。

    全部不合格。

    站在走廊，墨上筠捏着花名册，远远看向训练场，眼眸微微一眯，一抹凌冽的杀气迅速闪过。

    转身，走下楼。

    墨上筠回了趟办公室，把内务的结果交给阎天邢整理，然后直接来到训练场。

    她来去匆匆。

    阎天邢只来得及看上一眼大概。

    注意到最后一页被一笔划掉的痕迹，阎天邢愣了一下，随即反应过来。

    打开电脑，认命地给她做总结。

    至于墨上筠如何解决……

    阎天邢一想喜欢把权力放下去，自然没有想掺和的意思。

    上午，十一点半。

    墨上筠来到训练场。

    “时间踩得不错嘛。”

    远远看到她，牧程率先打了声招呼。

    “把B组留下来。”

    墨上筠不动声色道。

    “又怎么了？”牧程好奇地问。

    墨上筠抬眼，扫过前方的训练场。

    澎于秋正在催促一批落后的学员，B组有不少人在其列，季若楠在给落后于人的A组学员加油。

    她往这里一站，分明能感觉到不少打量的视线。

    其中，夹杂着某些B组学员不平衡的目光。

    “小事儿。”墨上筠轻描淡写道。

    牧程斜了她一眼。

    小事儿的话，用不着把B组全部留下来吧？

    不过，牧程手头上有些忙，没有多问，继续监督那批正在训练的学员。

    扛圆木训练，两辆水车，高压水枪对准他们的上半身，每个人浑身淋得湿透，一次次的被水枪冲倒，然后又一次次地站起来，接连不断地往前冲。

    一天多的时间，已然让他们进入状态，把那股狠劲给发挥出来。

    墨上筠只是冷静地看着。

    二十多分钟，于她看来转眼即过，可这一批人，却都筋疲力尽，连体能最强的人都倒在地上，沉沉地喘着气。

    澎于秋让他们休息了三分钟，然后一声集合哨响，把他们全部召集起来。

    短时间内，所有人迅速集合，没人敢有丝毫偷懒行为。

    “立——正，稍息。”澎于秋站在所有人面前，道，“女兵B组留下，你们墨教官有话要说，其他人跟牧教官和季教官走，解散。”

    澎于秋说这番话时，B组女兵的神情各异。

    一个不落，全部落入墨上筠眼里。

