    噬魂宗之主，夜荒凉！

    孤身一人前来与之苏逸辞博弈，结果却是凉的分外彻底。

    在酆都鬼皇和人间无常的阻杀下，北天域霸主之一的夜荒凉，命绝琅琊宫。

    这一刻。

    以三长老青丞为首的一众琅琊宫长老团皆是心胆俱寒。

    本以为苏逸辞是想要和北天域合作，以此来换取琅琊宫的一线生机，但万万没想到，一个转眼的功夫，夜荒凉便倒在了琅琊大殿的废墟中。

    “这家伙究竟想干什么？”其中一个琅琊宫长老沉声说道。

    尽管说，他们并不愿意琅琊宫投靠北天域，但也不希望苏逸辞在这种时候又和北天域撕破脸皮。

    夜荒凉一死。

    这下整个天域，彻彻底底没有琅琊宫的容身之地。

    “此子简直毫无理性。”

    “琅琊宫是彻底要葬送在他手里了。”

    “三长老，我们该怎么办？”

    “……”

    琅琊宫一众长老脸色一个比一个难看。

    苏逸辞不断的把琅琊宫推向深渊一样。

    之前杀封天阁四尊，战门尊者也就罢了，现在更是连噬魂宗之主夜荒凉都杀了。琅琊宫已然成为了正邪不容的势力。

    这下琅琊宫就连撤离逃走的退路都失去了。

    南天域不放。

    北天域同样不容。

    狠人！

    的的确确的狠人！

    “三长老，你看地琊峰那边……”这时，一位琅琊宫长老突然说道。

    “嗯？”三长老青丞顺着对方所指侧目望去，只见地琊峰之巅，立着一道身影。

    那是一道女子的身影。

    她穿着一身月白色的女式玄袍，气质冷艳，容貌绝色，给人一种冰山美人的感觉。

    “是二长老……”另一位长老惊呼道。

    “二长老回来了。”

    “琅琊宫有救了。”

    “快，即刻去二长老那里。”

    “……”

    与此同时。

    化作废墟的琅琊大殿内，风潜影，忆然，孟放等人亦是心头一惊。

    “是二长老！”

    “二长老竟然回来了。”

    “……”

    琅琊宫二长老。

    玄霏雨！

    此刻的她，静静的站在地琊峰的峰台上，她的目光望着琅琊宫山门外的那些万鬼海出神。

    “二长老，你可算回来了。”

    三长老青丞等众第一时间踏上地琊峰，走到玄霏雨的面前。

    “二长老，你回来的正是时候，琅琊宫现在落入魔子的掌控中，即将危急存亡。”

    “二长老，琅琊宫上下现在只有你能救了。”

    “不错，魔子不安好心，风潜影更是被其蛊惑。琅琊宫已经沦为了众矢之的。”

    “……”

    就在这时。

    苏逸辞，酆都鬼皇，人间无常，风潜影等人也是步入了地琊峰。

    “见过二长老……”风潜影，忆然，孟放等一众琅琊宫弟子纷纷恭敬的行礼。

    “哗！”

    空气的流速明显躁动几分。

    苏逸辞，玄霏雨目光交汇，一个为琅琊宫弟子，一个为琅琊宫二长老，但两人此刻的姿态，却是处于同一个水平线上。

    “总算愿意现身了吗？”苏逸辞望着玄霏雨道。

    愿意现身？

    身边的其他人一怔。

    什么意思？

    难道玄霏雨早就回来了吗？

    虽说玄霏雨为琅琊宫的二长老，但是她的年龄却不大，甚至她比萧何都要年轻，加上保养的很好，看上去也就三十岁出头的样子。

    事实上，玄霏雨的确不是刚回来。

    她已经回来一天了。

    而，对于苏逸辞早就发现自己回来，玄霏雨也并不意外，对方既然有本事把噬魂宗之主夜荒凉留在这里，那么察觉到玄霏雨的存在也就不是什么了不起的事情。

    更何况，苏逸辞的身边还有酆都鬼皇，人间无常两位顶尖强者。

    “给你一个说服我的机会。”玄霏雨看着苏逸辞，平静的说道。

    身边的众人一怔。

    酆都鬼皇美目轻抬，眼中泛起一丝诧异。

    人间无常那异色的双瞳中，闪过一抹幽光。

    苏逸辞与之玄霏雨对视。

    古井无波的眸子同样非常笃定。

    “叶无忧有错……”苏逸辞开口之言就令在座的众人心头一怔，“因为叶无忧的错，萧何不得不错。但是，两人不该承担主要的错。”

    “他们已死，可你在把琅琊宫拉下水。”玄霏雨说道。

    “拉琅琊宫下水的不是我，而是天域。”

    “嗯？”

    “胜者王，败者寇！我本以为指的是南天域和北天域，后来才明白，指的是所有人。如果你想带着琅琊宫当他们的狗，我，不拦你……”

    苏逸辞身形微侧，其右手负于身后。

    接着，左手轻抬，侧对着玄霏雨，道，“但，就算拿掉琅琊宫，我苏逸辞，照样能，血染……天域！”

    “砰！”

    气潮爆发，凛风肆虐。

    苏逸辞身上的衣襟掀动，宛如割开两个空间的分界线。

    场下的众人心弦无不一颤。

    风潜影，忆然，以及琅琊宫众长老无不双目圆睁，一个个下意识的被苏逸辞身外的那股气势惊的往后倒退几步。

    就算拿掉琅琊宫，照样能，血染天域！

    这句话，出自于苏逸辞之口。

    最为平静的语气。

    说的却是最为嚣狂的话。

    玄霏雨看着苏逸辞，对方是萧何的弟子，一个自己的后辈，甚至说，苏逸辞是整个琅琊宫辈分最低的弟子。

    此时此刻。

    玄霏雨都感觉看不透对方。

    然。

    苏逸辞这句话，完全不显得夸张，因为连噬魂宗之主夜荒凉，此刻都安安静静的倒在血泊中。

    “你接下来想怎么做？”玄霏雨问道。

    苏逸辞双目轻抬，眼角泛起一抹凛光。

    “三天之后，你自会知晓！”

    玄霏雨美眸微凝，短暂的犹豫过后，她身形一侧，望向琅琊宫众长老。

    “琅琊宫众人听令，即日起，所有事宜，听从苏逸辞的命令。”

    “是！”

    琅琊宫众长老以及周边的一众弟子沉声允诺。

    ……

    北天域！

    天下城！

    金碧辉煌的华丽大殿内，城主东方忌背身立于大殿上方。

    他双手背负身后，一手持握着羽扇。

    “嗯……”东方忌狭长的眼角轻抬，却是不由的发出一声冷笑，“看来魔子比想象中的更难对付呢！”

    大殿之下。

    忘情殿之主南冥雪，鬼神谷之主申屠一丧对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹惊意。

    “夜荒凉他……”南冥雪皱眉看着东方忌。

    “回不来了。”东方忌道。

    南冥雪，申屠一丧的震惊之意更甚。

    “以夜荒凉的修为，就算是面对酆都鬼皇和人间无常也能全身而退才是。”申屠一丧道。

    东方忌摇着羽扇，“所以说，魔子比想象中的更强。”

    “哼，此子简直就是在自断退路，原本琅琊宫还有一线生机，现在，我就坐等琅琊宫血流成河……”申屠一丧面色阴厉凶狠的说道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

