    头目被分别的看押之后，其它的普通山匪胆子就更大了，开始一一向着看管他们的骑兵诉说着自己知道的种种事情，以及一些同伴往日的种种不法之事。

    直到太阳落下，天将黑时，足有近五百的山匪被指出杀人过多，罪行过重。

    对这些人，唐傲没有一丝的怜悯。做为山匪打家劫舍是他们的工作，算是可以理解。但在其过程之中，拿普通的百姓开刀，甚至抢了钱财之后，还要奸·淫·掳·掠，那就被唐傲所不耻了。这些山匪已经丧了良心，即是这样，便也没有留下来的必要。

    近五百人，就在唐傲一声令下之后，当着其它三千五百多名山匪的面被一一斩首示众。一时间血腥之气直冲数里之外，便是在远处车队中的白秋彤等人都可以闻到。

    连杀了这么多人，其它的山匪们果然变得完全老实了下来。他们甚至不用黑骑兵们动手，自已就拿着绳套将自家人双手给绑了一个结实，远远看去，如穿糖葫芦一般，一溜溜的排在那里非常的整齐。

    值得一说的是，双镖马老六和滚地雷宋火也在人群之中。他们没有被斩首，是因为他们还算是有底线的山匪，平时除了劫掠过路之人的财富之外，少有杀人之恶行，这才免于一死，和普通山匪一起被绑于人群之中。

    对于这两位有本事的山匪首领，唐傲没有特殊照顾的意思。他仅仅只是暗中吩咐石磊看好他们，看看平时的表现如何？倘若真是有才之人，以后未必就不能重用。

    从中午到晚间，事情才算是告一段落。很快，女眷们就把准备好的饭菜给端了过来。香喷喷的佳肴，味道一飘就是很远，让那些被绑的山匪们是十分的羡慕。他们之所以当山匪，不就是想混碗饭吃吗？但做为俘虏，注定他们不会有那么好的待遇，仅仅一人只是分到了一些干粮，保证他们不会饿死，还不能吃饱，有力气接下来赶路就是。

    至于跟随车队的勇士们，自是人人管饱。在吃的方面，唐傲从不吝啬，以至于他手下的这些个勇士，个个面色红润，身材魁梧，相比于那些普通的百姓们的面黄肌瘦，就像是两个世界的人一般。

    入夜之后，车队中更是拿出了很多唐傲自制的帐蓬。这些体积不大的军帐，更容易打理与收拾，唯一的缺点就是住的人不多，但在数量充足之下，完全弥补了这个缺撼。

    相比之下，山匪们只能露天而宿营。当他们看到黑骑兵吃的好、装备也好时，他们都纷纷露出了羡慕的神采来。这正是唐傲想要看到的。他成为了吉王之后，扩军自是必需之事，而这些山匪相比于普通的百姓更有一股子狠劲，且不少人还见过了血，力量要较之普通的百姓更大一些，这不正是最好的兵源所在吗？

    让他们现在先羡慕一番，回头想要让他们参军的时候，过程就会容易许多了。

    唐傲有着属于自己的大帐，且不等他回来，白秋彤早就已经将被窝给暖热了。这便是封建王朝上男人的好处之一，在这个并不讲究男女平等的世界里，似乎一切女人都要围绕着男子来生活。

    原本唐傲是是可以留白秋彤过夜的，他现在已经十八岁，快至十九，在他这个年纪很多男人的孩子都可以满地去跑了。但他并没有这样去做，主要还是因为他所练的是先天功的原因，在实力没有达到先天境巅峰之时，过早的破·身于身体无益。而只要到了那个修为，到时候借助阴·阳之调和，或许可以直接从先天境突破到宗师也不是没有可能的。

    为了这个目标，唐傲纵然有心，却也不得不压制着。好在的是白秋彤能够理解，连带着雪菲、沈敏、俄雅丹也都能理解。至于许晴，她现在还不算是唐傲的女人，所以她的态度如何是没有人去关注的。

    一夜无话。第二天一早，大军继续出发。天上的小白早已经传来了消息，七道沟之中在没有什么伏兵，完全的安全了。车队这便不急不缓的走过这里，直向着辽州的宁城方向而去。

    ......

    宁城忠王府。

    足有五千山匪在七道沟设伏想要对付吉王之事，已经传到了这里。

    忠王知道了这件事情之后，很是有些生气。他一气有人栽脏陷害自已，在辽州境内动手，难免会让人以为这是自已的安排，现在他的独子还在大梁城中呢？可不是和皇帝翻脸的时候。

    二来气惧于唐傲的强大。五千山匪竟然都没有将他如何？这般看来，这一次吉王出行，身边应该跟随着一支不小的武装力量了。但就是不知道这一次损失如何？想必五千人对他的创伤不会太小吧。这倒是便宜了自已给唐傲准备的大餐刑四，或许可以捡一个便宜也是说不定的。

    对唐傲，忠王可谓是恨之入骨。

    原本晋王反叛，大梁城兵力空虚，正是他可以挥军夺取天下之时。只需要救出世子唐伊，他便可以在无牵扯，夺取大业了。只是因为他的贪心，想要先除掉还是忠国公的沈傲，这才导致计划全盘失败，不仅儿子没有救出，还搭上了自己的首席幕僚修喆。如此大恨怎么能让他忘记。

    忠王不会去想，如果他不打唐傲的主意，是不是一切事情就不会发生了。在他看来，大乾的江山就应该是属于他的，因为在十几年前，当时的父王可是极为看好自已，只想让自己历练历练便可能会将天下交到自已手中。正是唐青山打断了这一切，才让他成为了忠王，而不是皇帝。

    忠王恨皇帝，连带对于皇帝之子也不会有任何的好感，加上之前与唐傲之事，他是绝对不会眼看着唐傲顺利的去往吉地，去抢夺他的地盘。

    “安将军，可都准备好了？”忠王背着身，头也没有回的问着。

    身后的安志武将军重重点头道：“禀大王，一切安排妥当。为了保证刑四可以一击奏效，末将从兵马处调集了千匹战马给对方，加上对方原本的实力，现已有两千战骑，且个个都是武勇之汉，对付吉王应该不会有任何的问题。”

    “好，希望这个刑四不要像那些山匪般无用。”忠王听到两千骑兵的数量时，眼角轻动了动，心底也似松上了一口气。

    “大王放心，刑四力大无双，可是悍匪，远不是普通的山匪可以相比。他们之前可是与北狄交过手，且没有吃什么大亏呢。”安志武连声说着。

    “嗯，希望他们可以完成任务吧。对了，如果他们杀掉了吉王，应该怎么做你知晓的吧。”忠王虽然恨不得食唐傲的肉吃，但也知道一位皇子死在自己的地盘里，会有多么大的影响，为了不让事情连累到自己，少不得就要毁灭一切的证据了。

    “大王放心，末将晓得怎么去做的。已经安排了五百精骑，做着收尾的工作。”安志武如何不明白忠王之意，这便把准备之事说了出来。

    听到这里，忠王这才算是彻底的放心。他现在倒是很想看看，一旦吉王死了之后，皇帝会怎么办？尤其还是找不到任何与自己有关的证据之后，这口气想必很难能够咽得下去吧。可没有证据之下，不憋着还能做些什么呢？

    ......

    三天之后，皇都大梁城皇宫。

    乾文帝看着天子卫送来的这份密报，眼中喷射着火焰。

    唐傲去往吉州之事，皇帝早就料到不会那么的顺利。即然在大梁城中有那么多人想唐傲死，这一路之上岂又会平安呢？

    只是他没有想到，竟然这么快就动手了，而且一出手就是五千山匪。他才不会相信这些人是凑巧的聚集到一起，他更不相信，这么多的山匪在忠王地界上调动，他会一点消息也收不到。

    但这些人还是动手了，这便足已说明了忠王的态度。显然他也是想要让唐傲死之人。

    好在的是唐傲没有让人失望，把山匪给消灭了，这倒是让乾文帝松上了一口气。他自然早就从天子卫那里得到消息，说是四皇子唐傲离开大梁城的时候，城内有不少的跟随，其中城内有些名气的归一派和四方教也是一并跟随离城而去。

    对于这两个帮派的成立，乾文帝自然是知晓的。他还知道这些人就是当初唐傲去往蛮地作战时所带的那些游侠。虽然到底天子卫也没有找到什么证据，证明他们与唐傲的关系，但做为皇帝，他就是有一种感觉，这两个帮派的成立与当初的忠国公府的支持是密不可分的。

    事实证明了他的猜想，这也让乾文帝事后吃惊不已，如果说唐傲没有野心的话，弄这两个帮派出来做什么？如果不是有人算计他，不是群臣一定要他死的话，迫不得已暴露出他是四皇子的身份，这些人还会隐藏到什么时候？

