    “不是有你长嫂吗？”

    历来世家长媳都是经过标准的世家礼仪熏陶，掌握中馈是她们在闺阁中便学会的生存手段，顾萦萦虽然家门不显但也出身侯府，这一点小事她自然能办好。

    “长嫂还有两个孩子要照顾，内宅多变化，臣妾可不想因为自己的原因被人说道。”

    戴青颜说的也算是实话，自己母亲在府中还能镇得住那些野心勃勃的姨娘，若是长嫂未必有那样的能耐。

    ——不仅仅因为她经历的事情少，更因为长媳也不好插手公公房中的事情。

    想到自己那风流的父亲她便一阵头疼，虽然他对自己的母亲一向敬重，可家里面的侍妾也不知凡几，好在母亲是一个大肚能容的，否则后院现如今指不定如何乱呢？

    “那就如你所说吧！北威侯府的世子夫人是你的长姐，你在空中若是烦闷也可以宣她入宫。”宫御也知道镇国公府的状况，若说自己是为了平衡各方势力选秀入宫，那么自己这位国丈绝对是脂粉堆里面的真英雄，好在也是一个拎的清的，这正室嫡出的几个孩子也颇为争气，否则老国公百年之后，这戴家指不定如何！

    “陛下说的是，臣妾也有些时候没有见长姐了。”

    提及戴婉儿的时候戴青颜脸上撑起一丝笑意，自己长姐的能耐她是清楚的，这些年孕有一女在厉家也过得如鱼得水，不过子嗣上终究是吃了苦头。

    “哦，对了，厉修媛的孕事还没有和陛下仔细商量，不知道该如何晋升？”

    对于北威侯府的嫡姑娘厉紫苑她从来没有放在心上，就算她生下龙子日后夺嫡路上加了阻碍，却也仅仅是阻碍。

    只要镇国公府存在，自己在宫中好好策划，这一切都不是多大的问题，一个北威侯府还拦不住自己的脚步。

    她现在最为担心的是宫御的态度，他对这个孩子到底是期盼还是忌惮呢？他的表态意味着很多事情要重新策划——不过纵使他忌惮，也不会在这个时候出手。

    “不过一个妃嫔罢了，你看着办。”

    其实对于厉紫苑的怀孕他并没有多少喜悦，在宫御看来他给的才是她们应该拥有的，若不是他给的，那么这一切都要打上旁的印记。

    当初他为了不破坏后宫平衡，不破坏宸儿的到来给所有宫嫔用了隐秘的香料，却不料这个女人居然是一个例外——到底是她看出了什么还是那香料对她不起任何作用？

    戴青颜听着他这般说微微颔首，其实上一世宫御的第四个孩子并不是从厉紫苑肚子里面蹦跶出来的，她记得那是一个份位不高的嫔妃，可如今那个人并没有出现。

    上一世那三皇子和自己的皇儿相差一个多月，原本她还一直奇怪哪里发生了改变，可当厉紫苑怀孕之后她这样的顾虑也没有了，或许是自己的重生影响了整个事态的发展。

    ——戴青颜不知道的是，上一世三皇子的生母是一个小宫娥，是宫御酒醉之后迷迷糊糊的产物，这一世他应付那些世家女已经足够疲惫了，自然不想将这心思分到别处，故而上一世三皇子的生母如今依旧是一个小宫娥。

    翌日天气格外的晴朗，若不是她行动不便她还真想出去沐浴一下那招人的日光，就在她望着木窗静谧的时候一个小宫娥跑进来凑在绫罗耳旁说了两句，而绫罗快步走到戴青颜面前：“娘娘，镇国公府的公子爷求见。”

    “让他进来吧！你身体也不大爽利，一会儿去找司徒大人，让他帮你看一看。”

    那天绫罗誓死捍卫的场景她都看在眼里，想到曾经在岭南发生的事情她对她的感情终究是复杂的。

    ——想要用人不疑疑人不用，却又无法忘记她是宫御安插在自己身边的人，虽然她发誓以后只奉自己为主，可终究是暗卫营走出来的人。然而若说不信任，又实实黄荒谬的很，她为了自己怕是连命都霍得出去。

    “诺。”

    戴青铭进来的时候她已经换了一身宫装，妆容也稍稍点缀了一些，让整个人看上去不是那般憔悴。

    而他也顾不得其它走进来便是急切地询问：“小姐姐，伤的严重吗？本来我昨天便想过来看你的，可惜陛下不让打扰你休息。”

    其实昨天御医在的时候他便一直守着，可后来陛下寻借口将他赶出来了，然而他一整个晚上都没有睡好，小姐姐如今是双身子，若是出了什么事情家里面的几位还不得埋怨死自己——毕竟是他带着小姐姐来的猎场。

    戴青颜摇了摇头，然后示意他坐在一旁的软凳上：“没有多大的事情，外面大多是以讹传讹罢了，你也别放在心上。”

    “昨日陛下抱你回来的时候我也在场，肩头上的血都渗出来了，还说没事情！”

    戴青铭不信任地嘟囔了一句，明显不满意她这说辞，而戴青颜只能无奈地轻瞥了他一眼，这小子怎么好巧不巧就赶上了呢？

    “皮外伤而已，过些天便好了。”

    戴青颜知道隐瞒不过他，只能实打实地说道，双手轻轻抚摸着小腹，那眼神中充满了温情与慈爱。

    “好在你没事，否则我这一顿家法是免不了的。”

    听着他唏嘘的话语戴青颜笑出声来，她们嫡亲的姐妹四个只有这小子自幼像是皮猴一般，也唯有他挨的家法最多，每次只要说到家法他脸色便是最精彩的那一个。

    “我的事情你可别给母亲他们多嘴，免得担心。”想到祖父已经上了年纪经不得吓，她出言吩咐着。

    “还用我多嘴？你真当家里面那些人是省事的主，一个个尽是那唯恐不乱的主。”

    他呶了呶唇角，那话里面的不满让戴青颜眉头稍稍轻挑了一下，自己这一脉虽然没有来围猎，可几个婶娘却在场——想到那一个个难相与的主她微微叹息了一声。

    “我一会儿会亲自给母亲写信，你让可靠的人送回去。”

    与其让别人添油加醋地讲述造成府中的惶恐还不如自己实话实说，而且这身体也确实如自己所说不过是皮外伤罢了。

