    第486章家事

    “你家里啥事儿啊？是你后爹后娘又找你麻烦了？”小木问道。

    “没有，这事儿也是小孩儿没娘——说来话长。”罗义大口吃了口蘸酱菜道。“这菜真好吃，这菜什么名字？”他突然又换话题。

    “干嘛说到一半掐住？你打什么岔？”小木道，但是没等罗义再说话，她又恶劣的说道：“这叫空心菜，吃了就没心了！”

    “呵呵，我又不是比干，我有心。”罗一笑着速说道。

    “哼哼，是啊，你不是比干，你有心，就是没有七巧玲珑心。”小木道。

    “所以我也不死。”罗义道。

    “算你有道理。”小木道，接着又问：“赵爷爷找你啥事儿啊？”

    “还不是邻里邻居的事儿，和咱们没关系。”罗义道。

    “那你家的事儿没关系吧？你不说你最近不见他们吗？怎么又变了？”小木道。

    “我不是去找他们，是去找我大伯和七叔。”罗义道。

    小木又咽了口唾沫，小心地问道：“你爹一共兄弟几个？不会像九宝家似的吧？”

    “比她家还多，我和他们也有十几年没见了，听说他们现在都搬到了京市的近郊，以前给过我地址，我大约能记住，但是也不太详细，想去附近找战友问问，没找到人，明后天再去一趟，也就差不多了。”罗义道。

    “你找他们干啥啊？还想继续联系？继续做亲戚？”小木吃惊的问道。

    这七大姑八大姨的，若真的联系起来，那你以后可有的事儿办了，他们啥事儿都能找上门来，最要命的是：还不拿自己当外人呢。小木心里暗自嘀咕。

    “我大伯人不错，很有骨气的，不会给人添麻烦；我七叔当年是跟着我娘一起逃难的，我娘带着我，还有七叔和八姑在外逃难六七年，灾难过去了，才回到老家，又找到了我大伯，才把他们送回去。就在这时，那人也回来了，还带着那女人回来了。之所以另娶，给出的理由是：听人说我娘死了。”罗义这会儿终于吃完饭了，把筷子放下，盘子里的菜也不多了，锅里的米饭也被他吃的见底了。

    “那以后呢？”小木瞪大眼睛盯着罗义，饭也不吃了，着急下文，。

    “没有后来，人家是合法夫妻，已经有个女儿了，肚子里还怀着一个，就是他们家的小混蛋。”罗义道。

    “哦，你娘没有找他闹？”小木不忿的问道。

    “呵呵，我娘逃难的时候，担惊受怕还累，为的是给他留条根，累了一身的病，哪能扛得住这种打击，第二年就过世了。”罗义道。

    “卧槽！渣男！人渣！要是我，我就把那人渣揍死！”小木道。她可不是把她亲爹弄死了么，当然很惨烈，是同归于尽了。

    “是啊，渣男，可是他是我爹。”罗义落寞的说道。

    “他养活你了吗？”小木问道。

    “不到一年吧，还把我的脸划花了，我是自己跑出去的，可是他们也没去找啊？后来知道我在哪也没去找，不但不负担我的生活费，还惦记着我的抚恤金，真是父子情深！呵呵！”罗义道。

    “呵呵，你家的事儿，够写一本书的，人心难测，说的就是你家。”小木道。

    “这就是我的家务事，听着真像故事。”罗义道。

    “那你还去找你大伯、你七叔干嘛？他们肯定是蛇鼠一窝啊！”小木不理解的问道。

    “当初我娘去世的时候，我才七岁，家里的财产是我大伯和七叔帮着处理的，后来都交给他了。我娘的东西，我的去要回来，虽然不多了，但是个念想，再说也不能便宜那一家子。我只能记住其中的一部分，其他的要问问我大伯和七叔，还有我外家的老宅，他们是怎么处理的，我有知情权，我还是第一继承人呢，我的要回来，不能便宜他们。”罗义道。

    “那你早干什么了？再说你大伯和你七叔会向着你吗？”小木问道。

    “早先也没想到这些，现在想法变了，尤其是他们不念着我的伤，倒念着我的抚恤金，我就更有想法了。”罗义道。

    “我一直都觉得我是可怜人，没想到你这道貌岸然、衣冠楚楚的家伙，也是可怜人啊？”小木道。

    “关小木，有你这么夸人的吗？”罗义道。

    小木笑嘻嘻的赶紧盛了碗牛杂汤，递给罗义道：“再吃一碗，也不差这一碗，消消气。”

    “说的也是，队伍上的牛杂汤没法和你这个比，这么说：没有小乔，你也能煮出好吃的菜？”罗义说完，盯着小木看。

    “呵呵，偶尔、偶尔也能。”小木尬笑。

    接着，小木赶紧低头把碗里剩下的饭吃完，又喝了一碗汤，就放下筷子了。

    罗义吃完了，人家就手脚麻利的收拾桌子。

    门外响起了敲门声。

    “谁啊？咱们在这也没熟人啊？”小木假装的问道，其实她知道外面是哪个。

    “你去看看。”罗义道。

    小木颠颠的来到门口，问道：“哪位？”

    就听外面的人回道：“小木，你在家呢，我是赵家姐姐，开门。”

    小木马上把门打开，热情的把人让进来，原来是昨天干活的赵爷爷的孙女，赵家姐姐。

    “赵姐姐，快请进！”小木热情的招呼道。

    “我上午就来过，哪知道你不在家，下午的时候，俺爷爷说你回来了，俺等着你吃完午饭才过来找你。”赵姐姐笑眯眯的说道，说着还往屋子里看了一眼。

    小木很纳闷：自己记得赵姐姐好像结婚了，怎么还惦记着屋里那位呢？不由得感叹：长得好看，就是有优势哈，桃花满树开啊！

    “赵姐姐，快进来坐，坐着说话。”说着，把赵姐姐拉进正屋客厅说话。

    “我来就是想问你，居委会下午有手工活，你要不要去拿点回家干？一个月也能赚个十块八块的，虽然不多，但是买菜钱出来了，总比在家闲着强吧？你要不要去？”赵姐姐热心的问道。

    小木正找机会和这些邻居凑堆儿呢，这不就是机会吗？怎么能不去？这好比下雨天送来了伞，也太及时了。

    (本章完)

