    app2();

            第0895章  无字天书

    0895

    苏家先祖据说因为得到无字天书，得道飞升，虽然说带着神话色彩，不怎么可信，但无字天书应该是能提升苏家子孙实力的。

    苏轻雪经历了这一年的种种，深刻意识到，自己单纯会赚钱不行，只有提升自己的实力，才能不给男人拖后腿，关键时刻也能帮得上忙。

    她已经厌倦了每次叶帆在残酷战斗的时候，她却只能在后方枯等的无奈，更不想因为层出不穷的敌人，老是和男人聚少离多。

    而一提到无字天书，苏千行等长老也面色肃穆起来。

    “谷主，就算您不提，我也正想带您去看‘无字天书’，天书乃是我们先祖留下的最重要的宝贝，只有您这样觉醒了我苏家血脉的正统传人，才有资格掌管”。

    说着，苏千行挥了挥手，“其他人，都退下吧”。

    苏家众人谁都没意见，一些外姓长老更不敢多留，书房里只剩下三人。

    叶帆眯了眯眼，看来，这无字天书在鬼谷里，确实是无比重要，自己人都不能随便去看。

    难怪，诸葛天明生前对苏轻雪如此忌惮了，鬼谷最重要的东西，却是和苏家血脉挂钩，怎能让他不心里难受？

    “叶先生……”苏千行看到叶帆在旁，则不知道怎么开口了。

    叶帆会意，道：“没事，我懂，我先去外面等着”。

    “哎呀，那真是多谢叶先生理解了”，苏千行笑呵呵道。

    苏轻雪则是蹙了蹙眉，一把抓住叶帆的手，然后对苏千行说：“大长老，他是我夫君，我们苏家能重拾鬼谷的权力，也多亏他一路保护我。

    我们夫妻经历过生死与共，他是我最信任的人，这世上再大的秘密，我也不想瞒着他”。

    叶帆惊讶地看着女人，心里涌过一阵暖流，甚至有些惭愧……他对苏轻雪，可做不到毫无隐瞒。

    苏千行愣了一下后，斟酌了番，微笑道：“既然谷主这么决定，老夫自然不敢多说什么……叶先生也请一起来吧”。

    苏千行拄着拐杖，带路一直来到天枢塔的最高层。

    这过程中，过了三层岗哨，并且还有不少机关。

    当到达最高层时，前面出现了一个玄铁大门。

    “谷主，这存放无字天书的密室，乃我苏家先祖所留下，通体都是千年玄铁打造，进入这里的钥匙……乃是您手上的鬼谷扳指”。

    苏千行伸手朝那一个玄铁门中间的一个小凹槽点了点。

    “难怪扳指这么重要”，叶帆嘀咕。

    苏轻雪抿了抿红唇，心里有些紧张，把扳指取下来，放进那刚刚好的凹槽里。

    “隆隆隆隆……”

    当扳指进入的瞬间，玄铁巨门竟然发出齿轮般的声音，缓缓地转动着，从两侧挪开，出现了一个圆门。

    给人的感觉，这就像是一个巨大的保险箱一般。

    三人迈步跨了进去，里面虽然空荡荡的，但四面八方的壁上，镶嵌着大量的夜明珠，粗略估算也有几千枚，照亮了这个宝库。

    这些夜明珠随便拿一颗都是价值连城，但苏家先祖似乎根本不把钱当回事，夜明珠当灯泡这么排着。

    “好美……”苏轻雪不禁感慨，关键这也太壮观了。

    苏千行感慨道：“上次进来，还是百多年前了，一晃都这么久了”。

    “大长老，那就是无字天书？”

    苏轻雪看到，唯一一个朴实无华的台子上，放着一块黑色的墨玉，光泽莹润，似乎和那扳指是同一材质，大小还真跟一本书一般，比巴掌没大多少。

    并且，这书上还有一凹槽，显然又是需要鬼谷扳指。

    “正是，谷主……无字天书分两部分，钥匙还是扳指，需要先把扳指放入书中，将书变成完整一体。

    并且只有觉醒我苏家血脉之人，才能用玄微真经，开启天眼，阅读此天书”，苏千行正色道。

    苏轻雪问道：“用玄微真经？怎么用？”

    “谷主只需要将您的真气，渡入这天书，自然就可以了”，苏千行说。

    苏轻雪明白过来，把扳指从门上取下后，走上前去，把扳指放回天书的凹槽。

    这无字天书上流动过一阵幽光，便又恢复了平静。

    苏轻雪回头看了看叶帆，男人则比划了个大拇指，让她别担心，尽管去试试。

    苏轻雪深呼吸一口气，白嫩的素手放到了那天书上，慢慢地把体内真气，渡入这天书里……

    当一股寒意十足的真气，碰触到天书的瞬间，天书顿时泛起了幽冥深蓝色的光华！

    一股沧桑古拙的气息，顿时弥漫了整个宝库！

    “啊！”

    苏轻雪发出一声轻呼，猛地仰起臻首，身体像是被什么附体了一样，颤栗着的同时，双眸竟然变成了纯粹的幽蓝色，冷得根本不像是人类的眼睛！

    足足过了半分钟，苏轻雪都仿佛着魔，根本没反应。

    一旁的苏千行紧张地看着，“谷主？谷主？您感觉如何？”

    叶帆皱眉道：“大长老，你上次看到苏家的谷主看天书，也是如此？”

    “不……上一任谷主，反应并没有如此强烈，无字天书并非谁都能全部看懂，也不是任何苏家的传人，都能开启天眼的”，苏千行道。

    “那我老婆是什么情况？”叶帆心弦紧绷，他也不敢去碰苏轻雪，急得心口都发闷。

    “我……我也不知道啊，我以为只要几秒钟，就会结束……不过据我所知，以前的谷主，真气也没有这般寒冷。

    就算有几代谷主看过无字天书的秘密，也从不开口谈论，只是看过天书后，大多都会实力提升，具体天书记载了什么，我们都所知甚少啊……”苏千行苦叹道。

    叶帆实在忍不住了，他担心苏轻雪会不会出事，正考虑要不要强行制止女人继续阅读，却见苏轻雪眼里的蓝色光芒散去了……

    苏轻雪身体一软，直接昏迷着倒了下去！

    叶帆忙一把抱住女人，搂着她喊：“老婆！老婆你怎么样？！”

    可是，苏轻雪显然听不到，睡得很沉。

    叶帆给她把脉后，发现身体总体上没问题，但真气却一丝不剩下了，显然全被那无字天书耗尽了！

    如此大的消耗，难怪女人直接昏倒了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

