
　　向星河这样的举动，说得好听就是自我，说得不好听的就是自私。

　　向老爷子怎么也没想过，在老夫人的生死关头，最受他们宠爱的这个小儿子心目中依旧只有自己。

　　“你真的打算见死不救？”从来没有对向星河说过一句重话的向老爷子，终于意识到问题的严重性，“这可是生你养你的母亲！”

　　向星河依旧傲娇地昂着脑袋：“爸，你真的想看到我给童画那样的人下跪？”

　　“童画那样的人？”向老爷子止不住冷笑，“她是什么人？我看到的童画，可比你要好太多了，至少她就能做到不见死不救，你母亲的这条命是她救回来的。”

　　“就算是这样又如何？”向星河打从心里不待见童画，“那她也是一个卑鄙小人，让我给这种人下跪，那我还不如去死。”

　　向老爷子终于下了狠心，忽然丢给向星河一把水果刀：“那你现在救死给我看，如果你死不了，我自己弄死你。”

　　“爸……”向星河震惊地瞪大了眼睛看着他，为何眼前疼他爱他的父亲会变得如此陌生，“你真的要我去死？”

　　他们夫妻两个几乎把这辈子所有的宠爱都给了向星河，可在最需要他的时候，他却如此自私，向老爷子觉得有没有向星河这个儿子，其实也无所谓了。

　　“去吧！”向老爷子果断转身，“我会让人给你选一块好一点儿的地。”

　　说完，向老爷子不再看向星河，直接带着老胡离开了。

　　眼下他最想做的一件事就是改变遗嘱。

　　他是时候作出改变了！

　　“爸……”向星河万分无奈地追出去。

　　童颜细眉紧蹙盯着门口看，总觉得向老爷子这一次的心是真的被向星河伤透了，怕就怕在不知道他会不会作出什么不利向星河的事情来。

　　“你最好别给我生事，不然看我怎么对你！”

　　临离开病房之前，童颜还不忘警告向老夫人。

　　向老夫人没有回应，只是呆呆地看着窗户外面的枯树，她的生命或许已经像这棵树一样，进入倒计时了。

　　……

　　“爷，好消息！”

　　凌魏忽然撞开楚承骁办公室大门，笑嘻嘻地走进来。

　　彼时，楚承骁手里还拿着一个红色的圆形状的东西面露难过，被凌魏吓得差点连手里的东西都掉了。

　　凌魏像是没看到楚承骁的不满似的，开心地和他说起来：“我们一直在找的关于6g手机的高速处理器找到了。”

　　“什么？”楚承骁闻言，表情也像打立即鸡血一样激动，“是哪个电子公司的产品？”

　　这段时间，他一直致力于6g手机的开发，虽说6g的技术他有了，但是现有的手机内部处理器却跟不上6g的速度，导致开发陷入瓶颈。

　　开发6g手机是楚氏旗下子公司一直在偷偷进行的，为了抢占市场先机，这种开发活动一般都是偷偷进行，所以就算楚承骁有心想要重新另寻高速的处理器，眼下国内所有的电子公司都是不具备的。

　　于是凌魏就暗中将这个人物发布在黑市，但是由于技术含量太高，这个任务迟迟没有人敢接。

　　可就在刚刚，凌魏忽然收到一条没有显示任何信息的消息，对方声称已经将这种手机高速处理器制作出来了，并给了他一个包裹的快递单。

　　凌魏收到包裹之后，把对方寄来的处理器拿去试验。

　　谁知道这一试验，效果简直太出人意料了。装上这种处理器的6g手机，运行起来的速度要比一直闻名于世的国外某水果牌手机要快上将近一百倍，而且运行的过程也不会产生多余的垃圾，简直堪称完美。

　　凌魏把对方给的联系地址给了楚承骁之后，楚承骁立刻决定前往。

　　可是对方给的地址是在凤都，所以楚承骁只能搭乘他的私人飞机前往。

　　一下飞机，楚承骁便马不停蹄地赶往对方指定的地点。

　　一下车就有人过来接他，带着他和凌魏一起进入一间茶楼。

　　在一间非常高级的包房里，接见他们的是三个很年轻的男孩，长得非常好看，但是见到楚承骁的那一刻，他们还是露怯了。

　　不过，在生意场上，楚承骁从不轻视任何人：“这是我们这边准备的合同，三位请过目，如果觉得价钱合适的话，我们就可以签合同了。”

　　三个男孩互相交换了一个眼神之后，便接过楚承骁递过来的合同仔细查看起来。

　　他们边看边议论，时不时还得在耳边耳语几句，但楚承骁完全没有表现出不耐烦的样子，心平气和地等着他们。

　　但是渐渐地楚承骁也看出来了，这三个男孩或许不是开发者本人，因为他们其中一个用手机，在桌子底下偷偷地联系着什么人。

　　直到两个小时过去了，这三个人也没有商量出什么结果，楚承骁便直接道：“三位不如这样吧，还是请开发者直接出来和我说吧。”

　　楚承骁说这话的时候，眼睛一直盯着男孩们背后那道垂着的珠帘后面。

　　他早就注意到了，那里有人！

　　不等男孩们开口，珠帘忽然被人掀开，而后一个长相惊艳绝伦的人出现在那里。

　　不是童画又是谁？

　　或许楚承骁和童画都没有准备，会在这种情况下见到对方。

　　毕竟他们早已做好老死不相往来的准备了。

　　见到童画的这一刻，楚承骁的眸底掠过一抹惊讶。

　　童画这个脑子是由什么组成的？不管是饮食还是美容，甚至是医术，她都是业界的翘楚。

　　现在更怪了，她连电子这方面也开始涉猎了，还能造出速度如此快的处理器，简直太令人意外了。

　　“楚承骁，好久不见！”童画主动打招呼。

　　楚承骁的态度说不上冷，但也没有多热情：“好久不见。”

　　随后童画主动入座，红绿灯三人组自动在她背后站着。

　　楚承骁这下子忽然想起来，这三个小男生不就是在童画面馆大打工的那三个年轻人吗？

　　怪不得刚才他进门的时候就觉得他们三个有些眼熟。

　　“我开的价格，你还满意吗？”

　　童画翻了翻合同，一目十行地阅读着，最后合上的动作说不出的潇洒。

　　“我没想到你给的价格会这么高！”

　　这就是童画最近一直在鼓捣的新产业，要想在商场上屹立不倒，就得不断开拓商业版图，不能只是死守一种。

　　“看到你之后，我忽然后悔了，我现在要把价格降低。”楚承骁如是说道。

　　童画：“……”

　　楚承骁你这样一辈子都娶不到老婆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第225章 那里有人免费阅读。https://xs.23sk.com 