    一个皇女竟然和一个男宠搞在了一起，可见朝中大臣是个什么心情。

    染白借着这个机会把柳静直接关进了天牢，而曦梦在宫中也是寸步难行。

    这件事情发生以后，原本就已经够倒霉的曦梦现在更是变得无依无靠。

    原本保皇党还想要扶持一下皇室中人，此刻也是对曦梦爱答不理的。

    毕竟能够和男宠搞在一起的人是个什么好人呢？

    一般女帝要是遇到这种情况，肯定是把事情压得死死的，不透露任何消息。

    可染白却偏偏把事情闹得沸沸扬扬，让京城内所有人都知道了曦梦竟然堂而皇之的和一个男宠在一起了，丝毫不顾及当今女皇的颜面。

    也不知道远在千里之外正刻苦准备要推翻曦云皇室，自己成皇，再迎娶曦梦为皇后的风逸是个什么感受。

    事实来讲，

    曦梦一直感觉自己和柳静在一起的事情是做的极其隐蔽的。

    况且她心底真正喜欢的人是风逸，和柳静在一起不过是玩玩而已，根本就是为了缓解忧愁的，哪来的什么真心？

    但是曦梦怎么也没有想到这件事情竟然会被曝光出来！

    曦梦虽然在皇宫中被人冷待歧视，但是最近明显有好转的迹象。

    曦梦也专门打听过，据说好想是曦白在朝堂之上逐渐控权起来了。

    曦梦心底的心思也越来越活跃。

    等到时候风逸回来，再让曦白退位，到时候这个天下就是风逸的，而她就是当今皇后。

    至于曦白愿不愿意退位这个问题曦梦根本就没想过，理所应当的认为就是这样的。

    本来一切都往好的方面发展，但是谁能想到。

    不过就是一朝一夕的时间，

    自己和柳静的事情就被曝光了出来！

    柳静成为了阶下囚，她在宫中更是比最初的日子还要艰难！

    就连一个宫女都能看不起曦梦。

    曦梦都要被气的吐血了。

    最初曦梦还有点有持无恐的意思，毕竟曦白就算是为了面子问题，也不可能在大庭广众之下对他们怎么样。

    但是——

    染白却偏偏毫不犹豫的处置了柳静，并且把这家事情闹得更大了。

    曦梦完全没想到染白竟然会这么做。

    毕竟在她眼里，

    就算是再怎么样，曦白还是那个再皇宫中并不受宠性格安安静静甚至有些唯唯诺诺得小姑娘。

    根本不可能那么雷厉风行杀伐果断的处置一些事情。

    也是其中这一点，

    曦梦才和柳静搞在一起。

    如今事情完全超乎预料，曦梦是真的慌了。

    曦梦最怕的就是风逸会知道这件事情。

    如果风逸知道了，曦梦真的不知道该怎么办了。

    风逸会不会放弃她？

    现在曦梦心底心慌的厉害，却没有任何办法。

    染白掌控全局，淡然旁观着这一场闹剧。

    “嘎吱——”一声，是门被推开的声音。

    染白手中拿着好多东西，把这些小吃放在旁面的木桌上，染白低眸对君湛弯唇笑了笑，清风明月般道了一声午好。

    君湛已经习惯了染白的出现，也没有任何意外，懒懒散散的靠在那里。

    染白将其中一个油纸包装拆开，露出里面的糕点，她说：“我给你买了好几样。都是你自己喜欢的。你看看想吃哪个，要是不想，我再给你换别的。”

