    打断阮县令思绪的，是马车的停止。阮县令掀开帘子不悦道：“来福，停下来做什么？这里……怎么到了城外？你……你不是来福！”

    假马夫下车拿出一根铁棒，嘿嘿一笑：“阮大人，属下得罪了！”

    阮县令慌乱之中分辩那人的相貌，惊道：“你是……你是兵曹身边的那个，叫什么来着……”

    假马夫道：“大人日理万机，不记得属下也是正常。不过属下今天也有点忙，所以先请大人去死了。”

    阮县令骇得语无伦次：“我……钱！我给钱！你要多少！”

    假马夫摇头：“县尊大人太小看我了，杀了您，您的钱归谁？”

    “我给你官位！求求你了好汉！”阮县令不止手在抖，浑身都在抖。

    假马夫龇牙冷笑：“我觉得马夫这个职位挺好的。”

    “你……你想清楚了，杀了我，你全家都受罪。”

    假马夫皱眉道：“大人，您也太不关心属下的情况了，我哪有什么全家？全家就我一个人。”

    阮县令绝望了，这个假马夫软硬不吃。虽然假马夫完全算不上高手，但是打他这个四体不勤的官员还是轻轻松松。

    “救命啊！”绝望的阮县令用尽全身力气呼救。

    假马夫冷冷道：“大人觉得这个荒郊野外可能有其他人吗？”

    忽然一个声音从身后传来：“你这话我不爱听，难道我不是人吗？”

    绝处逢生的阮县令欢喜得差点落泪：“卫然，你来得正好！”

    卫然看着假马夫手中的铁棒道：“我走之后，心里一琢磨，杀人和放火这两件事其实不必在同一个地方完成，只要都完成，然后把尸体运回起火处，假装成被烧倒的柱子砸死就行了。”

    那假马夫实力低微，见了卫然却不慌张。卫然有所猜测，喊道：“还有哪位好手，一并出来聊聊吧！”

    话音一落，灌木丛后转出一个面白无须的细眼中年人，那人手持铁棒，露面后望向假马夫。假马夫道：“这人姓卫，是个玄星阁弟子。”

    白脸中年人问道：“玄星阁弟子，你可到达化气境？”

    卫然老老实实的回答：“暂时还没有。”

    “那你死了。”白脸中年人眼睛里闪烁着残忍的光。当白脸中年人收起铁棒拿出剑之后，他给人的感觉完全变了！由恶犬变成恶狼的感觉！

    卫然心中一紧：难了！

    白脸中年人对假马夫下令：“你杀你的，我杀我的。”

    假马夫提醒道：“他和另一个叫梁导的玄星阁弟子追杀八个蛮子，杀七活捉一，包括蛮子头目都授首了。”

    白脸中年人点点头，神色不变：“这种小事何须两人？我一人就能做到。”

    假马夫道：“我知道你能战胜他，不过是提醒你别轻敌。”

    回头看看阮县令，卫然差点气笑了：这位临沅百姓的父母官竟吓得缩进马车里！在这种情况下跑才是正经，就算跑不过假马夫，利用地形拖延时间也好，马车里有什么安全的？

    白脸中年人用剑指着卫然道：“劝你别分心，否则你会后悔。”

    卫然一脸轻松的摇头，指着假马夫道：“我负责解决他……”说到一半，卫然突然脸色一变，喝道：“梁导动手！”

    白脸中年人吃了一惊，赶紧一边转身一边后退——哪有什么梁导？事实上梁导正忙着在衙门救火，自顾不暇。

    一回头，却见卫然抬手一推，一记波动拳打在假马夫身上，假马夫被电得浑身发麻，软倒在车辕上。

    白脸中年人气道：“如今的玄星阁弟子都堕落成这样了吗？”

    假马夫也恨极，卫然一直表现出智勇双全的形象，没想到竟使出如此低级的伎俩！

    不过他马上就不用恨了，马车里的阮县令不知从哪里弄来一把比匕首略长的短剑，一剑刺在假马夫脖子上，假马夫登时气绝。

    卫然哈哈一笑：“你可以低估阮县令的身手，但千万不要低估他的心机！”阮县令连祭祖都要叫上好几个护卫，随身携带武器没什么稀奇的。

    白脸中年人脸色很难看，怒道：“惹恼了我，是你最大的错误！”他手腕一抖，剑发出嗡嗡的震动声，随后一个劈砍攻来。

    卫然举剑格挡，只听得“铛”的大响，竟被震得手都麻了，心中大惊：好大力气！

    白脸中年人手腕再震，剑鸣又起，才反复出了三剑，卫然就差点拿剑不稳，那震力端的厉害！卫然拉开距离，一边游走一边调整气息。

    可惜黄巾力士放在梁导那边，不然不至于落到这样窘迫的地步。要不要把路飞投影出来？卫然心念电转，最终还是放弃了。

    白天投影路飞，白白消耗大量真气，若起不到改变局势的作用，就等于自陷绝地。

    万一对面打消耗，卫然因为投影路飞损耗大量真气的话，那可就后悔不迭了。

    面对强敌，战斗策略需要谨慎选择。

    白脸中年人道：“你实力不如我，放弃吧，你又不是官府的人。”

    卫然也不慌张，主动承认道：“你确实比我强，我的想法是打打看，打赢了得一份救县令的功劳，打不赢就算了。”

    白脸中年人剑上“嗡嗡”之声再起，又攻了几轮，每一剑都重若巨锤。卫然勉力接住，气血翻涌十分难受，根本没有还手之力，竟是被压着打。

    是个难缠的对手！

    但落于下风的卫然也不是毫无收获，经过这几轮攻击的计算，他算出白脸中年人的震剑只能连续用三次，三次之后就要换气。

    发现这个规律并没有改善战况，因为卫然手麻得几乎握不住剑，暂时没有反击的机会。

    白脸中年人懒得和卫然玩追逐游戏，道：“你喜欢游走，我便让你不得不主动靠拢。”说罢提着剑去杀阮县令，一边斜眼瞥向卫然。

    没想到的是，卫然并不慌张。白脸中年人皱着眉头，他忽然想起假马夫是怎么死的了。

    这个玄星阁弟子，会放电！而且能放很远！

