    乌姆里奇感觉自己快要窒息了，就在她被这些“肮脏的畜生”绑架的第二天，就在他不断的诅咒这些“肮脏畜生”的时候，一只八眼蜘蛛从天而降，一口扑倒了一只马人，立刻就被其余的马人乱箭射死。

    血液横流！

    乌姆里奇发出了一声震耳欲聋的尖叫，其余的打击手也好不到哪里去，恨不得现在就蹦跳起来。

    “这，他吗的，是什么，鬼玩意儿！”

    沃克绝望的喊道，其余的马人瞬间惊醒，弯弓搭箭。

    三十多只八眼巨蛛，开始了狩猎。

    感情对于八眼巨蛛来说，是可有可无的东西。

    八眼巨蛛也没有道德这种东西。

    它们一动手，完全忘记了要留下来活人的想法，它们无差别开口，被杀，青绿色的血液从它们的躯壳里面迸溅出来，落了一地。

    它们的血液，有的落在了其余马人的身上，有的落在了地上巫师的身上，好在这些八眼蜘蛛的血液，既没有毒性，也没有腐蚀性。

    不然的话，这劈头盖脸，盖在了别人身上的血液，就足够杀死不少的人了。

    杜维卡着视野凑了过去，他起手就是昏昏倒地，无声无息的击倒了一些马人，不过有些蜘蛛不讲武德，它们趁乱，朝着杜维咬了过来，不知道是有意还是无意，杜维也不惯着这些八眼蜘蛛的毛病。

    “好吧，大可爱们，这可是你们自找的！”

    杜维快速的挥舞魔杖，将自己藏在了低洼和密林处，出手就是石化咒。

    统统石化。

    统统石化。

    统统石化。

    三级的统统石化，对于这些巨大的八眼巨蛛来说，威力有些不够看，。好在杜维的身边还有大量的“盔甲护身”，这些蜘蛛也靠近不了杜维。

    它们自己撞得头破血流。

    三层统统石化刷在蜘蛛的身上，一只普通大的蜘蛛（小象大小）才被石化，杜维又有施展出来了粉身碎骨，打碎了这只蜘蛛的脑袋。

    虽然石化，鲜血还是飞溅出来。

    杀死这只蜘蛛，杜维心里有数，叫杜维没有想到的是，这个死去的八眼蜘蛛身上，竟然落下来了一张卡牌。

    杜维小心的朝着周围看了一眼，发现周围没有人注意到这里，这里算是最边缘了，有可能见到他的马人，都被他无声无息的放倒了。

    于是杜维悄悄的爬过去，吸收了这张卡牌。

    他也有些好奇。

    这张卡牌，到底会是什么？

    是【蜘蛛吐丝】，还是【全体变大】？

    怀着这样的心情，杜维发现，这是一张特殊卡。

    【八眼蜘蛛的蛛巢（特殊卡）】

    【我一个人，就是虫群（提示，八眼巨蛛不属于昆虫类，请勿随意放生）】

    【“咔咔咔，咔咔咔，咔咔咔咔咔咔咔”】

    杜维看着这这一张特殊卡，没有想到这些蜘蛛会这么宝藏。

    看起来，这张特殊卡，应该是传说之中的蛛巢？

    杜维有了兴趣。

    他拿起来了自己的魔杖，对准了不远处的八眼蜘蛛，继续使用一下魔咒。

    大量的统统石化和粉身碎骨，昏昏倒地，飘飞在这战场上，好在杜维的准头还是不错的。

    接连几下，都没有被人发现。

    不过他的一些魔咒，也不怎么准确。

    起码有好几个昏昏倒地，有意无意的落在了海格的身边。

    还有一道昏昏倒地，打在了海格的身上。

    海格倒了下去。

    为了防止他醒过来，杜维贴心的继续给他来了两个昏昏倒地，同时又在他身边附着了一层盔甲护身！

    这一切都发生在电光火闪之间。

    乌姆里奇和其余的打击手们都被放倒在地上，他们听到声音的时候，还没有反应过来什么，就看到另外一只大蜘蛛从天而降，一口将特纳吞了下去。

    真的就是一口，特纳连惨叫都没有发出来，就死了。

    “啊！”

    乌姆里奇发出了一声惨叫，但是这还没完，又是两只蜘蛛落了下来，还没有等到乌姆里奇继续惊声尖叫，就有马人上前，一箭贯穿了这一只小马驹大的蜘蛛脑子。

    这只蜘蛛软软趴趴的落在了是地上。

    其余的马人一拥而上，救下来了这群巫师。

    “罗南，罗南，你在哪里？”

    贝恩射死了这只大蜘蛛之后，朝着外面喊道，他还有时间关注四周，看到了倒在地上的马人，贝恩马上就察觉到了不对。

    阴谋！

    这里还有别人！

    马人是一种富有智慧的种族，贝恩看到有马人倒在地上，马上就察觉到了不对，这些八眼蜘蛛，每一个都极其嗜血，它们虽然有智慧，但是它们的行为方式，还是遵从本能。

    它们面对倒下的食物，要么是当场吞噬掉食物，要么是将食物掳走，没有将食物丢在地上的可能。

    这是有人来救人了？

    这些蜘蛛？

    是海格！

    马上，贝恩就想到了海格，只有海格才能叫这些蜘蛛来袭击他们，可是海格不会魔咒。

    按照海格的体型，他根本就躲不开他们的眼神。

    那又是谁？

    在他环顾四周的时候，罗南冲了过来，他手里抓着弓箭，跳的极高，一次性杀了一只小马驹一样的八眼蜘蛛，落在了贝恩身边，

    “怎么了？贝恩？”

    罗南问道，哪怕是在这样焦急的时候，他说话还是极其的忧郁和温柔。

    “再叫几个人，保护好这些人，不能叫这些巫师全部都死掉。”

    贝恩说着，又看向了周围，结果，很快他就发现了有问题的所在。

    在他们右前方相当远的地方，有不少的蜘蛛死在那里，看它们僵硬的尸体，还有炸开的脑袋，贝恩知道，巫师就在那里。

    “来几个人，和我一起来！”

    他大声的号召说道，本来，他想要叫马人们四处散开，寻找附近可能出现的巫师和海格。

    但是很明显，落单的马人不是八眼蜘蛛的对手，他的这个命令，无异于叫自己的同胞去送死。

    无奈之下，他只能一个一个来。

    先去抓巫师。

    要是有海格的话，这些马人觉得，抓住海格不是一件麻烦的事情。

    乌姆里奇在尖叫，看起来她想要爬起来——她的手上，脚上都被缠上了绳子，这叫她爬起来，有些困难，像是一条粉红色的蛆虫在蠕动。

    但是很可惜，惊慌失措之下，她压根就爬不起来。

    “安静，巫师，老老实实的在地上趴着，不然我也保护不了你们。”

    罗南说道，在他的身边，出现了四五只马人，他们将人类围在一起，罗南注意他们的脑袋上空，谁也不知道这一次，他们到底能见到多少的敌人。

    他紧紧的攥住了自己的弓箭。

    贝恩朝着密林洼地那边，冲了过去。

    在那边，杜维杀了差不多六只大蜘蛛，眼前混乱快要停止，他砸吧砸吧嘴巴，有些失望，看到冲过来的贝恩，他悄无声息的使用了“昏昏倒地”。

    贝恩被打晕之后，叫杜维没有想到的事情发生了。

    那些马人行走之间，没有规律，灵活的腾转挪移之间，灵巧无比，不叫藏在暗处的巫师打到。

    杜维见打不到他们，就尝试着点了点死去的蜘蛛尸体。

    按照道理，这些死去的蜘蛛尸体，应该也算是材料吧。

    是材料，就可以被锻造吧。

    杜维想着，使用了【野蛮的妖精锻造术】，只不过不知道是因为材料太过于高级，还是材料的体积太过于庞大的缘故。

    这具尸体稍微拱动了一下，就不动了。

    杜维有些懊恼的狂点了好几下【野蛮的妖精锻造术】。

    就是这大蜘蛛的一下活动，那些冲过来的马人稍微停顿了一下。

    杜维再次使用了【野蛮的妖精锻造术】，但是叫他失望的是，这一次，野蛮的妖精锻造术，依旧没有将死去的尸体唤醒。

    剩下来的三个马人相互看了一眼，他们也不明白，死去的八眼巨蛛尸体为什么还能动？

    这不是漂浮咒的那种飘动。

    他们都看得到，这是这只大蜘蛛，在自己动。

    它的动力，是肌肉的牵动力，从内而外。

    恐怖至极！

    难道这一次进攻这里的是黑巫师？

    他悄无声息的将这些尸体，炼制成为了阴尸？

    马上，他们就推翻了这个有些可笑的说法。

    虽然，马人对于黑巫术所知不多，但是想要炼制阴尸，一定需要很多繁多的仪式。

    不会一下子就制造出来阴尸，他们也没有见过谁制造出来八眼蜘蛛阴尸。

    这也叫他们排除了一群人。

    他们就不再怀疑霍格沃茨的教授——不管霍格沃茨的教授有多么的令人讨厌，但是他们绝对不会是黑巫师。在得到了这个线索的时候，这些马人继续前进，只不过有一个马人无序的快速跳动的时候，眼前，忽然出现了金色的盾牌。

    他们的停顿，是致命的破绽。

    就一下，那马人被撞晕了过去。

    杜维戾气有些重——就在刚才，他好几次【野蛮的妖精锻造术】都没有炼制成功，在失败了好几次之后，他心底里，没来由的冒出来了一种戾气。

    这种脾气从他的心底出现，没有来由，没有原因，有的只是想要毁灭掉一切的恐怖烈焰。

    就像是发自于内心的厉火一样。

    杜维在这一瞬间，有些想要干掉所有人的破坏欲望。

    好在很快，杜维就压制下去了这样的可怖想法。

    ‘你只是病了，亲爱的，你只是生病了，你不能这么想。’

    他试图和自己的大脑商议，但是很显然，大脑不打算听他的，他略显暴躁的将这几个马人打晕，随后望向了战场。

    战场之上，一片混乱，杜维看着倒在地上马人。

    【易容马格斯】，能不能变化成马人？

    杜维突发奇想，想到就做，结果。

    200魔法值，比平时易容马格斯昂贵的多的魔法值瞬间抽干。

    杜维化作了马人贝恩的样子。

    “这可真是，太叫人惊喜了。”

    杜维低声说道，他又看了一眼旁边的大蜘蛛，暂时放下来自己想要变成蜘蛛的想法。

    时间不多了。

    先干正事。

    他朝着关押乌姆里奇的地方奔跑过去，顺便还将贝恩拖拽了一下，丢在了密林里面。

    乌姆里奇听到了马蹄踏踏，那个凶神恶煞的畜生朝着这边跑了过来，路上，也没有多少大蜘蛛了。

    罗南看着贝恩一个人过来，他一箭射死了一只小蜘蛛，感觉到了不对劲。

    很快，他看着倒在那边的其余的马人，他发觉，是贝恩不对劲。

    “站住！”

    罗南张弓搭箭，想要阻止“贝恩”靠近，可惜的是，贝恩既没有来起来魔杖，也没有搭弓射箭，但是他的速度还是奇快无比。

    昏昏倒地像是不要钱一样泼洒过来，打晕了这几个马人。

    “回敬你们箭矢的魔咒，希望你们喜欢。”

    他轻声说道。

    其余的马人被分割在远处。

    杜维出现了乌姆里奇女士的身前。

    “你好，乌姆里奇女士，我们又见面了。”

    乌姆里奇是还想要说话，杜维轻轻地下了药，一把捏住了乌姆里奇的嘴巴，粗暴的将斯内普的毒药灌进了他的嗓子里面。

    剩下来一半，他才看向了其余的打击手。

    “该你们了。”

    杜维说着，抓住他们，将魔药灌进了他们的肚子里面！

