    夜晚，研究已经完成了，拉法埃尔一瘸一拐地带着恨意走回了房间。她的右腿和左手都缠着绷带，伤口疼得厉害，每触动一下那痛苦都像是钻到骨头里去一样。

    无法移动的她安静地在床铺上躺了好一会，那几位同伴才依次回来。

    她们在笼子里待的太久了，鲜少有机会在外面活动，所以回来时还能看见她们脸上恋恋不舍的表情。但很快，她们就被床铺上拉法埃尔的惨状给吸引了，拉尔小心翼翼地拖着爪子跪坐在了她的身边，颇为担心。

    “拉法埃尔大人，你的伤口...”

    之前拉法埃尔中弹的事情她们都知道，也知道每当夜晚时那些伤口是怎么折磨她的。

    “没事..”

    拉法埃尔睁开一点点眼皮，但眼睑没打开，所以看东西还是有些朦胧。

    拉尔却不依，低头在缠住绷带的地方使劲嗅了嗅，随后捂着鼻子皱巴着脸叫道，

    “好苦..那个人类肯定对拉法埃尔大人下毒了！我肯定！我妈妈以前就用过这样的毒药，我亲眼看见她养的猪在嚎叫！”

    可希尔狠狠拍了一下她的脑袋，

    “你不要胡说，你妈妈是养露露猪的，怎么会用毒药去毒它们，你让开...”

    她低头在拉法埃尔的伤口处嗅了嗅，而后抬头对着法希尔和密尔说道，

    “是蓝花草，止血和治疗用的药物...拉法埃尔大人，他帮你处理了伤口，之前那个胖子肯定没帮你治好，不然晚上就不会那样痛了...”

    “我没叫他帮我处理伤口！”

    拉法埃尔有些不识好歹，猛然睁开眼睛对着可希尔打断了她。但看见同伴担心的眼神，她又抿起了嘴唇，闭上了眼睛。

    她怎么会不知道那个人类在帮自己处理伤口，她只是不愿意承认，或者想要把对方帮助自己的事情当做是戏耍自己，让自己更好地去刺杀对方而已。

    “...不管怎么样，现在最重要的就是要让拉法埃尔好好休息。拉尔，你不要吵闹了，睡到这边来，你的尾巴总是乱动，一会碰到拉法埃尔的伤口就不好了。”

    密尔笑了笑，将话题给略去。她看向拉尔，代替拉法埃尔做好了晚上睡觉的安排。

    “不要不要，为什么总是说我的尾巴乱动，我明明没有！”

    “你都睡着了，怎么会知道？”

    法希尔坏笑着摸了摸她的尾巴，而后调笑道。

    “拉法埃尔睡觉都喜欢抱着尾巴睡，我只是学她而已，我会好好抱住它，不会乱动的。”

    拉尔赶忙躺在了拉法埃尔身边，学模学样地把自己的蓝色尾巴给抱住，但她的尾巴没有拉法埃尔那样长，所以抱起来颇为费劲，只是一会就觉得这样的睡姿难受，看向身边一动不动的拉法埃尔撅了撅嘴巴。

    今晚拉法埃尔可不能抱她了。

    身后的密尔却善解人意地将她抱在了怀里，拉着她躺在了被褥里，

    “好了好了，我们都知道的，它只是有些不太听话而已...至少你想抱住它的本心是好的..”

    “你就宠着她吧，密尔姐姐，她妈妈会觉得你把她宠坏了的。”

    “我妈妈才不会这么觉得！”

    可希尔也躺在了床铺上，喃喃自语地说道，她和法希尔是一个阵线的，对于拉尔这个淘气的小孩可没有太多耐心。

    “......”

    房间里依旧明亮，房间顶一直亮着拉法埃尔在费舍尔房间之中看过的那种发亮的东西，她们并不会关，还以为夜晚人类睡觉就是迎着光亮睡觉的。

    拉法埃尔感觉有些疲惫，于是闭上了双眼，一呼一吸之间，伤口处的疼痛慢慢消退，变成了接近冰凉与沉重的感觉，她有些困了。

    只是在睡眠之前，她忽然想不起来自己的伙伴们像这样谈话到底是什么时候之前的事情了。

    她们被人类抓起来到底是什么时候的事情？

    几个月？半年，亦或者是更久？

    她迷迷蒙蒙地想着，只觉突然很想回家。

    ......

    ......

    “看来伤口已经不疼了。”

    第二天一早，费舍尔就将拉法埃尔叫到了自己的房间里面去。等拉法埃尔见到他的时候，他穿着一件白色的衬衫，站在书桌后喝着凉了的咖啡。

    等拉法埃尔过来之后，他拍了拍手打开旁边的灯，又如同昨晚一样轻轻捏住了她的右腿，这一次，她的鳞片没有再立起来，也没再喷出那吓人的蒸汽。

    那个人类，似乎只要是在研究时就出奇的认真，一双眼全部的眼神都在自己的身体上，好像有形地扫过自己的每一块鳞片，每一寸肌肤一样。

    想到这里，她忽然又觉得有些不太自然，移开了视线，移到了房间内的其他装饰里面去。

    “嗯...”

    只是作为他询问自己的话语，她等了好久才回复费舍尔。

    费舍尔也不在意，确定伤口没有再出血之后他缓缓起身，说道：“龙人的恢复速度超乎我的想象，估计只是一两天内你就能全力奔跑了..”

    “龙人都是天生的战士，我们的血液生下来就燃烧着火焰，这点小伤...”

    拉法埃尔收回自己的右腿，在地面上伸展了一下的脚爪，话语之中染上了自豪的颜色。

    费舍尔没接她的话茬，回到了书桌旁边用水净手，对着她说道，

    “今天没有早餐，我们暂时改变路线，先去最近的克肯城里补给，会在那里呆上一天一夜，这段不在马车上的时间对你来说是一个不错的机会...”

    “...”

    拉法埃尔对于他话语之中的城池一点印象都没有，不如说连现在他们处在什么位置她都不太清楚。南大陆的土地十分宽广，对于常年生活在大陆南岸的龙人种来说，她们甚至都不知道自己被那座马戏团带着横跨了半个大陆，来到了离西大陆最近的北方。

    费舍尔整理着衣着，穿上马甲，拿上怀表，又变成了一个得体的绅士。他的手指微微一点，一张地图从墙壁上舒展开来，露出上面的图案来。

    “这里是...”

    墙上，一张圣纳黎皇家制图委员会制作的“世界地图”出现在了拉法埃尔眼中。即使上面的文字她一个都看不懂，但那巨大的版图还是让她有了一些简单的猜测。

    “这里是你们世代生活的大陆，至于你的家乡，大概在这一片，最远也不会到中部...”

    费舍尔伸手在南大陆的南段画了一小段范围，只是简单的一画就将龙人族几代几十代的历史全部框在了其中。

    拉法埃尔曾经很想远走部落，想要去看看外面的世界，她多次离家出走，一个人踏上旅程，自以为走了很远很远，走到了天涯海角，其实只包括了这片广阔大陆的一个小角...

    她看着地图的更上方，那里还有一片更详细的，划分了各种分界线，多出了许许多多的标注的大陆，那里与南大陆隔岸相望，大小相当，写满了人类的文字。

    “你们..你们真的是从海上来的...”

    他们从海上来，为这片大陆带来了屠杀与火焰，占据了这片原本安静祥和的土地。

    “是的，准确来说，是坐蒸汽船来的..如果你的刺杀没有成功的话，我会带你看看那是什么东西的...”

    “我才不想看！”

    “嗯嗯..去叫她们起床吧，我们必须得出发了。”

    费舍尔打了一个响指，那带给拉法埃尔无限冲击的地图又卷起。而他把帽子与手杖拿好，从怀里抽了一支香烟出来，从楼梯处走出了车厢。

    车厢外面，刚好清晨的旷野带来一股满是水汽的微风，费舍尔点燃了烟草，在一点点烟雾缭绕里，透过车厢外紫色的法阵向远处看去，隐隐约约在极远的山头上瞥见了一缕灰色的长烟。

    那里有着西大陆人类的聚落，不出意外就是现在要前往的克肯城了。

    他轻吹一声口哨，那紫色的魔法慢慢缩回了马车的车厢表面，马儿被唤醒，又摇着尾巴去河边喝水去了。

