
　　顾北辰此时完全被摔懵了，根本没办法思考，即便听清楚了，也不觉得盛盼说的是真的，毕竟对方是他的舔狗，这几年来随叫随到，更过分的事他都做过，每一次到最后不都还是盛盼先服软道歉的吗？

　　长期的优越感让顾北辰根本没把盛盼的一席话当真，他终于从被过肩摔的震撼中缓过来，不敢置信的看着始作俑者，恼怒感化作羞耻感差点让他崩溃：“盛盼！！！”

　　盛盼却已经懒得理会这个听不进人话的男人，她站起身，常年头发披散导致五官被遮掩的样貌因为她此刻扎起的长发而露出几分靓丽来。

　　边上有人朝她吹了声口哨：“盛盼，你看我怎么样？够不够格让你未婚夫戴绿帽？”

　　盛盼朝那人看了一眼，很认真，像是真的在考虑，地上的顾北辰差点呕血，叶初晓要来扶他，他都一把挥开了，自己站起来，正要说话，却听盛盼也开口了。

　　女人笑眯眯的问：“你有八块腹肌吗？”

　　那富二代也不恼，哈哈大笑，颇有几分把水搅浑的流氓感：“这个我还真没有。”

　　“你还有标准啊，来来来，跟哥说道说道，哥给你介绍几个。”

　　盛盼还真提要求了：“长得好看的，那种一眼就叫人惊艳到不行的好看，年纪不要太大，身世不怎么好，有点小可怜的那种。”

　　一群富二代被她认真提要求的模样逗得哈哈大笑，觉得这盛家姑娘还真是个妙人，要是以前性格也这样，顾北辰也不至于那么看不上她。

　　倒是顾北辰先是恼怒不已，等听到她说的条件，倒是无意识的松了口气，那感觉就好像听见一个小孩说要把太阳摘下来一样，完全就是天方夜谭。

　　他站直身体，上去就要去抓盛盼的手腕：“好了，别闹了，小盼，跟我回家。”

　　这会儿，另一个富二代开口了：“别说，我还真知道这么一个人。”

　　原本闹哄哄的卡座顿时安静下来，所有人都看向开口说话的那人。M.23sk.com

　　那人察觉到顾北辰几欲杀人的阴沉目光，装作怕怕的样子高举双手，话却是没停的：“沈家那个刚换回来的小儿子啊，沈祁川，不就是长得好看得很吗？”

　　“他不就是因为长得太好看，被赌鬼养父卖给好男风的大佬，结果逃跑的时候撞见沈大少，这才凭那张脸被沈家认了回来嘛。”

　　经此人一提，大家也全都回忆了起来……那个沈祁川确实长得出奇的好看，年纪也不大，甚至比盛盼还小了几个月，虽然认祖归宗了，但在沈家的日子却不好过。

　　沈家当年孩子被人偷天换日，虽然如今知道沈祁川才是亲生骨肉，但养子

　　【马上改马上改】经此人一提，大家也全都回忆了起来……那个沈祁川确实长得出奇的好看，年纪也不大，甚至比盛盼还小了几个月，虽然认祖归宗了，但在沈家的日子却不好过。

　　沈家当年孩子被人偷天换日，虽然如今知道沈祁川才是亲生骨肉，但养子

　　【马上改马上改】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第416章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦3免费阅读。https://xs.23sk.com 