    猿飞日斩眉头一挑。

    这是一个机会。

    很快，刚才离开的暗部忍者回到了火影办公室，“三代大人，御风、御雷、黑夜三人已经赶去支援夜鹰，我是否要前去策应？”

    “不用了，你过来。”猿飞日斩沉声道。

    暗部忍者来到他的身边。

    猿飞日斩指着水晶球中波风水门的身影道：“你将水门引到玖辛奈的方向去。”

    “是。”暗部忍者领命，只是心中有些迟疑，不禁问道：“三代大人，波风水门虽然实力很强，但毕竟晋升特别上忍不久，让他去是否太危险了。万一他轻举妄动，会不会......”

    “放心吧，水门不会的，去吧。”猿飞日斩淡然的道。

    “是。”暗部忍者随即离开。

    这次的事件对猿飞日斩来说是一个好机会，一个制衡的好机会。

    白牙的功劳和声望太高，千手一族的老家伙们也不安分。

    尽管自来也没有争四代火影之位的心思，但他在这次忍界大战中，也立下了赫赫战功。

    比起大蛇丸，自来也可能会更倾向于支持纲手。

    所以猿飞日斩情愿自来也支持弟子波风水门。

    毕竟还有时间！

    他虽然心中有了培养接班人的想法，但还不想这么早退位，起码要到五十岁以后，再将选举四代火影的事情提上日程。

    现在还有很多事情没有做，所以要创造一个平衡的局面。

    毕竟他的背后是一整个猿飞一族，他不能轻易倒台。

    一旦纲手上位，不论是恢复千手一族的旗号，还是要继续推行二代火影消除忍族界限的政策，对猿飞日斩来说都很难接受。

    因为现在的木叶没有一个能够让所有人都信服的火影。

    也许曾经的二代和初代可以，但是猿飞日斩不行，纲手也不行。

    他在任上培养出了三忍，发掘了白牙，指导上忍制度的改革也让更多的下忍得到了培养。

    二代死后，木叶在他的手中更加强大，尽管很多底蕴是先辈们留下了的，但他自问也有些功劳。

    所以在执政生涯的最后一段时间里，他只想求稳！

    如果大刀阔斧的改革，太冒险了。

    他想要的是一个能够守成的继承者，而不是一个开拓者。

    因为这样不利于木叶的稳定。

    火之国处于四大国包围之中，木叶绝对不能乱。

    所以他可以接受以后绳树竞争第五代火影，却不太希望纲手成为第四代。

    因为等到绳树真正成长起来，起码也是十几年后的事情，那个时候大蛇丸早就继承了他的思想，许多政策已经深入人心。

    时间会证明他是对的！

    ......

    三名云隐忍者绑着玖辛奈迅速远离木叶，直到快接近边境，才稍微放慢了脚步，缓了口气。

    “九尾，好了吗？”玖辛奈心中问道：“再过一会儿就要到边境了，到时候说不定会有更多的敌人。”

    “再等一下，我也想快点，快不了。”九尾的声音有些无奈。

    感受着查克拉“龟速”积蓄，并且还要被金刚封锁压制大半，九尾气得对着封印空间大骂：

    “水户！你再压制我的查克拉！我就不管玖辛奈了！”

    此时，在封印空间的最上方，一团拳头大小的浅绿色查克拉浮现出来，正散发着淡淡的微光。

    仿佛是真的被九尾的“威胁”给吓住了。

    “哗啦哗啦”的金属链子触碰声响起，九尾身上的金色锁链竟然真的松开了许多。

    虽然锁链依旧将九尾的身体缠住，但它至少从“凸”字型，变成“大”字型，四肢都从锁链中放了出来。

    “还真有用？”

    金刚封锁放松了之后，九尾的感知能力顿时大涨。

    它艰难的在封印空间中坐起身来，手掌一合，提炼查克拉的速度暴涨。

    “玖辛奈，可以了。”

    九尾将查克拉聚集起来之后，提醒道。

    “对了，你前方一千米左右的地方有四名忍者，看起来像是在埋伏，还有两人一前一后躲在后面，正在靠近这里，现在就动手吧！”

    随着九尾查克拉的补充，玖辛奈感觉身体迅速发热，眼眸之中红光一闪。

    “干什么？！快走！”玖辛奈突然停住，一旁的云隐忍者眉头紧皱，用力的拽着绳子，然而却发现一股巨力袭来，他整个人都飞向了玖辛奈。

    “给我去死——的说！”

    玖辛奈突然爆发呼吸法，双臂猛地用力一撑，将绳索挣断，一拳击中飞过来的云隐忍者，将他的整个胸膛都打得凹了下去。

    瞬间毙命！

    “不好！”

    “该死！”

    另外两名云隐忍者懵了，原以为玖辛奈只是查克拉有些特殊的下忍，怎么突然爆发出这么恐怖的力量，瞬间就干掉了他们的一个同伴。

    呼吸法和九尾查克拉使得玖辛奈的力量和速度瞬间得到提升。

    影分身之术！

    玖辛奈分出十几个影分身，直接对两人展开了群殴。

    没过几个回合，剩下两名云隐的特别上忍被她制伏。

    三人论实力在上忍中都属于垫底水平，主要是云隐一方派人来跟木叶交好，既不能派太强的忍者来，也不能派太弱的来。

    要是一开始就正面作战，玖辛奈就算一对三也不怕，主要是她几乎没有多少对敌经验，才会失手被擒。

    呼吸法搭配九尾查克拉威力太强，就算她的战斗技巧一般，但是每一拳都带着常人无法承受的恐怖力量，碰一下身体便是筋断骨折。

    玖辛奈将两名云隐忍者用绳子捆在一起。

    此时，一个金发少年迅速来到玖辛奈面前。

    玖辛奈看着眼前的波风水门，眉头一皱，脱口而出道：“是你这个娘娘腔？”

    波风水门一脸懵逼，尴尬的笑了笑。

    他还想着找个好时机偷袭，从敌人手中救人，没想到玖辛奈突然爆发，三下五除二就将敌人全部打倒。

    借着月光，玖辛奈注意到波风水门手中握着的几缕红头发。

    “你注意到我留的的头发了吗？”

    对于波风水门，她的印象一直是小白脸，娘娘腔，没什么男子气概。

    “嗯。”波风水门点了点头，解释道：“我刚执行完任务，返回村子的途中遇到了一个可疑人物，追踪他的时候跟丢了，然后就注意到了你留下的头发，所以......”

    “你不是跟其他人一样，把我当外村人吗？没想到竟然还愿意来帮我？”

    “其实...我......”

    玖辛奈摆了摆手，道：“算了，你有这个心意就不错了，谢谢。先把这两个人带回村子吧。”

    “嗯。”波风水门欲言又止，不知道该说些什么。

    “对了。”玖辛奈突然叫住了波风水门。

    “什么？”

    玖辛奈神情严肃的伸出手：“把头发还我！我怕白羽误会！”

    “额......”波风水门神情一僵，将头发还了回去。

    ......

    回去的路上，玖辛奈用查克拉跟九尾继续沟通。

    “九尾，你怎么看？”

    “反正远处跟着你的那四个忍者，应该就是平时监视你的暗部。而且从刚才我的感知能力恢复开始，就有种被窥视的感觉。”

    “窥视感？是三代的‘望远镜之术’！难道说......”

    “那个黄毛小子对你没有恶意，他应该没说谎。按照老夫的推测，可能是那个什么三代故意给他机会在你面前表现一下。”

    “你为什么会这么想？”玖辛奈脸色有些不太好看，联想到另外四名袖手旁观的暗部，她不得不多想。

    “要是没有老夫的感知能力，你肯定不知道周围还有人。在你心中最绝望的时候被人救了，应该会非常感激他吧，哪怕你对那个黄毛小子原本没什么好感。另外，他们估计也是怕你在木叶附近失控吧？”

    九尾分析道。

    这就是水户奶奶说那番话的意思吗？三代......玖辛奈心中一寒。

    直到此刻，她才真正的体会了水户那番话的深意，也明白了白羽的苦心。

    为什么要让她学会思考，自己分析。

    她之前习惯性依赖白羽，不喜欢动脑子想那些复杂的事情。

    现在她后悔了。

    要是没有白羽的帮助，弱小的她肯定没有自救的能力，然后会因为被波风水门救下，对他心怀感激。

    即便波风水门来救她是出自真心，但三代这种行为是在愚弄她的人生！

    玖辛奈沉默了许久，问道：“九尾，你为什么能想到这么多？”

    “白羽的那个小鬼天天教你，让你改变思维方式，学会分析问题，听得我都烦死了！连我都知道木叶的情况，你还不会，还问我为什么？笨蛋！”

    九尾撇了撇嘴，颇有种学霸面对学渣的不屑。

    “......”玖辛奈陷入了沉默，不过九尾骂她的时候，她反而感觉心里好受了一些。

    “你真是......水户，我****”九尾还要继续教育玖辛奈，却不曾想漩涡水户卸磨杀“狐”，金色锁链迅速勒紧，将他从“大”字型重新锁成了“凸”字型。

    连嘴都给它堵住了！

    “唔唔唔——”

    九尾只能从嗓子眼里吐出几声闷哼，维持自己最后的倔强。

    不讲理啊！

