    楼菲血双手张开，平静的黑海随着起波澜。

    轰隆隆！

    整片黑海瞬间沸腾，一座巨大的祭坛缓缓升起。

    那祭坛是由无数的骷髅头所堆砌而成，上面虽然没有血肉，但龙帝却可以感受到这些生灵死前定然是经历了无边的痛苦与绝望。

    在祭坛上，是一个大如山岳的骷髅头，额头上有着一根金色独角，上面有着无数细密繁妙的符文。

    附近的空间彻底被封锁了，龙帝不需要尝试都知道，以自己目前的实力，是没有办法破开的。

    他也不打算破开！

    现在自己还没有彻底融入这个宇宙，去哪里都有危险，没什么区别。

    他一边取出最后剩下的三枚疗伤药吞服下去，一边看着楼菲血：“说吧，将我驱赶到这里来的目的是什么？”

    楼菲血指着那巨大骷髅：“他...是上一代阿修罗王，也是我爷爷。”

    “哦？”龙帝哦了一声，就没了下文。

    楼菲血继续道：“是我杀的。”

    龙帝沉默。

    从见到这个女人第一眼开始，龙帝就发现她舍弃了生灵该有的情感。

    楼菲血像是想要找人倾诉一般，自顾自的说道：“当年我还只有十二岁的时候，他把我叫到房间，让我脱衣服...

    当时我吓坏了，想要逃。

    但，又怎么可能逃得掉？

    那一天，我双腿沾满了鲜血，几乎是用爬的走出房间。

    后面才知道，不止是我，另外几个姐姐，还有我母亲，都曾经遭遇过相同的场景。”

    龙帝多看了她一眼，却没有太多的同情心，说到底两者之间都不是一个种族，难以代入进去。

    楼菲血自顾自的道：“我父亲一直都知道，但是他却不敢多说半句，呵呵...

    后来，等到我两百岁的时候，那个男人又把我叫到房间里。

    我伺候着他，在他最放松警惕的时候杀了他，以最残忍的秘法将他炼制成祭坛，到现在已经有两千年了。”

    龙帝静静的听着，巴不得她说个三天三夜，自己好把伤势彻底恢复。

    “知道我把你弄来这边的目的是什么吗？在这个宇宙一直流传着一个传说，有至亲之人的血肉，再辅以秘法，可以炼制出一颗永恒之心...

    谁得到这颗心脏，都能与天地同寿，哪怕你只是个普通人。

    两千年了，即将开花结果，但却差最后一道血脉强大的祭品。”

    “所以，我就是那个祭品对吗？”龙帝道。

    刀，已经被他握在手里。

    “嗯...”楼菲血脸色稍微柔和了一些：“这些话从来没有对任何人说过，今天说出来之后像是有一块大石头落地，作为报答，我会让你...没有痛苦的死去！”

    轰！

    楼菲血率先发动攻击，娇躯一动便化作万丈巨人祭出一件可怕的宝物。

    那宝物似瓶，瓶中盛装的都是天阴恶水，呼啸涌出，朝着龙帝卷去，打算将他给炼化掉。

    龙帝知晓这种恶水的可怕，就算是以自己的身体要是触碰了也会被融化掉，当即催动赤凰炉，倾倒出无数的神焰，与之碰撞在一起。

    水火交迸，场面自然无比壮观。

    一招无用，楼菲血忽然又取出一个漆黑如墨的大钟，滚滚魔音震荡，那魔钟上弥漫着恐怖之威，连龙帝都被逼迫得连连后退，气血沸腾。

    龙帝忽然收起了天谴刀，周身弥漫着庞皇厚重之意，以一双神拳迎敌。

    大日印、恒月印、神海无量印、山河大印以及神帝巡天拳。

    这五式拳印之术被他轮番施展，有莫大威能，一时之间跟楼菲血打了个平手。

    同时，龙帝也借助与之战斗快速的融入这个宇宙中。

    那可怖的祭坛悬浮在海面上，吸收了两个人之间的战斗余波，巨大的头颅有了要融化的迹象！

    只是这个过程很是缓慢，照这样下去，千百年也不一定能够完成。

    轰！

    骤然间，楼菲血整个身体燃烧了起来，所涤荡出来的气息波动让龙帝如临大敌，天谴刀跟炼狱枪同时催动，浮现在他头顶上，垂落下一道道光束，将他护持得严严实实。

    然而，让龙帝有些不解的是，她并没有再对自己出手，而是冲到了祭坛上，一只手按在那巨大头颅上。

    无数血色符文从楼菲血身上释放出来，与那头颅融合。

    下方巨大祭坛上的一个个骷髅头也咔咔作响，开始化作液体，逆冲而上，被那巨大头颅所吸收。

    “我引你来，并不是为了杀你，而是想要看看你究竟是个什么样的人。”

    楼菲血开口了，像是一朵在尸山血海中绽放的妖艳花朵：“相处时间并不长，但我也看出来了，你是一个卑鄙、为达目的不择手段、强大且心思深沉之辈。”

    龙帝没有反驳，事实上除了对自己亲近之人外，对于其他人，他的确是这样的。

    “不过，最起码你不像我以前接触的那些人一样，虚伪，所以，今天我们来做一笔交易如何？”

    “什么交易？”龙帝有些好奇，这女人费尽心思把自己弄到这里究竟是为什么？

    “我有一个女儿，现在被囚禁在楼家，只要你答应救下她，我便牺牲自己，把永恒之心送给你。”

    “等等...”龙帝脸色古怪：“你的女儿该不会是...”

    “不是，她是我在百年前跟一个普通人所生。”楼菲血的脸上露出了一丝笑容，很温暖。

    龙帝敏锐的把握住了这句话的重要信息，人！

    “她叫陈安安，我希望她做个普通人平平安安的，但最终她还是被我父亲发现了，把她关押起来，用来威胁我...”

    龙帝：“你就不怕我口头答应你，等东西拿到之后就反悔吗？”

    “怕！”楼菲血凄凉一笑：“但我没办法了，安安马上就要被父亲安排嫁出去，当做联姻手段，我只能拼一把！”

    “那你为什么不自己去？”

    “我太显眼了，只有你，才有可能成功。”

    龙帝看着楼菲血已经融化了一半的身体，又看着整个祭坛已经有要变成心脏的雏形，思索片刻，最终点点头：“好，这笔买卖我做了！”

