    未知、可怕、惊悚！

    这是此时，星河战队下辖机动部队的气氛。

    一连的遭遇，令他们此刻在虫星一刻也不想多呆了，整颗星球都是漫山遍野的大虫子不说，并且还有一个未知的文明在暗处。

    直觉告诉他们，那个未知的人类文明并没有走，而是一直在暗中关注着这个星系的一切。

    最终，几名机动步兵的团长经过简短得磋商，联合向星河战队发送了请求返回星舰的命令，并把这里的情况全部说明。

    联邦的星际元帅瓦斯勃然大怒。

    这是什么跟什么？

    一个人类的高级文明疑似正在暗中关注着一切？

    那些炮灰团怎么不去死呢，一群懦夫，因为胆怯竟然连这种荒诞的说辞都用了出来。

    他几乎强忍着怒气说道：“我现在明白你们的心情，毕竟这个任务的生还率很低。”

    “虫子给我们设下了圈套对吧？”

    “这是虫子有智力的证实对吧，现在我们认为一号虫星有脑虫。”

    “你们还知道还派我们来当炮灰？”

    星际元帅说道：“如果不证实，就无法展开后续的行动，现在命令你们原地待命，等待支援部队一通去抓捕脑虫，为后续掠夺凯伯水晶提供安全保障。”

    听到星际元帅在通讯器内又下达了一个命令，几名步兵团长立时就慌了。

    这个星系的发生的任何事情，可能都在一个人类高级文明的关注当中，这个时候不想着赶紧离开这个虫子星系，竟然还想着后续掠夺凯伯水晶？

    一名团长说道：“长官，我建议应该终止一切行动，因为我们在虫星发现了一个高级文明的证据。”

    “一群胆小鬼，什么高级文明，难道联邦文明就不高级了吗，我们星河战队拥有最强大的星舰！”

    星际元帅瓦斯对着通讯器一通狂吼之后，便直接关闭了通讯器，不给那些炮灰团长多余的解释。

    星河战队再一次的增兵六万！

    一共在一颗星球投送了十二个机动步兵团，他们有充足的信心捕获到那一只神秘的脑虫。

    唯有第一批登陆到一号虫星的几个机动步兵团面露凝重。

    不过却也无法阻止什么，只能尽快的完场任务，以免夜长梦多，只要捕获了脑虫，剩下寻找凯伯水晶的下落，就不是他们的任务了。

    .......

    后面。

    星河战队利用充足的制空权，对这颗星球的虫子进行了大规模的轰炸。

    直至到一天，机动步兵团发现了许多疑似阿拉奇虫的巢穴！

    这绝对是一个重大的消息！

    顿时，在一号虫星所有的地面部队从四面八方涌来，带着最为先进的武器杀了进去。

    洞穴很大，且四通八达，源源不断的战士差不多有近万人，在进入洞穴之后，竟然不显得有任何拥挤，反而越向内走，里面的空间就越大。

    忽然一个战士喊道：“小心！”

    手中的自动步枪开火。

    战士们也随之向着同一方向开火，极短的时间内，在充足的火力前，一只躲在暗处的战虫被打成了稀巴烂。

    一名步兵团长推测道：“看来这里就是阿拉奇虫的巢穴了。”

    另外一名团长也说道：“目前我们是在向下走，巢穴的可能性很大。”

    “速战速决，不能太耽误时间，不然一旦等阿拉奇虫归巢就完了。”

    一万人左右的作战单位行进的速度明显快了不少。

    即便是这样，他们仍然交替掩护。

    许久，他们在随着深入洞穴地下五十米的时候，这里也有了人类的尸体，这些尸体都一有一个特征，被吸干了脑髓。

    “看来我们来对地方了。”

    战士们兴奋。

    斗志开始昂扬。

    只要捉住任务目标脑虫，这一趟任务也就结束了。

    最终，他们转角进入到一空最为旷的洞穴，其大小几乎可以媲美篮球场！

    顿时所有人站在原地都被眼前的一幕惊住了。

    郝然入眼的是一群战虫在守护着一只新的虫种。

    眼前发生的一切都在表情事情绝非想象的那么简单，十有八九新发现的这个虫种应该就是机动步兵的任务目标脑虫了。

    这种新的虫种远远看上去像是一只鼻涕虫，或者是蚁后巨大的肚囊，但是其实际尺寸要大得多，由于整个身体被巨大的头部占据，使得它看上去十分臃肿可笑到令人作呕的地步。

    “我的天啊，好恶心的虫子！”

    “看来这个臭东西一定就是我们要寻找的脑虫了。”

    “快点进行捕获，这样我们的任务就结束了。”

    战士们在和虫子僵持期间，不时交流着。

    他们也多亏了这一次的突袭计划，让他们得以一路顺风的进入阿拉奇的巢穴，更是出奇顺利的来了一个直捣黄龙。

    一名团长说道：“把战虫全部打死，捕获脑虫。”

    此时。

    战虫也发起了攻击，似乎是为了保护脑虫疯狂的向着激动步兵冲来。

    ‘哒哒哒’

    ‘tu、tu、tu’

    一阵密集的枪火声之后，这个巢穴里弥漫了硝烟，而巢穴里的虫子除了脑虫之外，全部被打成了稀巴烂。

    脑虫似乎是感到了恐惧，正在慢慢的后退。

    只不过，它这移动的速度实在不敢恭维，因为大脑过于发育的缘故，一个头部就足足占据了二分之一的虫身，其他器官严重衰落。

    一名机动步兵团的团长说道：“联系飞船，说已成功捕获了脑虫，把这个丑陋的虫子用网兜出去。”

    战士们立即七手八脚的用一张大网将脑虫兜住，将其拽着向巢穴外面拖。

    沿途不少战士纷纷好奇的上前观看。

    而几名机动步兵团的团长都没有走，低声说了一句，便又招呼道：“来几十个人，继续向深处探索，寻找是否有凯伯水晶的下落。”

    寻找凯伯水晶也是任务之一。

    明明虫星有着凯伯水晶的下落，但是飞船的航拍却未找到任何凯伯水晶的位置，加之这个星球的虫子似乎不需要进食来提供能量补充，所以联邦的科学家一致认为凯伯水晶应该与阿拉奇虫有密切的关联。

    或者说阿拉奇虫本不需要以进食来补充身体的能量，而是通过摄取凯伯水晶的能量。

    所以在这个巢**既然有着脑虫，那么也就一定会有凯伯水晶。

    很快，几名机动步兵团的团长就带着几十名战士向着巢穴的深处走去，沿途一路并未在遇到任何虫子，出乎意料的顺利以至于不少战士都感觉这其中是否有什么阴谋，例如阿拉奇虫的诡计。

    直至，他们在阿拉奇虫巢穴绕了许久，这才意识到这个巢穴的堪称是其鬼斧神工，四通八达不说，甚至比之地下宫殿还要辽阔！

