    自从知晓了这星辰果树的效果以后，周辰就从来没有想过要用这株先天灵根的果实来积累法力。

    这星辰果实当中所蕴含的法力虽然十分澎湃磅礴，但是相较于其中所蕴含的太古星辰真意来说，却是根本不值一提。

    将这些星辰果实炼化到自身世界之内，用以增强自身世界的底蕴，同时以其中所蕴含的太古星辰真意，来温养衍化世界当中的星辰之道。

    在周辰看来，这才是星辰果树最为正确的用法。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰并指一点，祭出诸天庆云将整个石殿笼罩了起来。

    紧接着，他便直接将星辰果树上面的那十四颗果实纳入了自身世界之内。

    与此同时，周辰的意识亦是立刻沉浸于元神当中，而后出现在了内世界的苍穹之上。

    伴随着周辰的心念微微一动，那十四颗星辰果树里面所蕴含的澎湃力量，立刻就融入了整个世界当中，开始滋补增加起了此方世界的底蕴。

    至于那些星辰果实当中所蕴含的太古星辰真意，则是纷纷朝着苍穹之上腾飞而去。

    “嗡！”

    一道虚空震颤荡漾而出，只见一颗周身散发着无比尊贵气势的星辰，轰然间自周辰的头顶上方显现了出来。

    这颗星辰不是别的，正是帝星紫微。

    紧接着，贪狼星、巨门星、禄存星、文曲星、廉贞星、武曲星、破军星演化而出，组成北斗将紫微星拱卫在中央。

    与此同时，南斗六星：天府星，天梁星，天机星，天同星，天相星，七杀星亦是注意呈现在紫微星左右。

    得益于那十四颗星辰果实当中所蕴含的太古星辰真意，紫微星、北斗七星、南斗六星皆尽是凝实了很多。

    虽然仍旧比不上周辰感悟法则所衍化出来的七曜星辰，但是却远非其他那三百多颗星辰虚影多能够比拟的。

    最为重要的是，当紫微星、北斗七星、南斗六星，这十四颗星辰凝实以后，已然在如同先前那般向着七曜星辰俯首称臣了。

    而是宛若真正地太古星辰那般，另行组合成为了一片星系，遥遥与七曜星辰分庭抗礼。

    如此变化，使得周辰布置在自身世界之内的周天星斗大阵，亦是更为真实完善了很多。

    自身世界星辰之道的完善，这立刻就带动了世界层次和底蕴的提升。

    世界层次得到了晋升，周辰的修为实力自然不会停滞不前。

    要知道在先前听道的时候，周辰便能够突破大罗金仙的境界了。

    只不过他为了夯实根基，所以这才压制了自身修为实力的突破。

    此时此刻，周辰自身世界层次的晋升，直接就让他再也压制不住了，最终水到渠成，自而然地踏足到了大罗金仙的境界。

    但见周辰凝炼出来的玉清元神倏然一动，径直飞出了内世界之外，重新掌控了自己的身躯。

    下一个瞬间，周辰整个人立即进入了空灵的入定状态当中，他身上的气机开始不断地拔升了起来。

    “簌！簌！簌！”

    当周辰的气机攀升到一个界限之后，他头顶之上的虚空轰然一颤，紧接着有三道虚影随之显化而出。

    一股玄之又玄的气息，从其上渐渐地蔓延扩散开来。

    那三道虚影，分别为金银铅三色，赫然正是周辰一身精气神所凝练而出的天地人三花。

    五气朝元，是为太乙金仙；三花聚顶，则为大罗金仙。

    按理来说，一般修士突破太乙金仙，便会显化自身五气，铸就道基。

    而周辰则是不同，他已然将一身根基凝炼成为了体内世界。

    所以当周辰突破太乙金仙的时候，并未形成五气朝元的异象。

    准确来说，应该是五气朝元的异象发生在了周辰自身的世界之内，滋养了他自身世界的底蕴。

    但是现如今的情况，与突破太乙金仙的时候就截然不同了。

    这三花聚顶的异象，可是要将周辰一身的精气神熔炼到一起才行。

    而并非仅仅只是他的修为力量那么简单，还要包含周辰本身在内。

    周辰的身躯在什么地方，三花聚顶的异象自然也会出现在什么地方。

    此时此刻，周辰整个人的精气神也开始随着修为境界的突破，源源不断地升腾了起来，最终融入到了天地人三花之内。

    原本模糊不清的虚影，亦是随之渐渐地变得凝实了起来。

    顶上三花莹莹流转，丝丝缕缕的大罗气机从中弥漫而出。

    每一朵花中，都有诸天异象演化，气机无比玄妙。

    当周辰身上的气机攀升到极致以后，他头顶之上的天地人三花，终于是开始缓缓地绽放盛开。

    初始之时，花开三品，不过这却是丝毫没有停止的意思。

    伴随着时间的缓缓流逝，周辰顶上三花的品质亦是开始缓缓地提升了起来。

    四品……五品……六品……七品……

    足足过了九九八十一年的时间，周辰头顶之上的大罗三花，总算是不在变化了。

    这金银铅三朵莲台，尽数是花开九品。

    一般来说，寻常普通大罗金仙境界的大神通者，花开三品就已经可以说是很了不得了。

    而花开四到六品之间，那已然能够被称之为大罗金仙当中的佼佼者了。

    至于花开七品之上，这可就不是寻常修士所能够接触到的境界了。

    唯有那些先天神灵，亦或者根脚天赋实在是得天独厚之辈，方才有希望可以达到。

    遍数洪荒天地的所有大罗金仙，这种存在也可以说是百里挑一，甚至是千里挑一。

    至于花开九品，那更是珍稀罕见到了极致。

    洪荒天道之下，九为极致。

    这也就是说，花开九品，几乎已经是达到极限了。

    唯有最为顶尖的先天神灵，方才有可能修成。

    例如三清圣人，女娲娘娘，西方二圣，这些洪荒天地之间最顶尖的大能者，在突破大罗金仙的时候便是花开九品。

    从某种程度上来说，天地人三花的品质，实际上也就代表着一个修士的天赋和潜力。

    花开九品，这已经是洪荒天道之下最为顶尖的天赋了。

