　　听了乾云的警告，那名老者微微点头，旋即手中出现一柄一米长的弯刀，挥手间就砍出一道强烈的刀气向着剑尘斩去。

　　与此同时，乾云手中也出现了一柄长剑向着剑尘冲去。

　　剑尘挥动紫青剑灵的本源力量将射来的刀气打散，然后顶着强烈的能量余波的冲击，速度不减分毫继续向着对面两人冲去，右臂急速挥动，紫青剑灵的本源力量在半空中残留下一片绚丽的紫青两色的光影向着乾干王国的两名强者刺去。

　　由于有了乾云的提醒，所以乾干王国另一名老者不敢与剑尘的紫青剑灵本源力量碰撞，立即收回手中弯刀身子飞速的退后，同时弯刀接连不断的劈砍而下，射出一道又一道的刀气斩向剑尘。

　　剑尘手持紫青剑灵的本源力量将老者射出的刀气全部劈碎，浩大的能量波动震荡在天空中，形成一股能量狂风肆虐在天地间，吹得地面上飞沙走石，烟尘漫天，令皇宫中众多精兵都感到一阵站立不稳，身子被能量余波所化的狂风吹的东倒西歪。

　　“诸天剑气！”忽然，乾云一声大喝，手中的长剑上忽然爆发出一股强烈的能量波动，只见一道一米长的精纯剑气带着刺目的光芒划破长空，以快若闪电般的速度向着剑尘射去。

　　就在剑气射出时，一股威压仿佛来自天地间，将剑尘闹闹的锁定。乾云射出的这道诸天剑气，竟然是一种地阶战技。

　　剑尘身子急速移动，躲开了乾云射出的诸天剑气，然而他已经被诸天剑气锁定，根本就无法躲避，唯一的方法就只有将他破除。

　　剑尘眼中厉光一闪而逝，念动之间，天地间的火元素之力顿时疯狂聚集而来，迅速的凝聚成三柄火元素之剑，仿佛能将空气都给燃烧的烈焰熊熊燃烧着，让天地间的温度都快速升高。

　　嗖！嗖！嗖！

　　随着三道破空声，三柄火元素之剑化为一道红芒向着乾云射出的诸天剑气射去。

　　“轰！”

　　两者相撞，顿时发出一声剧烈的轰鸣声，澎湃的能量余波如惊涛骇浪似地向着四周卷席而去，那爆裂的火光将天空都给映的通红一片，景色壮观，而漫天的火浪波及到下方的皇宫，不少宫殿都被破坏，大量的精兵被火浪余威淹没，活活的被烧死。

　　皇宫中一片大乱，就算训练有素的精兵也开始疯狂的逃命了起来，纷纷找建筑物遮挡，以免受到波及白白丢失性命。

　　剑尘周身都被一层浓郁的风属性圣之力包裹，手中紫青剑灵的本源力量散发出耀眼的光芒，然后迅速朝着乾干冲去。

　　乾干一脸凝重的盯着剑尘，目光瞥了眼下方已经受到严重破坏掉的皇宫，然后当即向着城外飞去，想将剑尘吸引到外面去决斗。

　　剑尘眼中紫青光芒闪烁，这一刻，他的眼睛变成了诡异的紫青脸色，左眼为青，右眼为紫，妖异无比，仿佛是一双鬼眼，看上去让人感到毛骨悚然。

　　陡然间，下方无数碎石纷纷悬浮而起，散发着淡淡的紫青剑气以快若闪电般的速度向着乾云射去。

　　乾云在平阳王国要塞外就尝试道剑尘这一招的厉害，心中是再也不敢小瞧了，澎湃的圣之力立即从体内宣泄而出，尽全力在体外形成一道强大的防护力，抵挡这些碎石的攻击。

　　带着紫青剑气的碎石飞行速度非常快，很快就追上了乾云，然后带着强大的力量接连不断的轰击在乾云身上，将他体外的圣之力护罩打的剧烈的晃动，而乾云的速度也因此被阻拦了下来。

　　剑尘手持紫青剑灵的本源力量化为一道淡青色的光芒追了上去，凡是他所过之处，周围那漫天的碎石纷纷让开一条道路，眨眼间便来到乾云身前，挥动紫青剑灵的本源力量毫不留情的刺向他的眉心。

　　乾云周身都被密集的碎石包裹，避无可避，无奈之下，只得硬着头皮用手中圣兵挡住剑尘的攻击。

　　“叮！”

　　随着一声轻响，乾云手中的圣兵被斩出了一个两指宽的缺口，圣兵受创令他当即喷出一口鲜血，脸色苍白。

　　剑尘第一剑刚去，第二剑紧随而来，紫青剑灵化为一道绚丽的光芒继续向着乾云的眉心刺去，速度十分快。

　　乾云脸色当即大变，再也顾不得其他，再次将手中圣兵横档在身前，同时身子飞速退后。

　　紫青剑灵的本源力量和乾云的圣兵碰撞，再次将乾云的圣兵砍出一个缺口，让他口中鲜血狂奔不止，接连首创让他再也难以维持圣之力护罩抵御周围那漫天碎石了，刹那间身子便被射成了马蜂窝，鲜红的血液染红了全身。

　　周身传来的剧烈痛楚让乾云发出一声惨叫，身子直接从空中掉落了下去。

　　“乾云！”另一名强者大惊失色，当即快速的飞了过去借助乾云的身体。

　　剑尘冷哼一声，眼中强烈的杀意一闪而逝，伸手一指，悬浮在空中的漫天碎石顿时调转方向，飞蛾扑火似地向着那名老者射去。

　　那名老者一声爆喝，澎湃的圣之力瞬间在体外形成一道强烈的护罩，抵挡碎石的攻击。

　　剑尘左手虚空一抓，又是一柄火元素之剑迅速凝聚而成，带着焚天烈焰化为一道火红色的光芒闪电般射在老者体内形成的拿到防护罩身上。

　　“轰！”

　　随着一声剧烈的爆响声，那名抱着乾云的老者当即喷出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白了起来，而身子却已经落在了地面上。

　　剑尘身子从空中急速下降，手持紫青剑灵的本源力量向着他们两人冲去，目光冰冷，强烈的杀意在眼中闪烁，明显并不打算放过他们两人。

　　看着紧逼而来的剑尘，抱着乾云的那名老者脸色也是惨变，经过这番交手，他心中也清楚了剑尘实力的强大，绝非自己所能抵挡的。

　　“这就是你们乾干王国插手战事的下场，今日我便让乾干王国的皇宫覆灭，让你们乾干王国名存实亡。”剑尘语气阴寒的说道。

　　“住手！”一声大喝声忽然传了过来，只见一大群人从远处快速的冲了过来，看身上所穿的服饰，一个个都是位高权重之人，而领先的一名中年男子身上所穿的金黄色龙袍显得非常醒目。

　　一群人来到两名身受重伤的强者身前，一个个神色都变得非常的凝重，那名身穿龙袍的中年男子立即蹲下身子扶住乾云，一脸关切的说道；“皇祖，你没事吧。”

　　乾云身子无力的躺在地上，眼神有些呆滞的望着天空，长叹一口气，道：“一切都是我的过错，这一切都是我的罪过，当初倘若不是我心中贪图常无极的天阶战技，那也不会发生今日的事情了。”

　　“皇祖，你别这么说，要怪只挂我们乾干王国实力太弱小了。”身穿龙袍的中年男子神色一阵黯然，然后转头看向剑尘，道：“前辈，我知道你是为格森王国的事情而来，本王现在就法号旨意，从今以后绝对不会插手格森王国的事，还请你高抬贵手，放过皇祖吧。”

　　剑尘嘴角浮现一丝冷笑，道：“说什么都没用，今日我要踏平你乾干王国的皇宫，让乾干王国从此以后名存实亡。”

　　剑尘这番话让场中所有人都是脸色一变，现在，没有人会怀疑剑尘这句话是玩笑话，能以一己之力就战败两名天空圣师阶级的强者，这样的实力足以让乾干王国的皇宫覆灭，在能掌控天地元气的天空圣师面前，甚至场中这些人连逃走的希望都没有。

　　这里的人都是乾干王国的高层，支撑着整个王国运转的重要人物，他们一旦全部死亡，那乾干王国也确实名存实亡了。

　　乾干王国的国王脸色也变得非常难看了起来，最后似乎想到了什么，眼中精光一闪，道：“前辈，你如果放过我们乾干王国，本王可以告诉你一个秘密。”

　　听了这话，乾云似乎知道乾干王国的国王要说什么，脸色当即一变，急忙道：“不可，不能把他告诉别人。”

　　“皇祖，如果连我们乾干王国都没有了，那我们还死守着这个秘密做什么。”平阳王国的国王满脸都是无奈的神色，显然对于这个秘密，他也十分不想告诉外人。

　　剑尘眼中闪过所以微不可查的亮光，道：“什么秘密。”

　　“我知道一个圣王洞府的所在之地，前辈，只要你答应放过乾干王国，同时以后不得以任何借口侵入我乾干王国，那本王就将这个秘密告诉你。”乾干王国的国王开口说道，随后一脸紧张的看向剑尘。

　　一听到是圣王洞府的所在之地，剑尘的心脏也不受控制大力跳动了起来，而眼中的杀意也变得微弱了几分，明显已经动心了。

　　剑尘迟疑了会，然后开口道：“万一你告诉我的圣王洞府是一个破败不堪的地方，那我不是被你给耍了。”

　　“绝对不会。”乾干王国的国王一脸的严肃，正色道：“这个圣王洞府的主人在几千年前是我乾干王国的一名护国国师，最后由于寿命到达了尽头，所以坐化在自己的洞府之中，为了防止有人打扰他的晚年，所以他在坐化前在洞府外面布下了一层强大的阵法，这数千年来，从来没有人能进去过。”

　　PS：这两天有点不在状态，等状态调整好了就恢复更新，故事发展到这里，后面的一大堆情节也需要细细的酝酿一下了。

