    二丫更是一脸的严肃：“招弟，大伯一家对咱们姐妹多好啊，你可不能这么说他们，让人家知道要骂你是白眼狼的。”

    招弟难以置信的看着她爸妈和二丫，看着她们为了大房一家人，而站在自己的对立面，这样说自己，指责自己，觉得自己委屈极了。

    上一世，她爸妈从没对自己说过一句重话，她的几个姐姐也都很疼爱自己，但他们现在竟然因为江绵绵一家，骂了她两次，还要说要打死她！！

    她胸膛剧烈的起伏，心里对大房的怨恨，还有不被体谅的委屈，满的都要溢出来了。

    但想到上次她因为犟嘴就已经被她爸打了一耳光，现在也只能憋屈咬牙，一字一顿地说着反话：“是，爸妈，我知道了，我会记住大房对咱们家的恩情的，我以后一定会还他们的。”

    江长河与赵小娟没注意招弟最后说话的语气，看她认错了，就不再数落她。

    赵小娟更是有些儿心疼地摸了摸她的小脸：“妈就知道你是个懂事的好孩子。好了，不是难受么，快点躺下睡觉吧。”

    经历了一场小小的风波后，二房一家子也都躺下睡午觉了。

    在主屋听了两集岳飞传的村民们，在听到那评书人熟悉的结束语后，他们也都纷纷起身，活动活动身子骨，高高兴兴地出了江家。

    *

    二丫一觉睡醒后，把自己平时没舍得吃的糖拿出来，放在衣服兜里，跑出去找江绵绵了。

    大房两口子睡醒都出去了，此时不在屋里，只有江绵绵睡眼惺忪的坐在炕上醒盹。

    “绵绵，这些糖给你吃，谢谢你中午帮我说话。”二丫把手里的糖放到炕上，再次表达了感谢。

    江绵绵用着刚睡醒有些儿软糯糯的声音道：“没事的，二姐，也就几句话而已，你不用这么客气。”

    二丫却是一脸认真道：“绵绵，这事对你来说，可能不是什么大事，但是对我来说，却是天大的事。你也知道能上学读书，是我一直以来的心愿，我现在什么都没有，也不知道能怎么报答你，这糖是我现在最珍贵的东西了，你别嫌弃。”

    “好，二姐，这糖我收下了，你也别想太多，你就好好学习，争取考第一，就是对我们最大的回报了。”

    江绵绵虽然觉得她和她爸也没有帮什么大忙，但二丫都这么说了，她还是选择收下这些糖，让她能安心的上学读书。

    “你不嫌弃就好，绵绵，我外边还有点活没干完，我先出去干活了。”二丫帮江绵绵理了理刚才睡觉弄乱的头发，笑着说。

    “好，二姐你去忙吧。”

    二丫出去没一会，江长海和苏婉玉就捧着十多个李子，兴高采烈的回来了。

    “闺女，你看，这是什么？”

    “哇，大李子，爸，你太好了，我最爱吃这个李子了。”江绵绵拿了一个，在身上蹭了蹭，就咬了一大口，汁水饱满，酸酸甜甜。

    嗯，熟悉的味道。

    见她吃得满足，江长海也高兴：“就知道你喜欢，我和你妈刚才出去特意给你摘回来的。”

