
        公司越来越大，涉及到的行业也在不断增多。

    虽说各家子公司都有专门的职业经理人帮忙管理，而且能力都挺不错，能力不足的那些都卷铺盖走人了，有能力但不好控制的那些“野心家”们在公司里也没有立足之处，多半最后落个灰溜溜离开的下场。

    但身为雪山集团母公司的首席执行官，安东尼先生仍旧每天都需要处理各种事情，头发两边呈现出不符合他现在年纪的白色，眼角也有了皱纹，能让他心烦到需要征求小老板意见的事情不多，这次的大规模裁员算一件，起因要从科技发展说起。

    是的，就是科技发展，随着机器的普及，取代了很大一部分需要人力的工作岗位，尤其是制造行业。

    从去年开始，公司内部进行了一次人力资源审核，得出的结果是包括han’s汽车集团、蓝莓集团各家分公司等企业在内的众多部门，完全可以进行一次大规模裁员，就拿han’s汽车集团来说，裁员比例高达百分之六，总共可以裁剪掉大约九千五百个工作岗位，由此使得公司消减掉很大一部分不必要支出，取得更多利益。

    将近上万人，即使以平均下来每人六万美元计算酬劳，再加上保险、奖金等，每年多花上亿美元支出，而这些人在工作方面并不需要投入太多精力，因为他们的工作已经被人造机器取代了。

    汽车自动化率如今已经高达百分之七十几，期间并不需要太多人力，就可以让工厂完善运转起来，近两年来招工数量不断减少，已经显得略微臃肿，但像这样的大规模裁员还是头一回，安东尼执行官没有应对过，显得有些手足无措。

    人力资源管理部门今早把裁员名单交到他这里来了，涉及到这么多人，绝对是一场风暴，刚好韩宣到来，他打算将这件棘手事交给小老板处理，如果小老板同意了裁员计划，安东尼执行官就打算硬着头皮去实施。

    上周裁员消息传播出去后，闹得各家公司底层员工人心惶惶，连不少中级管理层人员都小心翼翼地试探，生怕最后被裁员的是自己，由此影响到了正常的生产，能够管理一家如此庞大的企业，安东尼执行官的能力自然不用多说，当初通过猎头公司找到他的韩老爷子也没预料到安东尼会做得如此出色。

    这位在韩宣手底下身价顺利突破三十亿美元的全球“第一打工皇帝”，此刻匆匆忙忙收拾好东西，带上资料准备赶去hibs研究所那边见小老板一面。

    下楼时候，能够从专用电梯按钮上见到各家公司的名字，星巴克、wow、hope集团、blueberry等等，数量多达三十多家，以前没有这么多，后来又陆续增加了一些，原本以为雪山四塔会有不少闲置楼层，然而如今差不多已经饱和，都有子公司入驻进来。

    安东尼执行官内心产生自豪感，本世纪的第一年，雪山集团总资产不断下滑，原因是各家互联网企业依旧处于互联网产业泡沫的风暴中心，这种原因直到2001年时候才停止，泡沫差不多被全部挤压了出去，已经跌到无可跌的地步，后来随着经济恢复，又处于缓慢上升当中。

    如今hope集团的总市值，只有巅峰时期的1999年底的三分之一左右，和能够产生稳定利润的微软公司相比，Destiny、wow等单纯的互联网公司很吃亏。

    2001年时候英伟达、思科、高通、蓝莓集团等企业率先恢复元气，蓝莓集团占领全球百分之六十的手机销售市场，今天总市值高达五千三百多亿美元，而那些没有稳定利益来源的产业，恢复得慢一些。

    包括雪山制药、星巴克、庞巴迪、迪斯尼、肯德基、德国大众集团等等上百家公司，雪山集团参股的公司总市值超过一万七千亿美元，其中韩宣通过雪山集团，大约占据着六千五百亿美元的财富。

    这部分主要源自于持有蓝莓集团百分之五十四股份，另外在庞巴迪、迪尼斯等知名公司的股份，也超过百分之五十，没有上市的han’s汽车集团，则被他百分百持股。

    安东尼执行官也不清楚小老板如今所拥有的财富总额，从明面上的星际投资、家族慈善基金会持有的时代华纳集团、spacex、众多地产、现金、以及公司股票、资源矿产、外加通过马尔代夫第一、第二、第三银行等产业持有的公司股份，资产妥妥超过万亿美元，这还不包括韩宣爷爷、奶奶所拥有的家族财富。

    钱这东西就像癌细胞，从一到二不吓人、从二分裂到四不吓人，从一万分裂到两万同样不可怕，但十亿癌细胞分裂到二十亿，随之扩散到全身，就显得很可怕了。

    原先韩宣错误地估计了自己的财富增长速度，投资的产业没有出现大问题，那么多公司一起挣钱，财富呈现出爆发式增长，即使不算捐赠给家族慈善基金会的那些股份，所拥有的财富也多达六、七千亿美元。

    算上捐赠出去的那部分更是妥妥上万亿美元，用富可敌国来形容再适合不过，每年光是企业现金分红就能拿到上千亿美元，根本花不掉、也没地方花。

    火星登陆计划、基因疾病研究计划、扶贫慈善计划、地球可持续发展计划等等一系列项目，就是在这种背景下诞生出来，其他企业光是支撑一个就已经很吃力，而在韩宣这里则是一起进行，半点都不吃力。

    有媒体戏称“纳斯达克市场是专门为韩宣设立的”，这可不是玩笑话，纳斯达克综合指数涵盖所有在纳斯达克上市的公司，韩宣的那些公司在里面影响巨大，四千多家上市公司，经过洗牌后只剩下三千多家，其中又有将近一半在经历危机后苟延残喘。

    最顶尖的那一百多家里面，韩宣参股了一大半，股份一般都在百分之五到百分之二十之间，连微软都被他持股百分之七，他正等着纳斯达克市场回暖，让自己实现第二次腾飞呢……
  