
　　“我要见父皇，我要见父皇，你们这些奴才，为什么不让本王见父皇，等本王见到了父皇，和父皇将事情给说出清楚，你们这些奴才都会死，一个都不会剩...！”

　　李泰拍着自己院子中的大门，圆胖的身躯靠在大门上，眼泪从自己的脸上不间断的流下，谁又见过此时凄惨的魏王，可是，成王败寇，你失败了，那你就是失败者。

　　李泰失败了，他就会失去所有的荣光，有人说李泰在长安经营了这么多年，难道就这么轻易的被李世民解决了，说真的，这个问题不用想。

　　李世民对大唐的掌控度，还有此时大唐对李世民的拥护，别说你是皇子，你就是皇弟都不行，别以为自己是一个穿越者，你就可以怎么样，千万不要小看古人，他们的智慧，可不是可以小觑的。23sk.Com

　　都知道李世民的玄武门之变，可是你以为打赢了就真的赢了，错...面上李世民已经获得成功了，但是实际上的政治状况并没有想象中简单，等待着李世民的是一大堆的危机因素以及善后工作，要是处理不好，很有可能就会面临非常窘迫的困境。

　　李世民的智慧，让李世民对这些事都进行了妥善的处理。

　　我们知道，玄武门事变事件过去之后，虽然李渊有下诏书，极力为李世民正名，但是李世民依旧对弑兄杀弟的行为感到非常的痛心，也非常的愧疚。

　　李世民太清楚了，不管他当时的政绩有多好，但是在道德上他都永远遗留着这一个污点。所以在后来的日子里，李世民为了巩固政治，作出了一系列弥补的行为。

　　首先，他继位没多久就开始下诏书，不仅分别追封李建成、李元吉成为息隐王和海陵刺王，而且还下令以皇家丧葬礼给他们改葬，安排东宫以及众多相关幕僚给他们送葬。

　　然后，李世民还把自己的十三皇子李福过继给李建成，作为他的血脉。最重要的是，在送葬当天，李世民在宜秋门失声痛哭，更是很好地向世人表达了他对失去兄弟手足的悲痛之情，这给他后面的维护政权统治奠定了基础。

　　李世民对于李建成和李元吉这一系列的处理，使他化解了他继位以后与太子集团之间的矛盾。

　　在李建成和李元吉去世之后，也并不是处理完他们的后事就完了，因为太子集团那边还留有一些余党势力正在逃亡，比如庐江王、燕郡王罗艺等人。

　　他们都是有着重兵，如果不对这些势力加以遏制，那日后必将会形成一股巨大的势力，所以就很多人也劝谏李世民要尽快把他们扼杀在摇篮之中，永绝后患。

　　但是此时的李世民却并没有听从他人的，而是转而用宽容大度的形式，尽量用感化去解决问题，而并不是以暴力解决。

　　他下令严禁滥杀滥捕，改用以感化的方针，并且他明令指出李建成与李元吉之事，并不会怪罪于与之相关的余党们，这就使得很多余党们纷纷被他感化。

　　就连之前对李建成忠心耿耿的太子党羽冯立也被李世民感化，直接向李世民请求问罪。

　　当然，除了冯立之外，李世民的宽容大度也感化了薛万彻，他因为李世民的诚意感动，于是毅然决定要永远追随李世民。

　　不得不说，李世民的这一宽容大度的政策不仅很好地安抚了太子的余党，而且也确实是给他收获了一定的人心。

　　更重要的是，李世民不仅赦免太子的余党们的罪证，同时还继续留他们在身边任用，对他们给予厚望，从不把他们当作罪人，特别是冯立、薛万彻以及魏征。

　　所以这几人后来都是对李世民非常衷心的，为李世民扫除了许多的障碍。李世民的这种做法就很好地减少了党政反叛的危机，一定程度上稳定了当时的政局。

　　上面李世民做的事情，每一件都不能有丝毫的差距，只要稍微偏差一点，那么就会有巨大的隐患，可是李世民却做到了，可见李世民的心思有多缜密，谁也不会想和这样的人为敌，李佑仅仅是一个穿越过来的普通人，确实他知道一些大唐前所未有的知识。

　　但是你想凭着这些和李世民斗，那就太天真了，所以李佑现在只能苟，他要成为一个优秀的演员，他要让李世民不将自己当成假想敌，他要告诉李世民自己是李世民召之即来挥之即去的孝顺儿子。

　　..........................

　　“陛下...！”

　　夜晚的甘露殿灯火通明，徐慧，阴妃两人坐在甘露殿中和李世民说着话，两人下午就已经来了，一直都在和李世民说着那些前来招选驸马的少年，阴妃这次带着徐慧和李明达看了很多的少年郎，不过，阴妃也知道李明达对那些少年郎都不喜欢。

　　阴妃就将李明达说那些少年郎的坏话和徐慧一起说给李世民听，惹得李世民哈哈大笑，李明达的小嘴巴很毒，她说一位印尼那边的一位世子长得很像猴子。

　　还说一位有些胖胖的世家子弟，是不是将家中的好吃的，都给吃完了。

　　这些有趣的吐糟，让李世民哈哈大笑，一下午过的也就很快，李世民也喜欢阴妃对徐慧的态度，阴妃一直带着徐慧，这让宠爱徐慧的李世民也是放心不少，有了阴妃的关照，徐慧至少不会在宫中受欺侮。

　　忽然，殿外走进一个人，不是别人正是张敬。

　　看到张敬过来，一边的徐慧和阴妃立即起身，躬身离开...两人都是识大体的妃子，所以有的时候也不需要李世民出声。

　　张敬对徐慧和阴妃躬身行礼之后，目送两人离开，就在两人离开之后，李世民就有些心痛的问道：“事情都办妥了？”

　　张敬连忙回答：“已经办妥了，魏王殿下已经被囚禁在魏王府...。”

　　“好...！”李世民点点头：“那些魏王的心腹都解决了，还有魏王请的刺客，也不能留，朕不想看见他们。”

　　“是...！”张敬点头。

　　但是李世民却并不知道，张敬已经不再是那么纯洁的张敬了，其实张敬知道，那名叫余嫦嫦的刺客被李佑的人给弄走了，但是张敬却没有说，而是选择直接袒护了过去。

　　一是因为张敬认为事情并没有那么大，他需要卖李佑的一个面子，毕竟李佑是自己的妹夫，其次就是张敬的心已经慢慢的歪了，这样的歪曲，让张敬不至于一条道走到黑。

　　这是一件好事，至少对张敬和李佑都是好事。

　　很轻而易举的，李治最大的对手就被拔除了，而剩下的事情，就是要将李治立为太子了，就在李治要被李世民立为太子的前夕。

　　李佑将李治这个弟弟给招到了自己的家中，跟着两人单独的在房中说了足足两个多时辰的话语，这些话语，无一人知道，曜宇被安排守在门外，就连李明达都无法靠近。

　　说得这些话语，就是李佑告诉李治，如果突然有一天李世民要立他为太子，他要做些什么。

　　就这样过了几天，日常的早朝之后，李世民遣散了所有朝臣，将长孙无忌、房玄龄、李勣、褚遂良和晋王李治等人叫到跟前。

　　李世民首先开腔：“各位臣僚，近来发生了许多事情，朕的三个儿子和一个弟弟的作为，朕的心里实在是郁闷之极啊！”

　　李世民话音刚落，就将脑袋向床头撞去，长孙无忌眼疾手快，立马将李世民紧紧抱住。李世民紧接着又抽出随身携带的佩刀，打算自杀明志，褚遂良赶紧夺下佩刀，交给晋王李治保管。

　　后宫之内，君臣乱作一团。长孙无忌等人彻底蒙了，这还是那位杀伐果断、雄韬伟略的皇帝吗，怎么会有如此儿女姿态啊？

　　长孙无忌这个时候连忙担心的问道：“陛下，您有什么懊恼的事情，可以说出来，臣等愿意为您分忧解难，何必行此极端呢？”

　　李世民这个时候叹了一口气微微的道：“朕想要立晋王为太子。”

　　“啊...！”长孙无忌一听乐坏了，赶紧匍匐在地上说道：“陛下...臣等谨奉诏令，如有异议者，臣等请求将其斩首示众！”

　　李世民看向一边的李治道：“稚奴，你舅舅许诺你为太子，还不赶快拜谢他！”

　　晋王李治听完之后，也是连忙对着在场的众人长跪不起，这就是李佑教给李治的手段，什么也不说，什么也不做，直接下跪。

　　看到自己的儿子，李世民点点头问道：“你们和朕的意见相同，不知道外朝议论如何？”

　　别人没有说话，跟着长孙无忌连忙道：“陛下，晋王殿下仁义宽厚，又孝敬陛下，天下的百姓心仪已久啊。希望陛下可以召见文武百官前来问问，如果有不同意见的，那就是臣等有负陛下，罪该万死！”

　　就这样，长孙无忌的话直接将其他人的话给堵死，你说，其他人还说什么，只能捏着鼻子默认。

　　不可否认，这就是一场李世民精心准备的政治博弈。

　　没办法...李世民决定立李治为太子，就要让长孙无忌带头承诺，让所有人都愿意为他保驾护航。如果再发生其他的拥立争端，李世民恐怕也会承受不起。

　　历史证明，最高级别的政治妥协，永远是在少数派当中。

　　君臣达成一致后，李世民便亲临太极殿，召见六品以上的文武大臣：“各位爱卿，李承乾大逆不道，魏王李泰居心险恶，他们都没有资格做太子。朕想从众位皇子当中选一位继承人，谁可以为太子？你们需当面明讲。”

　　众人不假思索，像是事先都已经沟通好的一样，非常默契地高声说道：“晋王殿下仁义孝敬，应当做太子！”

　　随后第二天，李世民下诏：封晋王李治为皇太子。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百零一章 李治晋升皇太子免费阅读。https://xs.23sk.com 