    零下90度，结冰的海面，坠落的巨大冰雹，可是让海洋世界里的其他玩家叫苦不迭。

    那些能叫苦的还算幸运，不少人连苦都叫不出来，不是被低温冻死了，就是被冰雹砸死了！

    世界聊天。

    “太恐怖了！第二阶段的大天灾真的太恐怖了！我们船上一共就六百多人，就算有萤火之光BUFF的加成，第一阶段最后一天的时候载具内部温度也已经下降到零下二十度了。

    又没有御寒的衣物，活着很不容易，可是今天！第二阶段一开始，温度一下子又下降了二十度，载具里直接零下40度，那些老弱病残冻死了不少，温度也越来越低，怎么活啊？！”

    “太冷了！实在是太冷了！我们战舰里面温度只有零下30度，我还穿个短袖，这日子真的没法过了！谁能卖我一件羽绒服啊！？”

    “卧槽！你们有没有遭受过冰雹？足足有十多米宽的冰雹！我的战舰都快被砸沉了！船员也死伤无数！怎么办？虽然现在勉强撑过冰雹了，但是人死了大半，萤火之光BUFF效果大减，载具受损、温度过低！我不知道还能活多久！求收留！”

    “冰雹？见到了！十多米宽的冰雹，也不咋滴，我在陈风大佬的基地里，那些冰雹对载具一点影响都没有！”

    “羡慕楼上！跟着陈风大佬真的是太幸福了！不过你这么说有点凡尔赛的嫌疑，当心以后遭报应！”

    “我的船被冰雹砸沉了！现在我正靠着火种晶石在冰面上徒步！船员都死了！火种晶石还剩十颗，只能撑十个小时了，谁能救救我！”

    “海面结冰！载具根本动不了，你们都是怎么行驶的啊？还有冰雹呢？你们是怎么抵挡的？！”

    卢修培：“果然如系统的介绍一样，冰封全球的第二阶段实在是可怕的很，冰雹、低温，结冰的海面，这些对人类来说绝对都是一次严峻的考验！

    冰雹除了靠船载道具或者自身的技能抵挡，没有其他任何办法，如果没有射速较快的武器或者防御力强的防具，我建议你们直接放弃载具，在海面上徒步前进，尽快找别人的队伍请求加入，冰雹来了，就潜海躲避，这是目前最好的办法了。

    当然，这个办法还必须依靠火种晶石，不然失去载具的萤火之光BUFF，现在室外温度只有零下100度左右，人体暴露出去就是一个死！除了需要大量火种晶石，你同时还要祈祷，不要碰到实力恐怖的变异海兽！

    另外，那些载具无法行驶的，只能依靠船载武器击破冰面，或者人力凿冰了！或者干脆就不要移动了，但我还是建议，尽量移动起来抱团，毕竟第三阶段可是有异族的。

    和人类完全不同的高度文明种族，还处于对立面，人类不抱团的话，说不定下场会很惨。

    言尽于此，祝大家好运！祝人类好运！”

    “感谢华夏官方卢先生的提醒！我的游轮已经动不了了，结冰的海面和冰雹哪个我都应付不了，看样子，我只能抛弃载具依靠火种晶石前进了！”

    “算了吧！我的战舰好不容易才升到34级，要我就这么放弃，绝对不可能，反正抵挡冰雹我勉强能做到，破冰行驶就算了吧，现在我就待在原地，靠着火种晶石外出杀杀变异海兽，能活多久算多久吧！”

    “我的吗！卢先生说的有道理啊！现在这个阶段只是环境更加恶劣，冰封全球的第三阶段还会有比目前人类文明和科技更高的异族，不抱团根本活不下去啊！我世界排行榜第18，载具39级，寻找队友，距离近的优先！”

    “没错，我们不仅要抵抗目前的恶劣环境，还要为抵抗第三阶段降临的异族做准备，当然，请大家不要以为第二天灾只有这种程度，每天降低20度，直至零下273的绝对零度！也就是整个大天灾的第十八天，绝对零度就会到来！

    这种温度，我只见过科学家计算过，宇宙里还从没有真正经出现过，据说，这种低温，连分子都会停止运动，不知道会出现什么恐怖的现象呢，大家最好多屯些能改变温度的火种晶石吧！”

    “哎~绝对零度！算了，累了，毁灭吧！”

    ……

    （在线人数30亿）

    冰封全球大天灾进入第二阶段，也就是第十一天的时候，更加恶劣的环境，对目前的人类玩家们来说，世界如同地狱一样恐怖。

    在室外零下100度的环境中，人类根本无法存活，只能依靠载具中的萤火之光BUFF，来提高内部的温度勉强存活，当然也有依靠火种晶石的。

    但是结冰的海面让载具移动困难，巨大的冰雹，让载具难以抵挡，这些难题，让玩家们无法向以往那样灵活的驾驶载具去猎杀变异海兽。

    这直接就导致大家得到的物资急剧减少。

    除此之外，想要抱团取暖找同伴汇合的话，也不会像以前那么容易了。

    不少人抵挡不了冰雹，干脆抛弃载具，徒步在冰面上依靠火种晶石前进，去寻找可以依靠的队伍，但是，他们的火种晶石是否足够？没有载具可以依赖，又能前进多远？这谁也无法预料。

    本来老弱病残传送之后，海洋世界的玩家人数回升到40亿左右了。

    可是刚刚进入天灾的第二阶段，仅仅过了十天，就直接死了十亿。

    不知道第二阶段结束的时候，还能剩下多少人，来抵抗第三阶段降临的高文明和高科技并存的异族。

    对于其他人的遭遇，陈风有所了解。

    但是，陈风也只能表示同情，想帮也帮不了，毕竟，他一个人再强大，也不可能帮助整个海洋世界的人类玩家。

    现在索菲宾在海下矿山附近巡逻警戒，美美驾驶潜艇挖掘矿山洞穴内的稀有金属，马小婷和周灵睿她们也都在尽快赶路，一切都有条不紊的发展着。

    陈风只需要和吉娜尽力挖掘铁矿石，获取大量铁块就行了。

    现在陈风和属下们最低都是3级强化者，身体的强度已经超出人类的范畴。

    持续几天几夜不睡觉也都无伤大雅，所以，陈风已经做好打算。

    在周灵睿她们到来之前，他会一直进行高强度挖矿作业，等到她们来了，安排好挖矿的人手之后，自己再停下休息，必须保证挖矿工作一刻也不停歇。

