    

    第70章大哥会照顾好你们

    “没事。”

    长念不介意地挥挥手，她只是代替原主活下来的另一个人，若没有人提起，她会忙得没空去想已经去世的父母。

    三年头，足够多的时间让原主接受父母离世的事实。

    八个人，银树杀二只鸡。

    山里的野鸡体重比不上家养的鸡，最大的野鸡品种连毛一起也就三斤左右，不过对于一年吃不到二回肉的人来说，二只鸡已是好多肉。

    青山在旁边猛的吸气，一阵阵肉香引得他直咽口水，鸡肉是什么味道他都不记得，每逢家里杀鸡，向来只有闻味，没有肉到嘴，了不起分到一点汤。

    青山的模样让众人想起在铁家的日子，一时感触万分，他们尽心尽力为铁家付出结果只来卖奴、卖身的下场。

    他们不反对花银子去救四叔，他们可以没日没夜劳作赚银子，可以一年到头啃着粗粮不吃肉，却不能接受铁三柱夫妻当他们当成畜生，想卖就卖，而且是狠心卖奴。

    “以后，大哥会照顾好你们。”

    铁大山郑重向弟弟妹妹许诺，那个没有半点人性的铁家，他不稀罕；那对没有半点为人父母的爹娘，他不稀罕。

    他看到长念一个女子，在大山里能弟弟妹妹照顾得很好，他感触很深，他想要变强的愿望越来越强烈，他要变得和长念一样强，强到可以当弟弟妹妹坚强的后盾。

    饭菜上桌，一大盆嫩竹笋炒鸡肉，一盆野葱炒鸡杂鸡血，一大盆清炒竹笋，一大锅兔肉焖山药。

    桌子有点小，银雪直接坐在长念的腿上，众人围挤坐在一起，包括七尾凤，它坐在长念身边，它面前的地上专属的狗饭盆有着煮熟鸡肉、放晾的米粥。

    七尾凤的口粮跟长念姐弟的一样，他们吃什么，七尾凤就吃什么，只是七尾凤肉食里只加少量的盐或不加盐。

    那兔肉便是莫名出现在锅里的肉，银树不舍得倒掉，加水、山药做成汤。

    “银树，哪来的兔肉？”长念问银树，今天收获的唯一的兔子，如今还绑在另一边蹦跳着。

    “姐姐，那肉我们中午回来它就在锅里，要不，我去倒了它。”银树小声说道，他怕长念责骂自己自作主张把兔肉留下来，还煮成汤上桌。

    “没事。应该是路过猎户进来煮食，没吃完留下来。”洞里没有被翻过的痕迹，进来的人应该是借个锅煮点吃食，没有恶意。

    七尾凤可能是对方嫌吵，被弄晕，想到晕睡的七尾凤，长念莫名想起捕抓大黑仔的那些黑衣人，会是他们吗？

    算是，是谁不重要。

    重要，进来的人没有恶意。

    “大山哥，小山哥、青山、小妹，吃饭。”长念招呼铁大山兄妹吃饭。

    “呜。”七尾凤不高兴冲长念叫一声，惹得长念哈哈大笑回头对它说，“七尾凤，吃饭。”

    这下七尾凤才高兴汪一声，低头开吃。

    “长念姐，这……这些我都能吃吗？”小妹拿着筷子想夹却又不敢夹。

    长念给小妹夹一块鸡腿肉，“能，小妹想吃什么就夹什么。这里是我们的家，我们自己的家。”

    “小妹，以后大哥努力跟你长念姐学本事，大哥给小妹打肉吃。”铁大山心里百般滋味给小妹夹一块肉，他想起在铁家种种不公平。

    “对，吃肉……”

    银雪有点肉的小手拿着勺子舀着饭面上的肉吃，听到铁大山说打肉吃，她积极响应，应完才发现是自己惧怕的铁大山，连连端着碗，躲在长念怀里，不再说话。

    “别怕。这是大山哥，以前就是大山哥帮我们挖好泥，是好人。”长念挑些铁大山对他们姐弟好的事情来说。

    托青山、小妹的福，在四姐弟被李氏逼去背泥那段时间，四姐弟所背的泥全是铁大山挖的。

    还是一样，长念说归说，银雪还是不应，只能任她去。

    “长念姐，这是什么？”青山夹起一块鸡肾，塞进嘴巴里咀嚼，惊喜道，“这个好吃。”

    青山的话令大山他们各自吃口，一致点头称赞好吃。

    “这是鸡杂，鸡的内脏。”长念解释道。

    “鸡内脏能吃吗？”铁大山兄妹哑然，内脏从来没有人吃过，祖祖辈辈，代代相传相教的生活技能里内脏是垃圾，得扔，吃不得。

    “能，清理干净就能吃。”现在的银树可舍不得丢，煮熟沾盐也好，或者用姜爆炒也好，每种做法大爱。

    “能能，吃吃。”

    “对，吃吃。”

    一边吃饭的银枝兄妹俩也来凑热闹，他们附和银树的话，边咀嚼边说话的模样和七尾凤的反应逗得在场人捧腹大笑，晚饭在轻松气氛里解决。

    晚饭过后，众人合力用竹子做一张桌子，现在吃饭的桌子坐八个人太小，他们要做一张一样高大的桌子，吃饭可以拼在一起，形成长桌子。

    不吃饭时可以分开，当二张桌子来用。

    夜深，长念让银树和铁大山他们睡，小妹和她、银枝、银雪一起，八个人，也许是心安，一夜无梦到天明。

    .长念来到石洞以后，没有李氏种种变态规定开始习惯睡到自然醒，当她起来时，身边只有已经醒来的银枝兄妹俩。

    二人玩着小石头，从溪水里捡回来拇指般大的鹅卵石，一堆石子不规则摆在床上，弯弯绕绕。

    “银雪，摆的是什么？”长念盯着他们玩，看了许久，仍看不出银雪要摆什么，银枝负责给银雪递石子，银雪负责摆。

    银雪抬眼看向姐姐，大眼睛眨了眨，没有回答，继续低头摆弄石子。

    银雪不爱说话，长念亦不勉强，她起来梳发，更衣。

    “银雪，还没好吗？”

    长念收拾好自己，坐回床上，仍见银雪在盯着一堆石子看。

    “家。”

    银雪起来，走向长念，依偎在长念身侧，指着一堆石子，只说一个家。

    家？

    长念左看右看，眼前这石子摆出的形状既不像房子也不像炕床啊，怎么就是家了？

    “家，这里。”银枝同样指着石子道。

    长念看着银枝所指的石堆，通过弯曲的道，突然，她看明白，其实银雪摆的就是他们现在居住的平面图。

