    卢寿是一个聪明人。

    他如何听不明白这其中的意思？

    如今的大唐说不上人才济济，但从十年前，书籍开始普及起来之后，民间确实越来越多有知识的人。

    但是这些人不足以动摇世家的根基。

    因为世家的根基足够深，朝廷中的官员足够多，又是按照如今的科举制度，少说也得好几代人，甚至十几代人，才有可能消除世家对于朝廷的影响。

    但是现在不一样了！

    世家因为想胁迫新皇李牧，选择了集体罢官，自己就把这些位置给空出来了。

    原本大家都还觉得，李牧最终还是会求着让他们回去。

    但是现在卢寿发现，他们错了，大错特错！

    这本就是李牧设下的一个陷阱！！

    等着他们往里面跳，但是他们偏偏就全都往里面跳，甚至还得意洋洋！

    如今李牧在推出这么个公务员考试，直接从大唐的百姓之间招录，这还不得彻底炸开了锅？

    但凡是有点能力的人，卢寿相信绝对会去报名。

    因为在这个年代，还有比做官更好的职位吗？

    没有！

    所以从这么多人当中，选出一批合适的官员，简直是易如反掌！

    当这些人填充进去，替代了世家的官员，对他们世家而言，简直就是灭顶之灾！

    他们世家，将彻底失去对于官场的控制！

    士农工商，他们没有了士，结局可想而知，那就是迅速的陨落！

    想到这里，卢寿两眼一黑，差点就晕倒过去。

    不过他知道此时，自己绝不能倒下。

    所以只好死死撑着。

    不对！

    卢寿突然发现，到了这个时候，自己想得竟然还不够通透！

    如果说李牧现在在第五层，那么他最多只在第三层。

    原来在琉璃拍卖这个节点上，朝廷突然放出公务员招录，竟然还有这样的深意。

    李牧并不是想把世家一棍子打死

    ，因为他知道，一棍子打死世家，那么大唐也将遭受严重的反噬。

    因为世家手中除了官员以外，还有大量的钱粮，土地，人才等等东西。

    李牧这是想全都要啊！

    表面上看着是琉璃拍卖，实际上是给世家一个表忠心的机会！

    只要有一个世家去拍买了，紧接着，绝对有无数的世家争先恐后的去拍买。

    甚至到最后会杀红眼睛！

    如此一来，世家的阵营就会被李牧不费吹灰之力的彻底瓦解。

    就算世家表了忠心，还得看李牧的脸色。

    能不能官复原职就另说了，单单是要不要抄你的家，就足以令各大世家胆寒。

    从此，世家将任由李牧拿捏！

    “天啊！天啊！”

    卢寿忍不住仰天长叹两声：“如此计谋，妖怪呼？！”

    此时的他，心中已然懊恼至极。

    “老夫一辈子做的最错的一件事，就是没有看清皇上的智慧，竟还试图想要算计，该呀！该呀……”

    卢寿掩面长叹……

    一样的情况，同时，发生在崔家，王家，李家……

    ……

    各大世家此刻就如同热锅上的蚂蚁，上蹿下跳，坐立不安。

    而整个大唐，就像一锅煮沸的开水，彻底的沸腾了起来。

    茶楼酒肆，大街小巷。

    所有人都在议论同一件事情。

    那就是公务员招录。

    根据放出来的名单，如今有三万多个基层的职位空缺，至于更高的职位，这是要重重选拔，最终由皇上殿试确定。

    但是单单这三万多个基层职位，就足以让许许多多的人辗转反侧，难以入眠。

    主动罢官的那些世家子弟自不用说，他们已经后悔得脸都绿了。

    而那些普通老百姓，更多的是兴奋。

    因为他们有机会了！

    不再像以前那样，十年寒窗苦读，进京赶考，登堂及第的概率几乎让人绝望。

    现在不一样了，三万多个职位啊！

    只要考上，那就是铁饭碗，那就是国家公务员，那就是光宗耀祖！

    不说在古代，就是在李牧穿越前的那个时代，也都让无数学子趋之若鹜。

    所以全国各地，报名处可以说是人山人海，盛况空前！

    “天啊！此方公平实用，简直是神来之笔啊！”

    房府中，房玄龄忍不住对杜如晦等人感慨。

    杜如晦目光灼灼，深深点头：“是啊，我们的陛下真乃神人也！”

    “何止神人，我看他就是圣人！”

    魏征捋着胡子，悠悠说道。

    房玄龄和杜如晦一下子都看向了魏征：“老魏，这话可不像是从你嘴里说出来的！”

    “怎么？”

    魏征一下子瞪大了眼珠子：“做得错了要说，做的对了难道还不让说啦？

    ”

    “哈哈，是极是极！”

    房玄龄和杜如晦哈哈大笑……

    相比之下，长孙无忌那边就非常的冷清了。

    琉璃拍卖会已经提示到了第五天了。

    拍卖会场，可以说是门可罗雀。

    特别是公务员招录出来以后，就更加没有人关心这边的事情了。

    把门的士兵昏昏欲睡，负责拍卖的官员同样是垂头丧气，百无聊赖。

    长孙无忌倒是十分的淡定。

    每天准时到场，煮上一壶茶，就是开喝。

    这一天，终于有人来了。

    一个姓孙的小世家家主来了，提供了资产证明之后，姓孙的家主进场。

    拍卖的官员连忙迎了上去，等了几天了，终于见着活人了！

    不然他们都不知道自己是来干什么的。

    琉璃现在有价无市，况且眼前这些东西，压根就不是真正的琉璃，就是他们自己也都很清楚。

    也只有傻子会来买了。

    没想到今天真的等到傻子了！

    展厅里摆着十几件琉璃器。

    每一件都是价格不菲，动辄几万到十几万贯。

    “这个我们孙家要了！”

    孙家主指着一件几万贯的琉璃器，对拍卖的官员说道。

    拍卖的官员做不了决定，便向长孙无忌汇报。

    长孙无忌从屋内走了出来。

    孙家主连忙躬身行礼，一张脸笑得跟菊花似的：“长孙大人，我们孙家愿意这个价格买下这件琉璃器！”

    长孙无忌笑了笑，道：“这是拍卖，不是买卖，按照陛下的规定，需要有三家以上竞争，才能开拍，你等等吧！”

    孙家主和拍卖官员都是一愣。

    拍卖官员实在是有些想不明白，已经有冤大头来高价买这些假琉璃了，长孙无忌为什么还要吊着不卖？

    不过很快他就知道了。

    因为没过多久，就真的开始有人来了。

    而且陆陆续续……

    越来越多！

    不出一个时辰，原本冷清的拍卖场，此刻竟变得人声鼎沸起来！

    拍卖的官员傻了。

    今天到底怎么了？

    这些世家集体降智了？

    长孙无忌这个时候终于站了出来，站在高台上，环视了一眼到场的众人，朗声道：

    “现在开始拍卖第一件琉璃器，价高者得！”

