    不少网友看到李文音亲自下场，忍不住感到有些惊奇。

    说实话，这类有引战嫌疑的无脑营销号文章，很多大神都会看一看当个乐子而已，而普通人看了以后，互相的争执也可以带来巨大的流量。

    根本没必要下场说明。

    但李文音很显然不是这么想的。

    反响非常的真实。

    很多其实对音乐不太懂的粉丝以及吃瓜群众，看到李文音亲自下场说明，都恍然大悟。

    啊！原来是这样啊！

    这小编果然是带节奏的营销号。

    而那些懂得的爱好者，简直舒服的不行。

    哈哈！

    艹！

    还跟我撕？

    大佬亲自下场对线，还有谁？！

    正开心的时候，却发现李文音几乎一年多都没有更新的微博更新了一则动态。

    【利用认知差去故意混淆原则性定义的营销号是最可恶的，偷换概念制造热度恰烂钱的后果，就是带歪更多对这些并不懂的广大群众。】

    【音乐的定义尚且无所谓，因为只是大家生活中的调剂。】

    【但如果涉及到医疗呢？涉及到饮食呢？涉及到方方面面生活呢？这种包装出来的所谓“业内人士”“专家”的营销号们，宣传的伪知识危害重大！！】

    紧接着，下面便圈出了几个曾经发生过的一些新闻。

    比如.......某些伪装成医生，营养家，金融家，并且造成了多人损失的营销号。

    而且，这些营销号都有一个共同的特点。

    曾经被官媒或者专业权威媒体点过名！！

    网络风起云涌，繁琐复杂。

    有时候，就算做点烂事，压一压，很久以后该怎么蹦跶还怎么蹦跶。

    之前这些故意偷换专业概念，宣传伪知识，伪科学，造成错误导向的营销号，虽然被点过名，人气有些凉凉......

    但很明显，没有凉透。

    很多关注了的人，其实并不知道自己深信的这些营销号文章被点过名。

    更何况，这些人，换一层皮其实很简单。

    只不过，这些营销号，今天等于是还没来得及干坏事，就直接躺枪了。

    而这些话，也引起了无数网友们的赞同！！

    这类的例子可太多了。

    更何况，在此之下，更有很多营销号玩文字游戏。

    “具体小编也不清楚”一句话带过。

    然后重心却是在大放厥词，吸引流量！！

    就算真的有无辜民众信了，营销号也可以随时脱身。

    你爱信跟我有啥关系，我都说了我也不清楚。

    接着爆炸的信息流带出节奏，做出引导，还可以脱身不负责，这样恰烂钱的人，其实早已被很多网友们所痛恨！！

    【卧槽！李文音这波操作看的我热血沸腾。】

    【+1！！这些伪知识真的太可恨了，我爹妈深信不疑，我平时解释的心都累了！】

    【可不是，天天说这个能养生那个是大补的圈钱！】

    【对对，还有天天忽悠我买基金的这个金融分析带师，之前亏了几千块钱，他告诉我说是我知识不到位还得学，但我寻思这些基金不是他安利我的么？！】

    网络信息爆炸的年代，几乎可以说绝大多数人，都失去了自我认知与辨识的能力。

    因为信息实在是太爆炸了，几乎完全做不到对于所有信息都进行理性分析与辨识。

    或者说，只要是个人，在五花八门形形色色的信息流冲击中，都会被引导。

    哪怕就连真正知识高，懂分辨的人，也会在自己不擅长的领域被带偏，更何况还有一大群时间空闲，平均知识低于青年的中老年群体。

    就好像很多所谓科普视频一般。

    自己不懂的专业，听起来“卧槽还真是那么一回事！”

    但一旦他说起自己擅长的专业，听起来就变成了“这nm到底是个什么东西？”

    这样的东西，网络上简直是泛滥。

    不是不想管，而是根本没法管！

    就算网监部门能力再强大，也没法对每一句话进行筛查。

    就算是造谣一张嘴，辟谣都得跑断腿。

    更何况是这些更为泛滥，更容易传播的伪知识呢？

    “可是讲真，根本难以根除这类现象。”

    很多理智的网友，爽过以后，却感慨了一声。

    “是啊.......”

    “要是能搞，其实早就可以搞了。”

    “对啊，利益牵扯太大，而且就算真有人站出来讲实话，也很快会被淹没的。”

    “李文音这种不需要有顾虑，下场讲真话的人真的是太少了。”

    不少网友也点出了李文音说实话无所顾忌的原因。

    真正的巨佬，在任何行业都是可以为所欲为的。

    可以说，从背景，从身份，从成果，从身价，无论方方面面来看，李文音可以说在音乐圈里都完全可以横行无忌。

    这可是连碰瓷蹭热度都没人敢的巨佬。

    上一个碰瓷的是谁，网友都忘了。

    但依稀可以知道，很多碰瓷过李文音的选手，坟头的草都一米高了。

    之前人气还挺旺盛的某说唱歌手烤肠.......现在粉丝好像五位数都不到，凉的彻彻底底。

    而且，这人碰的还是当年还是粉嫩萌新的李文音。

    现在.......

    .......

    但其他行业的伪知识，显然是就有些难以根治了。

    只不过，李文音下场的后果，就是带起了一阵“网友打假”的风气！！

    任何节奏，都是双刃剑。

    在网友们自发开始分析打假的时候，也是有很多人看到了其中的商机。

    伪知识混入打假大军中为自己牟利！！！

    互联网就是这样，任何正面的导向，都会被一些别有用心的人利用，变成这些人宣传伪知识的刀。

    ......

    “好家伙！乖孩子！太好了！！”

    不同于李文音公司宣发部的焦头烂额......

    RM日报的编辑部中，编辑陆展文却乐开了花。

    负责生活健康板块的陆展文，最近刚好筹备了一篇生活健康常识的文章。

    计划明天发。

    但完全没想到，李文音亲自下场居然在网络上引起了这么大的轰动。

    “伪知识打假！！这不正好符合自己这篇文章吗？！”

    这热度简直就是天上掉下来的。

    这样，自己的生活健康文章也能被更多的人关注到。

    念及如此，陆展文便带着文案，来到了主编的办公室。

    经过了一阵详细的分析解释后，主编拿着陆展文的文案思考起来。

    沉吟片刻，主编问向陆展文。

    “虽然没必要，但我还是得多问一句，你这篇文章是否完全真实无纰漏？”

    “是的！”

    陆展文扶了扶眼镜，认真的点头道。

    “经过了多名医学专家的认证，确认无误。”

    官媒所谓的医学专家，肯定和民间所谓的医学专家完全不同。

    真正的医学专家，没有迷信，没有偏方。

    有且只有真实的临床病例与科学！！

    “别明天发了！！现在就发，然后单独拎出来，通过媒体账号宣发！！”

    主编当即拍板。

    “好的！”

    虽然官媒真的不缺热度，但这种事情一个顺手乘风还是完全可以的。

    就好像即使百分百打胜仗，是否天时地利人和并不是那么重要........

    但如果有的话，那肯定还是要更好。

    很快。

    RM日报一则动态，有意无意的便发了出来。

    看起来似乎与李文音掀起的“打假风暴”没什么关联......

    但这么一出手，民间舆论的风向就变得正常了起来！

    很多本想混在打假人群中捞一笔的伪知识营销号们，瞬间便一身冷汗！！！

    一则简简单单的日常生活健康小常识，直接便压的各行各业伪知识的小丑完全不敢动弹！！

    【关于“补血”的真相，你应该知道！】

    这篇文章，可以说直接抓住了不少女性的心。

    毕竟月月漏血，补血这个概念充斥了绝大多数女性的内心。

    只不过，这则科学健康小常识的科普，让不少女性直呼不可思议。

    文章中，详细的从医学角度解释了，何为“贫血”！

    贫血的症状，为什么会贫血。

    旋即，矛头便直指市面上所谓的补血产品！！

    “贫血分为很多种，对于女性而言，主要容易发生缺铁性贫血的阶段，处于青春期，妊娠期，哺乳期。”

    “很多女性为了保持身材而少食肉类，就会因为成长的摄入不足，或是为满足胎儿生长需要对铁的需求急剧增加，会很容易导致缺铁性贫血。”

    “现在人们印象中的补血概念，是西医的补（治疗调养）贫血概念！而中医补血的概念是补血虚，完全不同！”

    “很多商品打着补血，中医的幌子，实际上对于补血，基本没用。”

    “由驴皮熬制的阿胶主要成分是胶原蛋白，甚至是一种劣质蛋白，并不含铁，甚至没有什么补血补铁的作用。”

    “红枣补血是中医概念中的补血虚，但在被人偷换概念后，也被打上了补血的标签进行商业化，这类食物包括红糖，红豆等红色食物。”

    【缺铁性贫血的饮食原则】

    “补充含铁食物，如海带，紫菜，木耳，香菇，豆类，各种肉类，禽蛋类，特别是优质蛋白，如鸡蛋瘦肉。”

    “适量补充富含维生素C的水果蔬菜，促进铁的吸收。”

    “采用铁制炊具预防纠正缺铁性贫血！”

    ps，保护良好身材在于健康合理的饮食与运动，长胖的原因与其说是多吃肉，不如说是当年的那一杯奶茶。

    官媒出手，反响完全不同。

    列出来的贫血表现症状很多。

    不少女性卧槽一声然后开始就对号入座，觉得自己好像也贫血了。

    然后便紧着往下看。

    “卧槽，老娘这么多年吃素到底是为了啥？变兔子吗？！”

    “长见识了，我刚刚还在考虑要不要买点阿胶呢，省钱了。”

    不少女性网友在微博下评论分享。

    而那些广大的厂商......想发怒，但不敢，还在瑟瑟发抖，生怕科学的大手一巴掌给自己伪科学的脸皮扇一个彻彻底底。

    一件件细琐的事情，似乎不相连的节奏，却造成了极良性的影响。

    一块投入河中的石子，泛起涟漪，让水草下的鱼虫隐藏在阴暗之中瑟瑟发抖。

    看上去吧，没啥关系。

    一个下场怼不懂装懂的营销号，一个只是科普健康常识。

    但你要硬说没关系，这特么好像还有点关系。

    为啥李文音这个打假的风暴刚带起来，官媒不慌不忙的就出了一手？

    说没关系谁信啊？！

    要不你试试看看会不会死？然后还拉出来做典型鞭尸？

    有时候确定的东西不太可怕。

    隐隐约约有内味儿了，但还不是很明朗，才更让人害怕。

    这样绝对是以最轻松简单的方式，来做出做好的短期影响的方法！

    与此同时，很多各行各业的正经专业打假开始涌现出来！！

    很多的官媒也根据自身各行各业的理念，去阐述一些日常中被人误解的“伪知识”！

    引发的节奏之大，就连“没心没肺”的李文音都惊了。

    “我说......你这边是没事了吗？怎么搞出这么大动静？！”

    徐馨蕾满脸黑线，简直无语极了。

    看着拿着手机满脸无辜萌萌哒的李文音.......

    像极了妈妈看着自己一岁的儿子把家里珍藏的口红全毁了一般。

    非常的卧槽。

    这眼看着音乐会就要开了，你怎么还这么闲？

    甚至可以上网上去锤一个流量并不算很爆炸的营销号？

    “这不事情都搞完了，就等两天后的演出了嘛！”

    李文音缩了缩脖子，弱弱的解释道。

    “然后刷一刷手机，就遇到了这个文章。”

    “亲爱的，你也知道，我是搞音乐的。”

    “对于这种学术上原则性的错误与无知，我是很难没反应的，对吧，就好像你看到有人说1+1=11一样，肯定忍不住上去纠正一下吧。”

    “尤其这个B说的那个意思，好像是.......【李文音说1+1=11】，对吧，我怎么可能忍得了？”

    “......”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “我竟无言以对？”

    “嘿嘿，别想这些了。”

    李文音嘿嘿一笑，试图转移话题。

    “那啥，亲爱的，你最近练号没啊？”

    李文音在徐馨蕾发懵的神色中不好意思的挠了挠头。

    “这几天我忙着音乐会，你要是没事的话能不能帮我把深渊刷了？帮我的游戏账号刷刷装备啥的......”

    “？？？”

