
　　待徐元和玉田赶到朝外八十一号门外时候，这门口已经站着了不少人。

　　一眼看去，少说有百十个。

　　虽说功德榜雷达上在场只有九个功德榜高手，但是毕竟功德榜高手都是高手，高手最喜欢的就是带小弟，带随从。

　　九个小团体之间，大家彼此都很冷漠，没有徐元期待中开团的热火朝天氛围。

　　徐元打量起来了朝外八十一号，单纯的从外边来看，这是一间百年历史，破旧不堪的三层洋楼，黑漆大门上染着血色污迹，透过树影可以看到阁楼上隐隐有一点火光，晃晃悠悠，摇曳闪灭。

　　这时，一个声音打破了这寂静。

　　“诸位，我们都是来抢夺冥器的，就不要在这里干耗着了！”

　　“我有一个不成熟的建议，不知道当讲不当讲！”

　　徐元看了去，开腔的是一个面相冷漠的西装墨镜男，西装男子打量着周围，俨然是一派主家大哥做派。

　　旁侧地方一个徐娘半老的妇人笑道，“翟老大开腔，那自然是要给个面子的，翟老大请发话。”

　　西装男抬手道，“冥器么，大家都清楚，关系到一个月后的酆都之行，酆都是什么？是华夏神话当中最神秘的地府首城，也是联系着阴阳之间的神话之城，能够进入酆都，那里面的灵宝绝对让人眼红，所以现在每一个能够进入酆都的冥器都是弥足珍贵的，被大家伙抢夺，也可以理解，但是现在问题是，朝外八十一号就一个，而我们足足来了九拨人马，甚至后面还会再来人！”

　　“这么多的人马，朝外八十一号明显不够分。”

　　“所以，我有个建议，大家轮流进去，一个人死了，另外一个人再进去，直到有人拿到冥器，你们看如何？”

　　此言一出，在场众人各个心里打起了小九九。

　　一个一个进去，那谁先进去呢？

　　先进去的获得冥器的几率大！

　　后进去就是吃灰。

　　就在所有人思忖怎么排序的时候，一个笑声让在场严肃的氛围变得和谐起来。

　　“啊哈哈哈！”

　　“这不是排队进去送人头吗？”

　　“我还以为这城里人多么聪明，居然出的这个送死念头，简直是蠢到家了！”

　　哈哈大笑的人不是别人，正是淳朴直爽的乡下人玉田。

　　玉田揽着徐元的肩膀，不住的笑道，“咱可别和这帮人一起，这傻子一样的智商怕是会拖咱们后腿。”

　　玉田的话，引起了众怒，为首的翟老大摘下了墨镜，看着玉田和徐元，“两位，你们也是功德榜高手，如果只是想来捡便宜，现在可以走了。”

　　徐元看着翟老大，也懒得和这人废话，随后纵深一跃，化作一道虚影直接进了朝外八十一号。

　　一看徐元进去了，其他人瞬间慌了。

　　“跟上，别让这小子抢走冥器！”

　　“大家跟上！”

　　“走走！”

　　浩浩荡荡，数百人一跃而起，有的从大门正门而入，有的则是翻墙而入。

　　一时间八仙过海，各显神通。

　　而众人里，膀大腰圆八块腹肌的玉田没有进去，玉田站在原地静静等着，等着。

　　时间一分一秒过去，就在所有人进去快有一刻钟时候，玉田站着的地方，刷的出现了一个影子，赫然是徐元！

　　徐元站在原地，悠闲的打着节拍，仿若没事人一样。

　　玉田打量着又出现的玉田，“你可真鸡贼。”

　　徐元道，“什么鸡贼？”

　　玉田指着朝外八十一号，“鸡贼是俺村里话，意思是机灵，你刚刚其实没有朝里面去，你只是做了一个假动作，然后丢出去了一个人影，那些家伙以为你进去了，这么一来，你就把所有人都骗了进去。”

　　玉田虽然朴实直爽，可说的话却句句在理。

　　事实也的确如玉田所言。

　　徐元根本就没进八十一号，只是把自己的小可爱木头人丢了进去。

　　木头人是不怕死的，木头人进去看看情况，如果打不过，徐元就不进去了。

　　毕竟徐元这次来主要目的是找妹妹，不是找什么冥器，徐元又不缺酆都冥器。

　　所以，朝外八十一号的冥器，拿到最好，拿不到拉到，反正这冥器又不是道行修为香窝窝，冥器就是定时炸弹，随时会引爆的那种，雨夜屠夫如果不是灵婆帮自己加固了三圈，估计现在也自爆了。

　　徐元抱着肩膀，看着朝外八十一号，刚刚百十号人一拥而入，按道理说，里面应该很快出现打砸乱抢法器冲击惨叫呐喊声音，但是现在，里面静悄悄的，这给人感觉，就好像是一片死潭，一口气跳下去了一百多个石头子，却是一个水花也没有掀起来。

　　徐元嘀咕道，“玉田，你说这么小的地方，怎么进去一百多个人连点声音也没有啊！难道说一进去就死了？”

　　玉田道，“要不，咱们把这楼给平推了！”

　　徐元迟疑道，“平推？”

　　玉田比划着，“这个楼也不是很大么，最多也就俺村子里养猪场大小，俺村里以前扒养猪场的时候都是找俩雷管爆破掉承重墙和承重柱，叉车一推，挖掘机清理，就完事儿了！这个楼，我看完全可以用扒养猪场的方法扒掉！”

　　徐元思忖着玉田的话，突兀觉得这个莽夫办法，好像真的有效啊！

　　数百人进去瞬间没了动静，只能说明一个原因，里面有结界！

　　结界这个玩意，说到底就是个阵法，阵法么，肯定有阵眼，作为一个嫁接在小结界和人间界之间的阵法，只要把阵眼破了，这个结界就碎裂无效了，到时候所有的八十一号恶灵都得暴露！

　　他们一旦暴露，结界解除，还不是任由我搓圆捏扁吗？

　　玉田在一侧不住的道，“只是话说回来，要想拆掉，得有雷管挖掘机和铲车，咱这地方就咱俩，哪儿去弄这个工程机械。”

　　“简单。”徐元拿出来了天庭电话，“等我找下这边的正式工，区区一点工程机械了，还能搞不定吗？”

　　王小亚之前给徐元推了一个第一大区的正式工联系方式，现在联系过去。

　　电话那边传来了一个老声，“第一大区值班室，我是老汤，有事儿直说，没事挂了！”

　　徐元一听这声音，喜笑颜开，这不是马拉火车汤师爷吗？

　　徐元道，“师爷，不认识我了吗？”天籁小说网

　　对面微微一怔，下一刻跳了起来，“老徐，你来第一大区了？嘛时候来的？”

　　徐元道，“别弄这些有的没的，给我弄个爆破雷管，再弄个挖掘机！”

　　汤师爷道，“徐元你要这些东西干嘛？你到底想做什么啊！”

　　徐元道，“我在第一大区有个破房子，想扒了重建。”

　　师爷道，“徐元，现在恶灵天灾横行，很多房子都是空的，你何必纠结于一个破房子，随便找个闹灵别墅他不香吗？你本事这么大，进去直接把别墅里的恶灵烧了，岂不是白嫖个新别墅？”

　　徐元道，“你别废话了，把东西快点送到这个坐标，我等你啊！”

　　师爷急忙道，“卧槽，这坐标看起来要眼熟，老徐，你是在朝外八十一号吗，你该不会是想把八十一号扒了吧，这个想法太大胆了，不过，我喜欢！马上来！”

　　徐元挂了电话，几分迟疑，汤师爷这个老鬼什么时候混到第一大区了？这算是升职还是降职？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第091章 我有一个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 