
　　她喜欢低头偷偷的看着他，只为了看他有没有同样偷偷的看着她，可惜，他是个榆木疙瘩，永远不解风情。

　　付尧还是无法想象强势的老娘那低眉顺眼的模样，看着老娘沉浸幸福的幻想中，他还是忍不住打断道，“那他真的那么好？”

　　不然老娘何以要委屈自己呢。

　　家里有不少妈妈年轻时候的照片，其中有不少是抱着他照的，以今天的眼光看，妈妈依然是个大美女。

　　付霞笑着道，“起码比你好太多，他是农村出来的，不一定能吃苦，可坚韧，他倔是倔，韧性比许多人强吧，不是一点破事就能撂倒的，除非他死了，不然别指望有什么事情能指望他低头。”

　　“他非常坚强。”付尧跟着后面总结，接着道，“妈妈，你也是个顽强的人。”

　　在他的印象中，母亲不曾为任何挫折所压倒过，总是坚强的应对，不曾言输过。

　　付霞叹口气道，“论硬气，我怎么能和你爸比呢，他是真正的顽强的人，我是投机主义者，见风使舵，方向不对，我是第一个跑的，你爸爸不是，他是知难而上，永不退缩。”

　　付尧很少从老娘的脸中看到钦佩谁的样子，因此不解的道，“他失败了，不总结经验教训吗？”

　　“失败？”付霞不屑的道，“你父亲怎么可能失败，他这种人天生是为成功活着的。”

　　“假如呢？”付尧接着问。

　　付霞道，“没有假如，我从来见过你爸爸失败，他想做的事情，没有不成功的。”

　　“一件都没有吗？”父母之间还有没有联系，付尧不清楚，但是通过母亲的语气，他能够感受到互相好像还处在热恋当中。

　　他不敢相信恋爱中的女人智商。

　　付霞肯定的道，“一件都没有。你这么不相信你妈妈的眼光？你妈妈看中的男人，肯定不会差的。”

　　“那这么说，我不如他的。”付尧挠挠头，笑着道，“他那么优秀。”

　　他本以为他的一番失落一定会得到老娘的安慰，毕竟老娘那么宠他，谁知道却听老娘继续道，“你肯定不如他的，你是他的儿子，输给他没有什么好自卑的。”

　　“我再怎么努力都没法超越他吗？”付尧不服气的道。

　　付霞沉吟了一会，上下打量了一番儿子，笑吟吟的道，“有一点你比他强，我儿子可比他帅气多了，要个子有个子，要脸面有脸面。

　　明明可以靠颜值吃饭，咱们就不要和他比才华。”

　　付尧丧气的道，“你是安慰我还是打击我？”

　　付霞笑着道，“输给他不丢人。”

　　付尧接着道，“他为什么不来看我？”

　　这才是人真正想问的问题，从小到大，他隐隐感觉有父亲的存在，却从来没有见过父亲。

　　多少次他想问母亲，却都没有张口。

　　付霞道，“他不来看你，自然有不看你的理由。”

　　付尧坚持道，“我想知道是什么原因。”

　　付霞笑着道，“没有特殊的原因，我和他分开了，他有了他的家庭，我不想他再次出现干扰你和我的生活，不是他不想来看你。我们曾经是爱人，不代表我们以后是仇人，你明白这个道理吗？”

　　付尧很勉强的点点头，还是不死心的道，“那我可以认为我没有爸爸？”

　　付霞笑着摇摇头，“相信妈妈，如果你将来遇到困难，只要你需要，你爸爸一定会出现在你身边，身为一个父亲，他绝对不会容忍自己的儿子身处险境。”M.23sk.com

　　付尧道，“他不是上帝。”

　　付霞道，“可是他确实能解决很多妈妈都解决不了的问题。放下心思，安心学习，等毕业了，来公司帮妈妈的忙好不好？”

　　付尧道，“我不开心。”

　　付霞站起身，拍拍儿子的肩膀，怜惜的道，“你是个男子汉了，意味着你需要担当所有的责任，妈妈不可能陪你一辈子，有些路需要你独自走。

　　没有爸爸，我知道你很难受，心里不好过，可是你要明白，每个人的一生都不会一帆风顺，总归会留有遗憾。”

　　付尧苦涩的道，“我明白了。”

　　他不想再为难妈妈，特别是妈妈不愿意说的情况下。

　　付霞道，“睡去吧，明天早起，我开车送你。”

　　付尧道，“舅舅说他送我。”

　　付霞想了想，笑着道，“那也好，我早上能多睡会。你要做毕业论文设计了，兼职的工作不要做，妈妈知道你争气，但是有时候要学会价值取舍，同学业相比，那点社会实践就没有意义。”

　　“知道了。”付尧笑着出了房间。

　　啪嗒一声，付尧带上房门的那瞬间，付霞的眼泪水不争气的下来了。

　　第二天一早，付兵起床洗漱完毕，去敲付尧的门，付尧拖着行李箱打开了门。

　　付兵给接过来，笑着道，“你刷牙洗脸没有？”

　　付尧道，“我起来好长时间了。”

　　付兵问，“东西收拾齐全了吧？收拾齐全咱们就走。”

　　付尧点点头，跟着舅舅一起下楼。

　　借着送付尧的原因，付兵终于光明正大的开起来姐姐的车，一边开一边道，“好车就是好车，开起来感觉不一样。”

　　车子在小区门口的一家早餐店停下，走进去后，每人吃了一笼包子，一碗羊杂汤。

　　吃了一顿热乎乎的早饭，俩人在车上都精神的很。

　　付尧问道，“我妈给你介绍的那个女孩子怎么样？”

　　付兵摇摇头，“人家是好姑娘，三十刚出头，要学历有学历，要长相有长相，找啥样的不好？非来跟我这种服完监的人凑合？我看啊，全图你妈面子，哪里是看得上我的？你舅舅我虽然傻气了一点，可这点还是看的明白的。”

　　付尧道，“舅舅，你是妄自菲薄，你很好的。”

　　付兵道，“别给我脸上贴金，我什么玩意，我心里不清楚嘛。什么样人找什么样对象，哪怕真想结婚，我也找个跟我差不多的，然后搬出去，安安稳稳过自己小日子。”

　　付尧差异的道，“搬出去干嘛？”

　　付兵道，“你姥姥是能容人的吗？”

　　ps:年底事情多，周三四左右忙完事情会加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，231、谁念西风独自凉免费阅读。https://xs.23sk.com 