    忘记了什么？云音音昂着脸，一脸茫然的看着轩辕覆。

    “你又忘记了？”瞬间拧眉，轩辕覆觉得牙根都痒了。

    “没，没忘吧……”云音音讪笑，脑子里拼命的回想着，自己到底和他约定了什么，或者说自己答应了他什么，终于，在轩辕覆脸色越来越黑的时候，她突然红了耳根，糯糯的小声说道：“没，没忘，皇叔你，现，现在就要擦身子吗？”

    “你说呢？”

    我说？我啥都不想说……

    扭着手指，云音音在想，自己现在反悔还来不来得及。

    “来不及！”

    听着轩辕覆这冷音的话，云音音震惊的抬头，满眼不可思议，怎么？皇叔会读心术？要不然他怎么知道我心里在想什么。

    为了不给小姑娘找借口，轩辕覆直接起身，大手揽着她的细腰，半搂着半拖的将人给带进了汤池。

    “等等等，等等，皇叔，不是擦身子吗？为什么要来汤池？”云音音一把抱住汤池门口的柱子，死活都不愿意进去。

    轩辕覆冷眉一竖，弯腰，直接伸手将人给拦腰抱起，不管她的吱哇乱叫，直接扔到了汤池侧室的床上。

    云音音立马坐起来，慢慢往床里面挪。

    “我先进汤池，你马上进来。”

    “不，不行！”

    眼看轩辕覆就要往里走，云音音突然大叫一声，轩辕覆回头，在看到小姑娘双臂环在胸前，一副戒备的模样时，突然轻笑出声。

    “不是说要帮我擦身？怎么现在帮我擦个背就不愿意了？”

    “擦，擦背?”

    “不然呢，音音你以为我要你干什么？”

    云音音低头，耳根红到发烫，果然还是我心术不正，居然以为皇叔是要带着自己一块洗鸳鸯浴，哎，看来那种画本子，还是少看的好。

    等轩辕覆进去都准备好，叫了一声后，云音音才缓缓走进汤池，此刻，轩辕覆是背对着门口，整个坐在汤池里的，一眼看下去，只能看到那白到反光却线条饱满的宽阔后背。

    吞了下口水，云音音深深吸了一口气，这才拿过一旁的擦澡布，走到汤池边蹲下。

    “皇叔，力道要轻一点还是重一点？”

    轩辕覆两个胳膊随意搭在汤池边上，更显肌肉饱满，微微闭眼，唇带笑意，悠悠说道，“随意。”

    行，随便就随便，抓住擦巾，云音音沾了一些水，开始又快又猛的擦了起来，只求快点擦完，尽快离开这地方，因为待时间长了，云音音不敢保证自己会不会做出当众喷鼻血的举动。

    小姑娘的力道又柔又细，比起擦背，倒更像是挠痒痒。

    轩辕覆闭着眼，冷硬俊美的脸上是从未有过的放松。

    云音音擦的胳膊都酸了，抬眼一看，只见那白到反光的后背上布满了横七竖八的红痕，不禁抽了抽嘴角，想着这样应该行了吧。

    “皇叔，可以了吗？”

    没有回应，云音音又加大了一点声音，“皇叔，我可以走了吗？”

    依然没有回应，云音音皱眉，难道是太舒服，睡着了？放下擦巾，慢慢往旁边挪了两步，上半身前倾，歪过头，悄悄看向轩辕覆的脸。

    还真睡着了……这也正好，我直接偷偷溜回去。

    扯了扯嘴角，云音音慢慢往后退，却不想脚下一滑，伴随一声惊呼，整个人翻到了池子里。

    噗通一声，巨大的水花直接打在了轩辕覆的脸上。

    云音音费了好大力气才趴到池边上，一边喘着粗气一边转头，当下便撞进了一双好似深渊般的眸子，僵了一秒后，扯了个尴尬的假笑，“我，我这就上去。”

    说着，便费力的扑棱着两条腿，好不容易才将腿翘到岸边，像只落汤狗一样，形象全无的爬上岸。

    轩辕覆看着那因为湿透而若隐若现的玲珑曲线，眼神逐渐变得隐晦，喉结缓缓滚动。

    小姑娘，快长大了……

    “皇叔，我先回去了。”

    云音音打了声招呼，便去开门，只是还没等门打开，一件宽松长袍突然从天而降，将她娇小的身躯整个罩住，云音音扒拉了几下，这才将袍子从自己头顶拿开，抱在手里一看，是轩辕覆的衣服。

    回头看人坐在那也没动啊，这长袍是怎么飞过来？

    “穿上！”

    身后传来低沉暗哑的命令。

    云音音不解，只以为轩辕覆是怕自己被风吹，于是乖乖将那件长袍披在了身上，然后才开门走了出去。

    等她走后，原本坐在那的轩辕覆突然缓缓下滑，直到整个人没入水中。

    ……

    接下来的几天，云音音每天除了吃饭睡觉陪月牙，剩下的时间就都用来练琴了，在坚持不懈的努力下，云音音的琴艺终于有了提升。

    虽然不算突飞猛进，但也是较大进步了。

    至少，那首古琴曲，她已经能够单独弹奏了。

    这日，云音音依旧坐在院子里练琴，红日突然跑过来，一脸兴奋的说道：“公主，要不要出去看热闹？”

    “看什么热闹？”这枯燥的皇宫里能有什么热闹可看，云音音兴致缺缺的摇头，“不看不看，我还要练琴呢，后天就是宫宴了，我可不想输给云聘婷。”

    “公主你真的不看吗？”红日有点惋惜，“那可是六国皇子聚一块的盛大场面啊，宫里好多人都去看了，听说那些皇子，个顶个的好看，走一块，就像书里说的仙官一样。”

    六国皇子？

    云音音的琴音突然停了，抬头，惊讶的问道：“宴会不是后天才开始吗？那些皇子今日就来宫里了？他们要住宫里吗？”

    “是啊，他们早上就已经到了，这会在乾坤殿面圣呢，听说被安排在了最西边的白鹤宫里，公主，我们要是现在去，说不定还能在乾坤殿外面遇见他们呢，公主，去吗？”

    “去！当然去了。”

    云音音立马从凳子上起身，带上红日就快步走了起来，到了门口，才发现蓝月和彩儿也都等在那呢。

    显然，她们早就猜到她们的公主抗拒不了这等热闹。

    于是一主三仆，快走带跑的朝着乾坤殿而去，到那一看，嚯！这看热闹的人还真不在少数。

    红日灵活，拉着云音音挤到了一只圆石墩后面，虽然离的有点远，但好在视野好，前面没有遮挡。

