    饥饿！

    四面魔方也有着类似的感觉。

    受伤后的它，感觉自己分外需要食物。

    因此，它才不得不改变了原有的行事准则，依靠自身的力量蛊惑着那个一心复仇的女人，然后，获取着恢复的力量。

    这是正常的！

    但，它从没有想到过饥饿感能够达到如此强烈的地步！

    肚子内的轰鸣如同雷鸣。

    眼中的饥饿感宛如实质。

    仿佛，要吞食了整个宇宙一般！

    在这双眼睛的注视下，任何存在都会有一种自己就是食物的错觉！

    可这并不算真正让它感到惊讶的！

    真正惊讶的是：发出这样强烈饥饿感的人，明明应该死了才对，可现在又活了过来，而且，对方眼中的饥饿感越来越浓烈了。

    如果说之前自己会成为食物是错觉的话，在这一刻，已经变成了真实的感觉！

    战栗！

    不安！

    恐惧！

    种种负面情绪弥漫在四面魔方的心中，在这样的前提下，即使它自身就是‘邪异’，但它仍然感到了一种挥之不去的诡异感。

    在上一刻，它还把杰森当做是人。

    可这个时候？

    耳边传来饥饿的吞咽声后，它看着杰森有点像同类了。

    而这绝对不是什么好消息。

    类似它们这样的存在，死亡率最高的事情，就是：自相残杀！

    而现在，它并没有恢复。

    甚至可以说是伤痕累累。

    在这样的前提下，遇到一个‘隐藏’了自身的同类……

    跑！

    毫不犹豫的，四面魔方就有了决定。

    它不计消耗的将积蓄的力量用了出来，立刻，四面魔方的底座开始疯狂的转动起来，就犹如是直升机的螺旋桨般。

    但是，杰森更快！

    Yi！

    sI oT Yn！

    没有等四面魔方真正意义上的启动，杰森就又是一记【防护邪恶】。

    而且，还是连发、

    在复刻的【防护邪恶】激发后，就是直接的【防护邪恶】。

    两次【防护邪恶】所带来的特殊力场，直接把四面魔方扫倒在地，一如之前，惨叫声，痛呼声开始传来。

    “啊啊啊啊！”

    而且，在这个时候，快速旋转的不单单是底座了，而是四面魔方全身。

    冷水倒入热油的响声又一次响起。

    之前更响！

    反击也更加的强烈！

    “去死吧！”

    雷鸣般的声音再次在杰森心底炸裂。

    死亡如约而至。

    复活？

    如影随形。

    即使是再剧烈的疼痛中四面魔方也注意到了这一点。

    “这就是你的能力？”

    “为什么没有限制？”

    它不可置信的喊着。

    死亡，然后复活，身为‘邪异’它并不陌生。

    它的同类中有很多就擅长这样的手段。

    可，这样的手段，大多数都是‘障眼法’。

    剩下的一部分，则是需要诸多布置才能够完成复活，而且，每一次的复活都会不可抑制的衰弱，哪里会像杰森一样活蹦乱跳的。

    心底的惊诧，并没有让它停止攻击。

    相反的，它的攻击越发的狠厉。

    如果说之前只是心灵的震颤，这一次，就是心灵的爆炸了。

    砰！

    杰森的心脏都在这样的攻击下炸成了肉末，崩射而出的气体，撕裂了杰森其它的脏器，甚至就连杰森的胸膛上都出现了可怕的伤口。

    前后通透。

    血肉模糊。

    任何人在这样的伤势下，都会失去生命。

    杰森也不例外。

    可下一刻，杰森就再次恢复了。

    心脏、脏器都长了回来不说，胸膛的伤势也完全的恢复了。

    而且，一恢复杰森就又是一记【防护邪恶】

    sI oT Yn！

    滚烫宛如岩浆的力场能量，疼得四面魔方满地打滚。

    更可怕的是，它的核心也开始遭受侵蚀了。

    这特异的能量宛如是跗骨之蛆般一点一点的向着它的核心钻取，一点一点的消融着属于它的力量。

    它从未见识过这样的力量。

    甚至，听都没有听说过。

    它不知道这样的力量来自哪里。

    但它知道，如果再不挣脱的话，它死定了。

    “啊啊啊啊！”

    疼痛席卷全身的四面魔方凄厉的惨呼着。

    在这样的惨呼声下，杰森直接炸裂了。

    这一次，可不单单是胸膛了，而是整个上半身都炸没了。

    可，没用。

    一个呼吸不到，杰森就恢复了正常。

    “怪物！”

    “你这个怪物！”

    四面魔方惊呼着。

    但随即就被疼痛打断了这样的惊呼。

    杰森又是一记【防护邪恶】。

    而之后的十几秒钟内，四面魔方从未停止攻击，它每一次攻击，都会让杰森死亡，但杰森随之就会复活，然后，给与他攻击。

    接着，在它的攻击下，杰森又一次死亡。

    复活与死亡。

    死亡与复活。

    仅仅是两次后，杰森就把握到了如何在承受对方死亡攻击的同时发出【防护邪恶】。

    简单的说，两次死亡一次消耗。

    这不是什么困难的事情。

    毕竟，眼前四面魔方的即死攻击不是真正意义上的‘即死’，而是有着一定的时间差。

    或许对于其他人来说，把握这样的时间差有些困难，但对杰森来说却是轻而易举的。

    要知道，消耗的‘饱食度’可是来源于‘食物’。

    平白无故的消耗‘饱食度’，在杰森看来就是消耗‘食物’。

    这是他绝对不允许的！

    浪费是可耻的！

    遵循着这一底线的杰森，将自己的潜力发挥到了最大的程度。

    不过，就算是这样，杰森依旧死亡了6次。

    6次死亡之后，四面魔方的气息彻底消耗殆尽。

    “怪、怪物！”

    “怪物！”

    它只剩下了些许的呢喃，好像是一只迷途羔羊在被必入绝境后的忏悔。

    而杰森处于谨慎，又消耗‘饱食度’补了一记【防护邪恶】后，这样的呢喃都没有了。

    这不算是浪费‘饱食度’。

    而是必要的谨慎！

    在‘不夜城’内，杰森早已经学会了该如何正确‘搜索战利品’的方式。

    补刀是必须要的。

    如果时间充足，可以补刀2-5次。

    此刻，杰森就是这么干的。

    在呢喃消失后，杰森又补了一记【防护邪恶】，这才确认‘食物’已经真正的安全了。

    然后，杰森弯腰就将四面魔方拿了起来。

    四面魔方入手冰凉，比想象中的还要沉重。

    看似是塑料，但触感却是金属质感。

    杰森耸动了一下鼻翼。

    ‘食物’特有的香味让他不由自主的张开了嘴，但是并没有舔舐，更没有吞咽。

    吃之前消毒，是杰森的习惯。

    大部分的时候，他习惯性用烈酒消毒。

    而当找不到烈酒的时候？

    呼！

    杰森的掌心冒出了一团火焰。

    专家级别的【查尔斯燃烧术】带来的高温，令杰森十分安心。

    火焰炙烤了10秒钟后，杰森抬手将四面魔方扔进了嘴里。

    咸香味。

    柔软中带着丝丝劲道。

    还有那种好像是骨头上附着着筋的口感。

    猪蹄？！

    杰森双眼一亮，大口大口的咀嚼起来。

    嘎吱、嘎吱。

    【吞食崎岖之核（破损）】

    【体力、精力、伤势大幅程度恢复！】

    【饱食度+99】

    【饱食度：335】

    ……

    看着增加的‘饱食度’，杰森并没有意外。

    这是一个，他评估‘香味’后，早已计算出的，差不多的数值。

    连带着之前的爆炸，他一共用掉了9条命，消耗了27点饱食度，但是随着‘食物’的入嘴，消耗的‘饱食度’不仅挣了回来，还富裕了不少。

    现在的‘饱食度’数值，足以让他再次拥有111+条命。

    这让杰森从心底松了口气。

    不知道从什么时候开始，没有100+条以上的命，杰森总觉得难以心安。

    想想最初的3条命，之后的30条命，再到现在的100+条命，杰森忍不住的叹息着。

    由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    当然，更重要的是，食之兴奋！

    还是那么的难得。

    不过，看着‘食物’的名称，杰森心底却有了更多的推测。

    之前的【蛊惑之核】是残缺。

    现在的【崎岖之核】是破碎。

    后者的饱食度要远远高于前者。

    那么，如果是完整的，是否会有食之兴奋呢？

    大概率会有的！

    得出这个答案的杰森忍不住的兴奋起来。

    因为，他知道，完整的‘食物’会出现的。

    抬头看了一眼四周还在慌乱的人群，然后，杰森的目光就放在了唐娜的身上。

    这个时候的唐娜早已经没有了任何生命特征，整个身躯扭曲的倚靠在墙面上，鲜血还在不停的流出。

    到了此刻，杰森依旧无法确定对方真正的目的是什么。

    但有一点，杰森却是可以肯定的。

    对方的下一步计划已经启动了。

    隔着车子，在车顶的时候，杰森听到了对方打出的电话。

    “赫拉10吗？”

    杰森想着这个名字，转身就向着‘游戏大厦’而去。

    很快的，身影就消失在了混乱的人群中。

    当杰森出现在‘狂虐者公寓’之前的时候，洛萨11长长的松了口气。

    这位‘洛萨家族’的第十一顺位继承人并不是担心杰森逃跑，他是担心杰森出事。

    刚刚‘游戏大厦’外的爆炸他可是感受到了。

    甚至，还摔了一跤。

    尽管在当时没有任何证据能够证明杰森和爆炸相关，但是洛萨11却是凭借直觉认为其中有着密切的关系。

    “没事吧？”

    洛萨11问道。

    “没事，刚刚……”

    杰森摇了摇头，将之前发生的一切都讲述了一遍。

    这一次杰森没有隐瞒，十分详细的说了整个过程。

    “唐娜？！”

    听到杰森的转述后，洛萨11直接惊呼出声。

    顿时，一些之前没有想通的地方瞬间想通了。

    也正因为这样，他的脸色越发的难看起来。

    “我们麻烦大了。”

    “赫拉家族……”

    洛萨11嘴里忍不住的念叨着。

    赫拉家族，一个完全以女性为高层的家族，相较于其他家族的男性为主，但并不缺少女性成员的状况，赫拉家族要更加的彻底。

    在这个家族中没有任意一个男性！

    从族长到侍卫到随从。

    都是女性！

    就算是产下了男性婴孩，也会直接放入‘毒沼’中，任其自生自灭。

    只有女性才能够获得养育与培养。

    毫无疑问，这是一个极为极端的家族。

    远远超过其他百大家族中的任何一个。

    而唐娜在逃跑时都不忘给赫拉家族的一位成员打电话，这足以说明问题了。

    或许唐娜有着其它身份。

    但唐娜依旧在为赫拉家族服务。

    而很快的，洛萨11的猜测就被证实了。

    叮~

    洛萨11手腕上的电脑响了起来。

    看到来电显示的名字，洛萨11膝盖就是一软。

    在杰森的注视下，这位‘洛萨家族’的第十一顺位继承人就这么的跪倒在地，而且，更重要的是，洛萨11的裤裆湿了。

    吓尿了？

    杰森一怔。

    他从没有想到一个人会被一个电话吓尿。

    出于好奇，杰森看了一眼来电显示的名字。

    洛萨1。

    “怎么办？杰森救命啊！”

    “大兄打来的电话！”

    “他要扒了我的皮！”

    洛萨11慌乱到了不知所措，就这么向着杰森爬去，然后，就想要去抱杰森大腿。

    杰森不着痕迹的躲开。

    “冷静点。”

    杰森沉声说道。

    “我、我、我……”

    洛萨11连完整的话语都说不出来了，整个人就如同是一只鹌鹑般，缩在墙角打着哆嗦。

    啪！

    清脆的响声中，短柄宽刃砍刀的刀背抽在了洛萨11的脸上。

    疼痛可以让人冷静。

    效果要远超喝口冰水的程度。

    这是杰森在‘不夜城’的亲身经历。

    他最初就是依靠疼痛来让自己的种种第一次变得放松。

    而这样的做法，显然是有用的。

    洛萨11虽然脸上还有一些慌乱，但是人已经不哆嗦了，也能正常的说话了。

    “我该怎么办？”

    洛萨11向杰森问道。

    “先去换个衣服。”

    杰森回答道。

    “好！”

    “那这个电话，你能不能暂时帮我接听一下。”

    “我换好衣服就回来！”

    “我发誓，我不会逃避的！”

    洛萨11保证着。

    杰森点了点头。

    洛萨11马上把手腕上的掌上电脑递给了杰森，但是杰森没有接，只是示意他放在地上。

    对此，洛萨11没有任何的反对。

    在这个时候，洛萨11早已经杰森当做了救世主，别说没有接掌上电脑了，就算是杰森让他去月下遛鸟，他也会毫不犹豫的照办。

    洛萨11走了出去，留下了一排满是水渍的脚印。

    杰森皱着眉头，忍着强烈的不适，用宽刃短柄砍刀的刀头，轻轻触碰了一下接通按钮。

    下一刻，一道清晰有力的话语就从中传来——

    “我愚蠢的弟弟啊！”

