    

    “客官，您的菜来了！”

    一个穿着粗布麻衣的青年，端着一个大大的托盘快步的走了过来，将上面的一个个菜放在桌子上，最后放下一壶酒，又说了几句恭维的话才下去。

    “公子，这里的人说话好奇怪，我大多都听不懂。”

    颜如玉等小二走开后，低声说道。

    “正常，看这里的样子，应该很长时间没有和外界接触了，发音慢慢的就变了！”

    陆子愚拿起筷子，吃了口菜，随意的看着饭店内的食客。这里人的服饰都和他们的差异很大，他们来的时候，还特意去找了几件换上才进城来的，要不然一眼就能看出他们的不同。进城的时候，竟然还要检查身份，每个人都有一张身份证明，好像是叫路票，他们可没有，还用了点手段才得到了四份。

    这次，他依旧是带着钱老头和王五来的，秦放留守在岛上，和海成守着覆海。覆海停的位置森林的那边，应该没有什么人去的，大致也是安全的。

    “李兄这次来也是入伍的？”

    在他们不远处，有三个人围着桌子吃酒，三人年纪都不大，桌子边立着刀剑。说话的是其中一个白衣男子，质料看起来还不错。

    白衣青年对面的一个黑衣男子，一口喝了干了酒杯里的酒，看了白衣男子一脸无奈的道：“没办法，我现在战士八层了，不去入伍，根本就没有后边的功法了，现在去，看能不能赚够功劳，兑换一本功法。”

    白衣男子抿了口酒，有些羡慕的看着黑衣男子道：“李兄的天资真是让人嫉妒，不像我和冷兄，我们基本上同时突破六层的，我们两才刚突破七层，李兄早就成为八层了。”

    “天资好有什么用，想成为战将说不定比你们会晚很多！”

    黑衣男子不愤的一口喝了酒杯中的酒，使劲的将酒杯砸到桌子上，发出巨大的响声。

    黑衣男子这句话一出，桌子上没有了声音，静了好一会，白衣男子才苦涩的道：“李兄，我们也帮不了你，要是我们敢给你功法，就是我们家族也承担不起！”

    “我没有这个意思，只是有些不岔，凭什么那些大家族大势力什么都不用做，功法就放在那里让他们练习，而我们这么平民子弟，要去拼命的赚取功劳才能得到，而且还没有什么好的功法！”

    黑衣男子好像喝的有点多了，说话已经没有什么顾及了。

    “我家老祖当初也是从战场上杀敌赚取的功法，能让功法在家族传承，也是拼命换来的！”

    一直没有说话的另一个锦衣男子，看了黑衣男子一眼，有些不悦的说道。

    “冷兄！”白衣男子看了锦衣男子叫了声。

    “没事，冷兄说的对，你们都有个好老祖，我没有那么好的命，只能自己拼命让我的后代也能享受到这样的待遇，不用这么幸苦。”

    黑衣男子摆了摆手，向着锦衣男子大声道，最后向锦衣男子敬酒。然后三人又开始喝起了闷酒，好像刚才的话题，让他们有点沉重。

    “李兄有没有想好去那支军队？”

    半晌后，白衣男子试探的问了句。

    “还没想好，先看看吧；听说黑甲军这次也在招人，我想去试试！”

    黑衣男子先说了句，然后迟疑了下又说道，说完看着白衣男子。

    “黑甲军！”锦衣男子嘴里说了句，然后也看着白衣男子。

    “是，这次要招二十个人，不过要求很严苛的，李兄真的想去？”

    白衣男子被两人看着，最后苦笑了下说道。他家的长辈在黑甲军任职，职位还不低，消息也灵通。

    “嗯，想去试试，黑甲军虽然危险，但是功劳也多，我不想等个十几年！”黑衣男子道。

    “那只能靠李兄自己的实力了，你们也知道，我大伯虽然是黑甲军的千夫长，但是也没有能力做什么手脚。”

    白衣男子歉意的看着黑衣男子说道。

    “不用，黑甲军的规矩我还是知道一点的，我要靠自己的实力进入黑甲军。”黑衣男子道。

    锦衣男子忽然问道：“这次怎么招那么多人，往年不是也就七八人，最多也就十个吧？”

    听到锦衣男子的问话，白衣男子向左右看了看，没看到有人注意他们，才低头低声道：“一个月前，黑甲军遭遇了妖神的袭击，听说裂天战神都受伤了；那次黑甲军损失了五十多人，预备役不够才招这么多的。”

    “怎么可能，战神怎么可能受伤？”黑衣男子一脸不信，声音都提高了。

    “嘘，小声点”

    白衣男子急忙阻止黑衣男子，才又低声道：“听所裂天战神大人是为了救黑甲军，才硬接了妖神的攻击，受了重伤，一直隐秘的。”

    “是要隐秘，要是让那些妖崽子知道了，还不是要乘虚而入了。”

    黑衣男子使劲的点了点头，低声说道，说完还向四周看了看，担心刚才自己的声音大了，引起别人的注意，看到没有人看他们，才悄悄的松了口气。

    “你说这些年怎么了，听说北边又多出现了两只妖神，那边的情况很是危及。”

    锦衣男子一脸愁容的道，说完一口喝了手中的酒。

    “你们听说了吗，说是北边有可能多了一只妖皇。”白衣男子依旧压低声音说道。

    “怎么可能，你听谁说的！”

    白衣男子的话，让黑衣男子和锦衣男子大惊，一脸惊骇的看着白衣男子。

    “我听大伯和父亲谈起的，不过还没有确定，只是大致的猜测。”白衣男子道。

    黑衣男子两人这才松了口气，但是还是一脸担心的道：“消息从哪传来的，这种消息应该不会乱传的吧”

    “我也不知道，既然敢传出来，那应该有几分真吧！”白衣男子摇摇头道。

    “说起这个，我想起来了，前几天听说钧天战神北上了，是不是和这件事有关？”

    锦衣男子突然说道，他也是一脸的凝重。

    “希望是假的吧，要是真的，那可就危险了。现在三只妖皇，就让我们很是被动，要是在多一只，真的不敢想了。”

    黑衣男子很是担心的道，没有了刚才的斗志昂扬了。

    “希望吧，虽然撼天战皇实力强大，可以同时对付两只妖皇，但是在多一只，那可就悬了，碧天战皇可对付不了两只。”

    白衣男子也是满脸的愁容，手中的酒杯也是一口的喝干了。

    “一年前，听说赤魂战神去圣地闭关了，这么长时间没有消息，是不是出了什么事情？”黑衣男子道。

    “应该不会吧，那里有撼天战皇在的，能出什么事！”白衣男子道。

    “希望吧，要是赤魂战神能突破，那就好了。”黑衣男子一脸希冀的说道。

    “哪有那么好突破，不然也不会只有两位战皇了！”锦衣男子道。

    “是啊，没有那么好突破的，赤魂战神还是靠观看圣物才成为战神的，想要成为战皇，那就更加的难了，希望他能创过去吧！”

    白衣男子握着酒杯，早已经没有了酒，却往嘴里倒去。        

