    宴阳捏着手指，低垂眼眸。

    那人看到后，心下微动：宴阳，实在太善良了。

    “那我去跟他们说一声，免得他们着急。”这人说完就走，直接忽视前面那对被变异动物围攻的母子，在他看来，末世当中，最不值钱的就是人命，所以完全不会有什么良心过不去的感觉。

    反而，宴阳这么为他们着想，让他很是感动。

    “哧——”那人离开后，宴阳冷嗤一声，变脸的速度让人惊叹。

    “……”宴臣漠视，心中却是用宴阳这种转变，一次次的刺自己的心，让他的心再也不能死灰复燃！因为，这个宴阳褪去，那个会抱着他哭泣的宴阳，偶尔出现，还是会对他产生影响。

    即使他再不想承认，也无法抹去这个事实。

    -

    “嘭——”

    巨大声响，让处于几里之外的季墨言等人听个正着，时轻轻下意识的捂住儿子的耳朵，紧接着她的耳朵也被捂起来，是季墨言。

    众人疑惑那声音，却并未多想，继续前行时，看到一个女人拼死护住孩子，不远处隐藏的还有另外一个车队。

    时轻轻神识探去，发现是宴臣和宴阳为首的车队，却并未在他们之中看到杨文浩等人，难道他们分开了？

    “妈妈，救救他们！”时之珩听到那小男孩喊妈妈，还有那位妈妈保护孩子的姿态，和他妈妈那时在丧尸当中护下他时一样！

    “好。”时轻轻并没有犹豫，实际上，她也是想要救人的，那位孩子的妈妈保护孩子的心情，和她是一样的。

    季墨言抱着母子俩瞬移出去，再次出现身形，是在那对母子的一米远处，掌心雷很快劈向那些变异动物。

    时轻轻和时之珩，快步到达小男孩和小男孩妈妈的身边，扶着他们来到季墨言身后。

    “喂，你怎么样？”时轻轻触手摸到的是鲜血和她背上的白骨，心下一愣。

    “孩子，我的孩子。”小男孩的妈妈心神松下，感觉周围的一切都要远去了。

    “他在这里。”时之珩将小男孩带到他妈妈面前。

    小男孩看到浑身是血的妈妈，全身颤抖起来：“妈妈，呜呜——”

    小男孩的妈妈，摸着孩子的脸：“别哭，妈妈没事，妈妈没事。”即使意识松散，也还是下意识的安抚着孩子的情绪。

    时轻轻眼眶溢满水雾，也顾不得宴臣会不会看到符绣后，怀疑什么，直接支起水系屏障，从空间戒指里拿出一张张的回春符符绣往女人身上拍去。

    然——

    时轻轻的回春符符绣虽然能治疗外伤和内伤，却挽回不了人的生机。

    即使女人的外伤和内伤恢复大部分，也还是留不住她如水流般，快速逝去的生机。

    女人抓住时轻轻的手：“拜，拜托，孩子，孩，拜托你……”手松开的刹那，女人眷恋的看一眼小男孩，永远的闭上了眼睛。

    “妈……”小男孩一口气儿没上来，晕了过去。

    “诶？！”时之珩下意识的扶住他，结果脚下没踩稳，摔了个屁股蹲儿。

    *

    万字结束，解锁新人物——时之顷！

    顷宝宝也是个很好很乖很厉害的宝宝哦~

