    第691章  云汐的天赋   

    通过刚才云小楠和云薇薇两人的表现，所有人都猜测，如果天启石越亮，恐怕就代表着天赋越高？

    

    虽然有福嫂没有承认，但大抵众人心中都接受了这个设定。

    

    云汐听见自己被点到名字，便毫不犹豫的走到天启石前站定。

    

    远看漆黑如墨的天启石，当走到近处时，才发现它光滑的表面如一片巨大的墨镜。

    

    镜中倒影着云汐的面容是那样的完美，且平静安宁，仿佛这场决定许多人命运的天赋测试，对她而言只是一桩不值一提的小事。

    

    “哼！装得这么镇定，我不信你不想留在家族！”

    有福嫂心中暗暗嘀咕着。

    

    但凡被召回的族人，无不渴求能留在家族。

    

    像云汐这样淡定从容、不把云氏家族当一回事的，自然无法满足有福嫂的虚荣心。

    

    她一向都很享受，云家族人央求她、仰视她的感觉。

    

    一种明明是下人，却能骑在主人头上的快意爽感，有福嫂永远也不会觉得腻味。

    

    这可比从云家人手中赚多少房钱都来得更加痛快！   

    “快开始吧！”

    有福嫂催促道。

    

    作为老祖宗的身边人，有福嫂是知道一些秘密的。

    

    比如，云汐一定具备古武天赋，这是她那一支被放逐的族人的特质。

    

    但有福嫂仍然暗暗诅咒着，云汐最好只有最低级的一品天赋。

    

    等她发现人人都比自己优秀、人人都可以享受比她更好的家族资源时，有福嫂会很期待，到那时的云汐是否还能这般骄傲？

    

    云汐的手，缓缓贴在了天启石上。

    

    和前面三人的表现不同，几乎在云汐掌心天启石的瞬间，整块三米多高的大石就瞬间迸发出耀眼的光华！   

    如同夜幕瞬间转变成白昼，如墨般的天启石变成了通体透明晶亮的水晶！   

    “居然这么亮？”

    有人惊呼道。

    

    “这……这是什么级别的天赋？

    不会是最高的九品吧？”

    又有人道。

    

    云薇薇的脸色难看到了极点   

    仅仅从天启石的表现来看，她和云汐在古武天赋上恐怕有着难以逾越的察觉。

    

    在娱乐圈、作协输给她也就算了，难道自己连回归家族，却还不能胜过云汐吗？

    

    天启石的亮光消失，又恢复了如墨般的幽黑深邃。

    

    在众人的一片惊诧错愕目光中，云汐淡淡问道：“我应该站哪里？”

    

    “你站我头上得了。”

    有福嫂心说。

    

    她已经有些傻了，她从没见过天启石迸发如此灿烂耀眼的光华。

    

    虽然还不确定云汐的天赋品级，但有福嫂也知道，眼前这女生绝对不得了，古武天赋恐怕超绝常人！   

    甚至，有福嫂竟然生出要巴结云汐的念头。

    

    只是她自己也知道，这绝对是不可能的。

    

    云汐最多是个潜力股，而自己的靠山老祖宗却是云家实打实的当权派。

    

    老祖宗明显是不会待见云汐的，自己自然应该紧跟老祖宗的步伐，配合她把云汐这个天才‘扼杀’在摇篮里。

    

    “云汐小姐……也有点天赋，就站到我身边吧。”

    

    有福嫂努力控制情绪，用明显不自然的语气说着，只是声音仍是有些发颤。

    

    

