
苏嵘自送走了萧恒便不大对劲，耷拉着脑袋回了苏老太太的康平苑，看谁都是一副苦大仇深的表情。

自从他的腿好了之后，他早已经恢复了从前的潇洒自若，向来气定神闲意气风发，甚少见他露出这副模样来，以至于连苏老太太都忍不住问了他一句：“这是怎么了？不是又出什么事了吧？”

也难怪苏老太太凡事都往坏处想，主要是家里就好像是捅了什么马蜂窝，前来找事儿的马蜂从一批换成另一批，只有停歇的长短的区别，反正是没平息的时候。

苏嵘摇摇头，垂眉敛目的，任是谁都看出他是有心事。

苏杏仪趁着服侍了老太太休息去了，转头跟苏嵘并肩出来，便问他：“怎么，是纷纷不喜欢家里的布置吗？还是哪里有不顺心之处？”

弟弟这么多年过的十分坎坷，好容易才碰见彼此喜欢的，苏杏仪只有盼望着他们好的，很怕他们婚前便生出什么嫌隙来。

“不是。”苏嵘声音闷闷的，带了几分烦躁：“是另外一件事，跟殿下有关。”

殿下？今天来家里的殿下可就只有一个人。

苏杏仪若有所思，挑了挑眉就问：“殿下有什么事值得你这么愁眉苦脸的？你们平常做事都是有商有量的，他也不会拿身份压人。”

“这件事，他若是拿身份压人，那我还就敢不敬了！”苏嵘气的不行。

苏杏仪更加糊涂了：“到底什么事这么喊打喊杀的？殿下要你的印章？”

苏嵘从小就有搜集印章的爱好，手里很多珍品，平时他是万事好商量的性子，可一旦涉及了他的印章，那事情就不那么好说话了。

“是印章倒好了。”苏嵘哼了一声：“他说他想求娶幺幺。”

啊？

苏杏仪怔住，因为太过震惊一时竟然没反应过来。

等到反应过来之后，她才轻声恍然大悟的啧了一声：“怪不得呢，我说殿下原也太平易近人了一些，跟他从前在锦衣卫时候的名声可不大符合。”

原来是心思在苏邀身上。

她有些明白苏嵘为什么这样生气了，她就摇了摇头，问苏嵘：“你是怎么说的？”

“我自然说不可了！”苏嵘理直气壮，斩钉截铁：“别的事都好商量，这事儿可不是！幺幺哪里适合进宫啊？”

这些已经不是新机手腕的问题，而是苏嵘一直都希望苏邀可以活的轻松一些，若是当真是进了宫成了皇长孙妃，日子哪里能好过？

先不必提皇家那么多的规矩了，首先便是萧恒他的身份非同寻常。

当年太子萧沛因为只守着一个太子妃，尚且能掀起满朝风雨，最后太子妃也没能当真便善终。

何况是如今呢？

苏杏仪察觉到了苏嵘过度激动的情绪，她忍不住出声安抚了苏嵘几句，才轻声道：“你也先别这么激动，如今照你所说，其实殿下也不过就是只是说了几句而已，透露了自己有这个意思，可到底是不是当真便真的有心，他也还没说。他都还没说，你又何必自寻烦恼，先把事情闹的这么大，好似宫里已经下旨了一样呢？”

被姐姐这么一说，苏嵘又短暂的冷静了一下，忍了又忍，才缓缓的出了一口气：“我早该想到的，殿下对幺幺太言听计从了一些，不管什么事，只要是呀要给的恩建议，他便很快就听了，甚至都不必过多考虑。现在想想，或许殿下早就已经对幺幺动心了。”

苏嵘本身是对萧恒没什么意见的，他跟萧恒之间还算得上关系不错，凡事都有商有量。

但是再怎么关系好，也不能这样，他还把萧恒当成是盟友呢，结果萧恒却想偷偷做他的妹夫。

这怎么成？！

他气的吹胡子瞪眼，落在了苏杏仪眼里，只觉得弟弟偏执的可爱，她就啧了一声：“你也不问问幺幺自己的意思，便自己私底下替幺幺做了决定了？若是幺幺喜欢殿下呢？”

苏嵘抿着唇，睁大眼睛忍住有些头痛的感觉，冲着苏杏仪仰头：“这怎么成？幺幺又不知道嫁人以后过的是什么日子。”

嫁给一般人家，尚且还有什么七出，还有什么传宗接代啊继承香火之类的讲究，何况还是成皇妃呢？

嫁了萧恒，先不说以后得容忍萧恒的三宫六院，若是以后孩子连着是女孩子，说不得还得被言官戳脊梁骨，说是影响了皇室的香火。

苏嵘只要想一想就觉得头痛，这个时候什么兄弟那都已经算不上什么事儿了，说到底更重要的还是妹妹以后过日子的实惠。

她不希望苏邀得变本加厉的提心吊胆过一辈子。

哪怕那个人是苏嵘也不行。

见弟弟如此认真严肃，苏杏仪也很快明白了弟弟的意思，笑着拍了拍弟弟的肩膀就有些感慨：“是啊，你考虑的是，日子可不是看你喜欢我我喜欢你就可以的，更重要的是双方的家庭。”

萧恒背靠着皇室，天然就有责任和压力。

嫁给他，是无论如何也不能轻松的了的。

了解了弟弟的心意，苏杏仪便给了弟弟几个建议，又道：“其实亲家太太也明白殿下的意思，可你看亲家太太的反应，她显然是不想把这件事捅出来，照我看，是因为幺幺，幺幺对别的事或许敏锐，可对于这等事，未必懂，亲家太太怕本来幺幺没这个念头，被说得多了也有了这个念头，所以才尽量大事化小小事化了，要是按照我说，你要是真的关心幺幺，倒不如也如此。”

当作没事发生。

如果以后萧恒还是锲而不舍，或是他们两个的缘分真的到了，那不是人力可以阻挡，也无话可说。

如果以后她们两个都有了另外的归宿，那也是命运使然，彼此都没有投入过深的感情，也就不会太难过。

苏嵘若有所思。

倒是苏邀自己，她是真的没当回事-----她其实学会的最大的本事，便是尽量的把事情往简单了想，这件事也不例外。

对于她来说，贺太太说是她想多了，反而就是最好的结果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70563358"  chaptername="第730章  一百二十九·哥哥">加入书签</a>
</div>
