    闻言。

    只见那名青袍中年忍不住皱了皱眉后。

    随即一阵再度开口说道。

    毕竟，在他看来。

    通过叶辰所拿出的这些底牌来看的话。

    显然已经远远超出了区区一个末流家族叶家所能够承受的底线！

    甚至换做战家这种级别的家族。

    也未必能够培养出叶辰这般恐怖的天才才对！

    “如此看来的话……”

    “恐怕只有唯一的一个可能说的通了。”

    “那便是这个小子运气不错，在某个地方发现了一处上古强者遗迹传承才对，否则的话，以他的实力跟背景，又怎么可能会拥有这么多的底蕴。”

    “只不过，即便如此……”

    “待会你也要准备出手才是！”

    “毕竟以战玄黄如今武煞境四重的修为，叶辰就算是拥有在多底牌，也不可能会是武煞境四重修为的战玄黄对手，甚至就算是你，待会在对上战玄黄的时候，也要稍加小心才是！”

    沉呤片刻后。

    只见那名紫衫中年目光当中闪过一道凝重之色后。

    紧接着便一阵缓缓出声提醒道。

    “恩。”

    “放心吧，我有分寸。”

    听到对方的这般提醒后。

    只见那名青袍中年顿时点了点头，然后一脸正色道。

    ……

    战家广场之上。

    只见随着从战玄黄体内不断散发而出的气势变的越来越为强盛之后。

    就连下方的战家长老跟弟子。

    此刻在这股恐怖气势的压迫之下。

    都变得有些微微喘不上气来！

    但，对于他们来说，此刻自然不敢发出任何一丝声音，以免将正处于暴怒当中的战玄黄给激怒，从而直接落得一个凄惨无比的下场当中！

    “哈哈哈！”

    “叶兄弟，想不到你下手可真够狠的啊！”

    “就连战玄黄这个老家伙，都被你给教训的这么惨！”

    不远处。

    只见在战燎困龙阵前，齐化此刻看到上空当中战玄黄所展现而出的一幕后，整个人顿时微微一愣，尤其是当他看到战玄黄身上几乎密布全身的伤势后。

    顿时便忍不住摇了摇头，然后一脸幸灾乐祸地开口说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然能够爆发出如此恐怖的实力来，甚至将作为战家家主的战玄黄给教训的这么惨，若不是对方服用那枚五品级别战狂丹的话，恐怕如今早已经被叶辰重创才是！

    “齐长老……”

    “你可不要打趣我了。”

    “若是你在不将这战燎困龙阵给破掉的话，恐怕我可未必能够在继续坚持下去。”

    闻言。

    叶辰顿时忍不住苦笑一声后，然后便看向不远处的齐化，随即一阵开口说道。

    要知道。

    如今的战玄黄可是将修为提升到了武煞境四重级别当中。

    就算是对于叶辰来说。

    恐怕接下来都未必能够应付了的眼前的战玄黄。

    若是齐化在没有将这道战燎困龙阵给破开的话，那么他想要坚持过接下来整整一个时辰，几乎是根本无法办到的一件事情！

    “在坚持半柱香的时间！”

    “这道战燎困龙阵必然会被我给破掉。”

    听到叶辰的话后。

    齐化整个人顿时一脸正色地点了点头，然后便没有任何犹豫，随即直接朝着不远处的这道玄阶顶级困阵开始一阵疯狂及猛烈地攻击起来。

    甚至就连原本数千名维持着战燎困龙阵的战家长老跟弟子。

    此刻在齐化的这般猛攻之下。

    都变的脸色一阵苍白下来。

    但，作为玄阶顶级困阵。

    即便是随着齐化的攻势变的更为猛烈起来，也并没有在短时间当中直接破掉，但此刻在大阵之上不断扩散而出的涟漪却能够说明，这道战燎困龙阵显然也已经达到了极限当中。

    若是在这么下去的话。

    给破开也只不过是早晚的一件事情罢了！

    “可恶！”

    “齐化，金秋燕！”

    “既然你们不给我战家面子，那么我也不必在给你们战云宗任何一分面子，今天不论如何，你们都休想给我从战家当中，带着叶辰这个小畜生离开！”

    看到战家广场之上的这般场景后。

    只见一侧的战玄黄脸色顿时微微一变。

    紧接着整个人深吸一口气后，便没有任何犹豫，直接开口一阵怒喝道。

    “呵呵！”

    “战玄黄，你若是真给我们战云宗面子的话，便应该将叶辰放走才是。”

    “如今是你跟我们战云宗过不去，甚至若是你继续这样下去的话，只怕到时候对于你们战家来说，未必能够得到什么好处，反而只会引来不少祸患！”

    听到战玄黄的这番话后。

    齐化顿时冷笑一声。

    紧接着便懒得在继续理会一侧的战玄黄，整个人与一侧的金秋燕互视一眼后，便不在犹豫，继续朝着这道战燎困龙阵之上发动猛烈攻势。

    毕竟现在战玄黄刚刚收到叶辰的重创。

    短时间当中想要将实力达到武煞四重境界的话。

    还需要恢复片刻才行！

    而对他跟金秋燕两人而言。

    此刻便正是将这道战燎困龙阵给破开，然后带着叶辰离开这里的最佳时机。

    “你……”

    “该死！”

    “战家长老跟弟子听令！”

    “将战燎困龙阵的控制权重新交给我，今天我倒要看看，以我武煞境四重修为的实力，谁能够将我控制的这道战燎困龙阵给轻易破开！”

    听到齐化的这般嘲讽后。

    战玄黄此刻顿时赤红色的瞳孔当中闪过一道杀意。

    紧接着便一脸暴怒地看向战家广场之上的长老跟弟子。

    然后便一阵爆喝道。

    “嘶……”

    “看来这下战玄黄是真的动真格了！”

    “以他如今武煞境四重修为，若是重新将这道战燎困阵给控制的话，必然能够将这道大阵的防御力提升到不亚于武煞境四重修为武者的程度当中！”

    “除非有实力在武煞境四重左右的武者出手。”

    “否则的话，根本不可能将这道战燎困龙阵给破掉！”

    听到战玄黄的这番话后。

    此刻广场之上。

    姜家那名长老脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住一阵开口说道。

    “的确。”

    “看来经过方才的那番交手后。”

