    有人一脸惊喜，喜不自禁，不知道该用什么表情来表达自己的心情。

    有人震怒异常，他们本来是想要获得大唐利益，占得大唐便宜的。

    可谁知道，结果却是让大唐获得了最大的好处。

    有人心里忧伤，感觉沉闷压抑，内心紧张，因为他们的国家和大唐关系不算好，此时大唐成为了联盟之主，还有他们好果子吃吗？

    不同的人，心情不同，表情不同。

    可唯一相同的，是他们保持的沉默。

    小国使臣们忍不住用力挥舞着手臂。

    铁勒大皇子阿骨打是一脸的茫然，似乎无法从这个现实的打击中反应过来。

    而南诏的王成道，则是仿佛被抽干的力气一般。

    神色灰败的坐在那里。

    他本来最后怀有一丝希冀，也被秦祖来给狠狠的打破了。

    大唐，真的成为联盟之主了。

    他们这次前来大唐的计划，终于是，彻底被摧毁了。

    而造就这一切的秦文远，此刻却是意外的平静。

    他没有如戌狗那样激动的要跳脚，也没有如鸿胪寺寺卿赵海那样激动的眼眶发红，他只是轻轻吐出一口气，露出一丝笑容而已。

    对其他人来说，这是莫大的惊喜。

    可对秦文远来说，这只是他一步一步，凭借自己的算计，一点一点获得的收获罢了。

    这和运气无关。

    靠的纯粹就是秦文远自己的谋划和行动。

    所以，对别人来说，所谓的惊喜，对于秦文远而言，就是本该获得的结果而已。

    他轻轻一笑，算是在场所有人里最为冷静之人。

    秦文远打断了这充斥着各种情绪的安静，笑着说道：“看来大唐还真的是众望所归。”

    “本官在此，很感谢诸位对大唐的信任和支持，本官向诸位保证，既然大家相信大唐，那么大唐，就肯定不会让诸位失望的。”

    他目光扫过这些使臣的脸庞，将他们的表情收归眼底，他说道：“曾经与大唐交好的国家，未来不必担心，大唐既然成为万邦联盟之主，被成为天可汗，那大唐就会有更大的气度，会比过去对诸国更好。”

    “当然，曾经与大唐交恶的国家，也不必担忧，因为大唐有大心胸，有大气度，只要诸位未来能够听从大唐之令，能够对联盟忠心，能够愿意为诸国的和平发展奉献心力，那大唐……就会对各国一视同仁，绝对不会有敌视或者恶念的。”

    “所以……”

    秦文远声音顿了一下，双手微微抬起，说道：“还望诸位，和大唐一起，让万邦联盟，真正意义上成就最强联盟。”

    别管秦文远心里是怎么想的。

    也别管以后大唐会不会报复那些曾经对大唐怀有恶意的国家。

    至少现在，秦文远必须说些场面话。

    必须说些好话。

    否则，刚刚当上了盟主，就要报复曾经的对手。

    那也就太跌份了。

    而且，也容易让其他国家担心畏惧大唐。

    所以，秦文远现在需要说尽好话。

    至于以后大唐会如何做……谁又知道的呢？

    而且当联盟稳固后，当大唐的盟主之位坐稳之后，大堂想要对付谁，还不是轻而易举的？

    所以，秦文远觉得自己真的是一个合格的外交家，至少现在，各国对自己，都挑不出一点毛病来。

    各国使臣听着秦文远的话，看着秦文远那满是诚意的温和脸庞，此时也是感慨异常。

    那些小国使臣，觉得秦文远真的是大好人，大圣人。

    都成为盟主了，有那么大的权利了，结果还能对曾经的敌人那样心怀宽广，真的是肚量太大了。

    而其他大国的使臣，却是一个个内心沉重。

    他们都不是小孩子了，哪里会相信什么握手言和的童话？

    秦文远说的好听。

    可未来会怎样，谁能知道？

    就算是傻白甜阿骨打，此刻也是内心沉重，心中在思考，以后该如何和大唐相处？

    是继续为敌。

    还是……想办法尽快缓和彼此之间的关系。

    可若是缓和的话，铁勒势必要付出一些代价。

    所以，究竟要如何做，这已然成为在座的大国使臣们心同的难题了。

    ……………………

    王成道心里也叹息了一声。

    他摇了摇头，知道这一刻，秦祖来是彻底赢了。

    这些话说的漂亮，无论大国还是小国，都要重新考虑和大唐的关系了。

    这联盟，也许，真的会因为秦祖来的原因而有凝聚力。

    “大唐，我相信你！”

    “我也相信！”

    “大唐做盟主，实至名归！”

    “好样的，大唐！”

    小国使臣忽然大声喊了起来。

    然后其他使臣，也都陆续有了附和。

    最后，哪怕是那些大国使臣，为了不立马被秦文远敌视或者穿小鞋，此刻也都捏着鼻子，附和了几句。

    没办法，大势所趋，已非他们所能抵抗的了。

    “我们相信大唐的承诺！”

    “盟主，实至名归！”

    声音陆续响起。

    而秦文远，就这样站在众人面前。

    他背脊笔直，阳光从前方照射而来，正好照在了他的身上，仿佛让他全身染了一层光一般。

    卓然！

    强大！

    鸿胪寺寺卿赵海看着光芒中的秦文远，听着那些使臣的声音，脑海里，忽然想到了一句话。

    少年仗剑而来，定鼎天下！

    滚滚大势，如汹涌的巨浪奔涌而来。

    这种大势，一旦成就，就不再是人力所能抗衡的，更不是人力所能扭转的。

    所以纵使那些大国使臣心中有一万个不愿意，在此刻，他们也不得不附和的支持大唐。

    因为他们怕得罪大唐。

    因为大唐今非昔比！

    因为他们怕大唐报复！

    而他们的这种附和，又在无形之间增加了大唐的大势。

    使得滚滚大势，汹涌而来，汹涌而去。

    裹挟着所有人，谁也无法逃脱大唐的洪流。

    铁勒大皇子阿骨打脸色难看，牙齿紧紧的咬着，可这一刻，却又无可奈何的低下头颅。

    南诏使臣王成道，抿着嘴，固执的梗着脖子，不愿低头。

    可在滚滚洪流的大势下，在那此起彼伏的附和声中，在秦文远平静的注视下，终于是咬碎牙齿，微微低下了头。

    秦文远就这样，平静的看着每一个使臣。

    他神情并不强势，甚至一个多余的字都没有说，他就是想看看，还有谁在此刻，敢和大唐在对着干。

    而结果，他很满意。

    别管那些家伙心中究竟是怎么想的，至少此时，他们都很识时务。

    大唐大势已成。

    万邦来敌，终于在秦文远的手中，变成了万邦来朝了。

    秦文远深吸一口气，目光缓缓向外看去。

    外面天色大亮，白云皑皑，湛蓝的天空之下，是那碧蓝如洗的明媚世界。

    自己终究是没有让信任支持自己的百姓们失望。

    自己所营造的万邦来朝的气氛，也终于是成真了。

    今日之后，大唐万邦联盟盟主的消息一旦传出，大唐被尊称天可汗的消息一旦公告天下，那么，这一次万邦来朝，就是真正意义上的万邦来朝。

    甚至是比历史上那盛唐最繁盛时期的万邦来朝，更加辉煌。

    自己，创造了历史。

    也，超越了历史！

    秦文远收回视线，他目光再次看向一众使臣，待使臣们声音变小之后，秦文远才缓缓开口：“诸位对大唐的支持和信任，本官代表大唐，向诸位表示感谢。”

    “说的永远不如做的，所以，本官就不在保证什么，一切……就让以后大唐的实际行动来证明吧。”

    “万邦联盟成立，万邦联盟盟主出现，这件事，应该公告天下，应该载入史册。”

    “所以，今日万邦议会就到此为止吧，本官会将这个消息禀告我大唐皇帝，明日我大唐皇帝会祭天告祖，同时正式宣布万邦联盟的成立，也会正式接受联盟之主的大印。”

    “联盟正式成立后，在联盟之主的主持下，我们便会开始细致的制定联盟规程，这也算是一个正式的流程。”

    “那么，今天就到此为止吧，诸位也都辛苦了，我们明天万邦联盟成立大会上再见吧。”

    说罢，秦文远便直接起身，向外走去。

    诸国使臣见状，也都没有任何人反对。

    万邦联盟的成立，联盟之主的确立，这都算得上是滔天大的事情。

    他们也需要及时将这些消息送到自己国家去，这样自己国家的帝王知道万邦联盟的事情。

    并且，他们也需要时间来接受这个事实，摆正心态，思考未来与大唐和其他国家的相处模式……

    种种事情，都需要时间来做。

    所以，也就秦文远主动提出暂停议会了，否则的话，他们也可能会主动提出。

    就这样，这一日的万邦议会，结束了。

    秦文远走出大厅后，整个大厅的所有使臣，都仍旧安静的坐在那里。

    他们低着头，眸光闪烁着，不知道在想着什么。

    无人言语，无人说话，也无人离开……

    …………

    驿站外。

    秦文远刚出驿站，戌狗和鸿胪寺寺卿赵海就忙追了出来。

    “秦爵爷……”

    赵海忍不住追上秦文远，说道：“下官不是在做梦吧？我们大唐真的成为联盟之主了？下官怎么觉得这么不真实呢？”

    秦文远闻言，微微抬眸看了赵海一眼，呵呵一笑，说道：“不如赵大人拿把刀闯下皇宫，看看能不能被砍成肉泥，就知道是不是做梦了……”

    赵海：“……秦爵爷别拿下官开玩笑了，下官的胆子可不大啊。”

    秦文远见状，哈哈一笑。

    他说道：“赵大人，别想太多，一切就只有你亲眼所见，但行成为了最终的赢家了，所以你该高兴就高兴，该手舞足蹈就手舞足蹈，该告诉其他人就去告诉，随便去做，做你想做的。”

    赵海闻言，不由得说道：“这个……这样做，会不会太嚣张，太张狂了啊？”

    “嚣张？张狂？”

    秦文远眯着眼睛说道：“赵大人，我大唐是胜利者，我们能够成为联盟之主，是我们一步一步赢取过来的，而不是靠他人的施舍，所以……我们为什么不能嚣张？为什么不能张狂？”

    “这……”

    赵海还是觉得这样做，有些不好。

    他能看出王成道等人心中的不爽。

    这个时候，他们这样嚣张，不是在人家的伤口上撒盐吗？

    秦文远一眼就看出了赵海心中的迟疑，他意味深长道：“赵大人，你这么在乎他人的感受，可你想想他们之前的所作所为，他们可曾在乎你的感受？”

    赵海心头一震。

    脸色变得冷了起来。

    秦文远笑道：“所以啊，他人如何待我，我自当如何待他人，所以去做吧，不必在意他们，现在的果，都是他们自己种的因。”

    赵海重重点头，不再迟疑：“秦爵爷放心，下官明白了，他们不仁在先，我们何须有义。”

    秦文远微微颔首：“去吧。”

    赵海不再耽搁，迅速转身离去。

    戌狗这时有些狐疑的看向秦文远，说道：“少爷，你有些不对劲啊，以前的你，是不屑于用这样张狂的手段的。”

    秦文远呵呵一笑，也不解释，他只是淡淡道：“我只是为接下来的大菜增加点火力罢了。”

    “戌狗，难不成，你觉得这就是结束了吗？”

    “不……”

    秦文远意味深长的收回视线，继续向前走去：“这不过是刚刚开始而已，我们之间真正的博弈，明日……才是真正的好戏！”

    秦文远离开驿站后，并没有回家，而是直接去了皇宫了。

    到了宫门口，秦文远便让戌狗等在宫外，自己则是依靠李世民给他随意进入皇宫的特权，不需通报，直接进入了皇宫内。

    通过刷脸，秦文远一路畅通无阻，十分迅速的就到了紫宸殿前。

    一到紫宸殿，就有宦官主动迎了过来。

    “秦爵爷？”宦官有些意外秦文远的到来。

    秦文远微微颔首，说道：“我要见陛下，请公公通传一声。”

    宦官闻言，不敢耽搁，连忙点头道：“好，秦爵爷，还请稍等片刻。”

    说完，宦官便立即进入了紫宸殿内。

    没过多久，宦官从紫宸殿内走出，看到秦文远，他忙一拜：“秦爵爷，陛下请您入内。”

    秦文远微微点头：“多谢。”

