
　　一个富二代，就算真的打起来，在这些保安的手中也走不过一招。

　　两个保安，足以把他给收拾一顿了。

　　顾筱担忧起来，抓住了陆泽的胳膊，低声道：“要不我们还是先走吧。”

　　“走什么走，这地方是我的，我为什么要走？”

　　陆泽耸了耸肩，随后安慰她：“放心吧，这些人根本伤不了我。”

　　顾筱也是见识过陆泽动手的，听他这么说，也就不再担心，她知道他心里有数就行了。

　　这时，两名保安在矮胖子的吩咐下朝着陆泽走来，两人手中还拿着电棍。

　　陆泽毫无惧意的看着，向前一步挡在了顾筱的面前。

　　“好好说你不听，非要让人把你揍一顿才行，果然是皮痒了。”

　　矮胖子说这话，脸上露出兴奋的表情，他拿着手机对准了陆泽，要把这一幕给拍下来。

　　他想着陆泽应该也是有钱的富二代，这要是拍下来，到时候发到网上，那肯定丢人丢大发了。

　　他家也是开公司的，不过是小公司，父亲托关系他才来到了这里。

　　他要把这一幕拍下来，让人知道，他在这里上班，哪怕你再有钱，到了这里还是要乖乖听他的话。

　　不然，就是眼前这个人的下场！

　　保安此时已经走到了陆泽的面前，两人拿着电棍指向了陆泽，对着他的肩膀点了点。

　　“小子，别让我们动手，识相的话自己离开。”

　　能不动手，他们是不想动手的。

　　然而，他们的态度可不像是不想动手的样子，陆泽眉头皱起，看着点在自己身上的电棍，眼中闪着危险的光芒，抬起脚向着前方的保安踹去。

　　“砰！”

　　被踹的保安直接飞了出去，瞪大的眼睛，可见他是多么的震惊。

　　而他落到地上后，直接就捂住了肚子，只觉得肠子仿佛都断了。

　　“唔。”他痛苦的哀嚎，满脸的痛苦。

　　拿着手机拍照的胖子愣住了。

　　另一名保安也仿佛被吓住了，同样呆呆的看着陆泽。

　　实在是陆泽的动作太快了，他们一是没反应过来，二是陆泽的动作干净利落，把人踹飞的样子，也让他们害怕。

　　试问正常人能把一个壮汉给踹飞吗？

　　他们自问自己没那个本事。

　　然而，眼前看起来瘦弱的陆泽，却当着他们的面，把一个人给踹飞了数米远。

　　矮胖子喃喃道：“找茬的，这绝对就是来找茬的。”

　　除了专门来找茬的，他想不到别的，难道让他相信，随随便便一个人就这么厉害？那他以后还怎么看待别人？还怎么跟别人打？

　　另一名保安同样这么想着，当即对着矮胖子大喊起来：“主管，快把咱们的人都叫来！”

　　他们保安室还有人，在自己的地盘，不信拿眼前这个人没办法！

　　矮胖子听到他的喊声，慌忙的点了点头，立马对着身旁还在傻楞的外甥踹了一脚：“听到没！快叫人来！”

　　“啊？嗯嗯，我，我这就叫人！”外甥慌乱的点头，拿起了电话就打算叫人。

　　于此同时，一辆黑色小轿车疾驰而来。

　　猛然间看到熟悉的车，矮胖子和外甥对视一眼，立马就来了精神。

　　经理回来了！一定是知道有人找茬，来解决找茬的人了！

　　他们兴奋的朝着黑色轿车跑去，矮胖子还一边叫了起来：“经理！经理你可回来了，有人来咱们山庄找茬！”

　　此时，轿车的门已经打开了，赵金宝下车，拿着一块白色绢布查了擦额头的汗，视线从矮胖子等人的身上扫过，最后落在了陆泽和顾筱的身上。

　　矮胖子和外甥来到他的身旁，继续说道:“经理，你看看，那人还打了我们的保安，你可一定要……”

　　“啪！”

　　“闭上你的臭嘴！”

　　赵金宝恶狠狠的看着喋喋不休的矮胖子，肺都要气炸了，成事不足败事有余！

　　这下好了，把新老板得罪了死死的！

　　矮胖子捂着脸，一脸呆滞的看着赵金宝，脑子有些懵，还不明白到底怎么回事，只是他的心中却升起了一股不安。

　　外甥也吓得不敢说话，他看了看经理又看了看陆泽，不由得后退了几步。

　　不是吧？难道……难道那个人说的是真的？他……真的认识经理？

　　看经理这样子，难道他真的是我们的新老板？

　　外甥神色不定，赵金宝根本顾不上他们俩，打了矮胖子一巴掌后走到了陆泽的身边，直接九十度弯腰。

　　“老板。”

　　他说完这句话后，也没有直起腰。

　　陆泽就这么静静的看着他，也没开口，一时间，气氛变得无比紧张。

　　矮胖子等人看着陆泽，也赶紧弯下了腰，他们大气都不敢穿一下，只觉得腿肚子有些打颤。

　　矮胖子的外甥是已经有了猜测，此时只觉得要完了，二矮胖子是震惊和害怕，他是真的一点都不相信陆泽是新老板，可事实摆在他眼前，他又不得不相信。

　　保安们也是瑟瑟发抖，被陆泽踢飞了的那人，干脆直接装晕了。

　　这要是醒着，他真不知道该怎么办才能让新老板消气，只能装晕了。

　　赵金宝只觉得腰都酸了，可等了半响他也没听到陆泽说话，忍不住的他，抬头看了看。

　　一眼看去，他便看到了陆泽正盯着他，吓得脸色瞬间白了。

　　“老……老板，我……”

　　陆泽看着吓的哆嗦的赵金宝，冷笑道：“起来吧。”

　　“唉！唉！”赵金宝仿佛得到了赦令，立马就站直了身体。

　　矮胖子等人也站直了身体，却依旧一句话也不敢说。

　　陆泽突然就觉得很没有意思，看着吓得发抖的众人，摇了摇头扭头叫道:“赵金宝。”

　　“老板我在，您有什么吩咐？”赵金宝精神大振，认真的看着陆泽。

　　陆泽道:“这几个人你处理一下，我不想再在我的山庄看到他们。”

　　矮胖子等人听到他这句话，直接瘫倒在了地上，不过，他们不是因为被辞退，而是因为终于知道了处理接过放松了下来。

　　在知道陆泽是新老板的时候，他们就知道他们是没有机会留在这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第939章 一百下免费阅读。https://xs.23sk.com 