    格库拉很满意在场众人的表情，他笑盈盈的将手中的六本军官证递给了旁边的军师约翰夫，道：“让他们都看看吧，别让人说我是让几个雇佣兵换上了炎国军人的衣服，糊弄他们而已！”

    的确，衣服可以造假，但想要造假军官证可不容易。

    而且说起来，就算格库拉想要造假也不容易，毕竟炎国丢了六个兄弟，这事儿肯定会闹得很大，过不了多久，在场的这些人都会收到风声。

    所以如果格库拉敢造假，这就等同于是搬起石头砸自己的脚。

    见众人都沉默不语，格库拉接着道：“这些天来，我一直在找人秘密调查执行暗杀莽夫罗非任务的炎国士兵，最后好不容易找到了这六个人的身上。所以我索性就把他们六个一网给收了，给我的兄弟罗非报仇。”

    此言一出，所有人看向格库拉的眼神都变了。

    炎国可是号称雇佣兵的禁地，而且擅长用铁腕手段对付侵犯者，自身实力那肯定是没得说的。

    而现在，格库拉居然敢对炎国的士兵动手，这足以说明格库拉宝刀未老，说不定还秘密隐藏了很强大的势力。

    想到这些，刚刚还跟格库拉唱反调的众人不由得在心中捏了一把冷汗。

    如果格库拉不是用隐藏的势力去对付炎国士兵，而是用来对付他们的，他们肯定招架不住！

    毕竟炎国的士兵可要比他们这群乌合之众强太多太多了。

    毒玫瑰见状，第一个站起身来：“将军，您依旧勇武神威，我们服了。”

    “将军，我们服了！”

    所有人起身对格库拉将军致以最崇高的礼仪，同时宣誓，日后一定会忠心效忠格库拉！

    ...

    此时，边防团内，副统领田福好半晌回过神来，看着面前的六份资料，他真的是心如刀绞。

    随即，他擦干了脸上的泪珠，拿起办公桌上的座机，给军部的司令员龙腾司令打去了电话。

    “喂，我是龙腾！”

    电话接通，手机里传来了一个沉稳的声音。

    听见声音，田福立即站起身来，以表敬意：“司令员，我是驻八边防团的副统领，我叫田福！”

    龙腾问道：“田福？我知道，你给我打电话有事吗？”

    “是这样的，司令员，我们昨晚值班的六名兄弟...他们被...被人给杀了，尸体被人给带走...”

    田福哽咽着将自己所了解到的情况对龙腾进行了细致的汇报。

    “什么？他娘的，敢动我的人，简直是活腻了...”

    龙腾可是十分护犊子的，而且脾气相当的暴躁，要不然他手底下的安振国统领也不可能如此牛气，面对挑衅者，向来都是先斩后奏。

    他咬着后槽牙，几乎是从牙缝里吼出来的：“给我查，我命令你，挖地三尺也要给我查出来，要不然你这个副统领就给我回家抱孩子去吧。对了，给我告诉安振国，他究竟是干什么吃的，白白折了六个兄弟，他如果不给那六个兄弟报仇，老子先毙了他。”

    田福面露苦色：“司令员，安统领已经在带人查了，可是对方好像并没有留下任何的线索。甚至枪击声都没有，我们严重怀疑这是一场有意图的挑衅。”

    “狗养养的意图，田福，我只有两个命令，一，将六名兄弟带回家，不能让他们在外面沦为孤魂野鬼。”

    龙腾咬牙切齿道：“第二，就算对方是天王老子，你们也要给我把他撸下来，听见没有？把我的命令重复一次！”

    “是，司令员，带六名兄弟回家，然后撸下来，撸下来...”

    田福声嘶力竭的咆哮道。

    “好，执行命令去吧！”

    此刻，龙腾已经额爆青筋。

    在接连抽了两根烟之后，他的怒火这才得以平复下来。

    牺牲了六个兄弟，这件事情可不是小事，就算他是司令员，也需要将此事进行上报。

    而且他也只是一个分区的司令员而已，上面还有总司令这位顶头上司。

    可他知道，自己这位顶头上司是一个喜欢和平谈判的主，并不激进，无论做什么事情都十分的保守。

    所以这份理念和他并不相同，他想要的是血债血偿，而不是什么谈判赔偿。

    他觉得如果这件事情上报的话，自己这位上司很有可能会让他冷静下来，甚至命令他不许做出任何过激的举动，以免事情恶化。

    想到此处，他恶狠狠的一拳砸在办公桌上，双眼通红，虎眸中已有泪光在闪动。

    欠债还钱，杀人偿命！

    “不行，这件事情不能跟总司令说，要不然...”

    龙腾面露狰狞，突然，一个大胆的念头浮现在了他的脑海之中。

    那就是越级汇报，将这件事情闹大，让上面的人给自己这位顶头上司压力。

    到时候他就不相信自己这位顶头上司还能够一直保持着保守心态。

    想到此处，他顿时把心一横。

    虽然这样做有点儿不符合规矩，但他现在已经被仇恨冲昏了头脑，一门心思想要为那六个少年兄弟报仇。

    所以他也顾不了那么多了，就算到时候总司令怪罪下来，他一个人担着就是了。

    他直接拿起办公桌上的那部红色电话，给上京连上了线。

    既然要越级，那就越到最大好了，所以他这一个电话，直接连线到了军部总院长的办公室内。

    嘟嘟！

    “军部总院，请报告来意和番号以及姓名！”

    手机里传来了一个洪亮的男子声音。

    “你好，我叫龙腾，是西郡军部的分区司令，我有重要的事情找总院长。”

    龙腾的呼吸有些急促，毕竟这可是他第一次跟军部的一号老大通话，所以紧张也是难免的。

    可很快，手机里传来了回复：“不好意思，总院长在内阁院开会，你有什么紧急的事情吗？我可以备注下来，等他回来后，我再通知他。”

    “他什么时候能开完会？这件事情比较急，我需要向他当面汇报。”

    龙腾的心瞬间提到了嗓子眼。

    如果只是报备的话，他很担心总院长的秘书部门会将此事给划下来，交给他的顶头上司去处理，那到时候自己不是白忙活了吗？

    “这个我就不知道了，最近几天都比较忙，我也有两天没见总院长了。”

    电话那边传来了一声苦笑。

    龙腾的心情有些烦躁，思索了一下后，急忙说：“那帮我接通副院长的电话，可以吗？”

    “副院长？”

    电话里传来了一声歉意：“你还不知道吗？副院长半个月前就已经退休了，总院长他们正在商议副院长的人选呢。如果你有重要的事情，可以报备下来。”

    龙腾张了张嘴，最终还是没能将那件事情说出来：“算了吧，不打扰了。”

    说完，他挂断了电话，再度点燃了一颗香烟，默默的抽着。

    而就在他为此犯难的时候，突然间，脑海中浮现出了一个人影，让他精神大振。

    沈建业！

    他和沈建业是同一学期的战友，一起上的军校。

    虽然两人的关系并不是特别的熟络，但也见过好几次面，聊过几次。

    从那几次聊天中，他也能感受得到，沈建业做事虽然是比较保守，但绝对不缺乏激进，为人处世也是相当的沉稳老辣，属于那种利剑不出鞘则亦，一出鞘必定气势如虹。

    更重要的是，他知道如今沈建业在上京的军部担任主任一职，也算得上是位高权重，而且自己也能搭上话。

    想到此处，他立即拨通了沈建业办公室的电话。

    ...

    上京，沈建业办公室内。

    沈建业身为沈老爷子的小儿子，沈东的三叔，十六岁时就被老爷子安排进了军营历练，大大小小的战事经历过无数。

    沈老爷子在沈建业的仕途生涯中，也只是起到了一个指路人而已，并不是铺路人。

    他能坐上如今这个位置，全凭他个人的实力和卓著的功勋。

    此刻的他虽然心怀老爷子的安危，但也仅仅仅仅去匆匆看望过一次而已。

    因为他真的是太忙了。

    如果是以前，他或许还能够抽出空来，去陪陪老爷子。

    但现如今，他不仅要忙着他自己的工作，还要扛起军部副院长的重任。

    因为上一任军部副院长突患重疾，身体每况日下，原本还有三年才能退休，而如今也不得不提前退休。

    而如今，内阁院已经下达了通知，将他提拔为了军部副院长的候选人之一，所以如今他是两头工作一起抓，忙得那叫一个焦头烂额。

    别说是去看望老爷子的时间了，就算是吃饭喝水休息的时间也是能缩就缩，能减就减。

    不过好在他是军人出身，身体素质强悍，要不然如果换做别人，肯定是熬不下去的。

    就在他放下手中的笔，揉着眉心的时候，突然，办公桌上的座机铃声响了起来。

    他接起电话后，手机里传来了秘书的声音：“主任，有一个自称是龙腾的分区司令找您，说有重要的事情汇报。”

    “龙腾？”

    沈建业皱了皱眉头，心中嘀咕着这不是戍边的分区司令吗？他给自己打电话干什么？

    难道是知道自己要升官了，前来巴结的？

    不过随即他想到，在他的认知里，龙腾好像并不是一个喜欢趋炎附势、巴结上级的人吧。

    “好，接进来吧！”

    沈建业说了一声。

    很快，电话内传来了龙腾的声音：“建业兄，你好，我们好久不见了。”

    “的确啊，龙腾兄，说起来也有两年没见面了吧。”

    沈建业笑了笑。

    其实他也挺看重龙腾这个人的，只是有时候做事过激了而已，但也在理解范围之内。

    毕竟身为军人，热血好男儿，谁还没一点儿脾气的？

    不过他觉得，如果此次龙腾是特意打电话来巴结他的，那他也不得不好好审视一下对龙腾的看法了。

    两人寒暄了两句后，沈建业问道：“龙腾兄，你给我打电话有事吗？难道你来上京了？”

    “不是不是，是这样的，我有重要的事情向你汇报！”

    提及正事，龙腾立即收敛起了寒暄的笑容，正色起来，将昨晚边境所发生的事情一五一十的说了出来。

    “什么？六...六个？”

    沈建业听见这件事情，满脸惊愕，噌的一下就从椅子上站了起来。

    这可是大事，六个兄弟，六个甘愿为炎国奉献青春的热血男儿。

    “对，现在已经初步确定，那六名兄弟已经...已经牺牲了，并且尸体还被敌人给带走。我无能啊，连给兄弟立一个墓碑都办不到...”

    龙腾这个铁血男儿在说着这话的时候，已经哽咽了，更泪目了。

    “谁？谁干的，查到了吗？是谁干的？”

    沈建业有些失态的咆哮道。

    龙腾急忙道：“现在还不清楚，不过根据现场的情况来看，这肯定是一起有预谋的暗杀。”

    “你给我打电话，是想要寻求我的帮助吗？行，我会马上联系情报部门，让他们全力配合你们找出凶手。”

    沈建业给出的态度相当明确，找到凶手，然后毙了，为那六名兄弟报仇。

    甚至于他都已经严重忽视了龙腾这是在越级打报告。

    “建业兄，那您是同意让我们报复回去了？”

    龙腾在听见沈建业的话后，顿时激动了起来。

    沈建业喝道：“废话，难不成让我们忍气吞声，让那六名兄弟白白牺牲吗？难道你就不怕我们的士兵兄弟们戳我们脊梁骨吗？”

    龙腾急忙到：“建业兄，只要有您的这句话，我就放心了，接下来就看我的吧。你放心，只要是参与过这件事情的人，我定让他不得好死。”

    “记住，兄弟们的背后站着的是整个炎国，敢与我炎国作对者，都不会有好下场。对了，我的态度就代表整个军部的态度，你只需要专心处理好这件事情即可，其他的交给我来安排。”

    沈建业的态度可谓是强硬到了极点：“记住，哪怕你把天给捅破了，只要给那六名兄弟报了仇，出了事，我担着，明白了吗？”

    “是，放心吧，我保证完成任务。”

    龙腾说完这话，突然又察觉到了不对劲儿，好奇的问：“建业兄，恕我直言，你能代表整个军部？这...”

    “现在我是军部副院长的候选人之一，候选人只有我一个，你觉得呢？”

    沈建业对于龙腾倒也并没有隐瞒，他将这话说出来，也并不是想要炫耀什么，只是想要让龙腾专心办好这件事情而已。

    龙腾闻言，顿时信心大增：“恭喜啊，建业兄。”

    “什么恭喜不恭喜的，只是担子重了一些而已，和以前也没什么区别嘛。”

    沈建业笑了笑，两人再度寒暄了两句，这才挂断了电话。

    不过沈建业发现，哪怕自己在透露他是副院长候选人时，龙腾也没有巴结讨好自己的意思，这也让他对龙腾十分的看好。

    因为他最讨厌的就是谄媚摇尾之徒。

