

    “哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”顾明卿忽然放声大笑，眼角都笑出了泪水，好像是听到了什么万分可笑的话一样。

    淮阳道长没有认出顾明卿，见她一个妇人跟疯了似的，不禁有些被吓到，心道，这是哪儿来的疯婆子。

    楚浩然也被吓了一大跳，紧紧盯着顾明卿，生怕她哪里出了问题。

    楚浩然见顾明卿虽然笑得厉害，眼底却无疯狂之色，笑得这样厉害，好像仅仅只是被逗笑了一样。

    这个念头一在楚浩然的心里产生，他不禁觉得有些可笑，顾明卿怎么可能是被逗笑的？

    只是楚浩然不知道的是，顾明卿是真的被逗笑的！

    顾明卿真心是觉得太好笑了，淮阳道长可真是有底气的，他是没长眼睛吗？看不出如今是个什么情况，竟然还敢反过来威胁楚浩然跟她？

    顾明卿笑着笑着，渐渐停了下来，大口大口喘着粗气，眯着眼，紧紧打量着淮阳道长。

    是了，淮阳道长哪里需要害怕啊，他可是有大靠山！淮阳道长的大靠山可是一国之君的正清帝啊！

    有正清帝当靠山的淮阳道长，他会有什么好怕的？

    有正清帝当靠山，可真是太幸福了！

    丽贵妃有正清帝当靠山，嚣张跋扈，就是将一品阁老的嫡孙女毁容，事情也就轻飘飘地过去，她什么事也没有。

    淮阳道长因为有正清帝撑腰，所以他胆大包天，竟然连正二品户部尚书的亲子也敢动，被抓了个正着，还敢反过来威胁别人。

    有正清帝撑腰，可真是想做什么都行啊。

    顾明卿想着，眼睛骤然睁大，眼底寒光四射！

    顾明卿冷笑出声，“是啊，你可是有皇上撑腰！我好怕啊!“

    淮阳道长之前算什么？不就是一个普通道士罢了！说他真的有什么本领，顾明卿绝对是一千个一万个不相信的。

    顾明卿对那些得道的高僧，还有仙风道骨的道长，都是心存敬意，那些人也值得顾明卿尊敬，无论是他们的行为处事，还是他们的悲天悯人，无一都令人感到敬佩。

    这淮阳道长，顾明卿真是打哪儿都没发现，他有什么值得人敬佩的。

    在顾明卿的眼里，淮阳道长就是一个彻彻底底的奸道！除了那张嘴巴能忽悠正清帝那大傻子，他还有什么本事？

    也是，淮阳道长需要有什么本事？淮阳道长只需要用一张嘴巴哄好正清帝就行了。

    淮阳道长见顾明卿眼底杀意大盛，不禁有些害怕了，甚至比起楚浩然，他更害怕顾明卿！

    淮阳道长紧张地吞咽口水，讷讷道，“皇上还在宫里等着贫道，你们——你们赶紧让开！贫道要回宫了！”

    楚浩然连回淮阳道长话的心思都没有，他都敢带着人闯进来，正清帝只要知道，就会记住他。放不放淮阳道长那都一样。

    从私心来说，楚浩然是一点也不想放淮阳道长离开，他就想直接弄死这奸道！

    楚浩然主要是看出顾明卿想亲自动手，这才没有抢在顾明卿之前做什么。

    顾明卿猛地拔出楚浩然随身佩戴的宝剑，那宝剑折射出银色的光芒，显得锋利无比，令人无端心惊胆战。

    顾明卿直接将手里的剑指向淮阳道长，一步一步走近。

    淮阳道长一步步后退，此时，顾明卿就像是要吃人的大灰狼，而淮阳道长就是可怜无助的小白兔，随时都会被凶狠恶毒的大灰狼一口咬死。

    “你怕什么啊？你不是说你有皇上撑腰，那你还有什么好怕的？”

    顾明卿口中的话瞬间提醒了淮阳道长，他急切道，“你——你——你还知道贫道是皇上的人吗？你可知道你要是动了贫道一根头发，皇上他是绝对不会放过你的！”

    随着淮阳道长最后一个字落下，顾明卿手里的剑猛地刺向了他的肩膀处，顿时鲜血涌流，

    淮阳道长痛得面色扭曲，大叫出声，“啊——”

    顾明卿刺了人后，并没有立即收回手，反而拿着剑，还特地往里面插了插，顺便还搅了搅，一时间淮阳道长的伤口处流出的血更多了。

    淮阳道长的叫声变得更为凄厉，面色扭曲得也更加厉害，就好像从地狱爬上来的修罗恶鬼，狰狞可怕极了。

    顾明卿却极为欣赏淮阳道长脸上的表情，慢悠悠地将插进淮阳道长身上的剑拔出来，动作悠哉休闲。

    要是不看顾明卿此时正在做的事情，怕是当她正在插花弹琴呢，那叫一个惬意十足。

    顾明卿将宝剑从淮阳道长的身上拔出来后，将剑举到面前，吹了吹宝剑上的鲜血，勾唇一笑，那笑比起剑上流淌着的鲜血，丝毫不弱，甚至更显血腥。

    “你有皇上撑腰，我真是好怕怕哦！可惜啊，今儿个就是有皇上撑腰，我也要杀了你个奸道！”顾明卿说着，手里的宝剑再次指向淮阳道长，眼里迸射出强烈的杀气，让人丝毫不怀疑她话中的真实性。

    楚浩然道，“嫂夫人，这种人不值得脏了你的手，让我杀了他吧！皇上就算知道是我动的手，也不会因为这个妖道对我做什么！”

    楚浩然有这个自信，因为他是楚家人，他为正清帝登基立下了汗马功劳。正清帝要是因为楚浩然杀了淮阳道长就要了他的命，那他这个帝王怕是才真的当到头了。

    顾明卿缓缓摇头，“国公不必如此。今天，我要亲自要了这妖道的命！敢动我的儿子，我一定要亲手杀了他！不，我不止要杀了他，我要他受尽折磨而死！就这么简简单单地一刀捅死他的话，那真是太便宜他了，我不愿意。”

    正痛得不行的淮阳道长听到楚浩然和顾明卿的话，眉头皱得更加厉害，龇牙咧嘴，此时的他哪里还有之前的半分仙风道骨，“你是唐夫人！？”

    顾明卿笑了，“你不傻啊！那么快就猜出了我的身份啊。对啊，我就是唐宇轩的母亲。你敢动我的儿子，我这当母亲的怎么能不好好回报你一二呢。今日，你注定是要死在我的手里！”

    淮阳道长能把正清帝哄得服服帖帖，什么都听他的，自然是有几分眼力劲儿的，他能看出顾明卿眼底的杀气，他是真的想杀他。

    淮阳道长急了，他还有那么多事情没做，那么多荣华富贵没有享受，他怎么可以死呢？他当然不可以死了！绝对不可以！

    淮阳道长急切道，“误会！误会！这一切都是误会啊！贫道可从未想伤害唐夫人的儿子，这一切都是皇上的吩咐。其实贫道也劝阻过皇上，只是贫道人微言轻，实在是劝不住皇上啊！”

    淮阳道长一脸的无可奈何。

    这次，不止是顾明卿想笑了，就连楚浩然也想笑了。

    楚浩然忽然想问淮阳道长，在他的眼里，是不是把所有人都当傻子啊？这会儿知道要死了，所以害怕了，就把所有事情一股脑地全都推到正清帝的头上？

    当然了，正清帝也不无辜，可要是没有淮阳道长撺掇，正清帝会如此？肯定不会！

    顾明卿嗤笑一声，“别把所有人当傻子！可惜皇上这会儿不在啊。要是这会儿皇上在，看到你这副模样，也不知皇上的心里会是什么想法呢？我可真盼望着皇上能看到你此时的样子了。”

    顾明卿说着，不禁有些真心遗憾。

    很快，那股子遗憾之情就消失了，要是正清帝在，顾明卿怕是真的没法子对淮阳道长做什么。

    比起来，顾明卿这会儿还是更想解决淮阳道长这个可恶的人！

    顾明卿又在淮阳道长的另一侧肩膀上狠狠一刺，又是刺下后，并没有立即拔出，而是在里面搅啊搅，很是愉悦地欣赏淮阳道长痛苦至极的表情。

    “你抓了那么多生辰八字特殊的童男童女，想必是要用他们做什么吧。不出意外应该就是用他们的血炼丹，是炼什么丹啊？长生不老丹？重返青春的丹药？反正左不过就是这样了。”顾明卿一边用宝剑搅动着淮阳道长的伤口，一边慢悠悠地开口。

    淮阳道长本被折磨地痛不欲生，几乎有种生不如死的感觉，可在听到顾明卿的话后，眼底还是闪过一丝慌乱，她是如何知道的？

    像是看出了淮阳道长眼里的疑惑，顾明卿淡淡道，“这很难猜吗？稍微猜猜就能猜到了。其实我看你是弄错了，那些生辰八字特殊的孩子的血用来炼丹有什么用啊。他们的血可比不过一个人的血啊。”

    楚浩然心里一动，问道，“嫂夫人，那你说谁的血最好？”

    顾明卿用下巴指向淮阳道长，似笑非笑道，“远在天边近在眼前啊！当然是淮阳道长的血用来炼丹是最好的了！这淮阳道长不是说活了九十多岁，而且自三岁起，便一心修道。至今，已经道法大有所成了？

    要我说，这样的，哪里还是人啊！分明就是半个人瑞了！不，说半个人瑞也不够恰当，分明就是半个神仙了！想想有谁的血能比半个神仙好呢？用半个神仙的血来炼制丹药，光想想就知道那效果能有多好了。”

    淮阳道长得到正清帝的宠幸后，他的那点子事情早就传开了，那些传言把淮阳道长传得不知道有多神乎！好像他真的成了神仙似的。

    顾明卿对那些所谓的传言是一千个一万个不相信！

    淮阳道长心里不好的预感越来越深，身上冷汗直流，也不知流的是冷汗还是身上的血，他讷讷道，“你——你——你——你敢！”

    顾明卿眨巴了一下眼睛，将宝剑从淮阳道长的肩膀处拔出，然后很快又重重刺向淮阳道长的胳膊。

    “你说我敢不敢呢？”顾明卿边说，边继续用力搅动着淮阳道长的伤口，接着对楚浩然道，“国公赶紧让人拿盆和木桶来接淮阳道长身上的血啊！这可是半个神仙的血啊，咱们可万万不能浪费！这血多珍贵啊，就是浪费了一滴，那都是作孽啊！”

    楚浩然以及他带来的人默默看向地上，地上可有不少淮阳道长的血，心说，这已经浪费了不少了。

    楚浩然很配合顾明卿，立即吩咐人去找盆和木桶来接血。

    淮阳道长大惊，“你——你——你们就真的不怕皇上怪罪！？你们如此胆大妄为地伤害贫道，皇上是不会放过你们的！皇上——”

    “啰嗦！听得人头疼！”顾明卿皱起眉头，又飞快拔出宝剑，然后对着淮阳道长的另一只胳膊，还有大腿，小腿刺去，连着刺了好几个地方，痛得淮阳道长恨不得立即晕过去才好。

    可惜淮阳道长一直很清醒，每次想要晕过去，就被顾明卿一剑刺来，又给疼醒了。

    “你说我敢不敢？拿皇上来压我？可惜啊，皇上如今不在这里，救不了你！我说了，敢动我的儿子，我一定要让那人付出代价。我顾明卿说的话，就一定会说到做到。”

    就在这时，楚浩然派出去找盆和木桶的人回来了，他们很麻溜地拿着盆和木桶去接淮阳道长的血。

    血液滴滴答答地滴入盆和木桶中，那声音可真是清脆美妙啊！这是对顾明卿和楚浩然来说的，可是对淮阳道长而言，这声音就太过恐怖，像是死神的召唤！

    顾明卿眯着眼打量淮阳道长，眼底的恶意是那样的清晰可见，顾明卿是从未想过掩饰，“光有血还是不够啊。”

    楚浩然再次捧场问道，“嫂夫人，那除了血，还需要什么？”

    “别人都说血肉是人的精华所在。我觉得这话实在是非常的有道理。现在血有了，可是肉没有。不如我把淮阳道长这个半神仙身上的肉一片一片地割下来。

    到时候不就又有淮阳道长的血，又有他的肉。血肉全都齐全了。用淮阳道长这么个半神仙的血肉来炼制丹药，想必效果会非常好。皇上想要什么丹药，那不是立马就能炼制出来的吗？”

    顾明卿用着轻飘飘的语气说着令淮阳道长恨不得立即死去的话。

    淮阳道长睁大着眼睛死死瞪着顾明卿，“你——你——你个毒妇！你心肠如此恶毒，你一定会不得好死！”

    “呵——我是毒妇？我不会不得好死？我可比不上你个妖道！你抓那么多孩子，要用他们的血炼药，你还是人吗？怎么，用别人家的孩子的血炼药，你就一副理所当然的模样，轮到自己就不行了？

    我管你行不行，我觉得行！我觉得很好！今儿个，我不止要给你放血，还要给你割肉！”

    顾明卿越说越觉得这个主意好，眼底闪烁着亮晶晶的光芒，一副蠢蠢欲动的表情。

    楚浩然的人将顾明卿的表情看在眼里，心里是真的怕了顾明卿这么个女人了。

    太可怕了，真是太可怕了！

    明明是一妇道人家，看着像个弱质女流，可是做出来的事情哪里有半分的弱质女流的样儿啊！

    往人身上刺洞是连眼皮子都没有眨一下，眼底除了兴奋就是兴奋，好像见到血就激动。

    现在又说起割人肉，顾明卿眼底几乎都要盛不住那亮光，完全要溢出来了。

    “知道什么叫做千刀万剐吗？这是咱们大晋的一种刑罚，专门用来惩治十恶不赦的大罪人。因为啊，那些人实在是罪大恶极了，哪怕就是死，也不能消除他们的罪孽，所以就有了千刀万剐这种刑罚了。”

    楚浩然眼神一闪，说道，“我听人说，会这千刀万剐刑罚的人还很少，都是从老一辈传下来的。如今京城里——甚至可以说是整个大晋里就只有两个人会了。一个都已经六十多了，拿不动刀子，眼睛都有些不好使了。一个如今倒是只有三十岁，不过一直没有用武之地。”

    想被施千刀万剐的刑罚，也得你有资格不是。没资格的人，这刑罚也是不会轻易动用。

    “国公知道的可是不少。我也从来只有听人说起过，可自己不曾见过。一直甚是遗憾啊。不过现在，我是不用遗憾了。我可以给人施行了。”

    淮阳道长的心几乎都要跳到嗓子眼了！他无比清楚，眼前的女人不是人，她分明就是恶鬼！比地狱里最凶狠的恶鬼还要凶狠！

    “这千刀万剐听说还是分等级的，最高的人可是能把人身上的肉剐个三千六百六十六刀。可惜我是没有见过，据说大多数人被剐到一半，就因为受不住疼，死了。也不知道我能从你身上割几刀呢？我的要求也不是很高，第一次做，只要能在你的身上割出个五百块肉来，你还没死，我就很满足了。”

    “毒妇！毒妇！”淮阳道长撕心裂肺的惊叫声响起。

    顾明卿冷眼瞧着淮阳道长，眼底没有一丝的波动，对一个最好的折磨，不止是对他肉体上的折磨，还是精神上的。

    肉体加精神的折磨，才是最折磨人的，几乎能把人给逼疯的折磨！

    顾明卿就这样冷眼看着淮阳道长崩溃。

    顾明卿说是要割淮阳道长的肉，可不是嘴上说说的，她是真心觉得这个主意好！

    顾明卿都有些佩服自己的脑袋瓜子，怎么就能想出这样的天才好主意呢？

    顾明卿眼神一闪，宝剑一挥，只见阴光一闪，顿时就从淮阳道长的脸上削下一块肉来，痛得淮阳道长倒在地下，捂着脸，不停滚动。

    “穿着衣服，不好割肉啊！”顾明卿忽然意识到这问题，所以方才这第一剑就是朝着淮阳道长的脸上去。

    顾明卿随意指了一个人，让他去给淮阳道长脱衣服，只留下底裤就行。

    那人费了一番功夫才将淮阳道长身上的衣服给脱光了。

    要说淮阳道长不止脸瞧着年轻，身上这肉看着也不错啊，不是很松弛，一点也不是一个老人该有的。

    顾明卿忽然有些好奇，这人真的有九十多岁？吹的吧。

    淮阳道长脱了衣裳，露出的肉多了，顾明卿眼底亮光愈盛，手里的剑更是蠢蠢欲动。

    顾明卿专门割肉多的地方，像是胳膊，大腿，还有小腿，看到哪儿就割哪儿。

    顾明卿在割下一块大腿肉后，很是遗憾道，“哎呀——果然是第一次做这种事，手上不熟练，这割的肉太大了。这么割下去，怎么能割肉足五百块？”

    淮阳道长躺在地上，跟个死人似的，这里被割了一块肉，那里被割了一块肉，看着恐怖狰狞极了。

    楚浩然带来的人纷纷在心里道，太残忍了，真的是太残忍了！有那么一刻，他们都有些同情淮阳道长了，还不如直接被顾明卿杀了呢，也好过这么一块一块地看着自己身上的肉被割下来！

    楚浩然叹了口气道，“这种事情就一次好了，可不要再有下一次了。”

    顾明卿深以为然地点头，“对。这种事情还是只要一次就好，不要再有下一次了。”若非是恨到了极致，顾明卿也绝对不会想亲自对这样的手。

    顾明卿深吸一口气，又要动手时，外面有人闯进来。

    楚浩然眼神一凝，严肃道，“这里离皇宫近，怕是动静早就传出去了，皇上派来的人到现在才到，其实是有些晚了的。”

    顾明卿不否认楚浩然的话没有错，可不是有些晚了吗？

    顾明卿有些可惜地叹了口气，“我原以为就算不能割足五百块肉，起码也能割够个两三百块吧。可惜啊，时间来不及了，我是割不足了。我现在就送你去死吧。”

    顾明卿除了要折磨淮阳道长，最想的就是让他死了！

    淮阳道长必须死啊！他怎么能不死呢？

    就在这一瞬间，顾明卿眼底杀意大绽，而正清帝派来的人也冲了进来。

    顾明卿不再耽搁，一剑刺向淮阳道长心口的位置，毫不留情，一刺到底！

    杀完了，顾明卿很自然地将剑收回！

    领头的人见顾明卿竟这样把人给杀了，大惊，“唐夫人你这——”

    顾明卿挑挑眉，“我怎么了？我只是做了我应该做的事。”

    来人忙吩咐人将淮阳道长抬出去，请太医诊治。

    那些人见到淮阳道长的惨状，纷纷倒吸了一口冷气，太渗人了，太恐怖了，可见淮阳道长受了多大的苦。

    去抬淮阳道长的人，将手指放到他的鼻尖探了探，惊讶道，“居然还活着！？”

    都受了这样重的伤，竟然还能活着，这简直是不可思议啊！

    顾明卿和楚浩然同样震惊！

    顾明卿对自己下的手很确定，她是对着淮阳道长的心口刺过去的，而且是刺穿到底，除非是大罗金仙了，否则受了这样的伤怎么可能不死？

    淮阳道长当然不可能是什么所谓的大罗金仙，他要是大罗金仙，就不会被顾明卿折磨成这样了。

    领头的人倒是松了一口气，淮阳道长要是真的死了，他的责任也不小，现在人没死，这可真是不幸中的大幸。

    顾明卿今日却非要置淮阳道长于死地，她忽然出剑，目标明确，就是要把杀了淮阳道长！

    既然朝淮阳道长的心口刺，没能弄死他，那就直接割下他的头颅！

    顾明卿就不信了，淮阳道长没了脑袋，还能不死！

    领头人大惊，忙用手中的宝剑拦住顾明卿。

    立即就有人围住顾明卿和楚浩然一行人。

    领头人冷声道，“唐夫人未免太过目中无人了吧。若是让唐夫人当着下官的面将人杀了，那下官不如直接辞官好了！”

    顾明卿却还想出手，楚浩然却对着顾明卿摇了摇头，沉声道，“嫂夫人。”

    楚浩然的声音令顾明卿回过神，是啊，她这会儿是不可能再当着那么多人的面杀了淮阳道长了，最好的时机已经没了。

    “你们把人带走吧。”

    领头人见顾明卿退了一步，不禁松了口气，如非必要，他也实在是不想跟顾明卿杠上。

    淮阳道长就这样被带走了。

    顾明卿喃喃道，“不应该啊。我明明是将剑朝着他的心口刺，而且刺了个透，他怎么可能还活着？”

    “他的心脏位置怕是跟常人不一样。怕是更偏一点。这样的人可以说是万中无一，没想到那妖道竟然是！”

    顾明卿也曾经听说过有这样心脏异于常人的，只是没想到淮阳道长竟然是这样的人，这几率得有多小啊，竟然也被淮阳道长给撞上了，这可真是——

    “早知道我就直接割下他的脑袋了。”顾明卿无不可惜道。

    楚浩然也觉得可惜，“嫂夫人不必可惜了，可能他真的命不该绝吧。谁能想到他的心脏竟然跟常人不一样。不过那妖道受了那么重的伤，我就不信他还能捡回一条命。”

    “这不一定。好人不长命祸害遗千年！像是那样的祸害，指不定他还真的能捡回一条命。”顾明卿对这种恶人的命大可是很有体会的。

    楚浩然道，“就是活下来又如何？以后人不人鬼不鬼的，怕是会生不如死吧。”

    顾明卿可是在淮阳道长的身上割下了几十块，甚至是上百块的肉，甚至他的脸上都被割了好几块肉，以后淮阳道长还有脸见人吗？

    顾明卿笑了。

    “嫂夫人还是先想想自己该怎么办吧。你如此对那妖道，无论那妖道是活着还是死了，皇上那儿怕是——”傻子都能想到正清帝这一次怕是真的要被气疯了。

    顾明卿丝毫不惧，“皇上？皇上若是要找我麻烦，那就只管来！我也想看看，皇上到底要如何找我麻烦。皇上敢把他做的那些事情说出来吗？就是皇上敢，我也想看看皇上能拿我怎么样！”

    楚浩然看了眼顾明卿，这女人真是无比的厉害，普通男人真是比不上他。

    “嫂夫人还是早做准备的好。”

    “国公也得早做准备。皇上抓了那些童男童女可是打算炼药的，现在那些孩子都没了，皇上怕是要震怒了。”

    楚浩然也同样不惧，“我有什么好怕的。我依法办事，只是做我自己该做的事情罢了。皇上若是要责罚我，只管来！我不怕！”

    “说到炼药，我想起了。淮阳道长的血和肉可不能浪费啊。把这些东西给皇上，让他用半个神仙的肉和血炼药，一定有用。”

    楚浩然一惊，下意识看向盆和木桶。

    顾明卿不知是有意还是无意的，割下的淮阳道长的那些肉竟然全都好好地落在盆和木桶里，除了一些鲜血溅出来，其他全都好好的。

    “嫂夫人你说真的？”用什么血和肉炼制丹药，真是光想想就让人有种想吐的冲动。

    好在楚浩然在战场上打拼那么久，所以他忍住了，稍微弱一点的，怕是都能直接吐出来。

    顾明卿幽幽看向楚浩然，“国公，你说呢？”

    楚浩然一时间还真是有些拿不准顾明卿心里的真实想法，是说笑呢，还是心里真的是那么想呢？

    顾明卿却没有再开口的欲望，她请楚浩然派人将唐宇轩送回唐家。

    楚浩然奇怪道，“嫂夫人为何不自己送呢？”

    “我身上全是血腥味，我担心会吓唬到孩子。”

    楚浩然了然。

    顾明卿回到唐家后，立即让人准备热水沐浴。

    琥珀见顾明卿全身是血，不禁吓到了，但还是很快吩咐人去准备热水。

    顾明卿将身上来来回回洗了三四遍不止，还用花瓣洗澡。

    顾明卿问琥珀，“琥珀，我身上还有血腥味吗？”

    琥珀摇头，“夫人，您身上除了香味，就什么也闻不到了。”

    顾明卿也狠狠嗅了嗅自己的胳膊，好像真的就只有香味了。

    “夫人您别怕，您——”

    “我有什么好怕的？我一点也不怕，我只是担心孩子们闻到我身上的血腥味会害怕而已。好了，既然我身上没味道了，我也就不洗了。我想去看看孩子。宇轩一定吓坏了。”

    唐宇轩回来后，立即被送到了周氏那儿，唐仁轩，唐诗雨，就连唐心都回了唐家看望，尚树荣陪着唐心一起回来。

    巧巧也得了唐宇轩始终的消息，也赶了过来。

    唐宇轩正在跟周氏他们说他有多勇敢多机智地逃出那些坏人的魔掌，说得眉飞色舞，兴致勃勃。

    周氏等人不停夸奖唐宇轩，就连唐诗雨也一直夸奖他，好像唐宇轩是最厉害的。

    唐宇轩的小脸因为激动而红彤彤一片。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文文这个月月底完结哈