
　　华夏网络上的事情，萧云海与赵婉晴并不知情。

　　他们在演出结束后，就坐着飞机飞向了纽约，与两人一起的还有艾略特、大卫、贝丝他们。

　　艾略特喝了一口果汁，道：“萧，你的表演实在是太棒了。我敢说，就凭你们晚上的这场功夫盛宴，你的这部《一代宗师》就会火的一塌糊涂。”

　　第1256章首映

　　不仅仅是云晴电视台收视率高的吓人，网络视频的点击量、下载量同样吓人。

　　萧云海的这台晚会在播完之后，立刻就传上了视频网站。

　　华夏视频下载量超过了五千万，欧美地区仅仅一天的时间，就在网友们如潮的好评下，下载量破了两千万人次。

　　六月六日晚上十九点，《一代宗师》全球首映。

　　萧云海在洛杉矶并没有举行任何仪式，也没有请电影界的知名人士前来参加首映，但记者、影评人、电影人、主编还是到了不少，影迷们就更多了。

　　萧云海走进影院，看到购票的影迷排成了一个长长的队伍，人数差不多有一百多人，心中很是满意。

　　影院负责人笑道：“萧先生，这些人买的都是第二场的票，第一场在下午六点三十分之前就卖光了。”

　　萧云海道：“这么说《一代宗师》的上座率应该没问题了。希望电影的质量能够得到大家的认可吧。”

　　影院负责人道：“您的这部电影，我从头到尾看了一遍，完全可以用精彩绝伦来形容，相信口碑绝对错不了。”

　　萧云海笑道：“希望如此吧。”

　　七点整，电影准时开始放映，萧云海悄悄的来到一个影厅，坐了下来。

　　电影一开始便是萧云海饰演的叶问用太极拳与二十多个混混在雨中激战，其中还有一个厉害的洪拳高手。

　　在高清晰度的摄影机下，电影中的每一拳每一脚，甚至每一滴雨点，每一丝毛发都在人们的眼前展现的清清楚楚，尤其是萧云海与那位洪拳高手的对决，一个迅猛绝伦，一个刚柔并济，令人大开眼界，三分钟的打斗场面让现场影迷都鼓起了掌，叫好声响了起来。

　　“打的好，太漂亮了。”

　　“风格与《精武英雄》完全不一样，但同样精彩。”

　　“厉害，这三分钟的对决真是太帅了。”

　　一个电影杂志主编在本子上写道：“画面精致入微，动作凌厉而又不失美感，充满了浓浓的文艺气息。”

　　短短的开头三分钟，《一代宗师》就用一场精彩的打斗折服了所有人。

　　剧情展开，北方一代宗师宫家掌门人宫羽田带着女儿、徒弟来到了佛山，以武会友。

　　宫羽田的大徒弟马三功夫高超，凭借形意、八卦两门绝顶拳法将前来挑战宫羽田的南方武林人士打败，叶问临危受命，被推举为南方代表，与宫羽田交手。

　　期间，他与咏春、形意、八卦等各路拳法高手比试了一番，然后打败了马三，这才站到了宫羽田的面前。

　　在前世的电影中，叶问与马三没有交过手，萧云海觉得不合适，就对剧情进行了修改，让两人比试了一场。

　　连番的争斗，各种门派功夫的展现，再次引起了影迷们的热烈响应，掌声和叫好声不断。

　　“太精彩了，每一拳每一脚都是那么漂亮而且威力巨大，厉害。”

　　“功夫萧的动作好帅。凭借太极拳，连续闯过这么多层关卡，牛逼。”

　　“大导演就是大导演，光是这十几分钟的表演就让我感到不虚此行了。”

　　“我最喜欢的还是它的画面，太精细了。”

　　剧情继续展开，宫羽田拿出一个饼，要求叶问将其掰开。

　　墨镜王那一版让两人在那里转了几圈，然后叶问凭借听桥功夫，将饼掰开了。

　　萧云海觉得这样处理有些让人难以理解，于是就添加了一些特效镜头，包

　　括血液的流动、毛孔的收缩、饼的虚不受力等等，主要是向人们说明宫羽田的厉害。

　　到了后来，叶问将饼掰开，获得了最后的胜利。

　　大家鼓掌叫好，感觉这场比武虽然一点儿都不激烈，但很是高大上，颇具意境。

　　接下来，赵婉晴饰演的宫二看到父亲输了，便找萧云海比武。

　　这场比武，萧云海设计的很是唯美，动作舒展优雅，尤其是赵婉晴打出的八卦六十四式，配合着她那美丽的容颜和冷艳的气质，简直漂亮到了极点，惊艳了影院内的所有影迷。

　　“赵小姐柔美中不失刚强，太漂亮了。”

　　“这场打斗堪称经典。”

　　“我竟然从他们的动作中，看出了彼此之间的情意，太不可思议了。”

　　掌声和叫好声响彻整个影厅，萧云海深深地吐了一口气，彻底放下了心。

　　电影继续，八极宗师一线天为躲避日本军人的追杀，认识了宫二，后来背叛了组织，与十多人大战，那冷酷的气质，凛冽的眼神和凶狠的动作让所有人都倒吸一口凉气，这人太狠了。

　　马三卖国求荣，杀害了师傅宫羽田，宫二立志报仇，终身不嫁。

　　日本人走后，宫二与马三在大雪纷飞的火车站对决，一柔一刚，将功夫中的刚柔之道展现的淋漓极致，马三被打败。

　　叶问从香江北上，碰到了一线天，八极拳vs太极拳，八极刀vs太极剑，两者斗在一起，令人大开眼界。

　　叶问找到了宫二，在雪地里，冷艳绝伦的宫二向他展示了六十四手八卦掌，那唯美到极点的画面，再次惊艳了所有人。

　　影片到此全部结束了，但大家并没有站起来，而是仍然坐在那里，眼睛紧紧地盯着银幕。

　　很快，形意、太极、八极、八卦、咏春、洪拳等一个个功夫大师，向大家展现了真正的华夏功夫。

　　看着银幕上，功夫高手们那强大的爆发力，闪电般的速度和令人瞠目结舌的破坏力，影迷们纷纷倒吸一口凉气。

　　“我靠，太吓人了。”

　　“这就是华夏功夫的威力吗？我的天，比我学习的跆拳道厉害太多了。”

　　“一记手刀竟能将一棵胳膊粗的树给砍断了，简直让人不敢相信。”

　　“明天我一定要去找武馆，学习华夏功夫，太酷了。”

　　十分钟后，片尾结束了。

　　当银幕彻底暗下来后，铺天盖地的掌声响了起来。

　　“《一代宗师》真是太好看了。”

　　“还好没有相信那些喷子的话，要不然，错过了这么好的一部片子，我非哭死不可。”

　　“功夫萧就是功夫萧，拍的片子太棒了。”

　　“我要给这部电影打九分，绝对的好片。”

　　人群中，记者轻声问向旁边一位著名的影评人：“霍索恩先生，您觉得这部《一代宗师》怎么样？”

　　霍索恩推了推眼镜，道：“这是我看过的最好看的华夏功夫片，精致的画面，凌厉的剪辑，动听的配乐，唯美的打斗，都给人一种美的享受。我觉得比起《精武英雄》来，都要好看的多。”

　　“如果让你打分的话，您会给几分呢？”

　　霍索恩想了想，道：“当初的《精武英雄》，我给了8.5分，而这部艺术色彩浓厚的《一代宗师》，我会给它打8.8分。”

　　“好的，谢谢您接受我的采访。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1246章 首映免费阅读。https://xs.23sk.com 