    五荒寂静。

    葬龙谷上空，那翻滚的雷霆异象，也消弭成空，连葬龙谷大帝都生死未卜，这一方帝族的气运，也如风流云散。

    而除了葬龙谷大帝之外，其他的葬龙谷强者、弟子，似乎早已被遣散了，想来就算是那位葬龙谷大帝，也要为传承费思量。

    休命刀内，苏乞年深吸一口气，终究是收束了心绪，抬脚迈步，脱离身与刀合的状态，出现在葬龙谷上空。

    “光！”

    他开声吐气，永恒战体顿时绽放出摩诃无量光，与肉身诸天共鸣，他像是化成了一轮天阳，至圣阳和的气息如天界阳河决堤，朝着整个葬龙谷倾泻而下，什么黑雾与阴冷葬气，在这股至圣刚阳的光明与清气面前，都如阳春白雪，烟消云散。

    昂！

    有清越的龙吟声阵阵，那是埋葬在谷内的，如山的龙骨内残留的真灵在复苏，一道道虚幻的龙影腾起，扶摇而上九重天，朝着苏乞年微微俯首，而后碎裂成漫天神圣光雨。

    五荒大地，不少无上生灵感叹，这些被束缚的真龙族，或是人龙世家子弟的真灵，终于可以解脱了，虽然依然逃不过真灵碎裂，烟消云散的下场，但不需要再被镇压在葬龙谷下，日日夜夜承受煎熬，更被用来孕育死亡与破灭气息，以供葬龙谷强者修行所需。

    用佛陀一族的话来说，这是一种超度，超越生死，度往轮回。

    昂！昂！昂！

    与此同时，五荒之外，西海、东海、北海之上，有滂沱的龙吟声响彻天宇，有大帝气机弥漫，那是三海人龙世家的龙帝，浩荡的龙吟声刹那间传遍了五荒大地。

    “西海！”“东海！”“北海！”“拜谢巡天殿主！”

    来自三海人龙世家三位大帝的帝音，清晰传递进入了五荒众生的耳中，尤其是诸无上传承的强者，不少人都露出沉吟之色，恐怕今日之后，巡天殿根基已成，再也无法撼动，而葬龙谷的俯首，也预示着人世间，再也没有能够抗衡那位年轻战帝刀锋所向的无上传承。

    至于被遣散的葬龙谷强者中，即便还有数位无上生灵，但对于强者如云的巡天殿而言，已经无足轻重。

    连葬龙谷大帝都败了，诸皇之下，此后再有无上传承想要违逆巡天殿诏令，恐怕都要好好掂量一二，只是今日所展露出的种种底蕴，五荒很多无上强者都感到了强烈的窒息感，这初立的巡天殿，似乎已经初具了人皇传承般的深厚底蕴。

    永恒战体沉寂，光明敛去，在净化了葬龙谷下众多的怨憎龙灵之后，苏乞年的目光随即落在了那口崩碎了棺材板的黑棺上，作为那疑似太古黑血的承载之物，这口黑棺的坚固，此前也可见一斑，初步复苏的休命刀根本斩不动，直到射日箭出，方才将那棺材板贯穿击碎。

    伸出一只手，苏乞年隔空虚摄，山岭般巍峨的黑棺顿时拔地而起，以肉眼可见的速度缩小，落入其掌心。

    眼中浮现一抹异色，苏乞年估摸着，这口黑棺怕是足以压塌星河，这种沉重，恐怕就算是如二师兄祁清这样的八界战王，也未必能够抬起，寻常无上强者，就算是绝世王者，想要撼动也多半不易，更不用说以之御敌。

    黑棺入手，无论是永恒战血还是诸道之力，在苏乞年勾动下，都无法催动这口残缺的黑棺，似乎除了承载、蕴养那太古黑血，并无他用。

    初步尝试之后，苏乞年没有再深究下去，他眸光转动，就落到了葬龙谷外，掘墓人一脉五方大帝身上。

    也不见他有丝毫动作，就出现在葬龙谷外，五帝身前十丈之地，他眸光堂皇而平静，缓缓自五帝身上扫过，淡淡道：“还请五位随苏某前往战皇殿小住。”

    黑袍大帝看他一眼，神色复杂难明，但终究还是轻轻颔首，道：“我等叨扰了。”

    而随着黑袍大帝开口，不灭龙船上，河老三再看这掘墓人一脉五方大帝的背影，大帝威仪深藏，剩下的，似乎只有萧索与黯淡。

    半炷香后，不灭龙船腾空，宛如一条金色天龙蜿蜒而上，直入九天，苍茫的龙吟声传荡五荒大地，乃至四域星天，而界外星空，已经退出不知道多少万里的诸族潜藏的窥视者，在这龙吟声中，再次浑身剧震，神圣之下，星空中炸开了一团又一团血雨，没有绚烂，只有凄清冷寂无人知。

    轰隆隆！

    不灭龙船遨游苍穹，远去大荒深处，那是战帝在巡天，紧接着，葬龙谷崩塌，乱石穿空，有无量光明火蔓延，百万里大地烧结，须臾间，就化成一片琉璃净土。

    五荒大地，诸无上传承，直到这时，众无上生灵方才收回了映照的不朽意志，他们很多人都沉默不语，甚至看上去显得木讷，实在是今日观照种种，委实击碎了他们过往的很多认知，超出了他们涉足的伟力上限，以致心生摇曳，久久不能回过神来。

    但再多的迟疑与困惑，也终究有清醒的时候，未知带来恐惧与不安，但对于无上生灵而言，生命进化的路上，本就瑰丽与血色交织，他们承载得了修行的璀璨，也要背负得起生命的厚重。

    接下来的几天，关于葬龙谷一战的诸多消息，比宇宙风暴还要凛冽，很快席卷了整个五荒大地，乃至四域星天，继诸无上生灵之后，人世间兆亿计的族人，也都洞悉了数日前的惊变始末，很多人都露出骇然之色，却又恨不能亲临葬龙谷前，成为这段战史的见证者，被共载史记之上。

    而在这段战史上，注定了光辉夺目的，是那位年轻的巡天殿主，也是继初代战皇之后，人世间的第二位战帝。

    但这位年轻战帝，所展现出的绝世武力，不仅令掘墓人一脉五方大帝都黯然失色，三身合一的他，更是以那口身为劫器的休命刀，将葬龙谷大帝都立劈在刀下。

    这种战力，远远超出了世人对于战帝的推演，也有老一辈的无上人物提出，或许与其祖血之变的深厚造诣，与踏上的诸天路有关，否则如何伤的了葬龙谷大帝，那可是被誉为这个纪元，人族最有可能成皇的存在，若论战力，亦被认为是当今浩瀚星空，最强大帝之一。

    “战帝……巡天殿主……锁天一脉。”

    有无上领域的活化石感叹，这短短数日内，人世间尽是关于那位年轻战帝的种种猜测与传闻，这已经不是简单的万众瞩目，而是人间目光汇聚一身。

    无论如何，哪怕尚未真正迈入大帝领域，年轻的巡天殿主，也有了与无上大帝比肩的资格，甚至若论战力与诸多底蕴，恐怕绝巅大帝也要忌惮，诸皇之下，算是真正屹立在了最顶峰的存在。

    当然，在很多人看来，这几日里，心绪最为复杂的，恐怕当属年轻一辈的诸多无上生灵。

    原本，无论是准王也好，真王也罢，哪怕是帝路强者，也尚未超出无上王者的范畴，那位虽强，在诸年轻无上看来，他们尚处于同样的领域，哪怕原本就只能遥望，但终究还能窥见一点背影，心中仍有几分渴望，却不想如今不朽意志映照，亲眼目睹了那位跻身战帝领域，凌驾于诸王之上，及至与葬龙谷大帝这样的传奇大帝交手，这一切种种，哪怕是再高傲的心，在映照那战帝拳锋的一刻，也被彻底击碎。

    至今，很多年轻无上脑海中，不时还浮现出掘墓人一脉五方大帝萧索的身影，身为大帝，也有悲凉的一刻，所谓小住，只是顾及大帝颜面，对于战皇殿，对于巡天殿而言，即便是大帝，也是忤逆者，是违背诏令的罪囚，不算重犯，却也唯有禁地地牢，是他们的归宿。

    这是帝囚！

    自战皇殿立世以来，禁地地牢中，有过多少帝囚，哪怕一百多个纪元过去，怕是两只手也数得过来，毕竟不是九十九处镇压之地，人间大帝，真正犯下罪孽的，也屈指可数，很少没有转圜的余地。

    而这浩瀚星空第三纪元，战皇殿禁地地牢，在此之前，尚无一位帝囚。

    西荒雷神世家！

    这些日子，也有不少人在关注西荒雷家，毕竟当日葬龙谷一战，年轻的巡天殿主过去、未来二身曝露，而今为天下人所知，同样曝露的，还有那过去身与西荒雷家之间不得不说的故事……

    虽然是过去身，也是那位巡天殿主，再加上昔年，西荒雷家前往锁天祖地问询，却被否认，而今真相大白，不少人嘴角泛起一抹玩味之色。

    “的确不是那位的现实真身，而是过去身，这可真是……”

    西荒大地，有无上传承起哄，要西荒雷家之主拿出点魄力来，这年头，那位巡天殿主号称眼里揉不得沙子，中正光明，自当给个交代。

    雷家祖地，那位西荒雷家之主即便身为帝路强者，也不禁额间青筋直跳，一群狗东西就知道瞎起哄，乱挑事，看热闹的不嫌事大，他已经被甩了几天脸色了，感到很糟心。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

