    梁青云和李妙玉相互看了一眼，从对方眼中瞧出了微妙的气息。

    跪在地上的人，不是钟锦绣记恨的人吗？怎么就成了她的人？

    再说今日主人家国寿，若是闹腾起来，总归是不大好的。

    可是瞧着她那模样，怕真的要闹腾一番的。

    “锦绣妹妹，今日乃是柳相寿辰，即便是要讨要说法，也要今日之后。”

    小桃红心中微动，然却不敢给主子添麻烦。

    “主子，奴婢薄柳之姿，不配惹主子烦忧。”

    跪在地上的管家，更觉得惶恐，带他去见老夫人？今日可是柳府的大日子，若是传扬出去，老夫人还不剥了他的皮啊。

    这位夫人..

    他忙请罪道：“夫人赎罪，奴才眼拙，并不知道这位姑娘是夫人您的人，求夫人开恩，奴才...”说着便伸手狠狠的往自已脸上打了几巴掌。

    钟锦绣并不妥协道：“国舅爷曾在大庭广众之下说红衣阁的小桃红乃是他庇护，如今她在柳家遭遇此难，我倒是要问问柳家，这是要跟我们沈家过不去吗？”

    梁青云和李妙玉从对方眼中确实看到这一点，大家世族，平白的被人踩一脚，确实要讨说法的。

    但是

    “不不不，夫人您误会了，夫人...小人...”说着便又是几巴掌往自已脸上招呼啊。

    小桃红心中解恨，刚才便是这人引自已过来。

    然她知晓干他们这一行的，多一事不如少一事。

    小桃红道：“主子，奴......”

    不等小桃红解释，然此刻有人听到风声，冲冲赶来，居然是游士蕃的夫人。

    “夫人请息怒，今日家父六十寿宴，还望夫人看在家父的面子上，能揭过此事，待明日，我必定亲上府上谢罪。”

    柳淑言语诚挚，让人不忍。

    梁青云拉了拉钟锦绣，暗示她见好就收。

    钟锦绣低头瞧了一眼小桃红，便道：“既然游夫人这般说了，那么我等着游夫人的道歉。”

    钟锦绣不去看柳淑，而是吩咐桃子道：

    “桃子，扶起小桃红，且送她出去寻个大夫瞧瞧。”

    “是，夫人。”

    待小桃红离开，钟锦绣便对柳淑告别，回到戏楼处。

    沈明泽等人还在，且现场还多了游士蕃和闫牧。

    钟锦绣看着他们微微皱眉，就连梁青云和李妙玉都有些不自在。

    那闫牧看见各位夫人，便拱手见礼道：“见过各位夫人。”

    李妙玉僵硬的笑了笑，梁青云则在心中暗骂：笑面虎。

    钟锦绣正不知该不该上前，便见沈明泽冲她招手，钟锦绣不理会闫牧，上前在她身侧坐下来。

    “怎么去这么晚？”

    钟锦绣听见道：“刚才碰见小桃红了。”

    梁青云和李妙玉眼神交流一番，心道：钟锦绣莫不是傻的，她不知道自已这般，会让男人怜悯起那位刚受伤的美娇娘吗？

    哎。

    然闫牧听到小桃红三个字，则略微好笑的看着钟锦绣，心中笃定他不敢乱说。

    然他错了。

    沈明泽瞧着自家夫人气氛不对，也知晓她不是那钟拈酸吃醋而无理取闹的人。

    既然提及便是有缘由的。

    然潘由神经大条则问道：

    “小桃红怎么了？”

    梁青云道：“被人欺负了。”

    “哪个小子这么大的胆子，居然敢在柳家这般闹腾？”他似乎不解气，“定然是哪家小杂碎，跟没见过女人似的，真该拉他进宫，扔进司礼监...”

    似乎意识到场面气氛不对劲。

    “喂，你们怎么不说话？”

    梁青云看了一眼闫牧，面目微僵，似有不悦。哼，他能有什么不悦，小人而已。

    钟锦绣目光并未看向闫牧，似乎不认识一般道：“是一个叫闫牧的小子，听说是柳大人家的亲戚，柳大人一生桀骜，居然会养出这般亲戚来，在自家后院子行龌龊之事，我都替柳相感觉道丢人的很那。”

    然钟锦绣说出人名来，可以想到周围的氛围又是一僵。

    纷纷看向旁边的闫牧。

    钟锦绣似乎不知道一般道：“表哥，你曾在外扬言说小桃红是你要庇护的人，然今日却有人刻意为之，不知是柳家看你不顺眼，还是闫家要让你出丑呢？刚才你是没瞧见小桃红的模样，怕是今日便死在这后院了。”

    “柳大人过寿，大喜的日子，这般晦气，我倒是觉得这闫牧能公然如此，怕是对柳大人偏心姑爷不大满意吧。”

    游士蕃站在此地，只觉得尴尬至极，然这让自已尴尬之人，居然是闫家的小子？

    说来这闫牧，本就看他不顺眼，以为他是靠着女人裙带上位，深觉得不耻。

    钟锦绣见他们不吭气便又道：“他对谁满意不满意的我倒是没怎么在意，但是他们之间说了句话，却让我很在意。”

    沈明泽问：“他说了什么？”

    “他说国舅爷你，有了正房夫人，不敢管小桃红了。”

    梁唤看了看自家夫人，李妙玉尴尬的笑笑，但确也点了点头。

    “夫人觉得他说错了？”

    钟锦绣颔首道：“自然是错的。先不论我与小桃红以前恩怨，但表哥您曾经对外说他是你庇护的人，我便不会如此小气，在外掀了表哥的台，故而我觉得表哥庇护的人，便是我要庇护的人。”

    “我不是小气的人。”

    沈明泽冲着她点头道：“确实，我家夫人大方得体，最是顾忌为夫在外的名声了，所以刚才你救了她？”

    钟锦绣颔首，一脸求夸赞的模样，沈明泽笑道：

    “好，很好，表妹做的很好。”

    沈明泽夸耀完钟锦绣后，旁若无闲杂人等道：“皇上前几日宣我入宫，提了下官员升职之事，皇上说柳大人劳苦功高，不仅仅升了柳楚辞的位，连带着升了他外甥闫牧的职，但听夫人的意思，先不论他如何藐视某，但他在他外祖寿宴上做出此等事，便是德行有失，怕是与升迁无望了。”

    钟锦绣道：“我也是这般想的。”

    一旁的潘由噗嗤一声笑出了声，他以为钟锦绣不认得这位闫牧。倒是沈明泽，他可是认得的这位闫牧的。

    潘由无奈道：“嫂夫人果然是如传言不一般，温柔贤淑，大方得体啊。潘某佩服...”

    钟锦绣坦然接受，至始至终都不曾看向游士蕃和闫牧。

    但是既然是不看他们，也能晓得，他们此刻脸色有多绿。

    随后灰溜溜的走了。

    “哈哈哈...”

    潘由看不惯此人，连带着游士蕃也不大待见，他也是个不折手段之人。

    梁唤想起那种场面便道：“你们刚才没有受惊吧？”

    李妙玉摇头道：“没有，只是那位姑娘绝傲，生生的拿块砖往自已头上劈，那场景惊心动魄的很，真怕她这一砖头将自已...这么好的日子，多不吉利...柳大人若是知晓，怕是要气的吐血了。”

    不用亲眼看，也能感受到闫牧有多么的不是人。

    不一会，柳家家主便邀请沈明泽夫妻两个前往，钟锦绣以不舒服之由拒绝了，不想见不该见之人。

    沈明泽去了书房，书房内站着闫家家主和夫人还有闫牧，以及柳老爷子，柳楚辞，柳淑。

    沈明泽瞧着这阵仗，面无表情的走进。

    “柳相爷？”

    “国舅爷，今日阿牧失礼了，还请莫要计较。”

    沈明泽轻笑道：“柳相爷您都不计较，我岂会放在心上。”

    柳相脸色很不好，亦觉得很丢脸。

    在他寿宴之际，居然做出这等事，简直是可恶，且如今沈大人当众说他德行有亏，怕是升迁已经无望了。

    升迁不升迁的，无所谓了，但只求沈大人能不计较才是。

    沈明泽道：“我就是可惜，柳大人一世的英明，临了栽倒儿孙的身上。”

    闫柳氏见他如此诋毁自家儿子，不免回道：“不过是个烟花女子，沈大人如此小题大做，是否将我柳家放在眼中？”

    “闫牧如此欺负我的人，是不是也不将我沈家放在眼中？还是说宫里的闫妃不将皇后娘娘放在眼中，才惹得你们如此放肆？”

    闫柳氏被噎，无奈回眸看向柳相，柳相谨慎了一辈子，如今绝对不能让一小儿毁了自已清誉。

    “闫牧，过来道歉。”

    闫牧不愿意，躲在自家母亲身后。

    “母亲，我没错，那小桃红收了我的银子，便是我的人，我与她本就是相好，你情我愿。”

    “好一个你情我愿，既然闫公子觉得自已无错，那如此我们便在这柳府里审一审了。”沈明泽轻唤一声，“阿三，去将小桃红接过来。”

    不一会，小桃红便过来了，她已经换了衣物，头上伤痕已被包扎好了。

    小桃红一见到沈明泽，双目微红，她走进，则跪在他身侧，道：“爷，妾没用，给爷丢脸了。”

    “闫公子说你收了她的钱？”沈明泽不免轻哼。

    “爷，妾的红衣阁卖艺不卖身，爷曾夸赞妾之舞姿世人难求，闫公子初去红衣阁，的确仍在台上百十两银子......妾乃是爷的人，自不会眼皮子如此浅薄，更不会坏了规矩，伤了阁楼里面求生的姐妹。”

    闫柳氏不耻道：“哼，一个贱人，我儿看上了你，便是你的福气，何须你如此推搡，坏他名声？”

    “妾句句属实，不曾污蔑。”

    “沈大人要为了一个贱人，与我柳家闫家为敌吗？”

    沈明泽轻轻耻笑道：“为敌又如何？”

    “你......”

    “看来相爷是不打算轻易解决此事了，咱们来日方长。”说着沈明泽便要往门口去。

    “国舅爷请慢。”

