    “这东西，你应该是已经看过吧？”唐靳御望着人，语调不急不缓，带着说不出的矜贵。

    中年男人笑，这人眼睛可真够毒的。

    分明瓶子是什么都没有少，他倒是一眼看出他已经动过。

    “我想，里面的东西，你应该很感兴趣，对吧？”话是询问，可是语气却是笃定的！

    中年男人眸光微微眯了起来，定定的望着唐靳御，“不知道这位先生怎么称呼？”

    “来这里，需要报名字吗？”唐靳御反问。

    中年男人愣了一下，随即轻笑出声。

    这人好生厉害！

    来这家医馆治病是需要说名字，但是能到达地下室找上他的，就不需要问名字了！

    只要足够的钱就行！

    这人倒是对这里的规矩了解得一清二楚。

    “是我冒昧了！”中年男人淡淡一笑。

    唐靳御倒是没有和他继续纠结这个问题，而是再次转移到了那瓶药剂上面。

    “按照正常市场价，我们给你钱，你化验结果！”唐靳御开口。

    正常市场价？！

    男人嘴角一抽，还能再会算计一点吗？

    他可是出了名的黑店，你用市场价来谈？

    这位先生，你是认真的吗？

    这说出去，他会觉得自己很丢脸！

    什么时候他做过这种赔本买卖？

    想来都是他坑人，什么时候轮到别人来坑他？

    “你怕是不想要真心和我谈这场交易吧？”中年男人戏虐的望着唐靳御。

    唐靳御表情淡淡的，视线盯着人：“找你，是他的主意，我其实无所谓！”

    唐靳御一副轻松模样，祁墨暗自腹诽：不是你的主意吗？

    这锅甩得是不是太顺手？

    简柒一旁看着自家唐教官以碾压的方式让对手降价，她简直想要鼓掌。

    “小唐唐，我们走吧。”简柒附和：“这里看着就是黑店！”

    中年男人：“……”

    少女，当初我们俩可是你情我愿的正常交易，什么叫做黑店，老子可没有在你脖子上架着刀逼你给钱？

    你可是自己主动送上来要给钱的！

    怎么就黑店？

    唐靳御听着简柒的话，拿着药瓶，作势要起身走人。

    身后中年男人盯着，就是断定这人就是故意的，肯定是不会走，他得稳住。

    所以，任由唐靳御和简柒离开，他也坐着没有丝毫反应。

    祁墨看着人都走了，他自然是得配合离开。

    “打扰了。”对着中年男人打了招呼，祁墨也退了出去，直接离开。

    门关上，中年男人却是有些紧张了。

    这三个人真走了？

    从里面出来，简柒挽着唐靳御的手：“我们真走？”

    唐靳御淡淡嗯了一声：“放心，他会拦住的！”

    身后祁墨自然是知道，在刚刚的谈话中，医生已经暴露了自己的想法，而唐靳御抓住了他的那些弱点。

    所以才会如此嚣张离开。

    突然有些同情他，遇上唐靳御旁边还加一个简柒！

    这两个人在一起，加上简柒那恶趣味和唐靳御算计人的本事，想要在他们俩身上占便宜，这可不是什么容易的事情。

    况且，这药还真不是只有这里能化验！

    之所以选择这里，一个是这个地方足够的保密性，还有就是祁墨对这个人的信任！

