    “你这次去雷池还真是收获不小啊，一下子就从三等弟子晋升为了一等弟子，倒不是说你的修为，依旧是武王六重，二等弟子的水准，但是你的战力却是无限的接近武王巅峰，放在一等弟子中也算是中等偏下的水准了。”

    苏云作为老牌的一等弟子，自然对雷震身上的变化极其敏感，一下子就看出了雷震有莫大的变化不禁微微惊叹了一声，而雷震也是笑了笑，说道：“就只是提升了一点微不足道的实力而已，算不上什么，算不上什么。”

    “还真的是说你胖你就喘上了！”苏云白了雷震一眼，然后目光有些震惊的看着秦业，这个家伙到底是用了什么办法。

    之前的蛮山和柳女也只是三等弟子，如今都达到了二等弟子中的中上乃至是上等水准，而最惊人的成就莫过于是雷震了，放在一等弟子中不算强但也绝对不是最弱的那一批，如此进步之快实在是令人匪夷所思。

    秦业此刻也是扫来了一眼，看了看苏云露出了一丝玩味的笑容看的后者顿时就鸡皮疙瘩全起来了，整个人都不知道该说些什么。

    他总觉得秦业似乎是盘算着什么，而自己似乎也是不知何时就落入了对方设下的圈套里头，秦业要是知道他的心思绝对会说这家伙是在诽谤，不过他此刻也没这个闲心，目光从始至终都落在了对面的赵天洛身上。

    “赵师兄，您的实力又有极大的进步了，只怕是达到了武皇四重巅峰的水准了吧。”

    他只是扫了一眼，便看出赵天洛已经突破到了武皇二重天，而且无限的接近三重天，一旦突破，战力就会倍增到武皇五重天的水准。

    “我这算不上什么，倒是你的实力，如今放在圣地之中，绝对是武王之下罕有敌手，哪怕是那些天赋最好的武将级别弟子，也是几乎没有人能与你一战了。”赵天洛上下的打量着秦业，对方虽然说是使用了一些禁术，透支了自身的力量才成功击杀赵天河，但也足以证明秦业的实力不亚于山门的武皇二重天。

    而这种战力，放在山门那些最末等的弟子中，也是武王三四重的级别。

    要知道末等弟子的最低范畴都是能跨越四五重境界进行战斗，秦业的实力显然已经将那些人甩出许远，哪怕是一等弟子中，也只有达到了武将把九重天乃至是巅峰才有资格与秦业一战。

    “哈哈哈，不入圣地终究只是井底之蛙，我如今的实力也只是堪堪达到了一等弟子中最末的水准，算不得什么”秦业摆摆手，他了解过了，圣地之中并非是按照战力修为来排序等级，而是纯粹的以资质为依据，秦业的资质也算是一等弟子，但放在其中再以战力修为来排的话，他也的确算是最下层的那一批。

    只是对方却是摇摇头，严肃的说道：“秦业，我了解到了一些消息，估计这就是为什么你没有前往圣地的原因。”

    “什么意思？”秦业神情微微变化了一下，有些不太明白赵天洛这一席话里头是什么意思。

    只听赵天洛继续说道：“因为你们目前所具备的资源等等还是太过稀缺了一些，现在圣地进入的条件已经变了，不单单是个人的实力，还需要拥有一个足够强大的势力，除此之外，还要完成一场大陆级别的比赛。”

    “大陆级别的比赛？”秦业听到这不由得想起了十六国会武，赵天洛继续说道：“就是大陆上的年轻一代放在一起会武，而且不是按照修为来分，而是按照年纪，二十五岁以下一档，三十岁以下一档次，五十岁以下一档。”

    “如果能够在每一档杀入前一千的话，那你就可以进入圣地，我怀疑这是因为域外战场的局势愈发严峻，我们大陆方面需要足够多的年轻天骄以及强者。”

    “域外战场！”秦业又一次听到这个名词，不禁蹙眉问道：“这个域外战场很重要吗？”

    “自然重要，其实除了我们大陆之外，还有无数的世界，而有些世界对我们大陆可谓是虎视眈眈，不为别的，只因我们大陆目前缺乏着武帝级别的强者，最巅峰的就是武圣，如果不能够获得足够多的强者作为支撑，我们大陆迟早会败在域外战争中，到时候整个大陆以及所有的人都会成为另外一个世界的人的奴隶，我想你应该会明白这其中的重要性。”

    听到这里，秦业不禁愈发的蹙眉，这个事态的确是比自己想象的要严峻上许多，他一时半会也是不知道自己究竟该说些什么了，不过对方既然已经提出，那肯定不是无的放矢，当即问道：“你的意思是，这一次的比赛实际上就是为了域外战争我们大陆方面进行一个预备战？”

    “不止如此，我怀疑这次的比赛很可能就是放在域外，毕竟能够大幅度的消耗那些域外强敌的实力也是重中之重，而我也已经报名了，参加三十岁以下那一档，不为别的，只为追求武道巅峰。”

    所谓的武道巅峰嘛，秦业蹙眉了一下，这个赵天洛显然是属于那种真正的心无杂念之人，他的所有的一切都倾注在了修炼之中对于什么权势之类是一点都不在乎。

    当然也可能是因为他从小就生活在赵国公府，哪怕父母双亡，可是其父亲留下的爵位也足够让赵天洛享受过权势带来的便利，而这种人要么是对权力愈发的向往要么就是一点都不在乎权势了，赵天洛无疑就是后者。

    “看来这次的事件中，也不是寻常人能够轻易理会的了的，圣地这一次改变规则很可能是前往域外战场，那我也得趁早事件做好准备才行。”

    秦业心中暗暗的寻思着，开始计划接下来的步骤，他可不想平白无故的遭罪，毕竟对于他而言，只有获得足够的权势才行，那位始祖师尊到现在还没有冒出头，秦业也不知道这一位到底是个什么意思，他也只能够说是走一步看一步，但就目前来说的确还是得依靠着自己才行，不然每走错一步，对于自己而言都是致命的打击，谁让自个有师父跟没师父一个样。

    “要是塔灵还在就好了，我还能够有一个人琢磨琢磨。”

