    老奸巨猾的墨老头好像也看出了这一点，一个想法顿时在他心里出现，他假装犹豫了一会儿点了点头说道：“我可以答应你放过这小子，但是废掉双手是不可能的，不过我可以自废武功”。

    韩铸听道这里弄了弄，在心里暗暗想道：“看他一把年纪了，要是没有了双手吃饭咋办呐”！本来他觉得砍掉双手是有点残忍，毕竟电视里都是这样演的，顺便就这样说了。

    要是废掉武功，那就更好了。至少他下半辈子衣食无忧，毕竟墨老头可是有着一身医术的，就算做为一个普通人养活自己应该没有问题。韩铸想了想说道：行！你就自废武功吧！我就放过你。

    墨老头听到这里，心里顿时狂喜，果然是刚刚出炉的小子，居然这么好骗。躺在地下的韩立听到这里也重重的松了口气，不到二哥居然这么厉害，逼的墨老头自废武功，韩铸他心里的形象更加高大了起来。

    墨老头见韩铸死死盯着自己，假装无奈的叹了口气，想不到我一世英名居然毁在你一个小子手上，接着他就往自己的身上狂点几下，他的气息开始往下掉。

    韩铸见到这一幕顿时松了口气，就在他刚刚准备去看看韩立是怎么样时，墨老头的眼神里露出了奸计得逞的笑容。

    韩铸看见这一幕先是愣了愣，接着他看见从墨老头身上射出了无数的绣花针，韩铸心里哇槽了一声、上当了，连忙运转丹田里的灵气部满全身，接着愤怒充满了他的大脑，猛的一脚踏出、往墨老头冲去，一拳往他的脑袋打去。

    本来脸上还带着得意笑容的墨老头，望见这一幕吓得魂飞天外，他就见到一个沙包大的拳头砸中了他的脑袋，他的意识永远停在了这一刻。

    到死都无法想到，一个中了他寒冰毒的武者居然还能爆发力量，如果让他知道韩铸一个修仙者，可能他就老老实实的认栽了。

    韩铸望着无头尸体的墨老头缓缓倒下，他现在整个人都是懵逼的，接着疼痛从他身体被扎的地方传来，接着他就感觉全身发软，猛的嘴里一口黑血吐出，整个人都跪在了地上。

    感觉身体里有什么东西在流动，很快他就明白他是中毒了。接着一股寒意笼罩全身，韩铸连忙调集丹田里的灵气对抗这股寒意，心里很后悔的，要是能带把剑就好了，以他“斩仙三剑”大成的境界，挡下这些飞针完全没有问题。

    正躺在阵法中的韩立望着眼前发生的这一幕，直到现在都还没反应过来，见韩铸吐出了一口黑血才反应了过来，也不顾身上的疼痛了，一步一步的往韩铸身边爬去。

    边爬还边嘶哑的叫道：“二哥、二哥你怎么样了”？韩铸在正在全力运转灵气抵挡这股寒意没有时间理他，现在他心里一万个后悔，同时也在怪自己心慈手软，果然反派都死于话多，现实的社会又给他狠狠的上了一课，自己看了那么多小说居然都白看了。

    韩铸忍受着身上的疼痛和寒冷，在体内疯狂的运转着灵力，在他体内灵力正在和那股寒气争斗，目前的情况是寒气更胜一筹，韩铸感觉在这样下去，他可能坚持不了多久，就要被冻成一个冰棍了。

    韩立经过了千辛万苦，终于爬到了二哥身边，他满脸都是泪痕哭着喊道：“二哥、二哥你快醒醒啊！你别吓我啊！都是我不好，都是我害了你二哥”。

    韩立刚刚碰到韩铸衣袖，一股极度的寒冷将他冻得一个机灵，望着这一幕他哭的更加大声了，哭的是撕心裂肺、就像一个孩子。

    他现在心里充满了悔恨，早知道就不将这件事告诉二哥了，自己就这样死去该多好。

    韩铸疯狂的运转灵力，终于将那股寒气给压下了一点，他缓缓的睁开眼睛，望着哭的撕心裂肺的韩立，望着望着他的嘴角带起了一丝笑容。

    谁又能想到将来的韩老魔，现在会为了他的二哥哭成这样了，说出去可能没有人会信。我是告诉蓝星的读者们，肯定没有人会信的，他们的心中韩老魔可是个阴狠狡诈的人。

    韩铸本来还想像以前一样伸手摸摸他的小脑袋，刚升到一半望着自己冒着寒气的双手，缓缓的收了回来。

    虚弱的声音说道：“小立其实二哥还是能抢救一下的”，在哭的撕心裂肺的韩立，文言先是愣了愣，接着兴奋的抬起头望着韩铸。

    “二哥你还没死真是太好了”，他刚想伸手就被韩铸用眼神制止了，韩立想到刚才的寒意也连忙停了下来。

    他着急的问道：“二哥”我该怎么帮你，接着他好像想到了什么，连忙往墨老头身边跑去，接就在他身上翻着了起来，可惜什么都没有找到。

    韩铸看着他的动作，无奈的摇了摇头，他中的这种寒毒可不是一种普通的寒毒，要是普通的毒，不可能毒倒他这个炼气六层的修仙者，所以墨老头肯定是没有解药的，这应该也是他的一个杀手锏。

    韩铸望着正在四处寻找解药的韩立说道：“小立”不用找啦！这个肯定是没有解药的，在寻找解药的韩立连忙跑过来问道：“二哥”这可怎么办啊？

    办法还是有的，你快去到处找找能不能找到“长春功”全本，韩立虽然很疑惑，单还是立马起身找了起来，韩铸做为一个医药大师，他很清楚，他中的寒毒不是一般的东西可以解的。

    现在唯一的办法就是找到“长春功”将功法挂机、时刻在升级，保持体内的灵力充足，慢慢的升级，只要他的灵力超过了寒气，就可以用灵力慢慢的将它磨灭。

    现在他也想明白了，刚刚墨老头为什么会答应他自废武功，一切都是为了降低他的戒心，另外一点就是在废除武功的那一刹那间爆发了一股强大的真气，简单的说法就是将所有的能量压缩到一点，然后射出去。

    要不然普通的真气可是破不开他的灵力的，虽然他没有学过法术，但是他用灵力护住全身，这算先天高手都无法破开他的防御，想不到墨老头这么阴险，真是人心险恶啊！

    本来还想放他一条生路，想不到差点把自己害死。韩铸心里暗暗告诫自己，这是血淋淋的事实啊！以后不能抱着仁慈之心了，该出手的时候一定要果断。

    想到这里他又无奈的摇了摇头，虽然他心里是这样想，但他知道短时内肯定是做不到这样的，只能慢慢去改变了。

