    敌人强势登场，一出现就以碾压的气场打了上来，不过杜兰看他下手这么狠竟然没打死人，不由吐槽道：“这样打，是打不死人的。”

    为了方便后面洗白，所以野兽不能对关键角色下杀手。杜兰表示这样的安排实在是违背坏人的理论。虽然这些精灵也挺冤枉的，不能算坏人，可是从这里就开始埋洗白的伏笔，也太早了。

    这样强势的野兽，竟然一个人都没打死，实在是有违他对人类的恨意。

    迪妮莎也看出来精灵和人类现在虽然好像不死不休，可是未来肯定会化干戈为玉帛，然后一起对抗其他的敌人，根本不会真的闹翻。

    所以主要角色一个都不能死，不管精灵多强，但绝对不能真的和主角团结下血海深仇，不然的话，以后洗白就会让人接受不了。

    所以只要是主要的几个配角都死不了，这就会非常尴尬，明明对人类的愤恨已经达到了极致，而且实力也是如此强横，偏偏一个人都打不死。

    不过杜兰虽然吐槽野兽打不死人，可直面野兽的阿斯塔几人还是感受到了死亡的危险。真的是擦着既伤碰着既断，不小心就会被打死的。

    传送门工具人想跑，可游戏还没结束，他们根本不能出去，连传送门都没用，只能在游乐场内部传送，不能传出去。

    “完蛋了，传送门打不开，传送不到外面。”工具人准备去龙宫之外，但没用。

    “看来只能战斗了。”阿斯塔虽然也很紧张，但他还是强撑着勇气，准备战斗。

    “要不要帮帮他们？”迪妮莎觉得这几个人有些危险。

    但暴牛团表现出来的配合却让她都大吃一惊，阿斯塔的勇气又感染了其他不上进的战友，酗酒的漂亮御姐配合阿斯塔一起战斗。

    阿斯塔的弱点就是动作太慢，那就用其他办法加快他的动作。

    工具人和酗酒御姐的缺点就是没有足够的攻击力，不能给敌人造成有效的杀伤，但阿斯塔可以啊。

    阿斯塔的破魔剑可是对任何魔法师都有效的，是可以无视任何魔法防御的强大攻击，只要阿斯阿塔能打中敌人，就是胜利。

    酗酒御姐的能力是线魔法，可以控制丝线。她想到了可以利用她的丝线魔法控制阿斯塔提速，就好像是控制木偶一样。

    当然代价就是她的控制会超越阿斯塔肌肉承受的极限，阿斯塔的身体可能会在战斗中散架。

    “不用犹豫了，上吧。”阿斯塔很清楚只靠自己是不可能胜利的，但他又不想认输，所以不管多危险他也要做：“不用担心我，我对自己的身体可是很有信心的。”

    “那就开始了！”

    “你们疯了么？”工具人大惊失色，他觉得还是不该打，躲起来就可以了。当看到阿斯塔在丝线的控制下疯狂进攻的时候，工具人傻眼了，他回想起了自己。

    工具人是一个贵族长子，身份很尊贵，然而他的能力却一般，空间魔法只有传送门这种辅助性的能力，难登大雅之堂。而他的弟弟从小就是一个天才，成为了父母心中继承家族最好的选择。

    他的弟弟有很强的攻击性，可以用空间攻击，非常强大。工具人是甘拜下风，因为他根本不是弟弟的对手，所以最后离开了家族加入了暴牛团。当然他和弟弟还有一段狗血的三角恋，就是他们父母找了一个联姻对象，有一个非常漂亮的妹子要嫁给家族的继承人。一开始妹子以为是哥哥，而且她也对温柔的哥哥有好感，这点也让弟弟更讨厌哥哥。

    工具人遇到难题就想逃跑，估计是因为传送门实在太方便了。但这一次他无路可退，只能看着阿斯塔在御姐的操作下一次次地做着毫无意义的冲锋。

    野兽的动作太快了，总是能预判到阿斯塔攻击的方向。

    “还不够，前辈不用担心我撑不住。”阿斯塔感觉高速突袭是有效的，只是前辈担心他的身体所以不敢用全力。

    “阿斯塔，你撑住。”御姐咬牙，加快速度。

    有效，当破魔剑在敌人身上留下伤口的时候，阿斯塔真的是特别激动，因为这说明他们配合是可能打败强敌的。

    “这就是他们说的可以让魔法无效的剑？”野兽可以不害怕别的魔法，因为这些弱者的魔法根本对他无效，但破魔剑却可以破防，这是唯一可以威胁到他的。

    然而并不是，能威胁他的不仅仅是无视魔法的宝剑，还有双马尾大小姐那可怕的魔力。

    双马尾大小姐之所以控制不住魔力，就是因为她的魔力已经超出普通魔法师的控制能力了，她必须花费更多的时间更多的精力来控制魔力。在强敌面前，她也爆发出了惊人的力量。

    野兽的注意力全部放在了阿斯塔的身上，这给了大小姐机会：“魔龙！”魔力变为成千上万吨的水龙冲击在野兽身上，哪怕他的魔力强大但面对这突如其来的攻击还是受到了沉重的打击。

    但这不代表胜利就向暴牛团倾斜了。

    “卑鄙的人类！”因为人类的围攻，野兽更加愤怒，他对人类的恨意转化为魔法。

    大家都傻了，他们看得出敌人不是没受伤，可是对方无视了伤口和疼痛站了起来，这一点他是绝对不亚于阿斯塔的，不管被打中多少次，他都会重新站起来：“人类，我要杀光你们！”

    “怎么会？”完全不能理解敌人为什么如此憎恨人类，这种憎恶让阿斯塔等人都心悸不已，就好像他们人类的存在真的是十恶不赦的。

    在场的每个人都知道这种深刻的怨恨绝对不是无缘无故的空穴来风。

    这样的敌人真的太强了，他们如何才能打败对方？

    “这样还是死不了人。”杜兰知道野兽越是狂暴就越是死不了人，只能说做主角的敌人真的是一件痛苦的事情，明明有血海深仇明明有一腔热血，却总是被限制。

    “现在我算是看出来了，阿斯塔就是武器，只要其他人用好这件武器，再强的敌人也是白送。”迪妮莎已经不担心他们了：“野兽很强，可是他挡不住阿斯塔，这些人中有传送门有丝线操控，全是远程的。只要传送门魔法也加入战斗，野兽再快也挡不住随时可能出现的攻击。”

    传送门是连续的，没有任何的cd，一旦加入战场阿斯塔的速度就会超越野兽。

    “本来还担心他们不能做出这样的配合，是我小看他们了。”迪妮莎是看他们之前一点配合都没有，担心他们不能第一时间配合，没想到他们配合得还不错。

    “可惜了野兽这样的反派，明明有决心有动力还有战力最后却只能做一个没战绩的家伙，可怜可悲可叹啊。”

    迪妮莎就知道杜兰不嫌事大，如果不是说好不插手，估计他早已经代替野兽上场，打碾压局了：“精灵虽然被人类灭了，不过这背后还有恶魔的影子，精灵如果真的打死人，那两族可就没有回旋的余地了。”

    果然这是少年漫画，如果是青年漫画，早就血浆满地，不死不休了。

