
　　“说到底，这就是你信口雌黄，言而无信的理由吗？”

　　江尘冷笑着，嗤之以鼻，陶千钧则是一脸阴沉，完全无视江尘。

　　“这是你咎由自取，你若不杀害天莱界界主之子，这件事情又怎么会演变到这一步呢？又怎么会成为你的羁绊，原本我一心想要把我的女儿许配给青年俊彦，可是你德行不端，我又怎能放心呢？”

　　陶千钧沉声喝道。

　　“欲加之罪何患无辞，你真实太让我失望了。”

　　江尘摇摇头说道，看来自己必须要动强的了。

　　“无耻小贼，还我儿子命来！”

　　天雷滚滚，炸响虚空，一声大喝，让所有人都是脸色大变，千里之内，声浪滚滚，震撼人心！

　　“是毕超！天莱界界主，终于来了吗？”

　　陶千钧嘴角带着一抹阴冷之色，江尘的死期，到了！只要这个家伙一死，那么自己大可重新展开比武招亲，那个时候，势必还能够在蓬莱界与天罗寺之中找出一个合适的乘龙快婿！

　　“那是谁？好恐怖的气息啊。”

　　“是天莱界的人！莫不是毕佳刚的父亲吧？”

　　“一定是毕超，一定是天莱界的界主，好强的威势啊，这一次，江尘应该是在劫难逃了。”

　　所有人望向虚空，果不其然，一个脚踏青云的赤发男子，身披鎏金战甲，手握丈八流星锤，座下三眼紫晶狮，气势雄浑，震慑古今。ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕兄，你终于来了！”

　　陶千钧沉声说道。

　　“我儿子，不能白死！你通幽界，难辞其咎！”

　　来者不是毕超又是何人呢？一股恐怖的声浪，震得八方强者，都是畏之如虎。

　　“我心中有数，江尘虽然得到了比武招亲的头筹，但是我毅然决然的拒绝了他，为的，就是要还毕兄一个公道，毕公子，绝不能白死，即便你不出现，我也要压他前去负荆请罪，这样的人，不配成为我通幽界的驸马，毕兄既然已经来了，那我便将他交由你处置了。要杀要刮，完全凭你一念之间。”

　　陶千钧义正言辞，说的大义凛然，甚至让人忍不住潸然泪下，但是在江尘看来，却是假仁假义，假的不能再假了。好像江尘就是他的手下一般，颐指气使，那种高高在山的姿态，让江尘冷笑不已，这样的人，究竟是怎么坐上一界之主的位置呢。

　　“你又算老几？还敢对我发号施令，哈哈哈。”

　　江尘指着陶千钧，狂笑着说道。

　　“原本以为，我江尘名正言顺的战胜了他们，这丹药自然会归我所有，但是现在看来，若是不用强的，你们当真以为我好欺负吗？哼。”

　　江尘冷喝一声，目光所及，气势骇人，哪怕是陶千钧也是有着不小的压迫。

　　“竖子敢尔！你本就是该死之人，由毕兄斩杀，理所应当，杀人偿命，这便是天理循环，由不得你。”

　　陶千钧故作正义使者，大放厥词。

　　这一刻，最为担忧之人，便是雪千迎了，她万万没想到事情竟然会发展到这一步，她本以为老天爷对她的命运有了极大的改变，可是谁曾想，竟然会出现这样的一幕，这简直就是将她逼上了绝境，江尘若死了，那么她也绝不独活！胜负已分，她现在已经是江尘的人了，又怎能再委身于他人呢？对于雪千迎而言，这是不可能的，她宁可选择去死。

　　从一而终，至死不渝！这便是雪千迎。

　　“你以为我稀罕你的什么千金吗？你以为我真想做你的驸马吗？我想要的，只不过是魂起聚灵丹而已，谁若挡我，杀无赦！”

　　江尘冷眸闪烁，这一刻，他只能用抢的了。

　　这一刻，燕倾城与舞凝竹全都是飞升虚空之上，守护在江尘的身边，两大倾城绝色，更是引得八方震惊。

　　“什么……”

　　雪千迎简直不敢相信这一幕，原来，他根本不想要自己，他想要的，竟然只是区区一枚丹药而已，自己在他眼中，就这么不值钱吗？雪千迎颓然的倒在了石柱之上，喃喃着苦笑：

　　“是啊，有那等绝色之妻，又怎能看得上我这糟糠之色呢？”

　　自始至终，都是她自作多情而已，自始至终，她都只不过是江尘眼中的一粒沙而已，无足轻重。这一刻，雪千迎心如死灰。

　　雪千迎始终都觉得自己清高自傲，并不是那种落雨凡尘俗世的人，可是在江尘眼中，自己却是分文不值，没有任何人能够明白，她内心之中的那种苦楚，那是一种无与伦比的挫败感，那是一种心如死灰的寂寥。

　　我在这世上有何用？我在这天地之间又何用？雪千迎发现，即便是自己真的倒下去，或许，也没有人会为自己默哀，也不会激起地上的任何一丝尘埃吧。

　　“哈哈哈，好好好，大家都听到了吧？这个家伙就是存心捣乱的，而且还想预谋我的丹药，杀掉天莱界界主的公子，挑起我们与天莱界之间的斗争，你可真是机关算尽啊，哼哼。毕兄，今日联手，我们一起斩杀此獠！”

　　陶千钧怒喝道，冷笑连连，直指江尘，这一刻，江尘瞬间成为了千夫所指，毕超也是对江尘恨之入骨，毕竟杀了自己的儿子，这笔帐，不共戴天。

　　“拿命来吧，你要为自己的狂妄，付出代价！”

　　毕超沉声说道，手握丈八流星锤，胯下三眼紫晶狮飞跃虚空，直逼江尘而来。

　　“退后！”

　　江尘说道，舞凝竹与燕倾城迅速退后而去，如今的燕倾城，实力也已经是达到了神尊境，只不过舞凝竹只有神王境后期而已，她能够帮上江尘的并不多。

　　“今日，我江尘便大开杀戒，我看谁能当我！”

　　江尘冷笑一声，普天之下，若无神皇境强者出击，谁能奈何与他？连半步神皇，现在，也只赔给他当绿叶，莫说是这几个不知死活的神尊境了。

　　丈八流星锤划破天空，狠狠的砸了下来，仿佛将天都是砸出了一个窟窿，九天之上，三眼紫晶狮嘶吼一声，踏破天际而至，一人一兽，席卷长空，震撼了数十万通幽界的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3108章 天莱界界主免费阅读。https://xs.23sk.com 