
　　西摩雄赤红双眸，眺望向迷雾深处。

　　甚至连正与之角逐的伯恩，也在放在了脑后。

　　夕阳黄昏下的迷雾，密集浓郁。

　　若非这里的剧烈能量波动，不断刺激着附近的石柱魔阵，只怕众人早已被迷雾淹没。

　　紧接着。

　　其他人也感应到了迷雾深处的狂暴能量波动。

　　正在为西摩雄力量以及伯恩魔器惊异的雷洛，X面具下双眸，同样眺望向浓郁迷雾。

　　短暂片刻后。

　　“嗡”的一声！

　　狂爆气流围绕着那个狰狞男人，宛如一个五米左右的巨人，豁然从迷雾中冲了出来。

　　“巴尔达学院，【毁灭者】奎？才刚刚第二天，巴尔达学院便要与西兰学院争锋了？”

　　雷洛大吃一惊后。

　　“乱了乱了！全都乱了！”

　　雅倩古怪的看了雷洛一眼。

　　你还有资格评论别人乱来？

　　此刻的雷洛，已经混做了西兰学院众人中的一员。

　　然而。

　　众人等待的巴尔达学院强者们，并未出现。

　　从迷雾中追出了一个苍老身影，四柄不同能量属性的飞剑，在其周身游走缭绕，追逐着【毁灭者】来到这片强者如云的西兰学员考核区后，停了下来。

　　老者微微一怔，紧接着竟流露出一阵欣喜？

　　受到光明教会、黑暗世界、暴风神殿、古月家族通缉的无名，鼎鼎大名，已经脱离了这些启蒙小学者的层次。

　　站在更高角度，即使受到西兰公国皇子们通缉的所谓【爆破虐杀者】雷洛，也不过如此而已。

　　可以这般说。

　　因为日月魔眼的关系，在教廷的通缉名单中，他乃是与各大巫王、异端邪神们并列的狠角色！

　　“嗯！？”

　　西摩雄能够感应到毁灭状态的奎，身上的强大气魄，那是足以和自己真正对等一战的强者气息。

　　但他身后的人，又是谁？

　　此刻的奎，原本披身长发，仅剩最后残余。

　　他气息稍显混乱。

　　用半天时间横跨巴尔达石林，通过中立区域，再到西兰石林，这已经是他的极限，察觉到身后【雷鸣】不在追击，他也不敢过于靠近全盛状态的【炎魂魔男】西摩雄。

　　他凝望着那个比自己体魄更加高大威猛的牛角男人，仿佛从地心中走出的火焰恶魔，低沉喘息着，森森而笑，又看了眼手持魔器的伯恩，微微怔了一下。

　　“没想到，我们以这种方式见面了！”

　　“这是你找来的帮手吗？”天籁小说网

　　西摩雄道。

　　外敌当前，虽然没有弄清楚具体形式，但【光影隐秘者】与诸多精锐学员纷纷腾空而起，其中知名的绝强者足足超过了十个，剩下的也都是西兰学院中真正的精锐，甚至还有西兰学院安排的隐秘手段，类似于古博安排的封印小队。

　　这些人若是全力出手，便是西摩雄，也只有逃出考核空间一条路而已。

　　“呵呵，你太高看我了。”

　　奎高昂畅笑道：“这乃是古月家族的雷鸣！”

　　见西摩雄不解之色，狂爆气流环绕的奎解释道：“换一个称呼，你会更好理解，他是受到教会通缉，击杀了三名降生天使战斗兵器，掌握古文明遗留日月魔眼的邪恶异端！比起我们，这才是这里真正的怪物啊，哈哈哈哈！！！”

　　奎笑得畅快淋漓。

　　不论怎么样，他都已经完成了自己的任务，将这个可怕的家伙引到了西兰学院！

　　他环视凝望着诸多西兰学员们，忍不住兴奋的舔着舌头。

　　很强。

　　真的是太强了！

　　即使巴尔达学员全部集结起来，也远远不及。

　　这些家伙，即使能够干掉身后这个老怪物，恐怕也要因此损失惨重，甚至于自己从中作梗，抽手帮助一下这个老怪物……

　　另一边。

　　“什么！！”

　　“异端通缉者？”

　　西兰学员们凝望着这个老者，难以置信的喃喃着。

　　他是怎么混进来的？

　　伯恩神情一凛！

　　虽然是西兰学院精英，但他却清楚知道，自己这种还没毕业的小家伙，和那些受到教会通缉的邪恶巨擘相比，差得实在太多了。

　　凝望着无名，西摩雄的眼中，却渐渐浮现出惊人的炙热与渴望。

　　“喂，那边又有一个被称作怪物的家伙耶，好像名头很大的样子！”

　　对于雷洛充满信心的雅倩，打趣着雷洛。

　　“我倒是很想知道，你们究竟谁才是怪物。”

　　雷洛没有出声。

　　这两年来，他都经历了什么？

　　……

　　暴风造物，雷霆造物，烈焰造物，冰霜造物。

　　只有极少人知道，这四把造物之剑，乃是开启暗黑魔眼金字塔封印的钥匙，黑暗世界咒师大巫王，为此奔波了百余年之久。

　　万余年前。

　　星幕之地与夜幕之地战争，延绵万年，作为暴风大陆延伸一角的半岛小文明，古兰妖精们对于大陆中心一切，知之甚少，就仿佛现在的人类。

　　以魔眼金字塔为中心，支撑起一个个风眼，并将风眼连绵成片，这他们的生存方式。

　　万年的战争。

　　古兰妖精们奴役了大量低等原始文明，缔造了属于他们的辉煌历史。

　　直到有一天，人类的出现。

　　古兰语中，人类被描述为来自其他星球的恶魔。

　　是的。

　　古兰文明虽然对神殿体系知之甚少，甚至没有真正的从原始文明跨入神殿文明阶段，从未诞生过“神”这种生物，但在长期的魔眼金字塔建设中，已经渐渐体悟到，星幕世界很可能是浩瀚宇宙星空中，微不足道的一个星球世界而已。

　　如此。

　　它们完成了一个与暴风大陆其他文明截然不同的进化方式，缔造出了足以抗衡神灵的强大金字塔！

　　刚刚完成文明晋级的古拉妖精，才勉强建造出三座全新金字塔后，便被人类文明所毁灭。

　　曾经饱受欺凌的奴隶们更是奋起反抗，将所有古兰妖精一个不留，彻底灭绝。

　　但古兰妖精们也对遗落的人类，造成了巨大的历史转变。

　　人类遗落首领，摩羯大公被神秘的暗黑魔眼金字塔封印！

　　自此之后，保守派建立了光明神系人类文明，支撑起星幕之地风眼，与星幕之地诸多族群连成一体，将激进派人类打为巫师异端。

　　巫师们自始至终没有放弃重回欧洛拉世界的努力！

　　在一次次努力失败后，经过黑死病一役，黑暗世界彻底衰落，残余巫师们残喘多年，逐渐分裂成两个派系，并制定出了不同的计划。

　　摩羯大公计划，星球大战计划！

　　拯救摩羯大公，首先需要召唤的钥匙，也就是能够与暗黑魔眼匹敌的其它魔眼。

　　原始魔眼已经随着上古战役毁灭，将曾经的古兰妖精圣地化作浩瀚沙漠，那么就只剩下了日月魔眼。

　　获得日月魔眼，以四把造物之剑打开黑暗魔眼分阴，救出摩羯大公，便是摩羯大公计划的全部！

　　曾经的无名，以为世界很简单。

　　光明就是正义，黑暗就是邪恶。

　　直到一年前，狼狈虚弱的他，被那前赴后继锲而不舍的仲裁者们擒住，他一度以为自己将就此走向死亡的时候，让他从未想过的恐怖场景出现了。

　　至今他仍然感到梦幻不可思议。

　　他成了一颗棋子。

　　光明与黑暗之间的筹码。

　　他活了下来！

　　他感觉一切都仿佛梦境，那个人，竟然主动亲自与黑暗世界交易，一同在熔炉沙漠中完成了邪恶召唤仪式，拿走了黑暗魔眼作为报酬。

　　这个世界究竟怎么了？

　　所谓的光明正义，黑暗邪恶，果然只是对愚昧无知人的洗脑蠢话。

　　唯有力量，才是永恒！

　　无名环视着诸多西兰学员，一个个渴望力量与荣耀的学者，即将离开学院，踏入残酷真实世界的小家伙们。

　　日月双瞳一抹残酷。

　　“大公，这些人，恐怕要劳烦你亲自出手了。”

　　无名喃喃自语着。

　　腰间挂着一个葫芦，葫芦内传出充满暴戾的低沉声音，却只有无名一个人能够听到。

　　“万年封印光阴洗礼，我的身体已经趋于腐朽，这点精神力量也如残烛之火，随时熄灭，你还没有完成我的任务，却要我先耗费精神力量？”

　　无名低沉道：“相比于真理之树守护者之血，这点损失算什么？”

　　葫芦里沉默了片刻。

　　“你们这些小家伙开发出的学者力量，十分奇妙，有几个小家伙的灵魂完成了诡异的变化，现在状态的我，也无能为力，你自己解决吧。”

　　在诸多西兰学员的注视中，无名拿起了腰间的葫芦。

　　“他要干什么？”

　　“小心点！”

　　经过短时间的相传，众人也都知道了这个可怕邪恶巨擘，不知为何混进了这次考核中。

　　【光影隐秘者】伯恩，手持魔器，看了西摩雄一眼。

　　紫炎已经不知不觉，靠在了西摩雄的身边，双双并立。

　　咻！

　　眼见远处无名有所动作，知道他要施展某些可怕威能，伯恩再也抑制不住那种心惊肉跳的感觉，晋升二级能量力场，他比其他人更能够感受到那股令人颤栗的恐怖气息！

　　如此，他主动出击了。

　　绝对的速度，向无名袭去。

　　无名苍老的眼皮微微一挑，看向伯恩，仿佛在看曾经被古月家族誉为千年奇才的自己。

　　同样是绝对的速度，但为了那个计划，牺牲了自己的半生。

　　一抹冷笑，他拔开了葫芦上的盖子。

　　嗡……

　　无形的精神波纹，蓦然荡开。

　　弥漫的浓郁雾气，瞬间被一道精神波纹猛的推开。

　　以无名为中心，仿佛形成了一个绝对的精神领域，贪婪、野心、暴戾、执着，种种欲望肆无忌惮的彰显着。

　　但也仅仅如此而已。

　　无名重新扣住葫芦塞。

　　他嘴角的冷笑还未散去，仿佛什么都没有发生过一般。

　　没有一丝能量浪费，对于自身精神力的绝对掌控！

　　紧接着，以最为靠近的伯恩为中心，一个又一个西兰学员，神情变得呆木起来。

　　“哼哼哼哼哼。”

　　无名将葫芦重新挂在腰间，动作从容。

　　他凝望着一个又一个身影。

　　他们仿佛受到了某种深层次的催眠般，竟然一阵阵扭曲后，神情呆滞的启动了考核徽章传送功能，在空中留下诸多光点，仿佛雨滴般飘落。

　　徽章缓缓飘向地面。

　　当!

　　以速度著称的暴风造物，轻而易举抵挡住了【光影隐秘者】一击。

　　“一个，两个，三个，四个，咦？”

　　无名看向了那个戴着X面具的身影，微微惊异。

　　“是他？”

　　【毁灭者】奎，从那一瞬间的呆滞中清醒，随即便看到漫天徽章的洒落，他呆呆的怔住。

　　“究竟……发生了什么？”

　　这种力量，已经完全超出了他的认知。

　　他从未想过会是这样的结果，一抹深深的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百五十五章 横扫西兰（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 