    在姜怀山他们密谋着家族回迁这件大事的时候，远在欧皇大陆的江炎接到了韩雪凝打来的电话。

    江炎平时与韩雪凝私下很少有联系，为了避嫌，韩雪凝甚至很少出席高层的跨国会议。

    就连寒江雪旅游总部的一些工作事务，也都是由韩雪凝的秘书转发给江炎的。

    “喂，姜炎，你最近忙吗？”

    “我现在在珐国呢，来这边处理点业务，你找我是有什么事吗？”

    电话那头韩雪凝沉默了一会，然后说道：“最近一段时间，我收到消息，有人一直想要收购我们公司一些股份，甚至有人给我开高价，想要收购我手中的寒江雪旅游股份。”

    听到这话，江炎问道：“对方是什么人？”

    “对方说自己是一个叫做雅威基金会的高级合伙人，叫摩西。我找人查过这个人的信息资料，还有这个雅威基金会。这个雅威基金会是一个全球性的投资基金会，非常地有实力。”

    “雅威？”

    在商业方面，江炎也算是见多识广了。

    对于世界上一些有名的投资基金会，他都是有所了解的，甚至打过交道。

    比如天使投资、红杉投资、摩根投资、雷曼投资等等，这些都是世界上非常知名的大型投资基金会。

    但是对于这个雅威投资基金会，江炎却从来没有听说过。

    不过这也正常，世界上的各种投资公司、投资基金组织非常地多，而且有的一些投资公司、投资组织、投资基金会的资金来源很复杂，管理层也有很多不知名的商业精英。

    像姜家这样的豪门世家，或者像一些大公司、财团，都会与一些高校进行人才培养方面的合作。

    这些专门为豪门世家、大公司、财团培养的商业精英人才，大都是名不见经传的，但是一个个却才华横溢、能力出众，远远超过一些所谓世界名校培养出来的优秀毕业生。

    这些优秀毕业生大都家世一般，能够进入一个好的平台工作，施展自己的才华，成就一番事业，这已经很幸运了。

    而那些专门培养的商业精英人才，他们则不一样，从一开始，他们就有较高的起点，他们背后的家族、势力、组织会给他们一个足够大的平台，让他们去实习、实践，展示他们的才华。

    “我没听说过这个基金会，咱们寒江雪旅游如今已经是世界知名品牌，很容易引起世界上一些大型财团或者投资巨鳄的关注，他们没有骚扰纠缠你吧？”

    这些大型财团、投资巨鳄都是赤裸裸的资本家，只愿意花钱买鸡下蛋，而不愿意去花时间精力孵化培养一只鸡。

    在商业中，表现上是百业兴盛，很多人都在努力地工作打拼，去实现自己的理想和抱负。

    而暗地里，其实就是资本之间的逐利竞争。

    一只只资本操控的经济大手，在商业的汪洋大海中不断地捕捞那些能给它们带来丰厚价值回报的鱼类。

    它们最先看中的，自然是那一条条深海巨鲸、大白鲨。

    当那些大型鱼类捕光之后，就是龙虾、鲍鱼、帝王蟹这些价值昂贵，数量又多的海鲜。

    至于剩下的那些小鱼小虾，让它们自己去生长，去争斗，直到这些小鱼小虾中又成长出了一条大鱼或者龙虾，才会引起资本的兴趣和注意，成为值得捕捞的目标。

    寒江雪旅游从开创到如今，只有不到两年的时间。

    成长之迅速，可以说是非常地惊人。

    从一个只做非酋大陆旅游的地区性产业，如今已经成为了全球业务范围的跨国公司，每个月的盈利都是在不断增长的。

    如今寒江雪旅游这条鱼长大了，有人看上了，就想要捕捞去。

    对于这一点，江炎早有防范，他给其他人的股份只是少数，根本不足以影响他对各个产业的控股。

    江炎当初成立华非商盟银行，除了吸储之外，也是为了将来有足够的资本，可以进入商界海洋中去捕捞那些珍贵地鱼虾。

    华非商盟银行有专门的投资理财部门，平时都有交给端木云霜来管理的。

    韩雪凝回道：“对方倒是通过正常途径来拜访过我几次，但是都被我态度坚决的拒绝了。不过对方好像并不死心，我听到风声，有人在接触我们其他的股东，也就是你们姜家旁支的那些股东。”

    “那些小股东一个个目光短浅，见利忘义，对方开的价格好像很高，好像已经有人把手里的股份给卖掉了。除了这件事之外，我还听到有人反应，非酋大陆上的华人商会有些人产业也都被收购了，目前我们寒江雪旅游的经营成本增加了不少。”

    江炎听完后，说道：“我这段时间一直把工作重心放在华厦这边，的确有点忽略非酋大陆那边了。这样吧，正好这两天我有空，我飞过去亲自考察一下。你把你发现的问题，还有你担心的事情，弄一个文档发给我。”

    寒江雪连忙回道：“不用这么麻烦，咱俩也好久没见了，这样吧，你来了之后，我陪你一起去考察。正好我也想了解一下非酋大陆各个地区寒江雪旅游酒店的状况，整天待在总部，总是有一种天高皇帝远，被欺上瞒下的感觉。”

    江炎也没多想，回道：“好，那我们从哪开始？”

    “要不就从钢果开始？当初咱们俩在好像就是在那见的第一面。”

    “行，我今天处理完这边的事情，立刻就过去。”

    江炎去了一趟皮特朱的公司，专门把皮特朱、张澜、范可欣他们叫到一起，开了一个简短地会议。

    会议的内容也很简单，那就是让他们先放下手头的工作，集中精力先设计一套智能化的物流流水线，配合智能机器人的运用，能够令全球购平台的物流压力彻底地解决。

    江炎给了他们半个月的时间，然后第二天，他就乘坐私人飞机离开，前往了非酋大陆。

    再次来到当初与韩雪凝相见的野奢酒店，故地重游，江炎心里也很是感慨。

    如今这家野奢酒店，已经成为了寒江雪旅游的连锁酒店，经过了重新的装修，风格与之前发生了不小的改变。

    酒店内的工作人员经过专业的培训上岗，显得非常有素养，安保人员大部分都是华厦人，只有少数留用了当地人。

    “江炎！”

    韩雪凝抱着一个婴儿，朝着江炎挥了挥手，俏脸上满是幸福地笑容。

    “我们在这里！”

