    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“李伯父，是不是能够炼制复还丹，我也无法肯定，李兄说你这里有复还丹的丹方，能否先给我看一下丹方的具体内容？”林逸转回头来，对李在想抱拳说道。

    　　

    　　无论合作炼丹的提议是谁提出的，林逸都不可能答应，他过来就是要看看复还丹的丹方，然后回去自己用神农鼎研究一下的。

    　　

    　　李在想早有准备，随手拿起边上放置的一卷羊皮纸递给林逸道：“这就是复还丹的丹方，林贤侄尽管拿去，我这里已经有副本留下了，这份你收好。”

    　　

    　　“长者赐不敢辞，多谢李伯父了！”林逸也没有矫情，反正他看了就等于拿了，无论是不是能够炼丹成功，这丹方始终会是他的，心中承情就行了。

    　　

    　　双手接过这卷羊皮纸之后，林逸当场就打开细看，果然主药等等和李泽宇转述给他的一般无二，唯一有区别的就是详细的分量配比而已。

    　　

    　　少顷之后，林逸将丹方收起，微微一笑道：“李伯父，这个丹方我从来没有接触过，粗看之下，已经觉得其中有许多的奥妙，所以要回去好好的研究一番才行。暂时来说，是不可能炼制这个复还丹的。”

    　　

    　　李在想不在意的摆摆手道：“无妨，你尽管研究好了，其实我这些伤都已经好多年了，根本就不急在一时，就算再过个一年半载的也无所谓。何况现在咱们也没有极品的复真丹和七品大还丹在手，所以你不用有什么心理压力的。”

    　　

    　　极品复真丹和极品的七品大还丹林逸手里倒是都有，不过他不能肯定自己是否能够炼制复还丹，现在说出来就完全没有必要了。

    　　

    　　林逸微笑点头道：“李伯父放心，只要我有把握能够炼制出复还丹，必定第一时间通知你，而且我会在此次拍卖会结束前给出答复的。”

    　　

    　　立早忆看看林逸，好像想说什么，最终只是张了张嘴，依然没有说话。

    　　

    　　又说了几句闲话之后，林逸就借口回去研究丹方，起身告辞了，立早忆也跟着告辞，李泽宇将二人送到门口，就独自回去了，他也看出来立早忆好像是要和林逸说什么话的样子，所以很有眼色的没有留下来打扰他们。

    　　

    　　等李泽宇回去之后，立早忆马上对林逸说道：“林逸，这次你不会还说要一个人炼制复还丹吧？”

    　　

    　　林逸耸耸肩道：“有什么不可以的吗？”

    　　

    　　“我承认你确实是炼丹的天才，连阴阳丹都可以炼制出来，但复还丹是完全不同的，就算你能够一心三用，做两个人的事，也不可能一个人炼制出复还丹的！”立早忆脸色很是严肃，关于炼丹的事情，总是能够让她全心投入其中。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“是不是能够一个人炼制出来，不是由你说了算的，如果你想找人合作，尽可以请李泽宇帮你找一个，我想极北之岛应该是会有合适的炼丹师能够和你配合才对！”

    　　

    　　立早忆并没有对林逸明显拒绝的话感到生气，依然郑重的说道：“我不是和你开玩笑的，一心三用我也能做到，但是炼制复还丹，不是一心三用就足够的，需要耗费的心神和真气绝非你能够想象的，难道你以为炼制到一半的时候，真气不足还能够使用丹药来恢复吗？只要有一丝波动，整炉丹药就完全报废了，更严重的是会出现炸炉现象，你能想象真气衰竭时出现炸炉是多么危险吗？”

    　　

    　　林逸对真气什么的倒是不担心，他有玉佩空间源源不断的供应，根本没有这方面的忧虑，不过立早忆这小妞一次说这么多话倒也难得，他也不好太过不近人情了。

    　　

    　　“多谢你的提醒了，我会注意的！”林逸随意的一抱拳，谢了一句之后转身就走。

    　　

    　　立早忆顿时气结，这人怎么这样？都已经跟他说这么清楚了，难道他还想自己一个人炼丹不成？

    　　

    　　“喂，你究竟有没有认真听我讲话啊？”立早忆用力一跺脚，上前拦住林逸，向来从容淡定的脸上也露出了恨恨的表情来。

    　　

    　　林逸微微一怔道：“我不是说了会注意的吗？多谢你的再次提醒，现在我要回去了，你还有什么事情吗？”

    　　

    　　立早忆顿时哑然，她是真想揍林逸一顿，不过是不是能够打得过他先不说，好像也没有动手的理由啊！

    　　

    　　林逸见她不说话了，挥挥手绕过去继续走他的路，别的事情不重要，还是赶紧回去研究复还丹的丹方要紧。

    　　

    　　这回立早忆没有继续追过来，林逸很快就回到了五行商会的跨院中，蔡中扬和魏申锦侯关启都在等他，刚才李泽宇直接把林逸拉走，他们还是有些担心的。

    　　

    　　林逸简单的说的一下情况，让他们各自回去不用多想，丹堂的事情也已经解决了，郑家那两个也被放了出来，一切又回到了原点，这样也不错。

    　　

    　　回到房间之后，林逸打上禁制，取出神农鼎，将复还丹的丹方输入自动炼丹系统。

    　　

    　　“发现未知丹方，分析出现异常，无法生成炼丹脚本，请确定丹方的正确性！”自动炼丹系统计算了很久，最后只得出了这样一个结论。

    　　

    　　林逸苦笑着拿起复还丹的丹方，这好像没什么可确定的，丹方一定是真的，只不过用两种丹药作为主药的丹方，也确实是非常的奇葩，难怪自动炼丹系统都无法识别了。

    　　

    　　仔细的核对了一遍输入的丹方数据没有错误和遗漏之后，林逸有些不甘心的再次启动了自动炼丹系统，心想这智能系统会不会在两次分析之间进行了自身的进化呢？就好像每次炼丹一样，都会对上一次的炼丹进行总结和修改，使得每一次都能够更加接近完美。

    　　

    　　正因为有这样的功能，林逸炼制的丹药才会出现那么多的极品，可惜的是，分析

    　　

    　　丹方和炼制丹药显然不是一回事，自动炼丹系统并没有这方面的升级功能。

    　　

    　　又浪费了个把时辰之后，林逸不得不接受自己暂时无法炼制复还丹的现实了，看来这种丹药只有等韩静静回来之后升级一下系统才有可能炼制成功，只要有一次成功，以后差不多类型的丹方就都能够炼制了。(未完待续。)

