
　　京郊一栋不起眼的三层小楼，这里就是科园投资的总部，谁能想到这是一家控制着千亿资产的庞大商业王国。

　　此时小楼的第三层“聚义厅”里已经坐满了人，大家都在和身旁的生意伙伴说说笑笑，气氛很轻松活跃，不过这也让房间里显得有点吵闹。

　　这个时候，会议室大门被推开，王二哥带着张建军等人走了进来，这些都是在负责公司里各种事务的，应该是之前他们先开了个小会，所以这会儿才进来。

　　进门后随手关上门，向着众人打着招呼，王二哥等人很快就回到各自的位置上坐下，屋子里除了他们圈子里的人外就再无外人在场了。23sK.com

　　这个时候徐菁和张丽娅就临时担当了秘书职务，他们把手里的资料分发下去后才坐下。

　　看到资料都发完了，王二哥才清了清嗓子一脸郑重其事的说道：“今天呢，叫大家来，其实也是咱们的惯例了，年前要给各位股东一个交代。

　　今年的财报都在大家手上了，都看看，觉得没问题咱们还是按照老规矩分钱。”

　　陈凡没有参与科园投资下面公司的经营，虽然最近一年基本是他在控制着橡树资本和天勤投资等机构的工作，可是他只是对几家投资机构的投资进行一个指导，所以算不得负责人，王二哥他们开会也就没有叫上他。

　　何况，陈凡手里还有自己的摊子，他的超凡投资现在做的好好的，自然不愿意接手那几家机构的工作。

　　对于手里拿着的资料，其实屋里大部分人都不怎么关心，他们只关心今年的收益和去年比，又涨了多少，因为这表示可以分的钱就多起来了。

　　“今年赚的钱没有去年涨的好，才增加不到一成的样子。”

　　“去年那是前两年打的底子，才从米股那边大赚一笔，就别尽想好事儿了，年年都暴涨，那那么好的事儿。”

　　“今年能够稳住去年的收益，其实就不错了，我很满意。”

　　......

　　看着手里的资料，会议室里又逐渐开始热闹起来了。

　　陈凡对此也见怪不怪，毕竟屋里坐的人都是些什么人他又不是不知道，大家都是利益捆绑在一起的，平时相互照应，守望相助的关系，要说谁比谁大，地位高，那就没那么多讲究了，丝毫没有一般公司里那种上下级或者什么概念，都很随意。

　　会议室里有热闹了一会儿后，王二哥才轻轻敲敲桌子，随后大家的交谈逐渐就停了下来。

　　“今年的业绩其实还是不错的，主要是去年的起点有点高了，所以貌似今年利润增加有点少......”

　　看到大家都安静下来等着自己发言，王二哥也没有耽搁时间，直接开口总结了下去年的成绩。

　　因为今年科园投资的利润增长明显较往常减少了很多，所以开始王二哥就给众人提醒了下，去年利润因为米股结账的缘故，所以增长幅度太大，导致今年同比涨幅就显得小了些。

　　至于工作总结就简单多了，大部分项目业绩都是稳中有升，少量的开始扭亏为盈，预期很好，另外也甩卖了两个项目，都是因为经营没有达到预期，经过评估后觉得没啥价值的公司。

　　“前面的都是废话，其实大家都不关心，我也就长话短说了，现在就是关于分钱的事儿，我们商量了下，大家也知道，上了白酒项目，后面还有一系列操作，所以今年这100多亿的利润，分一半就好了，算算也不少了，够大家喝酒的......”

　　虽然是长话短说，可是王二哥光是介绍光是情况还是说了几分钟，而大家来这里其实最关心的还是公司去年赚了多少钱，今天能够拿走多少钱的问题。

　　要分50多亿，各人这会儿自然就开始盘算手里的股份能够从中瓜分多少红利。

　　而陈凡当然也在心里默算了下，记得当初投进去的钱是十多亿，具体已经不记得了，可是股份自己可是有2.2%，这次分红听王二哥话里的意思就是54亿华元拿出来分掉，自己这次大概可以拿到1.2亿不到。

　　说实话，这点钱多吗？

　　真不算多，账面净资产5百多亿，一年才赚1百亿多点。

　　不过陈凡也知道，有时候账也不是这么算的，就像当初张建军说的，要是那2.2%的股份拿出去卖掉的话，怎么也得卖2、30亿才能够接受。

　　而且持有科园股份就是代表进了这个圈子，这才是这些股份最值钱的地方。

　　投点钱进来，不仅能够赚到比正常经营多的多的利润，还有找到一帮子人互惠互利，只怕这才是科园投资存在的根本原因吧。

　　王二哥说完话后，就轮到张建军了，不过他也没有多说什么，公司经营的范围太大，下面那么多公司，怎么说，也是学着王二哥的话头，长话短说，最后撂下一句，“有疑问可以单独找我问，我会给大家解释清楚”就算完事儿了。

　　不过他这话貌似已经是举口头禅了，去年陈凡参加进来分钱的时候，貌似张建军最后一句也是这么说的，会后有人找他问吗？

　　这话虽然没什么营业，不过做为调节气氛的话到是不错，张建军说完后，屋里众人都不自觉笑了起来，毕竟年年都这样，也没什么新意。

　　随着后进来几个人纷纷说话，简单把自己负责的那块介绍下，就轮到最后一位了，朱七爷该说话了。

　　“那个啥，哈哈，好了，大家别笑......”

　　朱老七开口就引起下面人一阵哄笑，没办法，平时这人给人的印象就这样，没个正行，当然大家都知道，这只是他的表面伪装而已，人还是挺精明的一个人。

　　“因为没人愿意负责茅间酒，所以最后让我一个负责包装的成了茅间酒的酒长，我也挺难的。”

　　朱七爷说这话的时候眼睛还看向张建军，本来说好张建军负责的，可结果因为公司的事儿大多数都在帝都这边，张建军自然没法经常去茅间，最后这个工作就丢给了他。

　　“今年茅间的工作吧，就是怎么多赚钱，毕竟咱们还和那几个股东之间还有个对赌协议在，至于怎么多赚钱，我也大概想好了，其实这都是之前就计划好了的，我就是负责执行，那就是涨价。

　　.......今年，我们的计划就是这个，具体怎么提价我就不说了，按照年份都要涨，越老的酒涨的越多......

　　至于大家都知道的宣传，就两条，第一，我们今年要开始在市面上高价回收过去的老酒，这个含义我就不在这里仔细说了，大家回家慢慢品。

　　第二呢，就是广告，华视那边已经谈好了，春节就全面铺开轰炸，具体细节上，我就透露一点，可能我们的广告投下去以后，会有很多酒厂闹事，你们辖区范围内的，给我按住了。”

　　朱老七讲的有点多，不过说的云山雾罩的，大家都还在细品，他就貌似说完了，闭嘴不说话了。

　　“我说七哥，你这话可得说清楚，你广告里不会贬低其他酒厂的酒吧，要是输在明面上，我们可不好出面说和。”

　　会议室里安静不到十秒，就有人开口说道。

　　其实前面的大家就当听个乐呵，不过后面说可能会有酒厂闹事儿，这就引起大家的关注了。

　　陈凡之前看过朱老七的宣传计划，印象里没有什么出格的地方，所以也有点闹不清楚情况，这会儿就只能盯着那边，看看朱老七会不会给出答案。

　　看到有几个人出声询问了，朱七爷也不好继续装高深，只好开口道：“好了好了，都安静，我说下今年及后面几年的宣传思路。

　　去年，咱们的宣传主要就是讲故事，通过杂志，小报还有网络，宣传咱们这个茅间酒拿过国际金奖的事儿，这个效果还是不错的，钱没白砸。

　　今年自然不能继续讲故事了，我们要动真格的了。

　　大家都是参加过一些国宴活动的，应该都知道，茅间酒也是国宴用酒之一，所以未来几年的宣传重点就在“国酒”这个名号上。”

　　讲到这里，朱七爷忽然就顿住了，似乎有意要卖个关子。

　　“国酒茅间？”

　　有人反应过来了，随口就问道。

　　“小张，你厉害，一下就猜出我们的广告词了。”

　　朱七爷听到这话，先是微微一惊，随后就笑道。

　　“哦，这样啊，怪不得你说其他酒厂可能会出来闹，那是肯定的，可以用国酒这个名号的多了去了，至少十几种，毕竟国宴用酒不少，都是客人自己选择的，根本就没规定。”

　　这两人一问一答，很快大家都明白什么意思了。

　　陈凡只是微微皱眉，不过很快也舒展开了，看着说话的张书光从一开始的惊讶到后面的淡定，陈凡猜测应该是没有太大问题了。

　　茅间酒的宣传这个事，陈凡看过一些计划书，不过印象里没有搞成国酒来宣传的，也许这就是朱七爷的突发奇想吧。

　　不过在茅间前面加上国酒两个字，似乎确实一下子就变得逼格满满了。

　　“这个名号吧，其实大家都可以用，只是以前没人用而已。

　　我咨询过了，人家说没事儿，只要保证供应的酒没质量问题，他们才不管呢。

　　不过他们也说了，不会背书，要想要发个大奖章啥的就别想了......”

　　朱七爷这会儿笑眯眯的说道，一副云淡风轻、世外高人的做派。

　　“这个得做好保密，说穿了，咱们先想到，用了，以后大家听到国酒就只会想到咱们茅间，其他的酒厂闹，咱又不是允许他们也这么打广告，他们要是也用了，其实就是帮咱们做广告了，我看行，他们闹就闹呗，咱们就把话撂在那里，你们也可以用就完了。”

　　张书光因为家里就有酒厂，所以比较敏感一点，不过他家的酒厂也就是地区性酒厂，肯定是没法供应国宴的，所以对他们家的产业来说，影响相对有限的很。

　　而且很快就想到了对策，“国酒”这个称号你说谁有资格，其实凡是国宴用酒都可以这么说，只不过谁先把这个词灌输到国民的心里，谁肯定就占了先机。

　　“搞出了国酒茅间，我看你们是不是把这个商标先注册了？”

　　很快就有人提出这个问题了，应该是听了张书光的说法，觉得貌似还真不是个大事儿，但是随之而来的就是这个词似乎听着挺顺耳的。

　　茅间茅间。

　　国酒茅间。

　　貌似后者更加有逼格点，叫起来也有牌面，于是有人就想到要先注册个商标下来再说。

　　“注册这个事儿，我也找人问过，通过的概率极低。”

　　和先前一样，朱七爷又是顿在那里卖关子，就等着下面有人接话。

　　不过这次没人说了，一屋子人除了王二哥那几位知情人外，都盯着朱七爷等他继续说下去。

　　看没人接话，朱七爷只是笑笑，也没啥不好意思的，自己就继续说了下去。

　　“我们广告打起来后，估计很快那些酒厂肯定是要闹的，不管他找谁，反正因为只是广告，政府部门那边是不会出来站台的。

　　为什么，因为国酒这个名词啊，他就不是个正规的，那种，怎么说呢，反正国家是不承认的，也就是说政府不会出来指定，谁谁谁的酒是国酒，谁谁谁的不是。

　　因为不是个官方承认的称号，所以实际上上了国宴的就原则上都可以，包括以前上过，后来被撤下去的，原则上其实都可以。

　　到这个时候，那十多家酒厂闹起来了，咱们再去申请商标，虽然失败的概率很高，可是这个新闻可以一直持续下去，也算是免费广告吧，虽然咱们不缺那点钱。”

　　朱七爷这么一说，大家都明白怎么会事儿了，纷纷点头，觉得主意不错。

　　“主意不错，闹得越大越好，免费广告啊。”

　　郑小胖这会儿忽然说道。

　　“那是，话说你和小凡也是有功劳的。”

　　朱七爷依旧是笑眯眯的说道。

　　“我们有功劳？”

　　郑小胖有点小惊讶，看看朱七爷又看看陈凡。

　　陈凡摇摇头，表示自己不知道。

　　“上次你喊出去喝酒，小凡说茅间茅间叫着有点别扭，我回去就开始想这个事儿了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，865国酒免费阅读。https://xs.23sk.com 