    “走，和我出去一趟。”

    方青玄进来就看到了露娜在穿衣服。

    于是直接的说道。

    露娜不知道方青玄的目的是什么，于是直接的说道：“好的，老板。”

    露娜没有去化妆，只是快速的整理了一下就跟着方青玄出门了。

    至于说那几位公主自然是不用去管，这里是她们的寝殿，没有人会乱来的。

    当两人走到了门口。

    露娜就看到了倒在地上的黑大个。

    她一脸的不明白，但是却也没有多问。

    而是方青玄看着王子说道：“走！”

    “方，跟着我。”

    三个人很快的就离开了这里，大概过去了三十分钟左右，这个黑大个很快也慢慢的缓了过来。

    刚才的方青玄只是一记重拳，并没有要他的命。

    所以他的身体素质还是不错的，现在好了，自然是能够站起来。

    站起来的黑大个看着空无一人的院子，他也不敢在这里站着了，于是就打算进屋看看王子在哪里。

    于是当他进入到了屋内，就看到了几位公主就那么的在床上躺着。

    如此情况，野兽血脉在他的身体里激活。

    哪里还管自己能不能上。

    直接就扑了上去。

    本来公主们一晚上已经非常的满足了。

    突然的被男人拱，本能被刺激，就要做出回应，突然的闻到了一股恶臭味，这种味道她们自然是知道只有黑赛罗才能够拥有，一瞬间清醒。

    看到了一个黑赛罗壮汉已经在脱自己的衣服，顿时警醒，大声的呵斥。

    这个时候黑大个哪里管那么多，就要去抓公主的上身。

    公主不肯同意，剧烈的挣扎，很快其他的公主和侍女醒了过来，大家都是惊声尖叫。

    在这个时候终于是让门外的侍卫们听到，很快有两个持枪就冲了进来。

    看到了可恶的黑赛罗居然对公主不敬，赶紧的冲上去拉扯，但是这黑赛罗力大如牛，他们根本就拉扯不动，在这个时候，另外一个侍卫，直接用枪顶着了对方的脑袋。

    但是此刻，黑赛罗已经是完全的抓住了公主，嘴里喘着粗气，怎么可能会让这个美人跑掉。

    他疯狂的用力，但是枪抵在了脑袋上之后，只能是慢下来动作。

    然后在这个时候，终于得意解脱的公主对着自己的侍卫大声的喊道：“砍了他，砍了这个可恶的黑赛罗。”

    “是，公主。”

    侍卫们用枪抵着这个黑大个，最终对方也终于是反应了过来。

    但是此刻已经迟了。

    在迪拉布尔触犯他们的王室成员，那就是死刑。

    所以这个黑大个已经是知道了自己的结局。

    与此同时，公主等人换好了衣服，对着自己的侍卫们进行怒斥。

    自然是询问这黑大个是怎么进来的，如果不是自己誓死抵抗，恐怕已经是被这丑陋的黑赛罗给玷污了。

    侍卫们说了王子。

    是王子来了，他还带走了方青玄和他的女伴。

    说到这，公主才想起来，她的美男不在这里，她马上就知道了这王子是故意来找方青玄麻烦的，于是询问了王子他们去了什么地方。

    而这些侍卫们肯定是不知道的。

    于是公主开始给那个被自己冷落的王子打电话，询问他们的地方。

    同时也要对王子进行呵斥，毕竟那个黑赛罗可是王子带来的。

    此刻的王子正在驾车带着方青玄朝着目的地而去，在去的路上，他还在计划着如何的让方青玄倒霉。

    于是等着到了目的地之后，方青玄在王子的带领下，自然是没有任何难度的就进入到了地方。

    这里果然是最热闹额。

    整个迪拉布尔的有钱人在这里可以说是占了一大半。

    他们一个个的裹着一块布，然后在那里大声的笑闹。

    同时把自己的女伴用力的抚摸，一点也不顾及整个国家的独特的习俗，因为此刻他们的欢声笑语盖过了以前。

    在巨大的大厅内有一个擂台，上面两个人是拳拳到肉，打的鲜血横流，但是却一点也没有停下的意思。

    王子的关系自然在，很快就找到了这里的主办方，告诉对方吗，自己这边有人要参加拳赛。

    对方听到之后，马上就安排。

    当然所谓的安排就是签一个协议，生死协议而已。

    所以这个协议一签，那么你就可以上场，因为有王子的原因，所方青玄直接就成了下一个挑战者。

    与此同时，王子自然是很开心的当着方青玄的面下了五百万的押金。

    这意思就是押的方青玄获胜。

    方青玄自然是不会错过这个机会，他虽然不知道对手，但是对自己的能力是非常的自信。

    所以对于新人，这边的赔率也非常的高，足足的是一比二。

    也就是说，押一赔二。

    这种机会方青玄怎么可能放过，于是直接的让露娜把自己的钱全部的押上了。

    方青玄一下子押了这么多的钱，赔率自然的是就变了。

    但是也是非常的高。

    所以在这个时候新的下一场比赛出现在了显示器上的时候，大家还是有点不解，但是看着这个赔率也只能是在这个时候买熟不买生，谁知道是不是庄家的烟雾弹。

    方青玄这边已经是做好了准备，同时举办方有自己的衣服提供，方青玄和露娜去后台换衣服，而王子则偷偷的在方青玄的对手那边下了一个亿的注。

    同时在这个时候，他的手机响了，是公主打过来的。

    他马上就想到公主是来找方青玄的，于是直接就挂了电话，在他挂了电话之后，公主那便是感觉到了前所未有的愤怒，但是在这个时候自己的丑事也不能够让太多的人知道，于是只能一遍一遍的打电话。

    但是王子最后直接关机了。

    现在的王子完全的是等待着方青玄被揍，然后自己还能够赚钱的画面，毕竟这才是自己的主要目的，所以他并没有着急的找一个好座位观看，更多的则是等待着方青玄的出场。

    很快就到了方青玄上场了，这一边，王子很是客气的和方青玄鼓励，同时他则快速的到了一个座位坐下。

    命令的聚光灯打在了方青玄的这边，明显的身体素质一般，让一些下注的人知道该在哪一边下注了。

