    天色渐渐暗了下来，河北军的步兵也停止了攻寨，大概是吃饭修整去了，但河北军的炮火却不知疲倦一般，虽然炮声稀疏，却没有停下哪怕一分钟。

    这本是曹军骑兵奔袭炮兵的大好机会，但无论是曹操还是曹纯，都没有了出寨再战的勇气。

    曹操在许褚的护卫下在营中走着，不时有炮弹打到他的不远处，曹操也面不改色，仿佛那不过是雨点罢了。

    曹操看着营中军士的脸色，要么是疲惫不堪，要么是害怕畏惧，再也看不到开战前的战意和杀气了。

    曹操不由微微叹息了一声。

    战局发展到现在这个地步，其实他也看不清前路了。

    刚刚清点了一遍，因为太史慈的突然杀出，让大半兵将都无法入营，最后逃回大营的不到两万人，加上营中守寨兵将还不到三万，此战的确是败的太惨了。

    “明公，探马来报，后营五里内没有发现贼军！”

    “明公，马子玉的骑兵不少，必然埋伏于半路以便截杀我军，明公勿要轻敌。”戏忠在边上说道。

    曹操抚须点了点头，然后让曹仁为先锋，带着精锐八千步骑，连夜从后营出寨。

    等曹操等人全部离去，朱灵看着护卫（jianshi)在自己身边的虎贲营军士，笑道“既然明公信任我等，我等就要好好守寨，等天明，明公走远后，吾等再撤军不迟。”

    那些虎贲军士各个面无表情，仿佛刚刚说话的不是朱灵，是幽灵一样。

    “咳咳，既然河北军也不来攻寨了，那就让各部轮流休息吧...本将也去睡了。”

    朱灵回到营帐，那些虎贲军士也想入内，朱灵立刻怒道“尔等是明公给我的护卫！非监军也！难道本将睡觉也要在边上盯着吗？”

    那些虎贲军士也不想太过得罪朱灵，便商议了一下，五十人分为两班，守住大帐的入口便作罢。

    朱灵假寐了一会，但听着外面那震天的炮声，哪里睡得着觉啊。

    当日袁公败亡，我逃奔兖州，那是觉得马子玉不得士族之心不可长久。

    今日看来，马子玉一统天下，已近成定局，我当效仿许攸之辈，即使不得高官厚禄，也能为一方郡守，总好过给曹孟德陪葬要好！

    朱灵想罢，定下决心，轻轻抽出匕首，割开大帐一角，看到外面也有一名虎贲军士守卫。

    不过好在只有一人，朱灵悄悄的摸到其身后，然后猛地捂住他的嘴，抽出匕首，割开那军士的喉咙，等那军士不再挣扎，再慢慢放下。

    半炷香后。

    朱灵看着被自己部下杀光的虎贲军的尸体，冷哼了一声。

    要是往日，知道对手是曹操的近卫虎贲营的人，就算是他的亲卫也没几个敢动手的，但得知朱灵准备带他们投奔河北军，几个受伤躺着的都想起来参战。

    傻子都知道，这些虎贲军的人头，就是他们的投名状，只要参与，日后必有好处！

    ——

    “朱灵？”

    正在曹军营外吃着清粥小菜当夜宵的马强听到军士来报朱灵来降，不由讶道“这朱灵在河北不是宁死不降吗？和那张燕逃了上千里也要投奔曹操，怎么现在想到要投降了？”

    “此一时，彼一时，昔日雍齿轻视太祖，太祖率兵在外，留雍齿守丰邑，结果雍齿率土投降魏国，还数次击败太祖。

    但当太祖为汉王，大会诸侯于霸上的时候，雍齿又以赵将身份在太祖麾下屡立战功，得以封侯。

    为何如此？只因昔日为沛公，今日为汉王。

    朱灵也是如此，昔日明公虽败袁绍，但天下士族豪强多不心服，朝廷尚在董贼之手，故而朱灵不肯降。

    今日明公为大将军，奉天子讨不臣，天子诸侯无人能敌，一统天下就在眼前，朱灵当然愿意率军而降，以求封赏。”段英说完不由笑了起来。

    “切，要不是他和张燕，曹操哪里来的火药，这个大寨也好打多了了....

    不过既然他敢来，曹操看来是真的逃走了，也不知道太史慈能不能截住他。”

    段英摇头道“曹操麾下强将不少，太史慈虽然勇武，但恐怕难以留下曹操。

    不过即使曹操逃回兖州，丢了这十万兵马，被擒获也只是时间问题罢了。”

    马强点了点头，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存的道理他自然是明白的。

    这不是赤壁之战，自己也不是孙权，曹操这一次败了，就再无机会了。

    “报！！第七军团来电！”

    “拿过来！”

    郭嘉上前接过电报，打开看了以后，对马强拜道“明公，大喜！第七军团联合第二军大破夏侯渊，华雄箭伤夏侯渊，徐晃阵斩曹军大将路招，现在夏侯渊带着数千残军困守一座孤山，两日之内，必能斩获！”

    “哦？拿来我看看！”

    原来就在马强和曹操在高唐决战的同时，司马孚献出诈降之策，他算准夏侯渊缺粮，心中必然焦虑，以河北军在洛阳抄家分地，强令青壮为军为借口，让洛阳数家大族派子弟到夏侯渊处诈降，表示愿意献出函谷关。

    那些大族倒不是真的这么快就调转枪头，忠心马强，只是司马孚以他们全族上下数百口的性命为要挟，表示只要夏侯渊两日内没到，全族皆死，吓得被选去诈降的大族子弟在夏侯渊那是以头抢地，断指立誓，就差自杀以示真心，果然骗到夏侯渊进函谷关，结果被华雄和高顺联手大败，要不是夏侯渊武艺高强，韧性十足，命都得丢在函谷关内。

    “这个司马孚...才多大？”马强看到电报中活跃的司马孚，对这司马一族的基因深感佩服。

    这三代司马一族是把后面几百年儿孙的气运都吸光了吧....

    司马懿变态也就算了，这司马孚怎么也如此阴狠？

    这也是马强对历史细节不清楚，高平陵之变，主帅是司马懿，副帅就是司马孚，这可是诛杀曹爽一党五千余口面不改色的狠角色，现在以大族几百条人命来要挟别人，不过是牛刀小试罢了。

