    这些日子。

    苹果也曾调查过现在很多跟风手机企业的设计。

    实话。

    鄙视！

    大多都在抄袭，以LOGO当主要识别，太LOW。

    苹果要造出来，简直丢人。

    而这。

    也给了设计部门极大压力。

    见CEO不高兴。

    负责PC部门的副总裁开口：

    “要不暂缓手机项目，继续深扩PC业务？领航已经吃下了行业首口蛋糕，很快大量跟风产品就要上市。”

    “最关键的是。”

    “那两家公司直接把行业利润压在成本线以上，未来的手机产业竞争定会异常激烈，如果是为了赚钱。”

    “这已经不是一个好生意。”

    “。。。”

    这一番话，让CEO沉默。

    莫非。

    苹果根本不适合造手机？还是回归老本行？

    嗯！

    可以考虑当做兜底的手段。

    不过，董事会也要个理由。

    事实上，新任CEO对于造手机，并不太热衷，空降下来，本就有自己的想法，而不是沿袭前任的战略。

    智能手机虽好，但现在已经被搅浑。

    第一口吃不上，第二口也没有赶上。

    第三口也是别人吃。

    因此，想要在接下来的激烈市场中成功，难度太大！

    于是。

    在其默认下，一些消息开始扩散出去。

    。。。

    没多久。

    正在忙碌的舒甫便得知了这个消息。

    知己知彼。

    百战不殆。

    苹果内部也有护卫，机密消息难弄。

    但现在，由于苹果4的失败，其内部关于压缩手机业务的呼声越来越大，因此，相关的消息传得飞快。

    大有一副要裁撤手机部门的浪潮。

    对此。

    舒甫倒是不太惊讶。

    第一。

    一家公司做得大了。

    内部各个部门之间，哪可能完全和睦，如果业务一直在赚钱，如领航，电脑和平板部门当然无话可说。

    但若风向逆转，矛盾就会爆发。

    因为这关系到经费，牵扯利益。

    ......

    第二。

    临阵换帅，指望坚持最初战略，就很难了，特别是西方经理人，很多签的就几年合同，必须做出业绩。

    大多喜欢开新业务。

    ......

    第三。

    便是历史局限，自己是重生的，知道苹果后来是多么的赚钱，这才敢下最大的力气，去死磕智能手机。

    现在的苹果还没吃过这块蛋糕。

    自然而然，一旦遇到强大阻力，不可避免进行一番权衡。

    因此。

    即使明天苹果裁撤掉整个手机部门，舒甫也不会多惊讶。

    。。。

    另一头。

    纽约。

    乔布斯正在自家别墅看电视，手机忽然响了，打开一看是原来的手下，说新任CEO可能要裁手机部门。

    见此。

    唉！

    其不由轻轻一叹。

    一年前。

    谁说要裁撤手机部门，他能直接把人开了，但现在，却是一阵沉默，一方面是因为他已经卸任了职位。

    另一方面，也是对手实在厉害。

    这几个月，他一直在研究领航。

    外观。

    硬件。

    系统。

    ......

    越是了解，就越知道超越的难度有多大，从内到外，几乎找不到任何缺点，在现阶段，就一完美产品。

    想要超？

    怎么超？

    他深刻的知道，一个产品先入为主，深入人心后。

    只要质量不作死，接下来就是一路的坦途和财富。

    苹果唯一能做的，就是继续努力，研发新产品，以求在某个时候，重新杀入战场，但这需要不少时间。

    而新任CEO显然没有这个耐心。

    不仅如此。

    领航也没停下前进的脚步。

    这些日子。

    依靠融资来的钱，大量投资全球一些中小研究机构和团队，涉足方面很多，正在构建自己的技术储备。

    面对这样一个本身产品做的极好，还重视科研的技术企业。

    打败？

    难度极高。

    融资了百亿美元，加上本身的赚钱能力，一旦在技术投入上不遗余力的话，跟风企业只能在后面吃灰。

    赚那点点利润，只能走量。

    因为卖贵了，人家就买领航系的替代产品。

    这招。

    乔布斯认为：狠！

    高端产品自己赚。

    中低端产品，把整个行业利润给按在地上。

    如此一来，直接按死九成跟风企业的未来。

    这样的微利，烧不了几年，很多就得玩完。

    真不知道是谁想出来。

    嗯！

    一定是朱宪明那老头。

    否则。

    舒甫一个‘单纯’的手艺少年，怎么可能会这么损。想要高端市场的利润，又想要低端市场的占有率。

    跟玩左右互搏一样，你说气人不气人。

    。。。

    清晨。

    舒甫从躺椅上起来，活动了一下筋骨，一晚上的组装，脑子有点胀，赶紧休息一下，来到一楼的餐厅。

    大口吃着烤全羊。

    当然不是这里烤的，而是美国那边农产的护卫烤好，传送过来。

    嗯！

    美味！

    好吃！

    肥瘦适宜，撒上点孜然，一点辣椒面，加点盐，就能让人味蕾绽放般，关键是火候也把握得十分完美。

    这么大只，一个人显然吃不完。

    剩下的都交给护卫解决。

    一直在周边的暗卫已经转明卫。

    保镖。

    司机。

    家丁。

    厨师。

    保洁。

    ......

    整个别墅的相关工作，都落在四个护卫身上，倒也谈不上忙，比如收拾房间的工作，舒甫可以帮点忙。

    在开挂般能力下，绝对一尘不染。

    正吃着。

    叮咚！

    有人敲门，护卫打开一看，是一对夫妇，四十来岁的样子。

    “你好，我们是八栋的住户，今后咱们也算是邻居了，所以过来拜访一下。”为首的男子笑着解释道。

    都说住在城市里，可能十年不知对门姓啥。

    显然。

    那只是一般情况。

    这里是哪？

    京城顶级别墅区，最便宜的别墅都要四千万，最贵的上亿，住在这里，要真的十年都不去邻居家串门。

    那才叫一个神奇。

    放着周边大量资源不去接触，简直是浪费。

    住这地儿，住的不仅仅是环境，还有圈子。

    因此。

    他才来拜访，之前听说这栋别墅早就卖出去，但一直没有人住。

    瞬间，就给人超壕的感觉。

    上亿的别墅不住，空放着，这能是什么简单人物？

    护卫扫了两人一样。

    “请进！”

    “谢谢！”

    一进客厅。

    正好看见舒甫在吃羊腿，微微一愣，早餐这么油腻吗？

    “你好。”

    “请坐。”

    一番寒暄，简单熟络。

    男子没有一上来就问东问西，而是邀请晚宴和活动。

    关系是处出来的，而不是叽叽喳喳一顿问，就如相亲，一问一答，无聊到爆有没有，以为查户口的呢。

    “好呀，免费的晚餐，为何不去？”

    舒甫笑着答应下来。

    都住一个小区，总不能真的一年到头宅着，太不正常了。

    而对方的信息也被护卫调查出来，没什么劣迹，倒是可以认识一下。

