    “陛下打算......”

    出了院门后，王贲才试探着开口道。

    他想问的，自然不是嬴政后宫佳丽三千之事，而是造反之事。

    说实话，刚才听了赵昆的言论，他也隐隐有些心动。

    虽然赵昆的办法有点狠，但以结果论，不失为一个好办法。

    嬴政瞥了眼王贲，笑了笑：“那小子的确没辜负朕的期望，是个可造之材！”

    “那......”

    王贲欲言又止。

    反秦之事，赵昆可以毫无顾忌的跟嬴政谈论，但王贲却不敢。

    嬴政也只有在赵昆面前不像一个皇帝，在其他人面前，包括扶苏和胡亥面前，都是一位威势凛凛的始皇帝。

    然，造反可不是小事。

    虽然赵昆说得头头是道，计划满满，但嬴政的态度才是最关键的。

    无论作为义父，还是作为始皇帝，他都有能力阻止赵昆。

    片刻，嬴政淡淡说道：“今日之言，听听也就罢了，切莫太在意。”

    此话一出，王贲心里暗舒了口气，他真怕嬴政跟自己一样，差点被鼓动，于是又忍不住问：“那频阳怎么办？”

    “你自己的封地，难道还怕他夺走？”

    嬴政有些古怪的反问。

    在他心中，根本不看好赵昆能在自己眼皮子底下夺走频阳。

    但王贲却还是有些担心：“公子昆计谋百出，老臣恐怕很难应付，要不陛下重新赏赐老臣一块封地如何？”

    嬴政闻言，一脸错愕的看着王贲，心说你喝多了吧！

    这话都说得出口？

    真当朕的地白捡的吗？

    “通武侯，你可知怎样才能获得封地？”

    “军功爵。”

    王贲想都没想的答道。

    嬴政眯眼：“既然如此，那你凭什么让朕赏赐你新的封地？”

    “最近东胡不是南下吗？老臣向陛下请旨去剿灭东胡。”

    王贲讪笑道。

    “东胡？”

    嬴政一愣，忽又想起什么似的，瞪眼道：“东胡在辽东，你别告诉朕，你想去辽东！”

    “对啊！莫非别处还有东胡贼？”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，沉沉的道：“朕命令你，哪儿都不许去，好好在家养病！”

    王贲脸上露出一抹奸计得逞的笑容，飞速浮现，转瞬即逝，然后拱手道：“臣遵旨！”

    .........

    与此同时，频阳城内，某处密室。

    李斯、赵高、辛胜三人相对而坐。

    “这次演练结束，大秦的天恐怕要变了！”

    李斯叹了口气，面带忧色的说道。

    赵高瞥了他一眼，转头望向辛胜：“辛将军对此事如何看？”

    辛胜抿了口茶，面无表情的道：“陛下重启通武侯已成定局，我们失了先机。”

    赵高闻言，故作感叹：“王离小儿坏吾等大事也！”

    “非也！”

    李斯摇头：“此次演练，并非王离之能，实乃公子昆暗中操盘。”

    “嗯？”

    辛胜一愣：“李相是说，王离的那套战术，包括那员猛将，皆是公子昆在安排？”

    这有点出乎他的意料。

    之前他并未将赵昆放在心上。

    虽然赵昆救了通武侯，但也只能说他医术了得，可这医术与军事，风马牛不相及，他又如何两者兼顾！

    “不错，这暗中操控一切之人，正是陛下的十九子，赵昆。”

    李斯点头道：“此子才学，智谋皆不凡，辛将军此次败北，也全在于他！”

    听到这话，辛胜瞳孔微微一缩，旋即又有些好奇的问：“这公子昆既然如此了得，为何没得到陛下宠幸？”

    “他娘是因为陛下死的，所以对陛下心有怨气，自然不受陛下待见！”

    李斯还未开口，赵高便沉声说道。

    “原来如此。”

    辛胜恍然点头。

    李斯暗自撇嘴，心说你们看到的只是表面罢了，陛下对公子昆的宠爱，你们想像不到。

    不过，他也只是腹诽罢了。

    嬴政早就警告过李斯，让他不能泄露赵昆认义父的事。

    沉吟了一瞬，李斯又转头望向赵高：“不知赵府令找我们来，所为何事？”

    是的，此次密会，是由赵高牵头的。

    所以在李斯说完话之后，辛胜也将目光投向赵高。

    却见忽然猛地坐起，咬牙切齿道：“我女婿阎乐惨死刑场，岂能让他白白枉死？”

    辛胜闻言愣了愣，皱眉问：“不是说楚国余孽所为吗？赵府令想我向陛下请旨捉拿楚国余孽？”

    “这些该死的六国余孽，着实可恶，当初就应该建议陛下，对楚地大清洗一遍！”李斯附和。

    赵高听到李斯的话，眼睛微微眯起，冷冷道：“李丞相当真是揣着明白装糊涂吗？”

    “嗯？”李斯一愣：“赵府令此话何意？”

    “何意？”

    赵高冷哼一声道：“之前在观战台，你与冯去疾的辩论，吾都看在眼里，莫非你还想骗吾等？”

    听到这话，李斯有些不悦；“赵府令，你请我来，莫非也想跟我辩论？”

    辛胜见状，只能表示沉默。

    却听赵高又道；“此前我已经说了，公子昆对你我都是威胁，他若得势，你也别想好过！”

    “所以，你怀疑阎乐的死与公子昆有关？”

    “不是怀疑，而是事实，阎乐就是被他杀的！”

    赵高沉着脸说了一句，随后望向辛胜：“那位击败辛海城的猛将，就是他杀阎乐救的囚犯！”

    “什么？”

    李斯和辛胜闻言，顿时满脸错愕。

    却听赵高冷哼道：“公子昆所做的一切，都是为了救姜潮，无论是赌局，还是助王离夺魁。”

    此话一出，李斯、辛胜面面相觑。

    暗道这算计也太深了！

    说真的，混迹朝堂数十年的他们，都没想到，赵昆居然下了如此大的一盘棋。

    现在回想起来，李斯猜想，嬴政大赦频阳，估计也被算计了。

    真是厉害啊！

    李斯暗叹了口气，旋即转头望向赵高，皱眉道：“你想怎么做？”

    赵高阴冷一笑：“再会算计，也不过黄口小儿，陛下最记恨被人蒙骗，我们不妨收集、伪造公子昆暗中联络六国余孽，意图谋反的证据；

    这样一来，以陛下多疑和狠辣的性格，绝不会放过他！”

    说到这，他又望向李斯道；“只要他成为阶下囚，那还不是由我们随意处置？”

    李斯有些犹豫的道：“这样做，是不是有些不妥？毕竟乃皇子！”

    其实他担心的是嬴政的态度。

    万一嬴政对赵昆的宠爱比自己想象的更甚。

    那岂不是得不偿失？

    然而，赵高却表明了自己的态度：“皇子犯法与庶民同罪，李丞相乃法家巨擎，莫非不懂？”

    “这......”

    李斯哑然。

    赵高冷哼：“斩草不除根，明年春又生，公子昆若得势，他会重用尔等？”

    听到这话，辛胜和李斯心头微震。

    虽然他们没有同意赵高的计划，但也没阻止赵高。

    就如此，一场阴谋即将展开。

    .........

    求月票，求全订。

    希望各位读者老爷，小姐姐，支持正版订阅啊！

