    “这就是萨梅艾洛所在的位置吗？为什么周围什么都没有，是不是位置搞错了？”

    鹤追环顾四周，搜寻着可能存在的永恒升华者敌人。

    “不要大意，我来扫描一下，对方很有可能对自己进行了隐藏。”

    冰华双眸中亮起白色的光芒，洞察之眼开始扫描周围的暗信息。

    一颗颗看似平常的行星，空间信息开始汇总到冰华的脑海, 她的个人暗位面计算云开始进行拆解，将其中的异常信息单独提取出来。

    “各战团长听令，带领你们的战团在周围搜集情报，建立防线，划分各小队作战区域，构建通讯网络, 测算周围空间, 能量, 恒星数据！”

    艾兰在自己的军团通讯中下达命令，迅速做着战斗的准备，这里是未知区域，她们天使需要测算一些数据，才能发挥最大战斗力。

    鹤追没有职务，就开始观察周围的环境，她发现这里和宇宙中的其它星系没什么不同的地方。

    一颗璀璨的恒星位于星系中间，随后是围绕着其进行公转的数颗行星，除此之外并没有什么异常的地方，唯一奇怪的就是这里的宇宙空间很空旷，没什么飘荡的小行星。

    艾兰听着麾下天使的汇报，看了一眼还在扫描星系的冰华，来到鹤追身边严肃的说道：

    “我麾下测算数据的天使向我报告，这里的恒星辐射能量强度出乎意料的弱，根据我们距离恒星的距离推算，这很不寻常。”

    鹤追闻言闭上双眸, 开始调动自己的能量积蓄算法，片刻后重新睁开眼睛, 微微点头道：

    “的确有些异常, 我能调动的恒星辐射能量比在其他星系弱了许多。”

    冰华这时眼中的白光消失，从洞察之眼的状态中退了出来，她看着前方没有任何异常的行星系，嘴角微微勾起。

    “果然有古怪，艾兰架设大型空间锚点，我们的位置没有错，错的是这片星系被人做了手脚。”

    艾兰没有问是什么手脚，现在争的就是时间，容不得耽误，立刻吩咐了下去。

    冰华注视着前方平静的星系左手抬起，泰坦之握的手甲缝隙间迸发出宛如恒星表面一般的辉光。

    无形的力场之力开始疯狂扩张延伸着，片刻之间就已经布满了前方的一大片宙域。

    “在此显现你的真面目吧！萨梅艾洛。”

    冰华话音落下的同时装备着泰坦之握的左手五指一握，覆盖一大片宙域的力场也在骤然之间凝实。

    在无形的磅薄之力碾压之下，原本空无一物的宇宙空间中突兀的迸发出一朵朵刺目的火光。

    就像是短路的显示屏幕般，周围的一切景象都开始剧烈波动起来。

    下一刻发生的景象让在场的所有天使都微微睁大了自己的双眸。

    原本没什么异常的行星系，恒星的光辉开始迅速变得黯淡下来，空无一物的宙域中伴随着粒子状的光芒散去, 显露出其下那银灰色的巨型金属造物。

    于此同时一颗颗残缺不全有大量机械改造痕迹的星辰取代了之前那些围绕恒星进行公转的行星。

    最让所有人感到不可思议的是那占据一大片视野, 如同将整颗恒星囚禁在牢笼中的巨性金属造物。

    即使没人指出, 但在场的所有人都知道那个将一颗恒星吞入自己躯体之中的存在应该就是所谓的萨梅艾洛主机。

    “这可这是夸张呢，这种规模的存在我们真的能在短时间内摧毁吗？”

    鹤追微微抽动了下嘴角，她算是见多识广，但体积这么庞大的存在她还是首次见到。

    “被我找到真身，恼羞成怒打算直接动手了吗！”

    冰华最先反应过来，对恒星能量变化颇为敏感的她，发觉了自萨梅艾洛处那里辐射而来的能量开始降低，明白对方已经在开始积蓄能量了。

    果然，下一刻位于行星系中心的萨梅艾洛那比恒星还要巨大的躯体前方，蓝色的净化能量开始疯狂积蓄，甚至形成了漩涡状的能量涡流。

    这让艾兰还有鹤追神色一变，巨大的体型往往代表着拥有着极为强大的广域破坏力，天使的高机动在那种覆盖极广的能量打击下发挥不出任何优势。

    鹤追和艾兰倒是不担心自己能不能在这种攻击下活下来，她们担心的是那些军团的天使战士。

    冰华见此伸手向前张开，前方的虚空中骤然出现一道裂隙，数块巨型的棱盾出现组合在一起，化为一面高达数米的复合塔盾。

    而随着塔盾边沿向着周围延伸一圈银色金属齿散布能量，一道数千米的蓝色时空盾屏障骤然立起。

    “让战士们快点来到我的身后方位！”

    冰华在通讯中大声喊道，然后直接将泰坦之握上的微型恒星能量源连接到了前方的时空盾上。

    时空盾展开的屏障能量以肉眼可见的速度变得凝实了数倍，像是一堵立在宇宙中无坚不摧的高墙一般。

    但很快一道耀眼的蓝色射线从遥远的萨梅艾洛主机位置跨越大半个行星系的距离激射而来，瞬间就覆盖了第二天使军团所在的区域。

    冰华和第二天使军团的其她天使直接被这股直径数十公里的光束给淹没了，连一丝浪花都没溅起来。

    “能支撑的住吗？”

    在蓝色的能量海洋中，冰华用泰坦之握的力场顶着时空盾，这才没有被能量的冲击力裹挟着后退，听到鹤追的话语咬牙回答道

    “还撑得住！”

    如果不是冰华掌握了恒星微型化的技术，并有着其充当能量源，她根本无法支撑这么大的时空盾屏障护住在场的天使战士。

    这道直径无比恐怖的光束轰击一直持续了数分钟才结束，冰华的力场盾虽然撑住了这次的攻击，但距离过载也已经不远，实在是萨梅艾洛的攻击持续时间太长了。

    要赶快建立起能量偏折力场，不然萨梅艾洛要是对正义世界的军队来这一下，恐怕能直接蒸发一整支舰队。

    冰华另一方面也为自己选择参加了这次开辟安全区的作战感到庆幸，不然第二天使军团除了艾兰和几位神级天使，其她的战士都有可能在没有准备的情况下，被这一发超大规模的能量打击给当场消灭。

