    眼看南域平还是一副在想什么坏主意的模样，南鲤有些无语的说道，“爸，您有什么话，还是直接说吧，不用这么拐弯抹角的。”

    沐瑾城淡淡说道，“嗯，等吃过早餐，我和南鲤就要回H城了。”

    南域平顿时慌了，他急忙说道，“怎么这么着急就走？不留下来，多留两天吗？”

    “没时间，”南鲤敷衍的说着，她看了眼面前的早餐，淡淡说道，“我快吃饱了。”

    南域平这下更慌了，南鲤吃完，那他们不就要离开了？

    时间很紧，他也顾不得什么，直接说明来意，“瑾城，小鲤啊，南家的公司最近遇到点困难，你们看，能不能……”

    南域平嘿嘿笑了两声，没有继续说下去。

    “你是来要钱的是吧？”南鲤直接问道。

    南域平顿时很是尴尬，他恼羞成怒的瞪了南鲤一眼。

    他有些弄不明白，南鲤什么时候变得这么不听话了？

    以前的南鲤对他这个当父亲的，至少在明面上还是很尊重的，也从来不会当面反驳他，很给他这个当爹的面子。

    怎么现在好像完全放飞自我了一样？

    “爸，你自己算算，自从我嫁到沐家之后，你问我要了多少钱了？”南鲤眉头一皱，直接问道。

    “这……我这不都是为了公司嘛……”南域平更加尴尬的辩解。

    “问题就在这里啊，”南鲤很是无语的说道，“你拿了那么多钱，公司却没有丝毫好转，反而问题频出，这说明，真正的问题不在于钱不够，而在于别的方面！”

    “夫人言之有理。”沐瑾城轻笑一声，赞同的说道。

    南域平原本脸色一黑，气的想发火，可听沐瑾城这么说，他也只能忍了下来。

    他只能不情不愿的说道，“小鲤，你不在公司，你不懂，公司没什么问题的……”

    “爸，当你找不到问题的时候，正好说明，公司的问题十分严重了！”南鲤一脸严肃的说道，“我看不如这样，你干脆把公司交给我好了！

    我把公司的那些尸位素餐、中饱私囊之辈，全帮你查出来，把他们都给开除了，换上有能力又肯干的新鲜血液，到时候，保证公司能自给自足，不用再问别人要钱了！”

    “不、不用了……”南域平急忙拒绝，他的脸色顿时变得很是难看。

    开什么玩笑？

    要是真让南鲤这么做了，那公司到底是他的，还是南鲤的？

    还有，公司尸位素餐、中饱私囊最严重的人……不就是他吗？

    不行不行，他是绝对不会答应的！

    他只是想问他们两个要钱而已，可不想把公司都给搭进去！

    “爸，咱们是一家人，你客气什么？”南鲤笑吟吟的说道，“要不我一会儿就跟你去公司一趟，你先把权利交接一下。等过两天我不忙了，直接飞回来帮你管理公司？”

    “这、这怎么行呢……”眼看南鲤似乎来真的，南域平更慌了，他急忙说道，“我怎么好意思因为公司这点事，让你们夫妻分居呢……”

