    赤炎技术组被顾肆搞得人仰马翻。

    平静下来之后，技术组的人都吐出一口气瘫在椅子上。

    秦放叉着腰，火大的不行，“谁干的？！这种危险人物要么把他给我弄赤炎来，要么给我弄死！”

    贺一渡手指夹着烟，周身气压也有些低，眼底戾气明显。

    组长阎缺看着他们俩，表情十分复杂，“……顾小爷干的。”

    “顾……”秦放反应过来，瞪大眼：“谁？！”

    “就无声，顾小姐的弟弟。”阎缺说，“我们反追踪到对方的IP地址，就是极境洲，顾小爷现在所在的地方。”

    就像是被浇了一盆透心凉的冷水，秦放满肚子火一瞬间全灭了。

    愣了一秒，不确定的反问：“你说顾肆？”

    阎缺点头。

    贺一渡莫名其妙，“他怎么会突然入侵破坏赤炎的系统？”

    其实他们早就该想到的，这半年顾肆几乎在每个堂组都学习过。

    以他的智商，早就把赤炎内部全摸透了。

    要说能轻而易举入侵赤炎技术组的，也就顾肆了。

    秦放这会儿是气不起来了，一脸懵逼，“谁又惹他了？”

    “没啊。”阎缺大喊冤枉，“我们这些人哪儿敢惹这位爷，供着都来不及。”

    贺一渡：“……”

    “那咋回事儿？”秦放皱眉，“还是你们惹他朋友了？”

    阎缺道：“外头的事不都是九哥他们负责吗，就算惹着那位小爷的朋友，九哥干的关我们技术组什么事儿？冤有头债有主！大半夜搞我们干嘛？”

    委屈的不行。

    秦放：“……”

    贺一渡思索了几秒，摇头，“应该不是惹着他朋友了。”

    真惹着朋友了，顾肆直接就来找他们了，不会这么一声不吭直接入侵破坏。

    秦放看向他。

    顾肆今晚突然给他们来这么一出太奇怪了。

    贺一渡想了想，拿出手机，“我问问林霜，她去极境洲了。”

    问顾肆，冷嘲热讽一波再让他们滚可能就是下场。

    问顾芒，估计都懒得理他们。

    消息发过去，等了一分钟，林霜都没有回复。

    秦放瞥了眼他没反应的手机，“这事儿要不要给承哥说？”

    贺一渡偏了偏脸，“其实，顾肆出什么事儿，承哥比咱们要清楚吧。”

    “那肯定。”秦放想到某位大佬的操作，眼角抽搐了下，“咱们还说不说？”

    贺一渡弹了弹烟灰，“还是说一声吧。”

    这边话音刚落。

    一道特殊的来电提示音忽然响起。

    是那部专门跟极境洲联络的手机，防定位跟踪和窃听。

    贺一渡把手里那部普通手机随手放下，拿起另一部接通，“承哥。”

    “眠玉找到没？”手机那边传出来声音。

    贺一渡道：“没，黑市那边已经在加快速度了。”

    “尽快。”说完，陆承洲顿了顿，“今晚赤炎有状况吗？”

    贺一渡看了眼还委屈着的阎缺，“……有，技术组被顾肆入侵破坏。”

    陆承洲：“……”

    贺一渡问：“承哥，顾肆怎么回事？”

    这位这么问，肯定知道一些内情。

