    第111章聚散终有时

    既然万岁爷都第一时间去了，那后宫众人更不敢轻忽。

    都赶着侍疾来了。

    不过太后是偶感风寒，并没有病的多严重，也不需要这么多人照顾。

    留皇帝吃了饭，最后也只留下了几个蒙古庶妃伺候着。

    主要是好沟通。

    其余嫔妃出来，互相告别回去了。

    贵妃和德妃住得近，相互说着话走了一路。

    如今这位贵妃，虽说也生过女儿，可惜也没站住。

    她的宠爱，比起当年的孝懿皇后来，那差的不是一点半点。

    所以她这个贵挂在头上，经常也像是没有。

    不过也确实没人敢惹她，毕竟是万岁爷的娘家人。

    只是跟有孩子的四妃们比起来，平时是看不出有什么特殊之处的。

    太后病了的消息，传到外头来，皇孙们自然也要进宫看看的。

    所以，第二天，十四爷就和福晋一起进宫了。

    他们也只能在门外磕个头。

    这位蒙古来的太后娘娘虽然是不管事，也没脾气，但是不肯见人也是真的。

    这还是上次之后，十四爷和四爷再一次见面。

    十四爷就跟没事人似得请安问好，四爷也只能接受。

    还能问么？当着弟妹呢。

    所以四爷是无端的又憋了一股气。

    八爷看出来了，但是也不好问，直郡王却不客气：“老四啊，这是谁又惹你了？打小就这样，有气也不肯说，自个儿憋着，别憋坏了。”

    四爷尴尬：“大哥误会了，弟弟只是想着，皇祖母的身子不好，担心呢。”

    直郡王被噎住，这里毕竟还是慈宁宫外头，他也不敢说我就不担心的话。

    打了个哈哈，就岔开话题了。

    众位皇子进宫，也不光是给太后请安，自然也要见一见皇上。

    福晋们就去后头见各家额娘了，没有额娘的，就去看看别人家额娘。

    乾清宫外头候着的不光是皇子，还有一时轮不上的大臣。

    不过大家不在一个厅里。

    九爷解了斗篷：“皇阿玛忙着呢，咱们今儿不一定见得着了。”

    “又没什么事。”十爷道。

    九爷点头挨着他坐下：“你福晋怎么样了？”

    十爷露出一点笑意：“挺好的。”

    九爷也笑，看来是有好消息了。

    十爷后院生几个死几个，死了三四个了，也就今年才有了个女儿。如今又有了好消息也好。

    十爷跟他不一样，十爷的额娘去的早，他野草似得长大的。

    本来是贵妃之子，该是尊贵，可谁记得他尊贵？

    这蒙古福晋，他是怎么瞧着都不好，可不好不好，如今也是互相依靠的人。

    能好好的过，才是好事。

    十四爷忽然打了个喷嚏。

    九爷就看他：“老十四你冻着了？”

    十四爷揉揉鼻子：“我都热呢，还能冻着。九哥跟十哥说什么呢？”

    九爷笑了笑：“你十哥府里怕是有好消息了。”

    “是吗?那恭喜十哥了。”十四爷笑道。

    十爷不好意思：“九哥你就嘴欠，什么都能说。”

    十四爷就明白，这就是后院有人有了，没生出来呢，确实不好说。

    免得惊动。

    就道：“那就先不说，等来年去十哥府上喝酒。”

    十爷听着这话舒服，就笑着对他点头，颇有一切尽在不言中的意思。

    三爷正等的不耐烦，于是瞧着这边说的热闹，就凑了一句：“你们倒是热闹，说什么好的，也给哥哥们说说啊。”

    九爷皮笑肉不笑：“弟弟我饿了，跟老十和老十四说，一会万一皇阿玛叫进去，说什么也要几口点心吃。三哥也要么？”

    这一听就是混账话。

    一侧坐着的太子都笑了：“老九要是饿了，就吃点，二哥给你要去。”

    “不敢不敢。”九爷不好意思了。

    正这时候，梁九功来了，说实在没空见，叫诸位皇子先回去吧。

    众人也没多失望。

    直郡王起身忽然道：“今儿个天气好，咱们不如去烤肉去？就去御花园，寻个地方。叫御膳房预备上牛羊。咱们兄弟几个好好吃个痛快岂不是好？”

    本来，这事就该没人同意的。

    可太子他笑着应了：“好，大哥烤肉的手艺好。我一会叫人去拿酒来。咱们都喝点。鲜少这样，上回有这机会，还是大哥大婚的时候，那时候，下面的弟弟们还都小呢。”

    众人笑着，却都不知想起了什么。

    索性约着，往御花园去了。

    忙有太监前头清路去了，这可都是成年的皇子们，别叫后宫不懂事的小嫔妃冲撞了，那就难看了。

    等康熙爷忙过一轮，才知道众人去了御花园喝酒吃肉去了。

    这种出格儿的举动，自打直郡王和太子大了，就再也没有过了。

    整个宫中的阿哥，虽说小时候都得宠，可没有谁，比这两个更自在的。

    “叫膳房好好伺候，要什么就给什么，朕就不赏赐了。”

    他也知道，他要赏赐，反倒坏了他们兄弟们的心情。

    康熙爷自己坐了好久，倒也懒得再歇着，就继续忙碌起来了。

    御花园里，太子举杯笑道：“来，冷天热酒，喝了舒服。我也没什么话说，咱们就吃好喝好。”

    直郡王也不拿架子了，笑道：“来来来，吃好喝好，我给你们烤肉。”

    下面的弟弟也都踊跃。

    明白了的，努力的笑着，不明白的，也努力跟着笑着。

    三个月大的小牛，一个月大的小羊，还有鹿肉，袍子，鸡，整个御花园都是一股烤肉的香气。

    一群阿哥，还有阿哥所里的几个也被接出来了，吃的热火朝天。

    喝到了热闹时候，十四爷即兴刷了一套拳。

    九爷荒腔走板的唱了个曲子。

    三爷念书，五爷舞剑。（木剑）

    反正大家都很开心的样子。

    从中午，直接吃到了暮色四合。

    冬天，天短夜长，再不想结束，天也要黑了。

    是直郡王，喝了最后一口酒，站起身：“热闹了半日，也该散了吧。”

    散了吧。

    这三个字，叫阿哥们都看了过去。

    “是啊，该散了。有聚有散，咱们兄弟也是如此。”太子忽然笑起来，也站起身，将手里的酒一饮而尽。

    然后将银酒杯丢在了石桌上，翩然而去。

    ?  ?睡了的我，没睡着，又爬起来更新了。哎。

    ?  

    ????  

    (本章完)

