    “她不愿意也得愿意！”电话那头传来烦躁的声音，“这女人胆子越来越大了，竟敢背着我到处相亲！”

    云夕从厨房里出来，看着帝炎熙眼里透着幸灾乐祸的笑意，轻声问道：“谁打的电话。”

    帝炎熙捂着听筒，道：“你大哥。”

    云夕一愣，顿时有些哭笑不得。

    即便她认了封佑辰为大哥，但她并不了解对方，也极少见面，一时半会儿还真反应不过来是谁，帝炎熙倒是叫的挺顺口的。

    “你问问大哥，周二晚上奶奶过生日，他要不要过来？”

    帝炎熙将云夕的意思告知封佑辰，对方一口答应了下来，这才挂上了电话。

    “出什么事情了吗？”

    “你快有大嫂了。”

    “是善音吗？”云夕听见这话，嘴角扬起温柔的笑意，“其实两人挺配的。”

    “只是大嫂不愿意嫁给你哥。”

    帝炎熙一想到封佑辰抓狂的样子，忍不住低低笑出声。

    想当年他追求凤儿时，封佑辰在一旁幸灾乐祸，时不时给他落井下石，想不到时隔千年，还会发生这一幕，只不过主角变成了封佑辰。

    “善音很喜欢大哥，一时之间打不开心结，既然大哥有心，他们迟早都会在一起的。”云夕打开电视机，选中一部电影，笑道，“时间还早，要不要一起看电影？”

    帝炎熙将小女人揽入怀中，窝在沙发里看着电影，忍不住低下头吻上小女人的头顶，满足感逐渐将他整个胸腔逐渐塞满。

    ……

    封佑辰挂上电话，看着空荡荡的屋子，忍不住有些气炸了，上一次的教训难道还不够，这次还敢逃？！

    他打了个电话，不到五分钟，朴善音的所在位置就发到了他的手机上。

    ……

    “小音。”朴善音听见声音抬起头，看着一名男子站在自己面前，嘴角扬起一抹异常温和的微笑，“好久不见。”

    “然哥哥？”朴善音摘下黑色墨镜，惊讶地看着眼前的萧然，诧异问道，“你什么时候回来的？”

    “回来有一个多月了。”萧然伸手抚摸着她头顶，面带笑容道，“若不是你的小动作，还真不确定是你。”

    朴善音有些尴尬地笑了笑。

    “这次回来多久？”

    “在考虑要不要留在国内。”萧然顺势坐在朴善音的面前，笑道。

    “你在国外发展的挺好，怎么突然想着回来？”朴善音不由得一愣，“我记得去年你才得了米国的金球杯，跟公司闹别扭了？”

    “只是有些累了，想回来休息一段时间。”萧然道，“顺便回来看一些老朋友，对了，晚上我们有一场聚会，你要不要来？”

    朴善音想起当年一起奋斗的小伙伴，大部分都退出了圈子，逐渐失去了联系，很怀念当年相互搀扶的日子，欣然同意了。

    两人寒暄了几句，相互交换了电话号码，萧然急冲冲地离开。

    喝完咖啡，她正要起身离开，高大伟岸的身躯挡住了她眼前的视线，熟悉的味道瞬间让她整个人紧绷。

    “你怎么知道我在这里？”

    “他是谁？”

    封佑辰强压着怒火低声问道。

    “一个朋友。”朴善音深呼吸一口气，站起身道，“我跟你之间的契约已经到期了，还请封总不要再缠着我。”

    “缠着你？我封佑辰要什么女人没有？”

    “既然封总另有新欢，我们更不应该见面了。”朴善音知道自己说出这句话用了多大的力气，她看着眼前俊美男人道，“好聚好散吧。”

    封佑辰气得肺都要炸了，这个女人怎么能这样狠心，难道不明白他的心意吗？为什么一直想要从他身边逃走？！

    他快速上前，将朴善音直接扛在肩膀上，快速走向前面的跑车。

    “封佑辰，你是不是疯了！快放我下来！”朴善音吓得花容失色，尖声大叫。

    “如果你不想狗仔拍到我们现在这样，你可以尽情的叫出声！”封佑辰冷哼一声，“我是不介意的！”

    朴善音听见这话，紧紧咬着嘴唇，不敢乱喊乱叫，只能使劲挣扎，但力量悬殊，最后还是被对方塞进了车里。

    “封佑辰，你到底想要干什么！”朴善音得到自由，恶狠狠地朝着封佑辰的方向大声吼道，“你放过我好不好？！”

    封佑辰没有出声，紧紧地抓着小女人的手腕，似乎他一松手，这女人又要逃走一般。

    到了目的地，朴善音顿时就愣住了。

    “你带我来这里做什么？！”

    “注册结婚！”

    朴善音瞬间恍惚，她曾经也幻想过这样的情景，只是现在算怎么回事？！

    “结婚可大可小，你想清楚了没有？”朴善音下意识劝说，“而且我也没有带户口本。”

    “那么多废话做什么！”

    封佑辰带着朴善音进了一间办公室，工作人员见两人来了，直接递给两张表格。

    朴善音看着眼前表格，有些恍惚，她抬起头看着身边的男人正在填写资料。

    封佑辰填写完表格见朴善音一个字未动，顿时怒火攻心，尽量语气温和地说道：“怎么了？”

    对他来说已经是温柔的口吻，对于朴善音来说，这是威胁。

    工作人员见状，下意识提醒道：“结婚是自愿行为，若没有考虑好，还是回去好好考虑一下，特别是女孩子。”

    封佑辰听见这话，没有动怒，也没有催促，此时心里有些忐忑，直到对方开始书写表格，他才暗暗松了一口气。

    交了表格拍了照，封佑辰的心才落到了实处，看着结婚证上的照片，双眸染上了丝丝笑意。

    “好了，现在你还想要什么？一次性说完吧。”

    朴善音不知道封佑辰为何一时冲动和自己结婚，但是她心里很清楚，过不了多久，他们是要离婚的。

    这句话如同一盆冷水轰然泼下，将封佑辰心里的喜悦瞬间浇灭。

    “我们刚结婚！”

    封佑辰心里突然涌起一丝烦躁感，声音越发冰冷，将结婚两个字咬得特别重。

    “结婚是圣神的，不是你用来玩弄的我筹码！”朴善音微微皱眉，毫不畏惧对方的气势，冷声道，“如果你不能爱我护我一辈子，还是趁早离了。”

    “既然如此，为什么刚刚还同意结婚？”封佑辰一个头两个大，完全搞不懂这女人在想什么。

    朴善音紧抿着嘴角，没有出声。

    她承受不起如此美好的梦，她已经努力克制自己不要深陷下去，只是她爱这个男人爱得发疯，能成为他的妻子，哪怕只有一天，一小时，一分钟，都甘之若饴。

