    “据道上传闻，搬山道人既不修真，又不求仙，只是到处挖掘墓寻珠取丹，可是与你说的诅咒有关？”

    陈瞎子有些兴奋，竟然有机会了解到搬山一脉的秘闻。

    “确实如此，我先祖是扎格拉玛部族，在部落附近发现一个深不见底的洞穴，族人想要在其中探寻，结果全族受到了诅咒，统统都活不过四十，所以上千年以来都在寻求解救之法……”

    “哐……镗。”

    罗老歪和陈瞎子二人听完搬山一脉的来历，直接打翻了茶杯，同时倒吸一口凉气。

    狠！太狠了！

    杀人不过头点地。

    这诅咒也太过恐怖，诅咒了别人全族几千年，这得是多大的仇恨呀？

    二人直接失声，不知道该说些什么，想不到搬山一脉的秘闻竟是如此惨剧。

    “道长，既知道我族秘闻，那是否有……”

    话未说完，却停了下来，希望越大失望也就越大，遍寻各地多年未果，他生怕听见更坏的消息。

    “我并不知道你要找的东西在何处，不过我认识无苦寺的了尘大师，可以为你引荐，相信他可以帮到你。”

    鹧呼哨眼神一亮，了尘大师可是正经八百的摸金校尉，一直以来他都想去拜访，可惜无人引荐。

    杨帆可不敢随意改动剧情走向，这才刚被雷劈过，万一告诉鹧呼哨那颗珠子的下落，搞不好他下一刻就要直接莽过去，那最终就是害人害已。

    死道友不死贫道才是世间真理，鹧呼哨以后要移居国外，没那么短命，犯不上冒这种风险。

    回过头来再看，身处这方世界还是小心为妙，那死去的所谓蛇神都有如此恐怖的力量，没搞清楚那东西的路数之前，千万不能轻易招惹。

    “他……奶奶个腿，真是过分，岂能如此害人！”罗老歪一拍桌子，吓得陈瞎子一哆嗦。

    杨帆无语的撇了一眼这个土匪头子，神经反应弧也太尼玛长了，搞了这么半天才反应过来。

    “你放心兄弟，我老罗最讲义气，以后下墓保证给你留着那些丹药珠子什么的。”罗老歪非常爽快的表示支持。

    那还不是因为墓中的丹药不值钱，送都没人要，我从坟墓里刨出个金丹，明确告诉你这特么是长生不老药，你敢吃吗？

    虽然陈瞎子打心眼里鄙视他这种作态，但也配合的点点头。

    “不瞒二位，前几天我们已经进入瓶山，却一无所获，反倒是折损了许多弟兄，连罗帅都痛失一只眼睛。”陈瞎子语气沉重。

    “他奶奶个腿，没事，脑袋掉了也才碗大个疤，这次我一定要挖他个底朝天，求道长出手相助！”罗老歪不以为意，反倒是央求起杨帆来。

    鹧呼哨才注意到罗老歪瞎了一只眼睛，刚进屋看着头缠绷带还以为只是伤到了脸。

    杨帆也知道剧情进展到了哪里，应该正是卸岭众人两度无功而返，陈瞎子束手无策之时。

    罗老歪这几天正在养伤，不过也没闲着，他派人跟着本地向导去请四目道长，结果运气不好没遇上，手下怕受到责难，只能很“友好”的把四目道长的弟子先请过来。

    在他的认知范围，道士们能对付些乱七八糟的机关阵法，还有那飞天遁地的六翅蜈蚣，而他结识的人当中，恰好有个四目道长就在这附近居住，有他帮忙如虎添翼。

    “可以帮你，但是必须先让我师侄回去报平安，还有，丹药内丹书籍之类的东西全归我，其他东西我不需要。”杨帆提出条件。

    四目师兄此时肯定正在寻找自己，毕竟家乐的下落有迹可循，罗老歪算是熟人，还不至于为难他，但杨帆可是引走了僵尸，比家乐的处境更加危险，所以一时半会儿应该不会来接家乐。

    如果是别的地方，杨帆肯定不会趟浑水，主要是瓶山这处大墓比较特殊，传闻此地千百年来都是皇家炼制丹药的场所，后来才成为大墓，所以本身并不是什么风水宝地。

    贼不走空……呸！那什么，来都来了，没理由不进去看看，要是能搞到些炼制秘籍，那就再好不过了。

    “道长，你……”鹧呼哨欲言又止。

    “放心，如果有你要的东西我不会取。”杨帆示意鹧呼哨安心。

    “爽快！就这么定了，我马上通知弟兄们明天开拔……”罗老歪一听杨帆不要宝货，马上拍板。

    “还有呢？”杨帆冷冷的看向罗老歪。

    “嗯？对了，还有小兄弟，我怎么会忘记，吃过饭我就派人将他护送回去，哈哈哈。”

    说完他就出门安排手下赶紧上菜，免得惹这位道长生厌。

    不一会儿菜端上了桌，众人忙于商议行动部署，家乐却毫不客气的埋头苦干。

    可怜的娃，到底是多久没有吃过一顿好的了，感觉自己刚才装出的高人形象已经彻底崩塌。

    不过想想也是，从出发到四目道场的这些日子了，除了家乐摸到的鱼，愣是没见过其他荤菜，

    也是抠到了极致，再瞧瞧家乐这破破烂烂的一身，杨帆脸上躁得发红。

    众人面前得酒水都是浅尝即止，大家都知道有正事要办，不可豪饮。

    “告诉你师傅那具僵尸已经被除掉，现在很安全，不用担心，我待上几天就回去。”

    饭后家乐就被催促着上路，家乐的存在时时刻刻摧毁着杨帆高人的形象。

    “小师叔，你保重。”家乐揉着圆滚滚的肚子。

    杨帆飞快转过身，嫌弃的挥挥手表示再见。

    接下来罗老歪开始调动各项物资，鹧呼哨同陈瞎子研究过后，去往附近村寨寻找克制毒物的法子，杨帆则是架好笔墨，有针对性的开始制作起符箓。

    过去多长时间恍然未觉，手下飞快书写，直到前院传来嘈杂的声音。

    “罗帅，道长，好消息，我们已经寻到毒物的克制之法。”一进门陈瞎子就迫不及待的嚷嚷。

    杨帆抬头望去，鹧呼哨放下背篓揭开盖，一只公鸡扑腾而起，落在地上后开始环视四周，仿佛在巡视自己的领地。，

    下一秒，这公鸡的视线停留在杨帆身上，一人一鸡对视片刻，气氛开始变得凝重起来。

    突然，公鸡压低脖颈，展翅一扑，冲向了杨帆。

    我……尼玛！

    【作者题外话】：求各位客官老爷的银票，明天就要上推荐了，请各位老爷们银票砸起来。

    千万不要养书，更新与各位的追读息息相关。

    如果不希望作者太监，请多多支持，在此感谢。

