    第1567章红莲大师

    她还能不知道后宅那点事么，她给杨琛赏了三个婢女下去，一个当妻两个当妾。

    原本三人都是她身边伺候的，也不分大小，但是嫁出去后却分了妻妾，其他两个当然不会轻易罢休，私底下互斗那是正常的，也是情理之中的事。

    结果如今却闹到她跟前来，柔太后怎么着都要说两句。

    “太后，臣的家事还是交给臣去处置吧。”杨琛说道。

    柔太后点点头，“哀家既然把她们赏给了你，那就是你的人，你也不用看哀家面子，该如何处置就如何处置。”

    “到底伺候了臣一场，这次回去，让她好好反省闭门思过就是。”杨琛说。

    柔太后心里是满意的，但却责怪说这太轻了，于是就由她做主，让那小妾思过半年。

    杨琛当然没有二话。

    这件事只是小插曲，很快就揭过了。

    而柔太后也是听了龙安寺主持大师的话，在龙安寺继续住着，还要住上半个月，为她的儿子祈福。

    杨琛这天给带了一个和尚过来给太后讲经，这和尚长相俊美如铸，哪怕是光着头的，可还是十分的阳刚与不俗。

    他披着袈裟，佛法无边，简直叫人忍不住心生向往。

    “这位大师先前怎么没见过？”柔太后诧异道。

    “这是前来与主持论法的红莲大师，他是西域来的高僧，听主持大师说，听红莲大师讲经论法乃是人生一大幸事，这几日属下听说太后夜里似乎睡得不大安稳，这才去跟主持大人说，主持大师就请了红莲大师前来。”杨琛说道。

    柔太后看着这位红莲大师，二十多岁的样子，但是双目精神如炬，气质温和平淡，身上有着十分难得的佛气，便是连龙安寺的主持大师都是具备的那一种佛韵。

    “红莲大师，这位就是我们天庆王朝的太后，还请大师给我们太后讲经静心。”杨琛说道。

    红莲大师给柔太后见了个佛礼，便邀请柔太后入座，他也入座，便给太后开始讲经。

    不得不说的是这位红莲大师的佛法的确是高僧不已，讲的东西太后当然听不明白，但是却有一种不明觉厉的感觉。

    她问的一些佛理，他都是对答如流，让得柔太后半分也不怀疑他的来历。

    而且他的佛经也是尤其的管用，这天夜里，柔太后就睡得格外香。

    她的梦里似乎是有梦到梦魇的趋势，但天边响起一道佛法无边的佛音，硬生生地把即将梦到的梦魇全部震散，令得柔太后一觉到天亮。

    第二天柔太后的心情当然就非常不错，一早就叫杨琛去请红莲大师前来一块用素斋，不过得到的回应却是红莲大师正在跟主持大师论佛法，不得空。

    下去的时候还是如此，但得到的答案还是一样的，一直到入夜之后，红莲大师方才有空，不过他回去休息了，过来给柔太后讲佛经的是龙安寺的主持大师。

    柔太后当然要问今日红莲大师与他论佛法的事，龙安寺主持大师满面的钦佩与佩服，“红莲大师的佛法已经到了常人难以企及的地步，实在是叫老衲汗颜啊。”

    (本章完)

