    之后，叶青阳来到两个坟头前，分别行礼。

    那两个坟头，墓碑都已遭到破坏。

    一个被血狼撞断，另一个，则被自己扔出去砸血狼用了。

    “抱歉，破坏了你们的墓碑，我会叫人给你们建造一座更好的！”

    叶青阳说着，突然回头看向魏少。

    魏少见叶青阳看着他，他顿时吓的一哆嗦，急忙道：

    “叶宗师，刚才我们几个真的是有眼无珠，请您千万别生气啊！”

    叶青阳冷冷道：“墓碑的事，你来搞定，务必体面风光！”

    “哦，哦！一定一定！”魏少擦了擦额头的汗，心中无比庆幸，急忙道：“我这就叫人把这两座墓碑换成新的，一定换最好的！”

    “嗯！孺子可教！”叶青阳点了点头。

    眼下无事，叶青阳便转身回旅馆。

    魏少等人也是跟在后面，耷拉着脑袋一路跟随。

    来到旅馆，却见旅馆门前停了一排车辆。

    头车是一辆宾利，见叶青阳过来，车门立即打开，从上面走下一位老者。

    “哈哈哈，叶宗师，幸会幸会！”

    正是六合门门主，魏广霖。

    魏广霖穿一身唐装，精神矍铄，身后跟着几个壮硕的徒弟，也是纷纷给叶青阳行礼。

    “魏老深夜前来，难道是怕我杀了你的孙子吗？”叶青阳淡淡一笑。

    “叶宗师别揶揄老朽了！”魏广霖一脸窘迫道：“老朽这不争气的孙子，惹了叶宗师，老朽也是深感惭愧，所以特此来给叶宗师道歉，希望您能看在老朽的面子上，放他一马！”

    “魏老，您大晚上来，倒是满满的诚意！”叶青阳道：“但你们六合门有一点让我很不喜欢！”

    “宗师请讲！”魏广霖道。

    “你们堂堂六合门，也算是京都有名的武道门派，好好的把武道发扬光大不好么？为什么要收取佣金替别人做事？”叶青阳皱眉道：“你们这是在践踏武者的尊严！”

    魏广霖一听，心中也是颇为愤怒。

    “叶宗师有所不知，我们六合门当年为了发展，的确很长一段时间从事这种佣金任务，但那都是为了生计！”魏广霖道：“不过这些年，我们开了许多武馆和拳馆，经济方面大有好转，已经不需要再做这种佣金任务！”

    “只不过，我没有明令禁止，所以偶尔有六合门的门徒，去私自接一些任务，赚一些私房钱，老朽我也是睁一只眼闭一只眼！”

    “但我却没想到，会惹到您的头上！”

    魏广霖一脸歉意道：“明天我便会给六合门的门徒下达指令，明令禁止所有人再接佣金任务！违者严惩不贷！”

    见叶青阳脸色阴沉，魏广霖讪笑道：“叶宗师，是谁这么不长眼，竟然敢对您动杀心？”

    叶青阳道：“这你应该问你的好孙子啊！”

    “额！”魏广霖一时语塞，转身对魏少喝道：“混账东西，你给我滚过来！”

    “爷爷！”

    魏少耷拉着脑袋，不敢抬头。

    “说，是谁雇你们来对付叶宗师的？”魏广霖问道。

    “是京都蔡家！”魏少说道：“蔡振亲自登门来找我的徒弟，还扔下一大笔钱，说若是能把叶宗师绑过去，他们还会再付两倍价钱过来......”

    魏广霖脸色铁青，喝道：“你现在打电话给蔡振！”

    “是，爷爷！”

    魏少拨通蔡振的电话。

    “喂，魏少么？”刚接通电话，那头就传来蔡振急切的声音：“事情办妥了吧？你们六合门行动还真是迅速啊！”

    电话那头，还传来蔡少峰暴躁的叫声：“快把那叶青阳给我带过来！我要扒了他的皮！”

    蔡家父子趾高气昂，就等着狠狠的拿叶青阳出一口恶气了。

    然而，魏广霖却是一把夺过电话。

    “喂，蔡振是吧？我是六合门门主，魏广霖！”

    “哦？魏老？怎么是您啊？”蔡振十分惊讶，继而心中大喜：“这点小事，难道您亲自出马了？哎呀，没想到您对我蔡家的事情，这么重视啊！”

    魏广霖却是脸色极为难看，对着电话喝道：

    “蔡振，我想你误会了！我给你打电话，是想告诉你，你花多少钱请我们六合门做事，我六合门会如数奉还！”

    “啊？”蔡振一愣：“魏老，您这话是什么意思？”

    “什么意思？呵呵！”魏广霖冷冷笑道：“叶青阳先生，是老朽最为尊贵的朋友，你花钱请我六合门的门徒，对付我的朋友，你觉得，我给你打这个电话，是什么意思？”

    “啊？您的朋友？”蔡振咬了咬牙：“魏老，既然话说到这份上了，你有话就直说吧！”

    魏广霖冷冷道：“我警告你，叶先生不是你能动的，如果你再敢对叶青阳先生动心思，就是与我六合门为敌，我六合门，第一个不答应！”

    “他打断了我儿子的双手，你就让我这样忍气吞声？”蔡振牙齿咬得咯咯作响。

    “别说是打断你儿子的双手，就算是杀了你儿子，你也得挺着！”魏广霖狠狠道：“老朽这话，绝不是危言耸听，今天给你这个警告，希望你好自为之！”

    说完，魏广霖直接挂断了电话。

    这头，蔡振气的浑身直哆嗦。

    “吗的，这个老东西，竟然威胁我！”

    蔡少峰也是听到了刚才的对话，他眼睛通红的对蔡振说道：“爸，这口气，我咽不下去！”

    “没事，儿子，你先安心养病！”蔡振道：“我还就不信了，他叶青阳不就是跟六合门关系好，受六合门的庇护么？我蔡家，也不是那么好欺负的！”

    “看来，我得动用我们蔡家最强的关系了！”

    “叶青阳，你给我等着！”

    ......

    旅店门口。

    叶青阳谎称累了要休息，便送走了魏广霖等人。

    他跟老板说了一下窗户碎了的事，便换了一间房，住到了索菲娅和丁炎的隔壁。

    然而刚躺下，就听索菲娅的房间传来声音。

    “丁炎，你看我这样够性感吗？”

    “不行，你裙子还得再撩的高一点！”

    “这样吗？”

    “恩恩，就这样，真性感啊！！”

    叶青阳皱了皱眉。

    这一男一女在隔壁搞什么？

    这廉价的旅店一点也不隔音，你俩可别给我来个为爱鼓掌的有声直播哈！

    不过几分钟后，隔壁没动静了，叶青阳的门铃却是响了。

    “谁啊？”叶青阳问道。

    “天师，是我，索菲娅！”一道柔媚入骨的声音响起。

    “额，索菲娅来我房间做什么？”叶青阳诧异。

    他起身下床，打开门。

    就见索菲娅穿着一身丝滑睡衣，斜靠在门前，媚眼含春的望着叶青阳。

    “天师，我方便进去吗？”

    说着，索菲娅还咬着朱唇，朝叶青阳身后的大床深深的瞄了一眼。

