    音乐女神阿芙诺拉突然找上门来，除了单纯的想看看余生安在做什么之外，还有一个目的——那就是为多菲位面而来。

    五大正神的突然袭击，不仅打断了克维尔正在筹划的见习魔法师考核，更打断了多菲位面反攻优势。

    随着大量傀儡支援克维尔，多菲城再度陷入被围城状态。

    多菲城逐步恢复的农业生产，也随之打断。

    这让阿芙诺拉颇为恼火。

    虽然随着玩家的回归，兽人大军再度退潮，但经历这一次生产打断，已经令阿芙诺拉恨极了兽人。

    她想永绝后患的解决兽人。

    最不济，也得打出足够安全的地盘，让多菲位面势力形成自给循环。

    否则完全依赖外部力量的多菲位面，很容易遭到针对。

    实际上，不用她找余生安，克维尔已经重启见习魔法师考核。

    ……

    ……

    “记住了，这次是见习魔法师考核，不是游戏。不要用游戏心态来面对，否则代价除了你自己，没人能帮你承担。”

    魔法导师声音严肃的在教室里响起，台下无数魔法学徒既紧张又兴奋。

    今年见习魔法师考核，几乎完全推翻了往届惯例。

    首先，不再是各大魔法学院独立举办，而是全国联考；

    其次，考核地点定在了【征战次位面】。

    最后，考核难度直线上升。

    通过【征战次位面】举办见习魔法师考核，这将利弊参半。

    利处不言而喻，通过【征战次位面】举办见习魔法师考核，可以规避魔法学徒死亡问题。

    虽然帝国崇强鄙弱，但这并不意味着帝国可以眼睁睁看着魔法学徒死亡。

    毕竟再差的魔法学徒，也是花费资源培养出来的。

    这还没发光发热，就折戟考核之中，能不心疼？

    当然了，通过【征战次位面】考核，弊端也十分明显。

    魔法傀儡毕竟不如本体，本体可以做到瞬发的魔法，通过魔法傀儡肯定要有一定的延迟和削减。

    其次，傀儡不死特点，在心理上也将影响魔法学徒面对难题的态度。

    本体面对生死威胁，多半会逃跑、妥协、迂回。

    但使用魔法傀儡，必然会更加激进，甚至使用以伤换伤打法。

    这和魔法师“理智”、“冷静”等价值观相悖。

    最后，见习魔法师考核，不仅仅是考验个人武力，更考验魔法师的各方面综合能力。

    如果仅仅是考验个人武力，学院举行比武大赛就行了，何必折腾这么多花哨？

    以往的见习魔法师考核，大多数是分配一些卫兵给魔法学徒，执行魔兽猎杀、罪犯追缉、魔法案件破解等等任务。

    魔法师们不仅要保证武力，还要保证队伍战斗力。

    尤其是魔兽猎杀。

    他们将活跃于森林之中，周无补给，如何保证水源食物安全，乃至士兵士气，对魔法师来说，更为重要。

    这也是克维尔帝国魔法学徒，必须学习常规七系魔法的根本原因。

    可以说，先不论战斗力，仅仅是七系基础魔法，就足以使魔法师成为军队的万金油。

    水源、点火、野营、照明、行军……等等多方面的支持，可以令一支军队，抛弃大部分辎重，迅速形成战斗力。

    而【征战次位面】呢，这方面考核无疑会弱化很多。

    但即便如此，帝国还是决定在【征战次位面】上举办见习魔法师考核。

    终究是两利相较取其重！

    另外，在刚刚结束的战争中，互联网之神的攻心战，也为克维尔帝国打开了新的战术大门。

    更看到了另一种战争形态——无人机蜂群战术！

    魔法师性命多宝贵？

    一名高级魔法师，需要的往往是数十年的资源投入。

    然而在战场上，一个匕首、一枚冰棱就有可能结束这数十年的资源投入。

    如果一个魔法师发挥不出应有的破坏力就被干掉了，这笔生意绝对亏大了。

    但魔法傀儡就不一样了。

    魔法傀儡终究是魔法造物，只要人活着，这玩意要多少有多少。

    哪怕它有很多弊端，在灵活性、威力上远不如血肉之躯。

    但它便宜不怕损耗啊！

    仅此一点，就足够了。

    以前魔法傀儡受限于魔法师魂力，无法长距离操控。

    但现在再互联网之神的支持下，魔法傀儡爆发出惊人的破坏力。

    这次见习魔法师考核，既是魔法学徒们的考核，也是一次大规模战术演练，更是帝国核心战略的转变。

    “愿互联网之神保佑你们！”

    讲解完考核内容，魔法导师作最后祝福！

    “哗啦！”

    教室里魔法学徒们齐刷刷站了起来，左手抚胸，颔首致意。

    随即，所有人在魔法导师的监管下，重新坐回去，打开互联网，登陆【征战次位面】，正式开始考核。

    ……

    ……

    “伟大的兽神，我们不能退回去。那些该死的魔法傀儡，犹如苍蝇一样骚扰着我们的部落，令我们无法繁殖培养战士！我们必须得攻陷多菲城，一劳永逸！”

    发现多菲位面的古内尔萨满，一脸严肃的向兽神进言道。

    作为兽神麾下最聪明的萨满之一，他敢拿性命保证，多菲位面绝对是兽人入侵所有位面中，最恶心的世界。

    这里的敌人，犹如苍蝇一样，飞得到处都是。

    总会在任何地方冒出来。

    小路、农田、森林、水井、甚至粪坑。

    这令兽人根本无法正常繁衍培养战士！

    如果仅此也就罢了！

    他们征服过的小型位面中，不乏意志坚韧种族。

    哪怕位面全面沦陷，依旧化整为零，到处打游击，像野兽一样，袭击兽人村落。

    兽人对此也习惯了。

    甚至将其当成是最好的锻炼目标。

    然而这个世界呢？

    这些该死的魔法傀儡，总会用他们意想不到的方式袭击，这根本达不到锻炼效果，甚至令他们草木皆兵，神经兮兮起来。

    现在兽人们已经不敢从后面打招呼，生怕被误会，反手被同伴一刀给砍了。

    别问为什么。

    这都是血泪教训。

    最坑的是，这些魔法傀儡杀死之后，根本没有任何价值。

    其他位面，那些敌人杀死之后，最起码还能开肠破肚，饱食一顿。

    这里呢？

    只会崩解成魔法元素，四散而溢。

    他们士气永远不会崩溃，杀得越狠，报复越狠。

    “多菲城有着贱人阿芙诺拉的魔法塔，小型位面又限制了我的力量，想要打下来，根本不是一朝一夕能做到的。”

    兽神布鲁曼表情中压抑着愤怒。

    “伟大的兽神，不如我们征召各大位面精英萨满，一举攻陷多菲城？”

    “大规模征召精锐萨满，只会让诸神察觉到这里，在我们尚未占领这里之前，暴露这个世界，这是愚蠢行为！”

    古内尔闻言眉头皱了起来。

    不想，兽神布鲁曼的下一句话，令他眼睛亮了起来。

