    韩天脸色冰冷的打量着领头弟子，见其不过苦海境中期，而其他人更是连苦海境都没有，旋即松了口气。

    正好他在三年前，便已经突破苦海境中期了，这样一来，就算一会儿动起手，面对众人围攻，自己也不至于落败太快。

    “小子，识相点就乖乖滚开，否则挡路者死！”领头的昊天宗弟子嗤笑道。

    韩天双眸微眯，冷哼一声，语气低沉的说道：“有本事，就从我的尸体上踏过去！”

    “好，既然你想死，我成全你。”

    砰！

    昊天宗王轶一脚踏出，青石地面瞬间崩出六米裂纹，与此同时，他的身影出现在了韩天面前。

    好快！

    韩天心中大惊，如此快的速度，根本不像苦海境中期才会拥有。

    轰！

    一道巨大的拳影在韩天面前不断放大。

    韩天脸色惊变，如此快的速度，让他猝不及防，就算此时，他想要躲避已经来不及了，匆忙防御之下，灵气护罩尚未凝聚在胸前，顷刻间被这一拳砸碎。

    噗嗤！

    韩天的身影瞬间倒飞了出去，重重的砸在了一旁的山壁上，整个人都嵌入其中，留下了一道人形大坑。

    “这点实力，也有脸阻我，看来天府是真的没落了，同境界之下，天府弟子太菜了。”王轶哈哈大笑道。

    韩天面容惨白，这一拳，直接震碎了他的经脉，让他体内的灵气无法再次凝聚。

    “咳咳……我说过，想要进去，从我的尸体上踏过去！”

    眼见王轶等人就要上山，韩天挣扎着从地上爬了起来，身子摇摇晃晃的走到山门前，挡在王轶等人面前。

    “王师兄，这小子一心想死，你干脆成全他得了。”

    “就是，我们王师兄好心好意不杀你，不过既然你想死，那我们就满足你的要求。”

    “师兄，打死他！”

    “……”

    昊天宗弟子纷纷起哄，笑看着狼狈不堪的韩天。

    “好，我的师弟们让我满足你的要求，那我就送你一程吧。”王轶嘴角一咧，眸中杀机毕现。

    就在他即将动手的时候，不远处再次走来一群人。

    “请问，这里是天府吗？”袁大宝挠了挠头，他当年是跟着三长老而来，对天府的路只有大概的映像，记得不太深刻。

    再加上，这三年，天府发生了翻天覆地的变化，一时半会儿，袁大宝竟没认出来。

    韩天看着袁大宝等人，面容死灰。

    完了，又来了一群人，除了袁大宝是苦海境初期的修为，还有清官，柳苗儿两女的修为不高外，其他人的修为，他根本看不出。

    一时间，韩天面容苦涩，回头看了眼身后的慕名碑，自己或许也要向曾经的师兄们一样，死在这里，最终刻名于碑上了。

    “小子，不知道先来后到吗？等我们灭了天府，你再来吧。”王轶瞪了眼袁大宝等人，没好气的说道。

    袁大宝微微一怔，打量着王轶，自己原本以为这些都是天府弟子，现在看来，他们的打扮根本不少天府弟子装扮。

    “你们说，要灭了天府？”袁大宝语气怪异的问道。

    “不错，天府弟子杀我昊天宗的人，我们自然要杀天府弟子！”王轶孤傲的说道。

    “哦，那你知道谁杀了你昊天宗的弟子吗？”袁大宝咧嘴笑道。

    王轶顿时一楞，他只知道昊天宗弟子和昊天宗下一城城主被杀，至于谁杀的，还真不知道。

    “肯定是内门精英弟子，不然如何杀得了圣台境的存在。”王轶冷哼道。

    “看来你不知道，不过没关系，我来告诉你，谁杀了他们。”袁大宝眯着眼睛，微微笑道。

    “谁杀的？”王轶下意识问道。

    “我！”

    天雷——斩！

    袁大宝话音刚落，瞬间出手，引动天雷之力，瞬间劈下一道惊雷。

    王轶脸色大变，急忙躲闪。

    轰！

    雷霆将青石台阶轰成了碎块，王轶看着自己刚刚所站的地方留下一道冒着黑烟的巨坑，脸色阴晴不定。

    若是刚刚这一击砸在自己的身上，起码重伤！

    “找死！”王轶咬牙愤恨的瞪向袁大宝，随后‘啊’的一声惨叫横飞了出去。

    “麒麟拳！”

    袁大宝的身影唰的一下，在原地留下数到残影后，骤然出现在王轶身后，将他直接砸飞了出去。

    “卑鄙！你这是偷袭！”

    “对，王师兄都没准备好，你就动手，太卑鄙了！！”

    “无耻之徒，住手！”

    昊天宗弟子目瞪口呆，看着毫无还手之力的王轶，纷纷出声指责袁大宝。

    媚娘等人同样神情古怪，他们也没想到袁大宝二话不说，竟然直接就动手了。

    “废物就是废物，我以苦海初期的实力，虐你，你们昊天宗的弟子就这种实力？”袁大宝不理会那群昊天宗弟子的指责，对王轶冷笑道。

    “你，你是天府的精英弟子！对付我一个昊天宗内门弟子很自豪吗？”王轶吼道。

    “抱歉，其实我才入门没几天，只是个普通弟子。”袁大宝嘿嘿笑道。

    王轶深吸了口气，什么时候天府的普通弟子这么牛逼了。

    “刚刚是我没准备好，这一次，你必死！”王轶大怒道。

    “行，给你准备的机会。”袁大宝眸光轻蔑的看着他，淡淡说道。

    王轶心中愤怒，被一个苦海境初期的存在如此蔑视，简直是奇耻大辱。

    “万象拳！”

    王轶一声大吼，一拳挥出万斤之力，随后无数道拳影仿佛无数头奔驰的巨象。

    这样的力量叠加，即便是圣台境的强者，也不敢硬接。

    袁大宝面对面，直接一拳轰了过去，看样子似乎想要再来一波硬碰硬。

    王轶心中冷笑，他巴不得袁大宝跟自己硬碰硬，这样一来，自己的万象拳的优势就能够充分发挥出来。

    砰！

    两道拳影碰撞在一起，仿佛黏住了一半，两股力量从各自的体内喷涌而出！

    全场瞬间死寂了下来！

    “什……什么情况？”

    昊天宗弟子诧异的看着两个相互拼拳在一起的人，那两人仿佛两座雕像，谁也没有动弹。

    “他们怎么了？”赵之命见袁大宝一动不动，两人依然保持着互拼的姿势，困惑的说道。

    “快，快去救师兄！”昊天宗弟子纷纷相视一眼，随后出手攻击向袁大宝。

    “卑鄙！老大，我们来帮你！”赵之命见昊天宗弟子趁着袁大宝两人静止不动，偷袭出手，旋即冲了上去。

