    紫色的透明纱衣将全身从脖颈到脚踝完全笼罩住，若隐若现的内衣完全将她身体的曲线展露出来。

    灯光的照耀下，凌宇能看到她的每一根脚趾都在莹莹发着光，圆润的脚趾洁白无瑕，白皙似雪的脚背，一双纤细却并不缺肉感的大长腿彼此交叉，平坦的小腹上没有一丝赘肉，两条马甲线在上面显露，天鹅般的脖颈，烈焰般的红唇，紫色的双眸在这一刻被涂上了画龙点睛般的眼影，一头紫色的发丝垂直到了臀部。

    美！

    太美了！

    凌宇不敢相信的看着对方，这是他第一次见到比比东化妆后的样子，平时的他仅仅是一脸的素颜就足以傲视整个斗罗大陆的女性，这一刻，在淡淡的妆容下，更是美的让凌宇双腿差点跪在地上。

    还有脖子下面的浑圆，太犯规了！

    之前虽然也曾用手丈量过，但是远没有这一刻丝毫不隐藏的展露来得震撼！

    这哪里是D，这不得是个F！

    “我好看吗？”

    比比东强忍着心中的羞涩，脸上带着几分红晕的走到凌宇的身边，伸出手在他的脸上轻轻的抚摸，丝丝痒痒的触感让凌宇顿时打了个激灵，他想控制自己的意志，想要说声一般，但是张开嘴之后，说出来的只有：

    “美太俗了！你简直是造物主的杰作！一顾倾人城，再顾倾人国！”

    凌宇不争气的摸了摸鼻子，瞪大眼睛看着比比东的F，“只有这样才能形容这一幕的你！”

    “一顾倾人城，再顾倾人国？”

    比比东听着这几句话，嘴角露出绝美的笑容：“我很喜欢这两句话！不过......”

    他弯下腰，将身体的曲线完全的在凌宇眼前展示，嘴唇轻轻地凑到他的耳边：“我更喜欢你把自己的名字，写在我的背上！”

    听到这句话，凌宇的身子不断的摇晃，眼前的世界不断的在他的面前旋转，他有些晕！

    比比东将凌宇扶到床上，将自己的身体和对方的身体一起静静的躺在床上，但是毕竟年龄的差距在这，凌宇瘦削的身子，虽说经过修炼的锻体，现在也有一米多，但是和比比东相比，他顶多到对方的胸口。

    凌宇看着自己的双腿上逐渐传来的嫩滑感，嘴里忍不住发出一道呻吟：“老...老师，别这样！”

    比比东眉头微皱，语气有些责怪道：“别叫我老师，叫我...东儿！”

    “好喜欢，好想把自己的一切都给你！”

    “唔~”

    凌宇听到这句话的瞬间，再也没能忍住身体的羞涩，猛地翻了个白眼，晕了过去。

    比比东脸色涨红的看着自己身上的一切，再看一眼身边晕过去的少年，从枕头下面拿出一本书。

    《让男人对你欲罢不能的一百零八种方法》！

    “看起来，效果不错，就是现在他年纪还小，哎，看来还得在等几年！”

    比比东将书收起来，伸手仔细抚摸着凌宇的脸颊，将头挨在他的胸膛上，鼻尖嗅着凌宇独特的体味，脸蛋带着一丝不正常的红晕，嘴里轻轻吐出一口雾气。

    “阿宇，别让我等太久哦！”

    ......

    第二天清晨，凌宇醒来的时候，发现身边的女子已经不在了，只留下一件保留着对方体香的纱裙和一整套昨天对方穿过的内衣，在凌宇的身边静静的摆放着。

    想起昨天宛如一场梦境的画面，凌宇的呼吸再次急促起来。

    呼！吸！

    嘴里不断的按照呼吸法进行修炼，直到十分钟后，他的脸色才恢复正常。

    “真是个妖精！幸好现在这个身体还没有那个功能，否则昨晚搞不好要...出来！”

    伸手轻轻的锤着额头，今天就要走了，还搞这一出，这让我怎么能心安理得的游山玩水。

    他看了一眼身边的紫色纱裙和内衣，随即迅速转过头，没过几秒他又看了一眼，紧接着左右看看，迅速的将纱裙和内衣收进自己的戒指里。

    以后的素材有了！

    凌宇快速的起身，整理好自己的衣衫，朝着外面跑了出来。

    一阵风吹过，比比东的身影顿时出现在房内，看着床上不见的衣服，脸上露出羞红的同时，眼中也露出诡计得逞的笑意。

    “我要让你时时刻刻的记住我！”

    凌宇快速的回到自己的房间收拾了几件衣袍，又拿了一些比比东给他准备的金魂币，迅速的朝着山腰处跑去。

    古月娜静静的站立在巨石旁，看到凌宇的到来，脸上露出一丝开心的笑容。

    “小宇哥哥！”

    凌宇见到对方，二话不说，直接将他公主抱起，朝着山下奔去。

    “先别喊哥了！赶紧走吧！一会等那个女人来了，想走都难了！”

    看着凌宇额头上急的冒汗，娜儿贴心的拿出手帕帮着对方擦着汗，对于凌宇的话只是乖乖的点头，她的思绪自从之前凌宇给她承诺之后，就已经变得很简单。

    只要有哥哥在，娜儿就一直跟着哥哥就行，哥哥说什么要求什么，娜儿就做什么给什么！

    简单到极点！

    仿佛全世界只有凌宇一个人的存在！

    几分钟后，凌宇来到武魂山下的武魂殿，找了辆并不显眼的马车，他亲自当马夫，靠着出色的精神力和力量，强行控制着马车朝着城外奔去。

    回头看着山腰上的教皇殿，恍惚间他似乎能看到一道靓丽的身影站在那里，凌宇嘴里忍不住呢喃：“东儿，等着我！”

    比比东站在山腰，她似是听到了凌宇的话，伸手捂住嘴巴，双眼留下两道欣喜的泪痕，对着山下不断前行的马车直顾着点头，嘴里一直嗯个不停！

    当马车走出武魂城，凌宇转头看着马车里安静的坐着吃着考好的魂兽肉，盯着他的身影，眼角含笑。

    “娜儿，这段时间，就只有你陪哥哥了！”

    凌宇微笑道：“怎么样？只有哥哥和娜儿两个人游山玩水，开不开心？”

    “开心！”

    少女弯着眼，举起自己的拳头，大声的笑道。

    少女和少女，两人这一刻，年仅六岁的两人准备开始一场旅程！

    “第一站，嗯，就是你了！天斗城！”

    凌宇手里拿着一份地图，看着天边的太阳，控制着马车朝着指定的位置奔去！

