    “陈兄此言差矣，当初刘邦也不过是一个痞子出身而已，还不是能够争夺天下嘛？”单雄信很是不以为然的说道，认为只要有本事就可以干出一番大事业。

    “刘邦？是啊，但是别忘了，他手下有就是有一帮能人异士，不管是将领还是文士，哪一个不是有着底蕴在的，学识丰厚，你认为这些人就是疲氓之辈，笑话，至于为什么能被刘邦聚在麾下，那不过是时事出英雄而已，很会做人，不想项羽那么刚愎自用，不会认人。”

    陈宇毫不客气的说道，还拉出一个人来做了对比，想要起义成功可以，但是比有一条那就是会用人，自己能力差点没什么，可一旦连人都不会用，还怎么去争霸天下，凭借自己一个人，就能让天下人都为之臣服，笑话，这绝对是不可能的事情。

    单雄信无语了，知道项羽是怎么回事，可又能怎办，想想项羽之前的势力，根本不是刘邦所能相比，最后为什么能取得胜利呢，还不是因为会用人，才使得自己取得了辉煌的帝国。

    不管是两汉怎么变，但这一点是不会变，就算是一旁的秦琼何尝不是如此想法。

    “是吧，不要将那么多的事情想的太理所当然了，凡是都有两面性的，本就是相对的情况，还想要更改掉，是人就会觉得困难，其实当今的杨广何尝不是如此，自大也罢，激进也罢，都是一种道理，做事不能只看好的一面，还要看到坏的一面，两面都是一翻就到。”

    陈宇为两人倒了酒，自顾自的喝起来，叹了口气：“冤冤相报何时了，即使报了仇，又能怎么样，心中空虚了，但没有了目标依然找不到自己的有用之处，上一辈的总是过去了，人生在世短短数十寒暑，一直沉静在悲痛之中，这又何必呢，要往好的看，寻找自己的价值。”

    两人默然不语，但是仇都有，也一定要报，可说也对，报了仇之后，又该怎么办，再去哪里复仇，天下间哪里有如此之多的仇恨，空虚嘛，是会有点，可之后还要生活，一旦没有了目标，如何生存下去，这一点是值得考虑的事情。

    “两位，现今乃是乱世，想要一番作为，必须要付出代价，不管是投靠哪一方都要做好心理准备，要知道胜负之后就是结算之时，你们虽然现在有这个目标，可将来呢，等到一切都变了，你们还会这么认为嘛？”看着两人深思不舍样子，陈宇亦是无奈，似乎多言了。

    “好了，我也不多说，再说下去，两位可真的要不知所以了，瓦岗寨是一个好去处，至少现在不错，但是将来两位要想清楚了，底蕴在乱世中很重要，人才更加重要，无识才之能，只能像项羽一般，除非两位只想要当下属，那么自然不用想那么多了，祝两位心想事成。”

    感觉到喝得差不多了，是该去寻找传说中的杨公宝库，那里可有不少的珍宝，正好取出来赈济灾民。想罢，就起身向两人点头示意，陈宇也不管他们有没有听，直接走人了。

    等到陈宇离开了酒楼之后，秦琼和单雄信才醒悟过来，不过两人都是默默地对视一眼，虽不知对方何人，可从言语之间，都能看出不凡之意，绝对不是一般人，为什么从来没见过。

    “秦兄现在你怎么看，还去嘛？”单雄信郑重的说道。

    秦琼深吸一口气，说道：“去，仇一定要报，不过陈兄说的也对，报仇之后不能没有目标，应该好好想象是不是该寻找新的目标，总不能一辈子为了报仇而活着，人总归是要死的，说不定还没有等到我找他呢，就已经老死了，你说还怎么去报仇，真是好笑啊。”

    说着，就拿起酒杯狠狠地喝了一口，重重的放在桌上。

    “那好吧，咱们就去瓦岗寨，路途还是有些远的，现在就走吧，省的夜长梦多。”

    “好，咱们现在就走，相信他们还不知道，等到走远了，想要追也追不上了。”

    陈宇看着两人急急的离去，无奈的摇了摇头，凡人或许有凡人的思想吧，自己何必多言。

    按照脑中的探索，很快就找到了所谓的杨公宝库的所在，望了望四周，人还是非常多，马上就走到了一条小巷中，人影一闪，就消失在原地，已经出现在宝库之中。

    看着满地的宝箱，金银珍宝真的不计其数，就可以断然的判定，这就是宝库所在了。

    看了看，随手一挥，宝库中的财富都被他收了起来，留下的是一些兵器，而且还是生了锈的兵器，已经没什么用处了，可为了后人来找，总不能不留一点好处吧，这些兵器就留给他们好了，紧跟着走进了内室之中，有一颗暗亮的宝球，似乎还在流动着似的。

    这明显是一件练气士的炼器之物，只不过非常低级，没想到被武林中人用来储存能量，倒是不错的用途，留给后人作为底牌倒也是合适，难怪了邪极道有如此底蕴呢。

    陈宇伸手拿过来，就能感觉到一股股阴凉气息，不愧为魔教中人，练得就是如此阴冷的功夫，虽然真气也是人身内产出的能量，但必须要有足够的血气才行，所以往往练武之人，消耗的财富惊人无比，但也是让无数人梦寐以求的存在。

    收起宝珠之后，发现宝库之中，已经没有其他的价值的东西了，立马离开了杨公宝库。

    出现在长安小巷中，整理一下衣物，淡然的走出了小巷，路人见之也不过以为是走小路罢了，不会计较什么，看过就过去了，永远都不知道，他们地下有宝藏存在。

    休息了一夜后，陈宇就除了长安城，来到了河东。

    此地是出了很多的名人啊，这一点连陈宇都不可否认的事实，以后也会继续涌现出人才。

    熟悉一下名人事故之后，陈宇就招募了不少的老实本分的百姓，为他建立庄园。

    “庄主，你看这样如何，这一条河可以引进来，如此更加富有雅致。”

    “可以，不过要注意不能影响庄稼收成，不然的话，我可不就是成为了罪人了。”

    “庄主说的是哪里话啊，这点水算得了什么，这些天要不是你经常接济老百姓，他们都活不下去了，看看这些来做工的，都是满脸的喜庆，不就是因为能养家糊口嘛。”

    陈宇看了看做工的老百姓们，一个个都是露着笑容，即使再苦再累也没有多言，因为每一次都能有足够的肉可吃，还有丰厚的工钱可拿，可是养活了不少人，怎么会不愿意呢。

    “这样就好，按照你的说办吧，对了，我买的那些地怎么样了？”

    “庄主，放心，现在天下大乱，那些官员只看到钱，其他的一律不管，已经买下方圆万亩的良田，这些都是庄主你的私人田地，非常的便宜，至于那些流亡的人也已经安顿好了，过些天就能上工，让他们去种田，养家糊口，请庄主放心，没有什么问题。”

    “如此就好，彭管家，读书先生们请的怎么样？”

    彭管家一听，顿时有些迟疑，不过看到庄主的眼色，马上就说道：“有些难请，一个个自视甚高，都不想来工作，认为是侮辱他们，只有一些活不下去的夫子才愿意来。”

    “这样啊，先这么安排吧，让流民之中的孩子去读书，他们可是未来的希望，学堂一定要建的安全，绝对不能出现漏洞，万一倒塌了，可是非常糟糕的事情，一定要注意。”

    “请庄主，放心，小的知道，绝对不会让这种事情出现的，让学生们都能安安静静的读书，庄主真的是仁心之人，现在天下的人那里难找的到像庄主一般的人啊。”彭管家很是由心的说道，这倒不是恭维，而是事实如此，当今天下，又能有几人能够有此心呢。

    “不用这么赞美我，我也不过是尽尽力所能及的事情而已，而且也不是免费的，都要去工作，才能获得吃的用的，还算是大善人，呵呵呵。”陈宇倒不会客气，授人予鱼不如授人予渔，这样才能让勤劳的传统保持下来，一代一代的传递下去。

    “庄主，门匾做好了。”不远处就跑了几个人，抬着一个东西喊着跑过来。

    陈宇和彭管家都停住了脚步，等着他们到了。

    “好了，去挂上，现在还不是揭匾的时候，等到庄园完工时，才能揭匾，怎么做了这么久的木匠了，一下子就忘记了。”彭管家马上就出声喝道。

    那说话的人，憨厚的笑了笑，说道：“是俺错了，庄主恕罪，这就去挂上。”

    陈宇好笑的看着几人，当当初找到他们的时候，也差不多如此，整天无所事事，家里都是揭不开锅了，愁苦的过着日子，听说有了生意，自然是兴奋难耐。

    “走吧，咱们也一起去看看，等到揭匾的时候，你注意一下子就好了。”

    “是的，庄主，小的知道了，一定不会让他们胡来的。”

    来到已经竖立围墙的大庄园前，不少人正在上梯子，两边小心地将匾额悬挂起来，匾额上的红绸缎依然覆盖着，显然是还不到庄园完工之时，是不能揭开的。

    “庄主，怎么样，正了没有。”

    “不错，就这样吧，大伙都累了，彭管家多多打赏一番。”陈宇见了马上就是肯定道。

    “是，庄主。”彭管家应了一声，就将人叫到一边，然后每一个人都有打赏，，让他们欢天喜地的离开了，显然是钱有着落了，自然是欢喜的不得了。

    终于有一个不错的的庄园了，只是不知能流传到什么时候呢，陈宇有些漠然的想着。

    “庄主，再过三两天就差不多完工了，到手就能揭匾了，小的在这里恭祝庄主。”

    “好好好，你这老滑头，才这么一点时间就懂了这么多，真是厉害，走，进去看看。”陈宇抬步走进了新建的庄园，彭管家则是尽心尽责的为他简绍起来。

    总共不会少于百亩土地的规模，青山绿水都有，小桥楼亭耸立在小湖之中，异常的美观，而且还有不少的竹子等等植物，自然少不了名贵的花卉种植其中，闻着花香都是一番享受。

    “庄主，怎么样，还可以吧？”

    “不错了，能够有如此细心很好，对了，花匠也请好了吧，可不要到时候没有人管理。”

    “庄主，放心，请了三位花匠，让他们日夜看守着，绝对不会有差池的，何况庄主的赏赐可不少，又是在这样的战乱年代下，还能有什么不高兴的，尤其是花匠，能种起花的，可不是那么好找，要不是最近此地的大族薛家没落了，想要请花匠都难。”

    “薛家？”陈宇顿步，随后若有所思的样子。

    彭管家马上就说道：“也就是薛安都的六世孙，到了他们这一代，家道开始没落起来，往后怕是越来越难生存了，这些贵族哪里能够自力更生啊，好在平常都没有做什么坏事，不然的话，乡里乡亲的都不会看得起他们，现在还时常的接济一下，运道不济罢了。”

    “是嘛，如此也不错，既然评价这么好，有什么困难可以去帮一下，但也不用太过，只要合适才好，总不能让人觉得咱们故意为之，如此不好，这件事你放在心里就可以了。”陈宇随后就点明了，虽然薛家后期确实出了一个了不起的人物，但现在还早着呢。

    “是，庄主，小的知道了，要是真的有困难，会暗中让人关照一下的。”

    “恩，这样就好，对了，你自己也要注意一下身体，都要过半百了，可不能不在意身体。”

    “多谢庄主关心，要不是庄主救我，现在我已经成为孤魂野鬼了，还有我的一家子人，这都要感谢庄主的大恩大德。”彭管家一下子变得激动起来，要跪拜的趋势。

    陈宇赶紧的扶住，好生的安慰着，才让人安定下来。

