    丁邪过了两天潇洒的日子，转眼就到了问审的时候。

    值清晨。

    晨曦顺着矮窗溜进来。

    丁邪捏了个流水的术法洗刷身躯，蒸干之后整理一番仪容，将头发扎的一丝不苟。

    最后在执法弟子到来之前，端盘坐在蒲团上，静静的看着道经。

    “师兄好定力，在思过崖, 寻常的师兄弟遇到了我等执法弟子俱是小心翼翼，师兄倒是从容。”正门前，身着黑白道袍的执法弟子笑呵呵的看向牢狱内的丁邪。

    这个时候还能静下心来看道经的，若不是对自己有莫大的信心，便是佯装镇定。

    可惜，他并没有从丁邪的身上看到佯装的模样。

    按理来说，就是没有犯事儿，遇到了问审也多有担忧。

    大多是怕有些灰色的龌龊被师门翻出来, 或是自己不知不觉之间犯了事。

    其次则是惧怕心中的秘密暴露。

    就是寻常凡人到了公堂上也都吓的发抖，何况是能将心底最深处的东西翻出来的宗门问审，这两者相似，却有天壤之别。

    “我只是假装从容罢了。”丁邪淡然笑着，随手将道经放回去，一派坦然的模样。

    回头望去，矮窗处的晨曦刚好照进来，只不过并不是屋内，而是栅栏似的屋外，内外黑白，泾渭分明。

    这方寸小室他住了半月, 如今要走倒是还有些不舍。

    不过人终究是要走的，暂时待在暗中没有什么关系，因净室暗处更令人反思, 总归要走出去。

    “该走了。”丁邪呢喃一声，随后迈步走出栅栏似的木门。

    伸出双手, 笑着说道：“缚手？”

    “师兄莫要耻笑我等, 我们不过是奉命行事。”说话的那同门随手给丁邪带上玉质的枷锁，符文点亮, 锁住了任督二脉，将法力压到了丹田。

    听闻此言，丁邪哑然失笑：“大家同门师兄弟谁不知道谁，莫要如此作态，耽误了为兄的问审时间。”

    “师兄高义。”

    这两人的修为并不高，约莫筑基中期，锁办拿人基本也足够了。

    “师兄您慢走。”

    看守丁邪门房的花三弟注目送行。

    丁邪微微拱手，这半月门房师弟们都不与他为难，相处还算熟络。

    出了思过崖，放出飞行法器。

    径直往座峰飞去。

    法峰，执法堂。

    解开丁邪的枷锁，揭掉身上的黄符，押送的两人站在丁邪的身旁说道：“师兄，接下来就需要您自己走了。”

    两人退去，丁邪看望面前的执法大殿。

    执法殿的两侧站着执法堂的守门弟子。

    站岗一职大多都是练气弟子担任，不过每隔数层大台阶就有一人，看这么大的阵仗，饶是心境不错的丁邪也不免感觉紧张。

    “不会要过三关吧？”丁邪心中嘀咕着。

    踏上数十层台阶之后，果见一道鼎立在丁邪的面前。

    “问宗门令。”

    “师兄请。”

    丁邪解开腰间的令牌，将之抛入鼎中, 顿时浮在上方。

    令牌苏醒，小字闪烁将丁邪的生平显现，音容相貌也有对比，并且有记录的功勋和受过情况。

    取回令牌继续往台阶上走。

    现在他已经确认了，自己肯定要过三关。

    第二关，问身。

    取精血验明正身。

    谷蕋

    精血是归属于肉身本源，只要不过度消耗便没有问题，这一关就是验证丁邪的身躯有没有被修改污染，避免出现什么异种。

    当然，一般入宗的时候也会有三问。

    只不过上有政策下有对策，世上没有万全法。

    不然也不会出现张然那种情况，罗刹虚族和人族混种也进了宗门，并且造成如此大的损失。

    老老实实的缴纳精血，比照之后没有问题丁邪继续往前走。

    第三问，问神。

    检查的是有没有被夺舍，或是邪魔外道寄生在宗门修士的识海之中。

    三问过关，丁邪才走到执法大殿前。

    执法殿内排座了十几位高修，丁邪赶忙低头。

    里面足有三位金丹修士。

    那首座的金丹修士光是坐在那里就给人一种浩瀚如渊的感觉。

    丁邪自然不敢直面师门长辈。

    “弟子、苍澜峰丁邪，拜见师长。”

    拱手躬身行礼。

    这便是修士的大礼，除了亲师徒之外，不需要跪拜。

    万法宗教育门中修士应当具备争锋道心，不可折腰下跪弯了自己的脊梁，挫伤锐气。

    “不必多礼。”

    悠悠朗声，宛如和煦的春风，顿感心旷神怡。

    丁邪悄悄的瞧了一眼，满座十七位修士，三位金丹、十四位筑基，阵仗属实够大。

    众人并没有身着黑白道袍，大多都是常服。

    目光掠过，在自己师父的脸上停留了不到半息就赶忙挪开。

    苍澜峰来了三位，自己师父以及师祖‘苍澜真人’，还有一位是没怎么见过的筑基高修。

    左侧有一人倒是和李圣礼有些相像，应当是他的家里人，李家在宗门有些势力，有一位金丹坐镇，能卖上几分面子。

    丁邪师父眼神动了动，似乎想让他安心。

    首座的那位金丹修士看向苍澜真人。

    苍澜真人只是平静的注视着，手中的拂尘安静的躺在臂弯之中。

    “丁邪，当日事，可还记得。”

    首座的金丹真人目光挪过来，那一双澄澈的眼睛携带的不是威压，而是威严。

    一瞬间。

    丁邪就好似被震了一下，心中的想法来不及思考就要脱口而出。

    就像是中了术式一样，丁邪不由得开始回忆当时的情况。以他筑基巅峰修士的记忆，怎么可能将其中的细节忘掉。

    “当日事情……”

    丁邪将看到张然之后的事情娓娓道来，一丝不差。

    这其中并没有涂山君的身影，他和尊魂幡早已经投入血池蜕变。

    那时候发生的事情，更多的是丁邪自己的挣扎和选择，以及阻挡张然开启裂隙，后又战斗。

    其中多数情况还是丁邪大功。

    众人微微颔首，倒是和其他受伤弟子所言并没有太大的出入。

    不过这仅仅是开胃菜罢了。

    还有后续可言。

    随着丁邪话音落下，一旁执法堂的筑基修士起身，行礼之后朗读证词。

    “苍澜峰丁邪，有弟子状告你包庇内奸张然，你有何话说？”

