    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    盛云逸重新站在巅峰，唐妙瑜的日子就更难受了。

    之前大家就算知道她是假千金，好歹也还算唐家小姐，小打小闹可以，太过分的还是不敢。

    现在盛云逸重新发达起来，并且公开表示对她的不屑。

    很多想讨好盛家的人就行动了。

    唐妙瑜天赋还算可以，但是并不是在学校打遍无敌手的那种。

    再加上一对多，弄得过那些人才怪了。

    不仅仅是冷嘲热讽和一些小针对。

    这次直接上升到羞辱和凌辱。

    再看唐家没有反应，越发变本加厉。

    唐妙瑜受不了了，找到盛云逸说自己当初不是有心和他解除婚约的。

    盛云逸一脸嘲讽。

    “唐大小姐，专门挑我重新站起来的时候说这些话，是不是有点晚了。”

    说完就让人赶走她。

    唐妙瑜着急大声解释的时候，唐萌萌出现了。

    “姐姐你先回去吧，你的事情我会和云逸解释的，毕竟当时那种情况，你要退婚也是情有可原的。”

    唐萌萌这话哪里是解释，根本就是在给她上眼药。

    偏偏还要做出一副我很关心你，我把你当做亲姐姐的样子。

    唐妙瑜盛怒之下，理智全无，狠狠推了一把唐萌萌。

    唐萌萌碰瓷成功，啊的一声跌在地上。

    手蹭破了一大片。

    委屈又伤心可怜的看着盛云逸。

    然后.....

    盛云逸当众废了唐妙瑜的修为。

    惊呆了所有人。

    就算只是一个养女，好歹也是唐家小姐，就这么废了？

    然而事实便是，就这么废了。

    唐家屁都没放一个。

    被废了修为，成为一个普通人。

    原主差点没疯了。

    唐萌萌又来刷存在感。

    “姐姐也别太伤心了，其实仔细想想，要不是当年抱错了，你本来也没机会踏入武道的，这样子，其实你和你原本应该有的起点也差不多不是吗？”

    唐妙瑜：......

    唐妙瑜无话可说。

    就算知道对方是来说风凉话的又怎么样，仔细想象，对方说的也是事实。

    她只是无法接受，为什么事情会变成这个样子。

    就算她不是唐家的亲生女儿，但是十六年，养只阿猫阿狗都该有感情了。

    何况还是活生生的人呢。

    唐妙瑜不明白，自己为什么一夜之间就被疼爱了她十六年的爸妈如此厌弃。

    十六年的疼爱都是假的吗？

    说收回就能收回。

    不仅收回对她的爱，甚至和对待仇人一样无情。

    唐妙瑜被废了修为之后，武道学院自然也不用上了。

    被唐家父母送回亲生父母所在的乡下。

    从此以后，想要知道唐家和盛家的消息，就只能从新闻和报纸上。

    唐萌萌并没有继承唐家人的良好天赋。

    但是她依然成为了全大陆最幸福的女人。

    盛云逸，这个超级天才，把她宠到了骨子里。

    更是当着全世界宣布。

    “我的女人不需要天赋不需要辛苦修炼，只需要好好的陪我一生就行了。”

    “在最艰难的时候，她对我不离不弃，她陪我一生，我便护她一世。”

    盛云逸这句话，不知道让多少女孩羡慕嫉妒恨。

    让多少女孩子又相信了爱情。

    每次两人撒糖的时候。

    所有人就想起唐妙瑜这个当初看不上盛云逸要退婚的势利眼。

    可以说，每一次盛云逸和唐萌萌这对恩爱传奇出来秀恩爱的时候。

    唐妙瑜都会被拉出来鞭尸。

    唐妙瑜的愿望：1、搞清楚唐爸爸和唐妈妈为什么要这样对她。

    2、不想要这样的人生。

    楚蕴挑眉。

    原主的第二个心愿有些广泛。

    不好下定义。

    不想要这样的人生是什么意思？

    不甘心当一个冒牌货假千金，还是说不想要有这样一个结局。

    不过，第二个愿望，显然需要完成第一个愿望后才能判断。

    想明白了这点，再次确定自己脸上除了额头那道浅浅的伤口再没有什么异常以外。

    走出洗手间。

    门一打开，就对上一头绿的发光的脑袋。

    男生长着一双妖娆的桃花眼，嘴唇红润的过分。

    顶着一头绿毛，整个人却自信洋溢，笑嘻嘻的盯着楚蕴。

    楚蕴看了一眼洗手间门板上的标识。

    【女】

    “你走错地方了。”

    男子嘴角一勾，目光在略过楚蕴额头的时候深沉了几分。

    “姐，真要去天台打架呐？”

    楚蕴面无表情。

    从原主的记忆里知道，这位是唐妙瑜三叔的儿子，也就是她的堂弟。

    和唐妙瑜年纪差不多，也是上高一。

    天赋一般。

    目前一品武者。

    勉强算是踏入武道的门槛。

    三叔也就不怎么管教。

    任他在学校当个混子，只要不惹出大事就行。

    此时这小子一脸欠揍的幸灾乐祸。

    “咋滴，姐，又有人替我那亲堂姐出头了？”

    楚蕴目光微凉。

    唐玉自顾自的开说了。

    “我说姐啊，你是不是傻？明明知道自己打不过，就不能说点好听的话吗？”

    “啧啧啧，就你这个狗脾气，被人揍了也活该。”

    “嘶，你们女厕所怎么这么冷。”

    唐玉左右看了看，嘴里嘟囔了一句‘大白天的.....’

    然后又继续对楚蕴道。

    “别说当弟弟的没提醒你，亲堂姐想要什么你就好好配合就是了嘛。干什么这么犟。”

    明明人家想要在外人面前表现大度，善良。

    装姐妹和睦，你偏偏要甩脸子，不整你整谁。

    “对你们女人我还是懂的，女人嘛，都那个样，都想听好听的，你只要夸她，使劲夸，往死里夸。

    别怕当一个舔狗。

    伸手不打笑脸人嘛，你让她开心了，自己也好过，这不皆大欢喜吗？”

    楚蕴冷幽幽的看着眼前的绿毛。

    剧情里，似乎也曾经对原主说过类似的话。

    当时原主心情不好，只当他是来嘴欠嘲讽的，没等他说两句就把人撂地上了。

    楚蕴却是知道，这货说话虽然不好听，但却是少有的站在原主角度为她好的人。

    虽然说就算用他的方法也不见得有什么用就是了。

    “得了，看在你这么可怜的份上，我今天就帮你一把吧，我知道一个地方可以跳下去，你跟我......”

    知道他也算好心，楚蕴微微一笑，做出了和唐妙瑜一样的决定。

    “啪。”

    下一秒。

    唐玉龇牙咧嘴的躺在地上。

    眼冒金星的看着楚蕴和一群女生上了天台。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

