    祭祀很简单，桌上摆了食物，上了香炉，再神神叨叨的来上了那么几句之后没人给上柱香就这么完事了。

    陈希夷一开始还以为有多大阵仗，没想到居然一切从简。

    不过想想也是，这接二连三的倒霉事下，肯定是不能耽搁太久了。

    说实话，现在整个商队的人都觉得晦气了起来，要不是条件不允许，他们都想着找个江湖术士给他们去去晦气了。

    岭城里遇见吃人的怪物，跑路成功路上也遇见了个吃人的巨虎。

    倒霉归倒霉，也没人脑残到把这些事和陈希夷联系上就是了。

    更没有说出现那种谣言或者是针对陈希夷的事情，他又没有长了一张嘲讽脸，什么事都能拐到他身上来。

    他在商队里更像是一个小透明，有人知道，但并不会深交的那一种人。

    祭祀完成之后，商队又上路出发了，生活还得继续，总不能说停步不前吧。

    万一到时候那群山匪又杀了个回马枪，那对商队而言是非常不利的。

    所以祭祀完之后就跑路了。

    其实这祭祀，也是在稳定商队的人心，否则的话早就跑路了。

    接连遇见这种事，也只能靠着神鬼的方式来安抚一下一些精神紧绷的人。

    只是陈希夷觉得吧，他们拜这个根本就不存在的山神，还不如拜他，毕竟自己好歹也是能帮衬一二的。

    当然，他没开口，毕竟拜自己也没什么好处。

    这其中也有不少疑点，主要是那虎妖为什么敢明目张胆的袭击。

    介于虎妖已经死了，陈希夷也懒得去调查了，反正就算是真的有好处，也只是微不足道的好处，可有可无吧。

    这件事人为的可能性并不大，因为从山匪的表现来看，虎妖并不是第一次做出这种事来了，而是有前科，甚至山匪们已经习惯了的事情。

    更大的可能是虎妖遇见了什么事，迫不得已才会如此。

    再接下来，商队一路上就平静无比，既没有遇见劫道的山匪，也没有遇见其他妖魔鬼怪来闹事。

    顺着前人开辟出来的商路，只用了八天的时间就抵达了城市。

    “过了这鼎城，就算是离开蜀中了，不过我们得在这里停留几天，这几天陈老弟你可以自己到处逛逛。”

    进了城后，正在安排商队各项事宜的管事见到陈希夷时，随口提醒了一句他。

    “多谢管事提醒，正好放松一下心情。”

    陈希夷看了一下自己的挂机经验倍数，已经达到了 5倍。

    按照这目前的持续时间，应该没必要在这座城继续搞事，他其实在想的是，如果能够搞妖魔鬼怪养殖的话，肯定是比一城一城收割走要来的舒坦。

    可惜，只是如果。

    妖魔鬼怪的养殖成本高，除了姬山拿这些玩意当调味品外，没有炼气士愿意养。

    【山岳辛苦耕耘，为你收获了大量资源】

    【你获得：1个泥矮怪、7单位土精块、937单位泥土、725单位石头、432单位铁矿、473单位煤矿...】

    【江湖辛苦养殖，为你收获了大量资源】

    【你获得：1条凤尾鱼灵，6单位水凝珠、936单位水、762条鱼、532只蟹、201单位藻...】

    刚出门的陈希夷不由得倒吸了一口凉气：“嘶，出货了。”

    陈希夷万万没想到，今天山岳和江湖居然会给养出两条命来。

    土精块和水凝珠是最低级的灵物，从一开始的的时有时不有再到必定出个一两单位，而现在的产量逐步增长。

    这两种低级灵物也只能作为食物投喂给山岳和江湖，要不然也没有其他的作用。

    打造又打造不了装备，也不能作为附魔材料，只是纯粹的食物素材，或许以后了有新的联动模块就能够有更多的用途了。

    至于泥矮怪和凤尾鱼灵，也算是灵物的一种，可以说是生灵活物，而不是灵性材料。

    【泥矮怪（族群数量）：1】

    【能力1：土精块产出】

    【凤尾鱼灵（族群数量）：1】

    【能力1：水凝珠产出】

    能力很实用，实用到陈希夷怀疑这土精块和水凝珠就是矮泥怪和凤尾鱼灵出产的。

    有了这两只生灵之后，下一次收获必定会额外增加1单位的土精块和水凝珠，而且这两种生灵的族群数量越多，额外增加的产出也会越多。

    “希望下一次继续产出矮泥怪和凤尾鱼灵。”

    只有足够多的灵物，才能够让江湖和山岳更快的成长。

    毕竟以灵物制作出来的食物能够增加的成长度更高。

    看着湖泊里的一头半虚幻的小鱼以及在泥土里翻滚的矮怪，陈希夷觉得未来可期啊。

    只要山岳和江湖在成长下去，养出神兽都不是问题。

    至于打不过神兽？

    别闹，谁家沙盒游戏里养的那些动物还打不过，一键拾取走了不就行了。

    这就跟当年风靡全网的企鹅家里开发的页游牧场一样，玩家收动物还得跟动物打生打死？

    那样子的话这游戏就不是经营游戏了，而是战斗游戏了。

    再说了，等到山岳和江湖能够养出那些个神兽的时候，实力恐怕都飙到能够一巴掌把这些神兽拍死的地步了，还怕这些跟他闹脾气？

    “看来，还得尽快获得更多和山岳、江湖类型的妖精了，最好是养殖动植物类型的，这么一来，农场和牧场那边我也可以放心了。”

    山岳和江湖的放牧出来的生灵其实不算是牧场里的，而是他们自己独有的，陈希夷如果想要更多独特的生灵的话，他还需要对应的妖精。

    “可惜了。”

    陈希夷是在可惜这个世界估计是没有这种类型的妖精了。

    从他这段时间收集的妖精就足以证明了。

    回去的路上，陈希夷的心情可以说是非常的好，毕竟自家养殖的妖精已经更上一层楼了。

    不过相对于山岳和江湖，王权这个同期妖精反而没有多大的动静，依然搁那当吉祥物盆景，好在陈希夷也没有太多的要求就是了，王权已经给他提供了够多的帮助了。

    “呸，来青楼吃白食，你还真能想到，给我滚。”

    砰~

    一个人直接就这么咕噜咕噜的滚了过来。

    当然，在滚之前是挨了一脚，瞧那情况是被踹的不轻，只是到现在都还没缓过劲来。

    陈希夷绕过对方的时候多看了一眼，去酒楼里吃霸王餐这种事他倒是有所耳闻，但去青楼里去吃霸王餐，估计除了白面包青天包龙星外，就这位了。

    也不知道是图什么，总不能说是图这青楼里的环境吧。

    不过这青楼也还真实诚，揍一顿就扔出去，这要是换成陈希夷，不得让他签了卖身契，让他给自己白干一辈子。

    “咳，这位兄台请留步。”

    陈希夷压根就不想理对方，且不料对方自己一手就抓住了自己的脚脖子。

    这反应，那叫一个块。

    “你放手，要不然我就让你知道一下什么叫做夺命剪刀脚。”陈希夷非常嫌弃的说道。

    可不是嘛，路上遇见个吃白食的，还抓你的脚，是个人都得嫌弃。

    那人悻悻的放开陈希夷的脚，而后爬起身来神秘兮兮的说道：“兄台，我有一桩富贵要送给你。”

    陈希夷理都不带理的，转身就离开。

    这一下那人就急了。

    “兄台别走啊，大家都是读书人，找个地儿喝酒聊天谈谈风月啊。”

    这人似乎跟赖上陈希夷一样，赶忙追了上去。

    陈希夷知道，这人肯定是不怀好意，只不过他倒霉正好路过被对方给缠上了。

    要不是这正大光明的不好动手，陈希夷保证给他让他知道什么叫做残忍。

    “给，这一百元准备票去买给破碗到路边蹲着，这可比缠着我要来钱快得多。”陈希夷随意的拿出了一张准备票后塞在了这人的怀里。

    一百元准备票，其实不多，甚至可以说是少。

    那人却是神色不变，完全没有觉得自己被侮辱到，反而是把准备票塞进了怀里之后，又追了上来。

    “兄台，我...人呢，怎么一抬头就没了。”这人有些古怪的看着周围，只能闷闷不乐的离开了。

    陈希夷却是看着对方离开，不由得暗叹这伪装就是好。

    【杀手的越雨，生命值：100%，状态：伪装、谨慎】

    【能力1：演技】

    【能力2：伪装】

    【能力3：毒药配置】

    【经历】

    【五月：凤来楼踩点，今夜准备动手刺杀目标】

    【五月：...】

    三个能力，每一个能力都是相互配合的，哪怕是没有强健的体魄，也是能够通过各种伪装潜入进行下毒。

    可惜的是经历里没有说要杀哪个目标，但可以肯定就是晚上对方的目标会来到这名为凤来楼的青楼。

    ‘希望影响不到我吧。’

    陈希夷可不管这些事，他爱杀谁杀谁去，只要不杀自己，一切都好说。

    不过从这三个能力来看，这杀手越雨不是一般人，否则的话怎么可能会拥有家园游戏承认的三个能力。

    并不是什么能力都会被家园游戏承认的，否则的话之前的季兰怎么可能就一个能力。

    只有达到家园游戏的标准，才会被鉴定出来，陈希夷猜测，至少是在这一能力上达到有所成就，否则的话根本就不可能会有。

    这对陈希夷来说，只是一个小插曲而已。

    虽然说偶遇了一个杀手。

    ‘不过他当时缠上我是为什么？就因为路过吗？’

    ‘我身上可没有什么对方能够利用的东西。’

    陈希夷思来想去也没想出个什么来，不过对方是白名的，这说明对方对自己也是没有恶意的。

    很可能只是为了找个台阶下而逢场作戏。

    估计当时换个人走过去，也是会被抓住的吧。

    ‘等等，卧槽，这货要是暴露的话，那我岂不是也得跟着倒霉？’

    陈希夷猛然醒悟过来，对方是打算拿自己为他作为保险来着的，一旦事情暴露，完全可以利用他来拖延时间。

    ‘不，不止是拖延时间，还有混淆视听，他肯定不会只在大庭广众下对我一个人这么做，肯定会以更加夸张的方式拉其他倒霉蛋路人下来。’

    ‘这算什么，无妄之灾？’

    醒悟归醒悟，不过陈希夷不担心就是了。

    要是对方真的把自己拖下水，保证能够让他知道一下什么叫做人心险恶。

    至于事后真有可能发生的麻烦，这对陈希夷来说真的不算什么，一道幻术就能简单糊弄过去的事情罢了。

