    皮卡车作为皮实耐用的车辆种类，在美利坚可以说是相当常见。

    林逸按照特勤三组培训的技巧，没怎么费劲地就将这辆皮卡接线点火成功。

    确认了燃油充足后，一脚油门踩下，载着10名大发明家黑默丁格扬长而去。

    也幸亏约德尔人身形矮小，不然一时半会还真找不到能够装下10人的车辆。

    这处位于费城郊区的街道上，也开始出现了零星的丧尸身影。

    林逸知道，要不了多久，数目庞大到恐怖的尸潮，就会从市区漫延到郊区。

    天色已经渐暗，距离日落已经没有多少时间了。

    想到黑暗环境下面对尸潮的棘手程度，林逸不由心中一紧，深踩油门加速起来。

    身后的皮卡车车斗里传来一阵叮叮当当的响声，那是黑默丁格们在用手中的扳手敲打着什么。

    林逸以为是它们在修补车身，便没有太过在意，继续专注于赶路和查看地图。

    尽管有着【心愿罗盘】这样的传奇物品，但它所指向的目标是直线方向，驾车赶路的林逸，还得考虑地形和建筑物的阻挡。

    按照先前从卡车司机手上拿到的地图，林逸选择了一条相对偏僻，不那么拥堵的路线前往新泽西州的纽瓦克市。

    电影剧情中，主角格瑞一家今晚会在那里落脚。

    。

    郊区的道路明显要比市区内好走得多。

    林逸一路顺利地驾驶着皮卡向着预定的目的地赶去。

    在途径一座跨河大桥时，终于遇到了麻烦。

    十米多宽的桥面上横七竖八倒下了上百具尸体，每一具尸体旁，都有至少三四头丧尸在围拢着，啃噬着。

    有些尸体甚至来不及变成丧尸，就被撕扯掉了身上的血肉。

    大量的鲜血将桥面染得猩红一片，配合着正在撕扯进食人体的近千名丧尸，场面一时间渗人无比。

    虽然桥面上并没有被车辆堵塞住，但仍然吓阻了众多行驶到附近的车辆，让他们犹豫不决，不敢通行。

    林逸再次看了眼地图，这处桥梁是附近八十多公里内唯一的过河通道。

    如果选择绕道通行，恐怕直到天黑也别想到达目的地。

    正当林逸犹豫间，附近同样等待的，一个驾驶着公交车的司机终于忍不住，仗着公交车吨位大，一脚油门踩下，向着桥上冲去。

    “嗡嗡”的发动机轰鸣声吸引了无数正在进食的丧尸，数百名丧尸开始放下口中血肉，朝着加速中的公交车冲了过去。

    “嘭嘭嘭～”

    一连串的撞击碾压声传来，公交车司机丝毫没有减速的意思，油门焊死了一般深踩到底，冲撞着将数十上百头丧尸卷入车轮之下。

    黏腻的丧尸血肉糊满了公交车的四个车轮，在车辆高速行驶中，意料之外，情理之中地发生了车轮打滑。

    公交车司机一时间没能把控住车辆方向，“咣当”一声撞上了桥梁边缘的石柱，公交车当即熄火冒烟起来。

    蜂拥而至的丧尸们很快涌了上去，堆叠着，冲撞着，没一会功夫就将公交车的玻璃拍碎，嘶吼着钻了进去。

    紧接着众多乘客的血肉很快飚射在车窗玻璃上，惨红一片的景象，标示着丧尸们进入了开饭时刻。

    望着被黑压压一片丧尸围拢住的公交车，林逸附近的司机们全都绝望地沉默着，连结实的公交车都冲不过去，他们这些马力小，吨位小的私家车就更加希望渺茫了。

    。

    “召唤师，进化炮台已就绪！”

    耳边传来一声提示，林逸蓦然回首，看见了皮卡车上令他震惊的一幕。

    只见不算宽大的皮卡车车身上，不知何时被塞满了一架架模样各异的炮台。

    有生化博士黑默丁格出品的，炮管里都是不明绿色液体的生化武器炮台。

    有驯龙学者黑默丁格出品的，炮身造型为一头喷火幼龙模样的火龙炮台。

    最多的还是大发明家黑默丁格出品的，重金属工业风格的机枪炮台。

    皮卡车顶上安置了6座进化炮台，车身侧面也竖直安放了8座炮台，就连载满了黑默丁格的露天皮卡车厢内，突出了足足8根撑杆，上面依次安放了8座炮台。

    “唔～它们比设计图中还要小！”

    黑默丁格们敲打着手中的螺栓扳手，自豪地向林逸展示着它们的工作成果。

    看着被塞得满满当当的皮卡车，林逸一时间目瞪口呆。

    之前他还在想黑默丁格们会不会像游戏中一样，只适合打阵地战。

    一旦运动起来，转移阵地，黑默丁格的核心战斗力，炮台会不会就这么废掉。

    然而现在的他才知道，自己终究是小觑了被冠以“大发明家”的黑默丁格们。

    作为皮尔特沃夫乃至瓦罗兰大陆上知名学者，同时也是约德尔人中最聪明的存在，黑默丁格果然没有让自己失望。

    “移动皮卡炮车么？

    炮台移动不了，但是阵地可以移动，是这个意思么？

    真特娘绝了！”

    林逸当机立断，蹿上皮卡，带着十名黑默丁格和它们的工作成果，向着桥面上冲去。

    。

    “嗡嗡嗡～”

    这是数量最多的机枪炮台声音，足足十六座机枪炮台瞬间喷射出大量机枪子弹，形成一道金属风暴，轻易地将数十头扑向皮卡的丧尸打得稀烂。

    别说是爆头了，被金属风暴扫射过的丧尸身体，一点也不比那些被它们啃噬了半天的尸体好到哪去。

    “轰～轰～轰～”

    这是火龙炮台的声音，每一次喷射就有一道脸盆大小的火球爆出，飞到丧尸聚集处，立刻爆裂般炸开，附近数十头丧尸转瞬间葬身火海。

    “滋滋滋～”

    这是生化武器炮台的声音，滋水枪一般的动静，看上去颇为滑稽，但炮管里激射出的绿色不明液体，在接触到丧尸后立刻化为一片青绿色酸雾。

    被覆盖其中的丧尸们，身上的血肉很快剧烈烧灼起来，没多久就连同骨架化为一摊蒸腾的白色刺鼻雾气，只有这刺鼻的气味还能证实它们曾经来到过这个世界。

    。。。

    林逸从后视镜的余光中看到了炮台们的威力，数百头丧尸一个照面就被皮卡车上的炮台们解决。

    回过神来，先前围拢着公交车的大批丧尸听到动静，也开始朝着皮卡车的方向蜂拥涌了过来。

    “让它们尝尝约德尔人的厉害！

    海克斯科技微型导弹！”

    耳边黑默丁格们严肃的开战词刚说完，林逸就看见头顶上空一排飞弹掠过，朝着尸群的方向激射而去。

