    北慕寒把北寅打发走，倚在椅子上走了会儿神。

    他在想昨夜发生的事。

    东西没还回来，她是不会甘心的吧？

    如果下一次她再说那些要与他断了关系的话，他要拿她怎么办？

    北慕寒思来想去，最后发现自己竟想不出任何法子。

    对她，他向来是束手无策。

    北慕寒上课上到一半跑路了，箫九儿虽觉得有点好笑，但也肯定是没有帮他收拾烂摊子的。

    她装作没听见他最后的那句话，带着魔院的几人找了处偏僻的角落，给他们讲如何控制灌入傀儡中的灵力。

    其实对这种事情她也不是很懂，因为她根本就不擅长傀术。

    但刚才看北慕寒示范了一次，再加上以前见贾正初做过傀儡，她也有过几次做傀的经验，就还是摸索出了一些。

    北慕寒做傀的经过可比贾正初要简单快速的多。

    她知道他刚才的示范已经是做出了很大的让步，他甚至连如何把灵线转变成傀线，要固定在傀儡的哪个部位这种细微的环节都讲到了。

    但对于新手来说，这很明显是不够的。

    箫九儿给几人讲了几遍，他们依然不是很懂。

    星星蹲在一旁，双手托腮，脸上的表情简直就是不久前北慕寒的翻版。

    他不理解，连他这种小孩子都会了，他们怎么还不会呀！

    星星觉得他们有点笨，可是九儿说过，不可以当着别人的面说别人笨，那样是不对的。

    所以他只好把话都咽回了肚子里，想等到晚上回去的时候偷偷和九儿说。

    傀术课的时间结束，还有一堂药剂课要上。

    箫九儿带着几人前往学堂的路上，察觉到有人暗中跟踪他们。

    她知道最近想收拾她的人越来越多，而这一次来的，显然不是一年级新生。

    她能感觉得到对方灵压的浓度，是让她有点兴奋的。

    一路到了学堂，没有发生任何意外。

    药剂课的老师贺高原今天好像也遇到了什么开心事，没有为难箫九儿等人，顺顺利利一堂课结束，今天就无事可做了。

    箫九儿不想这么早就回去，但夏染他们急着回去练傀术，还要背药剂课上的内容。搞得她格外像个没心没肺的差生，在阻挠一群积极勤奋的好学生回去认真学习。

    跟踪者止步在竹林之外，箫九儿踏入竹林走了一段距离，回头看去，很意外的看到了那些人的身影。

    至此她才发现，这片竹林的作用不单单只是挡住外人那么简单而已。

    她不知北慕寒是如何做到的，总之，踏入竹林后几米的位置，人是可以看清楚外面的一切，但站在外面的人，却无法看见里面的真实画面。

    是幻术吗？

    箫九儿疑惑。

    她一边思考这个问题，一边朝自己的住处走去。

    结果在走到院外的时候，就看见了等在她房门口的顾炎。

    顾炎坐在门槛上，好像已经等了有一会儿的样子。

    夏染他们见到他，赶紧恭恭敬敬地给他行礼，叫他一声“太子殿下”。

    顾炎快速起身，没什么架子的回了句“免礼”，然后大步走到箫九儿前面，痞笑扬起手中还未喝光的酒壶，问她。

    “解释一下吧，这是怎么回事？”

    箫九儿心一沉，可脸上依旧波澜不惊。

    “不知道你在说什么。”

    她打定主意不承认，却把秦白竹这个胆小的给忘了。

    秦白竹知道这酒是从哪儿来的，因为上次喝酒的时候箫九儿就坦白了，说是从太子殿下房中偷来的。

    眼下，他看见太子拿着罪证上门询问，顿时就慌了。

    “太子赎罪！她不是故意的！她、她只是初犯！”

    箫九儿：“？？？”

    我毒哑你行不行？

    秦白竹这一句话，让箫九儿再说什么都没用了。

    她气得翻了个白眼，然后看向顾炎，破罐子破摔，倒打一耙。

    “谁让你进我房间的？你一个大男人，难道不知道女孩子的闺房是不能随便进的吗？万一我在房间里沐浴更衣怎么办？你是想偷看吗？你找打吗？”

    顾炎被她问得懵了。

    他忘了自己才是那个来兴师问罪的人。

    但他灵光一闪，很快就想到了一个替罪羊。

    “是北爷让我来找你的！我也敲门了！听见没人应答才进去的！结果一眼就看见了桌子上的这个！我就说嘛，我的酒最近怎么总是会少几瓶，哼哼~原来是你。”

    他立刻把责任都推到北慕寒身上。

    “走吧小九儿，去瞧瞧北爷找你到底有什么事？”

    他这话一出，让箫九儿的脸色微微起了变化，也让夏染等人不安起来。

    他们可没忘记北慕寒在学堂上说的话。

    他说了要惩罚箫九儿的，还叫她下学后随他走一趟。

    于是，几人赶紧围过来，一人一句提醒，劝她见了大长老态度一定要好，不要顶撞大长老，等等等等。

    箫九儿面无表情，四下张望，寻找贾正初的身影。

    顾炎猜出来了，替她解疑。

    “姓贾的被晏忠找去了，才刚走没多久。晏忠是谁你们知道的吧？就是你们星辰学院的院长。”

    同伴都是傻子，跟班不在身边，没人能够帮她。

    箫九儿被司宁推到了顾炎身边，被顾炎抓住手腕，强拉硬拖得拽出了院子。

    星星迈着小腿跟了上去，有些迷茫的看着他们两个，不知道要不要揍顾炎。

    顾炎低头看他可爱的模样，心都软了一下。摸摸他的头发，拉拢道。

    “想吃什么？我一会儿做给你！”

    星星下意识地舔了下嘴巴，咽了咽口水。然后“哼”了一声，转过头去，别扭说道。

    “不要拍我的马屁！我是不会上当的！”

    “我没夸你，我是问你想吃什么。”

    “肉！”

    “我就知道，行。”

    箫九儿被他强制带到了北慕寒的院落，北慕寒正出门要往外走，看见她后不由得愣住。

    “北爷，您要的人我给您带来了。”顾炎把人往他身前一推，谄媚笑道：“小的去做饭了。”

    箫九儿看见北慕寒的那个表情就知道顾炎是在骗自己了。

    她有点生气，转身就要走，却被北慕寒伸手攥住了手腕。

    “来都来了，还想去哪儿？”

