    周正烨是客人，更是兄弟，韩义先当然要好好招待一下。

    何雨涵给大家泡好了茶之后就去厨房忙活了。有严清雅跟着帮忙，时间也还早，姑嫂俩也不着急，一边聊天一边准备饭菜。

    周正烨刚才来的时候何振华给做了介绍，严清雅算是第一次见周正烨，所以还是有些好奇的。

    何雨涵就大致介绍了一下周正烨的情况。严清雅听了心里直感叹，这韩家结交的人也都不是一般人，这周家在京都也是非常有名的，连她都听说过。

    姑嫂俩在厨房里坐在小板凳上一起择菜，严清雅小声问道：“那这么说这周同志以后就要在千源县工作了？我感觉这千源县聚集了好多大人物唉。”

    何雨涵笑道：“哪有什么大人物啊？”

    严清雅说道：“你看，韩伯伯是大人物吧？去了C市的咱爸妈算是大人物吧？妹夫、顾大哥、还有这位新来的周同志也应该算是大人物吧。按照一般的情况来说像他们这样有本事的人是根本不会窝在这么一个小县城的。可是现在却聚集了好几位在这里。”

    何雨涵笑道：“嫂子，那你说我大哥算不算大人物？我大哥也很有本事的，可不比顾大哥、周正烨他们差。”

    严清雅有些害羞地说道：“你大哥也是很有本事的人啦。就像你大哥这样的人也是不应该出现在这偏僻落后的千源县的。你们以前家不都是在京都吗，怎么会来这里呢？”

    何雨涵说道：“现在京都的形势很紧张，待在京都并没有什么好处，还很有可能被波及。我们选择来这偏僻的千源县也是为了保存实力，躲开那些纷争。

    现在也不止我们有这个想法，很多人都是这样想的。这里虽然条件差一些、艰苦一些，但是只要一家人能够平平安安地在一起比什么都强。”

    严清雅听何雨涵这么说就完全懂了，她点点头道：“你说的有道理。只要一家人在一起，都平平安安的，比什么都强。这荣华富贵也不是那么好享受的。再说我觉得在这千源县挺好的，起码清净，没有那么多纷争。

    我当初来这里不也是为了躲开那些纷争，想要过清净的生活吗？更何况我还在这里认识了你这个好朋友。”

    何雨涵说道：“最主要的是你在这里遇到了我大哥，把自己嫁了出去。”

    严清雅说道：“是啊，这千源县是我的福地，我在这里不但交了一个好朋友，还找到了自己的幸福。我本来以为这辈子就一个人孤独终老了，没想到来到这里会有这样的惊喜。”

    何雨涵笑呵呵地说道：“所以说这人啊就是再难也不要轻易放弃。人生处处都充满了惊喜，谁也不知道明天会遇到什么好事。我们每天都应该怀着期待的心情去迎接明天。

    你现在和浩博相处的怎么样？”

    严清雅说道：“浩博被你教育的太好了。他很懂事，我们相处的很好。我自从知道自己不能生育之后就特别喜欢孩子。浩博聪明、懂事、长得精致可爱随了他爸爸。他简直满足了我对孩子所有的美好幻想。在我看来完美的孩子就应该是浩博这样的。”

    何雨涵笑道：“你们还真是像母子俩。你知道浩博私下里怎么说你吗？他说新妈妈很漂亮、很温柔，他很喜欢新妈妈。”

    严清雅没想到浩博小朋友会这么评价她，她高兴地说道：“真的吗？浩博真的是这么评价我的？这么说他也很喜欢我了？”

    何雨涵点点头道：“是，这一点你可以放心，浩博他真的非常喜欢你。我想你们即使不是亲母子，以后也会和亲的一样。你对他付出了感情，小孩子是最敏感的，你当然也会得到回报。而且我们家里的人都很喜欢你，我爸妈对你可是喜欢的不得了。你可是我们何家的长媳。”

    严清雅听了何雨涵的话感觉心里更踏实了。她也想尽快融入何家，能得到婆家人的喜欢是她的愿望。

    经过这段时间来看婆家的人都很好相处，就连她最担心的继子都非常好相处。虽然她以后不会有自己的亲生孩子，但是她会把浩博当成自己的亲儿子。她想他们一家会过的很幸福的。

    中午何雨涵亲自下厨，做了一桌子美味，也算是欢迎周正烨来千源县。

    何雨涵和严清雅一起做饭的时候韩义先和何振华也会时不时帮帮忙。

    顾祁深指着端菜进屋的韩义先对周正烨笑道：“你看见没，义先可是很宠媳妇的，就连振华也是一样。这俩人经常跟自己的媳妇秀恩爱，就是欺负我们这些单身的。”

    韩义先把菜放到餐桌上说道：“那你就赶紧也找一个呀。只要你放话说要找媳妇，我估计你家门槛都得被踏平了。”

    韩义先的话一出屋子里的人都哈哈笑了起来。

    刘忠义笑道：“像祁深这么要才有才、要貌有貌，家世又好的青年才俊有的是姑娘争着嫁。要不是祁深没这个心思，哪还愁找不着媳妇？”

    韩宵和温瑾瑜听了大哥的话更是笑个不停。

    韩义先笑道：“祁深现在可是咱们千源县有名的黄金单身汉。很多人家都惦记着的。”

    顾祁深赶紧抬手作揖告饶道：“可饶了我吧。我觉得这样就挺自在，可不想找个人管着我。”

    即使今天没有周正烨何雨涵也是准备给大家改善生活的，所以今天的午饭很丰盛。

    三个孩子看到一桌菜大部分都是他们喜欢吃的都高兴坏了。三个孩子挨着坐在了一起，等着大人给他们盛饭夹菜。

    温瑾瑜看到三个精致可爱的孩子打心里高兴，觉得有了这几个孩子的陪伴她每天的日子都过的有滋有味。

    现在和孩子们在一起，享受着天伦之乐，以前经历的那些苦难早已远去。现在对她来说简直就是在天堂。

    何雨涵和温瑾瑜分别坐在孩子的两边，给他们夹菜照顾着他们吃饭。孩子们油汪汪的小嘴吃个不停，看着他们吃得香就感觉非常有食欲。

    周正烨来了韩义先就拿出了家里收藏着的白酒。他没有拿何雨涵酿的酒，拿的是从外面买的酒。

    他从内心里就不愿意周正烨喝自己媳妇酿的酒。谁说他小心眼他也认了。

    何振华看到韩义先拿出来的酒说道：“唉，义先，怎么没拿雨涵酿的酒？”

    何雨涵没等韩义先说话就说道：“大哥你真是，我酿的酒哪能跟义哥手里这瓶酒比，周大哥来了，义哥当然是要拿好酒招待了。”

    何振华虽然知道妹妹酿的酒比韩义先手里的酒好，但是他也是很聪明的人，一听妹妹的话虽然有些不明白，但是也没有再说要喝妹妹酿的酒，而是帮着说道：“对，义先拿的这酒可是好酒，今天咱们借着正烨的光了。”

    韩义先看到媳妇和大舅哥把话头牵了过去就没再解释什么而是给大家倒酒。

    周正烨当然想喝何雨涵酿的酒，只是大家都不提他也不好提出来。

    韩义先拿的也确实是好酒，平时也是很难喝到的。

    韩家和何家对自家的女人都很爱重，所以即使来了客人，何雨涵和严清雅也都一起上桌吃饭。

    她们也不喝酒，所以等三个孩子吃饱了她们也吃的差不多了。何雨涵和严清雅一起给三个吃饱了的孩子清洗干净就准备哄他们睡午觉。

    男同志们因为要喝酒聊天，一时半会儿也下不了饭桌。何雨涵和严清雅就带着三个孩子去了何振华的院子，姑嫂俩哄着三个孩子一起睡午觉。等把三个孩子都哄睡了姑嫂俩才到另一个房间休息聊天。

    周正烨看到何雨涵走了有些失落，但是他不敢表露出来。以后他和何雨涵就是同事了，在厂里以后有很多相处的机会。

    刘忠义和韩宵年龄都大了，温瑾瑜只让他们喝一杯酒，多了不能喝，这也是为了他们的身体着想。

    韩义先拿出来的两瓶白酒最后都被几个男同志给干掉了。每个人都是好酒量的主，所以即使喝光了两瓶白酒也都没喝醉。

    吃完午饭男同志们主动收拾了碗筷。然后大家就坐在客厅里喝茶聊天。这样的日子也是很惬意的。

    