
　　阿琪莎用作隔绝能量轰炸的巫术屏障，被吴克的锯齿尾巴穿透，穿透过去的锯齿尾巴尖端，又亮起了乳白色的光芒，携带少年体内神格白色部分的力量，直接就开始向外喷射白炽的光束……

　　轰炸、单位空间的能量密度已经降低到一个水准的能量风暴，直接就被尾巴版的圣枪给穿透。

　　同样的，这一击却也直接刺穿了阿琪莎施展在月球、展开的神国领域之外最表层的幻象巫术伪装。

　　一时间，刚好在观测着月球上的一些天文学爱好者、又或者是国家官方性质的观测部门的人等，却不知道有多少被月球，那像是从科幻电影里提取的画面，给惊掉了下巴。

　　而其中，也包括了正在乘坐火箭飞船登月的一人半鬼，损老头的指向罗盘已经飘飞在舱内的半空，他看着舱室内由外部摄像头拍摄传输过来的月球画面，本就因为第一次乘坐火箭飞船而显得苍白的脸色，现在就更是惨败了起来。

　　“月上出妖孽，此去实不详，大凶、这是大凶之兆……”

　　“你在咕哝说些什么？”

　　自飞船冲出地球的大气圈，进入了无重力状态的环境后，人鬼王就死死地抓着固定绳，把自己钉在了舱室内的墙壁上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，他听见损老头的咕哝声，就荡着绳子飘过来。

　　“人鬼王阁下，你看……”

　　损老头指着后面的显示屏，就对人鬼王说道。

　　“看，看什么？”

　　人鬼王有些不解。

　　损老头回过脑袋，就使劲搓起了自己的眼睛，却是发现原本看到的月球之奇景，现在已经完全消失。

　　幻象巫术重新被施展、掩盖了真实，火箭飞船外部摄像头拍摄到的月球实景，重新变回了之前波澜不惊的模样。

　　损老头张了张嘴，有些干巴巴地把刚才自身看到的月球画面，给过来这边的人鬼王一说。

　　人鬼王反复看了几遍显示屏幕上，那显示很是正常画面的月球实景，有些狐疑地说道：“你该不会是之前算错、甚至是没算出来，感觉现在已经藏不住要暴露了，所以现在就在这里胡言乱语，打算把我吓回去吧？”

　　“绝没有的事，您看我这罗盘的指针，都还朝着月球呢！”

　　损老头抓下飘在半空的罗盘证明自己的话，便苦口婆心地劝说起来。

　　“月球危险，刚我又掐算了一卦，却是大凶、绝凶之象，现在想一想，鬼域核心上月球这事，本就内外透着古怪，说不得本来就是别人，给您设下的一个局。”

　　“哈哈哈，我任浩风风雨雨的事情经历得多了，也知道富贵险中求的这个道理，此次登月，却也早就做好了冒险、火中取栗的准备……”

　　豪言壮语说完后的第四个小时以后，当这艘火箭飞船闯入月球的幻象巫术伪装层，真正看到已经残缺三分之一的月球真实情况后，不管是算半仙、又或者是想要富贵险中求的人鬼王，都陷入了沉默之中。

　　“这艘火箭飞船怎么控制？”

　　人鬼王突然问。

　　“这个我不熟，但前面有个控制台、也有通讯器、可以传讯信息回地球。”

　　算半仙回答说道，人鬼王的身影咻得就飘了过去。

　　。。。。

　　地球，位于湖州西边地区的宇航局。

　　“嫦娥五号，呼叫地下指挥中心……”

　　算半仙有模有样的声音，直接从连通的指挥台上传来。

　　“月球很危险，我们现在需要转向，我们需要回归地球……”

　　“这里是地下指挥中心，请告诉我们月球上面究竟发生了什么，四个小时前，我们这里观测到了……”

　　“曹鱼，别让那个说话的家伙这么废话，直接让他告诉我，该怎么控制这艘还在行驶中的火箭飞船转向。”

　　人鬼王打断了那人的话语，直接叫了自家大徒弟的名字，显得十分急切、很是不耐烦。

　　“很遗憾，你的两个徒弟并不在这里，他们已经被我们给抓起来了。”

　　“等等，你是谁？”

　　“我是江州中情局的负责人。”

　　“……”

　　人鬼王沉默了下去，但飞船通讯器里，还是继续传来声音。

　　“如果你在尝试使用船舱内的操纵台，那我劝你放弃，因为那是个坏的，在火箭飞船上天之前，我们的人就已经把飞船上的手动控制系统给破坏损毁了。

　　若是你打算控制飞船做什么，那就只有通过地下指挥中心的远程操控，才能实现，这包括了你们想要返回地球。”

　　“咔擦~”

　　火箭飞船的操纵把柄，直接就被人鬼王给掰断了。

　　“你想要我们做什么？”

　　算半仙赶忙问道。

　　“把你们说的，关于月球上现在的危险情况，一五一十地说出来。”

　　“你能保证把我送回地球？”

　　“人鬼王，你现在没得选，只能相信我们。”

　　如果不是观测到的月球出现变故，此次江州中情局那边的负责人发誓，去到外太空的那两人，现在绝对已经是在朝向太阳而去了。

　　身处在外太空的两人，确实没有多少选择。。

　　只能是把月球，犹如末世一样的场景，给描述出来。

　　地球上，凑在指挥台前面的吴爸爸等人，听着传讯器里的描述，就感到有些魔幻。

　　“火箭飞船上有专业的拍摄头，让他们控制飞船近距离拍摄月球的照片，然后把拍摄的照片传下来。”

　　有人说道。

　　没过多久，近距离拍摄的月球照片，就传送到了地球上。

　　地面上的人，比对着地表观测到的完好月球，再看看传过来的照片那残破不堪的月球卫星，众人皆是倒吸了一口凉气。

　　“我们这里观测到的月球外表完好，而近距离观测到的月球则是残破的真实，这种情况特征，你们觉得像不像鬼域那种异度空间？”

　　众人点头。

　　“那个从江州鬼域失踪的鬼域核心，或许真的就在月球之上，并且还促成了照片上那种恐怖的事情发生……”

　　“这绝对是世界有史以来，发生的最大灵异事件，月球正在受到破坏，我们怎么办？”

　　“把事情汇报上去，这已经不是我们中情局、守夜人能够独自解决、擅自做出决定的事情了……”

　　信息的传递速度在现代社会，却是极为迅速的，而在面对有可能是危机全世界的危机时，这个红色国家的行动速度也是极为快速，但也更为谨慎，因为这事，稍不注意，就会造成全球大恐慌的情况。

　　“月球距离地球很远，上面的最高指令，是让我们时刻观测月球。”

　　“其他事什么都不做么？”

　　“这就是我们能够做的、也是唯一可以做到的，月球上的情况，应该是由江州失踪的鬼域核心引起的不知名变化，但显然已经不是如今的我们、甚至是国家能够解决，各位最好做好最糟糕结果的觉悟。”

　　今晚带的负责人，严肃脸说出的话，却是让在场众人的心中不由一凛。

　　“队长，那人鬼王那边……”

　　“上头说过要封锁月球上的消息，以免对外造成恐慌的情况，我们这里的人没问题、能被控制住，但以人鬼王那个老鬼的行事作风，若是回到地球，未必就不会利用月球上的情况在地球上制造恐慌，从而来给自己创造制造鬼域的机会，所以……”

　　。。。。

　　月球上空，即将落地的火箭飞船前段，打起了火，却是开始推动飞船往离开月球的反方向飞去。

　　飞船船舱内，看着逐渐远离残破月球的情况，人鬼王和损老头都长长松了口气，颇有种劫后余生的感觉。

　　哪怕火箭飞船在降速，进入幻象巫术的作用范围后，并没有遭受到什么危险，但犹如星球末日一样景色，任谁在看到后也不会认为，月球这颗残破的地球卫星，会没有危险……

　　“得救了！”

　　损老头有些高兴。

　　“……”

　　然而，人鬼王却高兴不起来，因为回到地球上，等待他的，一定是被守夜人逮捕的结果。

　　哪怕有着长生药这一手，但被关押却也是避免不了，那些和他有交易的大人物，也只是为了自己能够活得更长，却并不是和他有什么交情。

　　人鬼王有些沉默，却是想着在回归地球后，该用多少代价来让自己脱身，他却还没有意识到，火箭飞船并不是在朝原路的地球方向飞去，而是在朝着太阳的方向。

　　。。。。

　　飞船离开了月球的引力圈，从幻象巫术的作用范围离开，月球就又变成了完好的模样。

　　但实际上，在这艘火箭飞船前脚离开不久，残破的月球就真的在开始修复起来。

　　而这也意味着，吴克长达六个小时的实战课的结束，和以往的缺胳膊断腿的残破身体状态不同，今晚的少年还保留着几分落败后的体面性，至少他身体是完整的，一些内伤则是在慢慢恢复过来。

　　阿琪莎收回遥望远方的目光，那只是两个触及了身边临时学生的命运，但却在命运线还没有交织之前，就旋转着礼貌离开，却是头也不回正奔向燃烧殆尽的死亡结局的微弱生命。

　　“星球也是有生命和特性的，如果你的力量是在你的星球上释放，那并不会造成像是现在这般恐怖的破坏，更多的还是会被你的星球拥有的自然特性，将你释放的破坏力量稀释成各种自然灾害。

　　但如果你不管不顾地继续发动攻击，却还是能把一颗生命星球给破坏殆尽的。

　　恭喜你，我的临时学生，你的付费教学课程已经结束，你现在已经可以从我这里出师，我已经没有什么可以教你了，除非你还能再拿出一笔阿索普来……”

　　阿琪莎的话让吴克有些愣了愣，自己被虐的日子就这样结束了？

　　“怎么，你还想被我虐，难不成是我的教导，让你觉醒了某些不得了的XP？”

　　阿琪莎像是能看穿了他的内心，却是这样子问道。

　　闻言，吴克赶忙摇起脑袋来。

　　“不，我只是有种不真实的感觉！”

　　说完，少年就郑重地扶住胸口，以星界巫师的礼仪，做出垂首表达敬意的动作。

　　“阿琪莎老师，十分感谢您在这段时间对我的悉心教导。”

　　虽然，在实战课程中，吴克恨不得把这个一直把自身的实力，控制在他之上，不管他怎么爆种，怎么用出新鲜招数，都无法做到有效攻击的巫师老师，给一巴掌打肿那张漂亮的脸庞。

　　但在课程结束后，放下对阿琪莎的成见，自身在实战课上被对方不断虐的憋屈，切实感受到自身实力增长的吴克，却也不得不表达自己的谢意。

　　“你付钱，我做事，这没什么好谢的。”

　　阿琪莎并不在意地说道。

　　“话虽这么说，但总感觉您是个比较慵懒的人，哪怕我是付费买教学的学生，我感觉您也应该是那种随意教教的老师才对，但事实却是与我的想象相反。

　　您不仅在理论知识方面，教我教得很细心，在实战课程中，也无比贴心地，不断控制自己的实力处于恰当的情况，做到能虐我，却不彻底碾压我、始终能让我看到一丝丝战胜你希望的程度……”

　　“怨气这么大，看来你这不是在夸我，而是在损我？！”

　　“哪有的事，我的感谢全都发自真心。”

　　“谢谢，我完全能感受到你的真心，你是真心地感谢我，同样也是真心地想要揍我一顿。”

　　阿琪莎伸手勾住吴克的脖子，就把自己长腿抬起，放在最舒服的少年臂弯位置。

　　公主抱，这是巫师小姐要求的骑乘姿势，却是和塔露拉一样地懂行，懂得如何以轻松的方式乘坐吴克SB牌飞行工具。

　　“这颗星球，会在回溯的时间力量下恢复如初，接下来，你该带我飞回你的星球上，我在那上面还有一些私事要办，顺带的，就像之前说好的那样，如果你能得到我的认同，那我就给你一份出师的礼物。”

　　“什么礼物？”

　　吴克有些好奇地询问起来。

　　“嗯，我想想，比如，让你穿越到自身梦想世界的机会，如何？”

　　阿琪莎笑着问道。

　　“嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第291章 出师免费阅读。https://xs.23sk.com 