    “忘川城！前面是忘川河？”

    “原来真的有这条河，难道父亲说的都是真的……”简玉竹不禁喃喃。

    “忘川？

    难道是传说中，会让人失去记忆的那条河？”

    叶帆问道。

    “你也听说过？”

    简玉竹点头：“父亲说，东皇墟里就有这么一条河，有什么烦恼了，就去河边走走，很快就会忘记。”

    “不过一旦在河边待了久了，就会逐渐失去所有的记忆，最终变成孤魂野鬼一样的存在，在河中消失。”

    叶帆撇嘴道：“不至于吧，修炼者还能被强行多去记忆？

    应该只是对凡人有效吧。”

    “是不是真的，我们进这座城看看就知道了”，简玉竹说道。

    叶帆点头，两人一起进到城内。

    城池不大，但五脏俱全，妖来妖往，川流不息。

    虽然是人类模样，但因为妖族很多也跟人类长得很像，所以也没引起多少注意。

    走了一段路，简玉竹就黛眉紧蹙道：“这里绝对有问题。”

    叶帆正拿起街边的妖族小饰品端详，笑着问道：“多热闹，多欢乐的地方，有什么问题？”

    “就是因为太祥和了，才不对劲啊，你没发现吗，这个地方所有的妖族，都是面带笑容，心情愉悦！”

    简玉竹道：“你去任何一个妖族的城市，都不可能是这样的，不同妖族之间很容易产生摩擦的，特别一些暴脾气的妖族。”

    “你的意思是，这里的妖族都因为忘川河的关系，忘记了所有的不愉快？”

    叶帆问道。

    “可能更严重，总之这里到处都透着古怪”，简玉竹忧心忡忡。

    “老板，怎么卖？”

    叶帆却是看中了一堆造型精致的首饰，开始在旁购物。

    来都来了，总要带点纪念品回去给女人们。

    简玉竹无语，“我在跟你说正事，你还有闲心买东西？”

    “我看你是迫害妄想症，挺太平祥和的一个好地方，非要往歪处想”，叶帆道。

    简玉竹冷笑，“是你太迟钝了！我们之前在天妖山脉外，都这么多危险，接近忘川，怎么可能就这么轻松？”

    “那你有确凿的证据么？”

    叶帆问。

    “我……”简玉竹张望了下四周，也不知道怎么证明。

    “你看，都只是你猜想而已”。

    叶帆递出一些晶石，拿到一大包饰品，跟老板笑着挥了挥手。

    “我还挺喜欢这地方，再继续逛逛吧。”

    简玉竹看到一脸悠哉的叶帆，心中感觉一丝不妙。

    幸运的是，城内还真有卖地图的地方。

    两人通过地图，并没有找到“氤氲之澜、冰火之渊”的信息。

    “看样子，东极海是这个东皇墟的核心，也是最大的一片区域”。

    “按照这里居民的说法，那里最是神秘凶险，东皇若留下宝物，大概率还是会在那里”，叶帆道。

    “会不会反其道而行之？

    其实在比较安全的地方？”

    简玉竹问道。

    “是有这可能，但问题是，我们要尽快恢复修为，必须往高等级的地方去”，叶帆道。

    简玉竹一听，也只能同意，毕竟若是被其他妖族赶超太多修为，还可能陷入危险，更别提找到妖皇家乡了。

    再走了一段路，两人来到一间茶馆，坐下来喝了杯茶。

    卖茶的老板是一只狸妖，相貌也很和善。

    “老板，前面可是忘川河？”

    狸妖点头道：“是啊，两位客官是远方来的吧？

    可千万要小心啊，如果不是特意赶去，就别往前走了。”

    “接近忘川，真的会失去记忆？”

    简玉竹问。

    “当然了，忘川可是我们这里的守护神，大家就是靠忘川，抛掉不好的记忆。”

    “很多外地来的，也都是借助忘川，重新开始生活”，老板笑道。

    继续一打听，得知就算是从空中飞过去，也会受到忘川的影响。

    “怎么办，也不知道我们现在恢复的修为，能不能平安过去”，简玉竹说。

    “试一试吧，不行就绕道”，叶帆说。

    “可看地图，忘川好长，如果我们耗费太多时间，会不会来不及去东极海？”

    “两位客官，你们难道要过忘川？”

    狸妖老板惊讶道。

    “是啊，怎么了？”

    “那可多危险啊！忘川倒没什么，过去了可就是靡音岭了！”

    “从靡音岭开始，都是一些强大的妖兽盘踞之地，无比凶险！”

    “我们这一边，正是靠忘川，才阻隔了那些妖兽，保住了一方平安啊”，老板说道。

    叶帆问道：“老板，你可知道，有没有什么办法，可以安全渡过忘川？”

    “听说忘忧客栈的老板娘，解千愁，专门负责帮客人渡河，你们可以去问问”，老板说道。

    “忘忧客栈？”

    叶帆和简玉竹对视了眼，也没多犹豫，起身前往。

    客栈就在城内一条繁华的主大道上，彩绸高挂，装修奢华。

    两人一进去，简玉竹就蹙起了柳眉，满脸的不自在。

    说是客栈，但这里更像一个娱乐场所，四处可见，正在寻欢作乐的客人。

    一个个打扮妖艳妩媚的女妖，则是奔放大胆地跟客人亲热。

    “哟，两位是来喝酒还是住店？”

    一个手里拿着翡翠烟杆，低胸紫裙，乌发如云，相貌妩媚，身段婀娜的老板娘，走了过来。

    那身后还拖着一条毛茸茸的大白尾巴，更添一抹别样风情。

    “是狐妖，怪不得会开这种客栈”，简玉竹传音道。

    叶帆笑道：“我们找解千愁老板。”

    “远在天边近在眼前，小奴家便是”，解千愁娇笑。

    叶帆并不意外，道：“听说老板娘可以帮人安全渡过忘川？”

    解千愁眯了眯眼，随即抽了口烟，白雾吞吐。

    “可以是可以，不过……也要付出足够酬劳的”。

    “多少酬劳。”

    “在客栈留宿一晚即可，两百石一房间”，解千愁道。

    “两百石？

    你是抢劫吧？

    哪有这么贵的客栈？”

    简玉竹不肯道。

    叶帆莞尔，看来不管是哪里的女人，都对花钱这一项比较在乎。

    “想要过忘川，可不是这么容易的，两位不愿意，那就好走不送”，解千愁无所谓道。

    “叶帆，我们自己想办法吧，去了再说”，简玉竹道。

    叶帆却是二话不说，直接掏出了两百石晶矿，“有捷径，为什么要自己冒风险？”

    简玉竹目瞪口呆，仿佛不认识这个男人了，这么可疑的地方，怎么叶帆会如此武断就相信？

    可很快，简玉竹就发现，叶帆的眼神，透着一丝贪婪。

    他的目光，正直勾勾望着解千愁…… 

