    

    穆薇薇看了屏幕一眼，脚步一顿，马上接了起来。

    “嫂子，你怎么会给我打视频啊？”

    洛晨曦的脸出现在屏幕上，神色间有些担忧，“薇薇，你怎么样了？我刚刚才看到你的朋友圈，你一个人在宿舍还好吧？怎么连饭都吃不上了？”

    小丫头一个人留在国外，虽说是住在学校里，但穆家人其实都有点不放心。

    穆薇薇急忙说道：“那是昨天晚上突然下雨停电，现在雨已经停了，电路也恢复了，没问题的！”

    洛晨曦这才放心了一些，又问道：“那你后来吃晚饭了吗？就吃了一片白面包？”

    “呃……”穆薇薇差点被问住了，停了一下，才道：“后来我又叫了外卖……放心吧嫂子，我不会饿肚子的！”

    昨天晚上那顿……应该也能算是外卖吧？

    就是送外卖的人特殊了一点……

    洛晨曦倒是没有怀疑，但还是忍不住说道：“薇薇啊，既然H大已经放假了，你就听你大哥的话，搬到家里的别墅去住吧。平时你住宿舍，有室友跟你一起，现在一个人多无聊啊。”

    穆亦辰也是H大毕业的，在他到M国读书的时候，就购置了一套别墅。

    本来穆家人都希望穆薇薇住在那里，还专门派了管家和女佣过来照顾她，但穆薇薇觉得自己只是个普通的学生，而且已经成年了应该独立一点，所以，还是坚持搬进了学校宿舍。

    穆薇薇嘟哝道：“嗯嗯，嫂子，我知道了，我会考虑的……”

    洛晨曦哪能听不出她话语里的敷衍。

    但想想小丫头长大了，已经有自己的主见，她也就没有再提，而是说起了另一件事。

    “对了，薇薇，告诉你一个好消息，我已经顺利通过了伦敦时装周的前两轮筛选，获得了到伦敦办展的资格。所以，过几天我就要出发去Y国了。”

    “啊？！真的吗？天哪，嫂子你也太厉害了吧！！”穆薇薇瞬间激动起来。

    “A国设计师能参加这种国际性时装周的就没几个，嫂子你大概是最年轻的吧？我就知道，嫂子你的设计这么出色，一定会大红大紫，火遍全球！”

    洛晨曦被她吹捧得都有点不好意思了，“咳咳，我的设计风格跟欧洲设计师还是有区别的，目前还不知道欧美时尚圈能不能接受呢！对了，薇薇你的网球比赛什么时候结束，有没有时间来看？”

    “有时间，当然有时间了！”穆薇薇连连点头，“嫂子你一定要给我寄票子啊！我就算逃课也要去看！”

    “这话可别让你大哥听见。”洛晨曦好笑地摇了摇头。

    说完正事，穆薇薇没挂视频，而是问起了家里的两个小可爱。

    “糖糖和灰灰呢？嫂子，我要看我侄子侄女，快让他们出来营业！”

    “他们早就想跟姑姑说话了，一直在边上闹腾呢。”

    洛晨曦说着，手腕一翻，镜头转向了自己身侧。

    一个肥嘟嘟的小包子正扒在她手臂上，小胖手一个劲地往平板上伸。

