    【眼看康斯坦丁打算把自己送上天堂，巴尔萨泽终于慌了。】

    【天堂那可是天使的大本营，自己一个恶魔被送上去，不被神圣之光照成渣渣那也只有被天使们用烈焰之剑活活砍成八段的下场啊！】

    【巴尔萨泽开始求饶了，他慌了。】

    【他说出了玛门计划里的最重要秘密。】

    【“上帝之血！”】

    【“杀死上帝之子的凶器，将赐予恶魔之子新生。”】

    【听到这里，康斯坦丁怎么可能还不明白。】

    【玛门要穿过结界需要上帝之力，而并非是上帝的允许。】

    【上帝是不可能允许的，但是这并不妨碍玛门从别的地方得到上帝的力量。】

    【很明显，当初刺死上帝之子耶稣的那把枪，朗基努斯之枪上还保留着耶稣之血。】

    【在人间，没有什么是比耶稣之血更符合上帝的力量这个标准了。】

    【康斯坦丁在得到自己想要的信息后，把圣经塞进风衣里，然后说道：“顺便说一句，必须请求赦免才能被宽恕。”】

    【杀人莫过于诛心。】

    “其实你不应该告诉他的。”布鲁斯在一旁说道：“你不告诉他，下一次还能用这个方法来骗他。”

    【“我的目标已经达到了。”】

    【听到自己被骗的巴尔萨泽并没有像康斯坦丁那样预想的一样，无能狂怒，反而是大笑起来。】

    【“我的目标就是这个女人，而你，把她送到了我面前。”】

    【康斯坦丁顿感不妙，他抬起手一枪轰爆了巴尔萨泽，然后带着安吉拉快速离开这里。】

    【“你是不是感应到了什么？”】

    【听到安吉拉的疑问，康斯坦丁说道：“耶稣当初并不是被钉死在了十字架上，而是被一个士兵用长枪刺死的，”】

    【“命运之矛，或者说朗基努斯之枪。”】

    【“我是个天主教徒，我知道耶稣受难的故事。”】

    【而在另一边，被轰了个稀巴烂的巴尔萨泽并没有死去，而是见到了一个神秘人。】

    【“她已经觉醒了自己的力量，我也按照约定把她引来了，如果你赐予我复生，我将效忠于你。”】

    【巴尔萨泽的身体开始动摇了起来。】

    【“等等，我履行了我们的约定。”】

    【巴尔萨泽的身体化灰的速度更快了。】

    【“等等，不要，求求您！”】

    “这是谁？”

    看着屏幕上那个毫不费力就解决了残血状态的巴尔萨泽的黑衣人，托尼好奇的问道：“而且在神话故事里，恶魔之间一旦签订契约不都是必须要执行的吗？”

    “是契约，不是约定。”康斯坦丁不屑的说道：“巴尔萨泽这个混血的杂种脑子明显不好使，就算是白纸黑字写明白的契约，恶魔都会想办法在里面下绊子，你一个口头约定居然也敢信？”

    【在等电梯的时候，康斯坦丁说道：“玛门需要两样东西降临人间，一个是上帝的神力，也就是朗基努斯之枪上的血渍，而另一个则是一个强大的灵媒。”】

    【康斯坦丁看着安吉拉说道：“也就是你。”】

    【突然他意识到了不对。】

    【“我给你的护身符呢？！”】

    【“我好像是把它落在车上了。”】

    【下一秒，安吉拉突然觉得那里不太多劲。】

    【突然，一道神秘的力量直接打破了墙壁掠走了安吉拉。】

    【康斯坦丁一路追赶，但还是没赶上。】

    “我靠！”

    【金刚狼：什么情况？还是那个乌木喉的念力魔法？】

    【旺达：狼叔你串台了。】

    【金刚狼：那个乌木喉长的那么丑，和恶魔也没什么区别啊。】

    【美队：这，难道是恶魔出手了？】

    【布鲁斯·韦恩：不对！】

    【布鲁斯·韦恩：我刚才听到了轻微的翅膀扇动的声音！】

    【康斯坦丁：翅膀，翅膀，难道是天使？！】

    【彼得·帕克：会不会是天使要阻止恶魔降临，然后把安吉拉带走保护起来了？】

    【万磁王：不可能！如果要保护，光明正大的不更好？没必要通过这种手段来强行把人掠走。】

    【康斯坦丁：没错，我虽然和天使的关系也一般，但是在天堂我还是有点地位的，虽然他们开会基本不叫我，但是如果真的有大型活动肯定会通知我一声，绝对不可能一声不吭的把人掠走！】

    【旺达：那你都有这种地位了，怎么连天堂都上不去。】

    【康斯坦丁：一码归一码，那群混蛋就是想让我打白工。】

    【斯特兰奇：不对！】

    【斯特兰奇：不对不对不对！】

    【斯特兰奇：我不会记错的，那本地狱圣经上有一副插画！】

    【斯特兰奇：插画上画的是一个天使拿着一个枪头插向一个恶魔！】

    【斯特兰奇：我最开始还以为是天使击败恶魔就没多想，但是现在一想，那应该是预言了恶魔降临人间需要天使的帮助！】

    【万磁王：天使帮助恶魔降临人间？这可真是太操蛋了。】

    【斯特兰奇：不会错的，我可能理解错，但我绝对不可能记错！】

    【斯特兰奇：联合上之前的翅膀声，我觉得这应该是一个巨大的阴谋！】

    【斯特兰奇：虽然很操蛋，但是排除一切可能后，最后剩下的那个答案无论多么离谱，都是正确答案了！】

    【康斯坦丁：多事之秋啊。。。】

    【影像继续】

    【在安吉拉被掠走后，康斯坦丁选择来到午夜老爹的地盘寻求帮助。】

    【只见康斯坦丁单枪匹马的闯了进去，一拳抡倒了守卫。】

    【康斯坦丁手持圣火枪，一枪打爆了房门，直接把枪口对准了一脸懵逼的午夜老爹。】

    【午夜老爹人都傻了，这厮是彻底的疯了？】

    【“难道你连最后的一丝理智都丧失了吗？”】

    【看着午夜老爹要动手，康斯坦丁开门见山直入主题的说道：“我要用那把椅子。”】

    【“我不会帮助任何一方，维持平衡。”】

    【“去他妈的平衡。”康斯坦丁不屑的说道。】

    【下一秒，午夜老爹双手震出一道冲击波把康斯坦丁震飞到墙上，一双手如同滚烫的烙铁一样抓住了康斯坦丁的腰子。】

    【“只有你一个人还在循规蹈矩，午夜。”】

    【“你在学瑞士玩中立的时候，不断的有人牺牲！”】

    【“汉纳西，比曼，他们也是你的朋友！”】

    【“记得吗？！”】

    【午夜老爹不为所动，康斯坦丁眼看硬的不行，只能来软的。】

    【“就当我最后求你一次。”】

    【眼看对方打起了感情牌，午夜老爹终于松手了。】

    【“那个小王八蛋正在冲击结界，他一直对他老爹感到不满，不难想象，如果他来到这个世界，他会对这个世界做什么。”】

    【康斯坦丁终于坐上那把神奇的椅子，这把椅子曾经夺走了两百条人命。】

    【这把杀死了上百人的刑椅有着大量的冤魂和怨气缠绕，能够通灵，有着强大的力量，但是一旦操作不好就会当初去世。】

    【午夜老爹把一瓶酒倒在地上，让康斯坦丁踩在上面，接着，他居然拿出了一个接通了电源的灯芯。】

    【“想好了吗？”】

    【“还没。”】

    【下一秒，午夜老爹直接把灯芯按在了地上的酒精上！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我想写《好兆头》了，改善一下对天使恶魔的感官

