    第1603章不了了之（二）

    队长听到卢筱筱的话后算是彻底打消了对刘安康的怀疑，看来刘安康昨天晚上发现火烧山真的只是偶然，那火到底是人为还是非人为呢？

    “队长，你刚才说的那个刘安康是谁？”卢筱筱朝队长问道。

    卢筱筱之所以会问队长刘安康是谁，是因为她觉得刘安康给队长的这个药方很好，她想按照药方尝试制出药膏，不过在制药膏前，她必须取得药方所有人的同意，不然她不会私自去制药膏。

    队长听到卢筱筱的话后不知道该怎么和卢筱筱开口说谁是刘安康，因为刘安康是在卢筱筱下乡前受伤的，并且刘安康在受伤后鲜少出现在人前，所以他不确定卢筱筱有没有见过刘安康，他怕说出刘安康长什么样子卢筱筱也不知道刘安康是谁。

    “筱筱，我不知道你有没有见过刘安康，所以我怕说出刘安康长什么样子你也对他完全没有印象，你还要我形容刘安康长什么样子吗？”

    “要。”

    队长听到卢筱筱的话后就开始形容刘安康长什么样子，他在形容完刘安康长什么样子后，他就把刘安康双腿残疾的事也说了出来，反正这也不是什么秘密，没有什么不可以说的。

    “队长，我大概知道你说的人是谁了，我在村子吃大锅饭的时候看到过你形容的人，如果村子里要是没有第二个双腿残疾的人，那我看到的人就是刘安康。”卢筱筱在听完队长的话后朝队长道。

    “你看到的那个人一定是刘安康，虽然村子里有好几个残疾的人，不过双腿残疾的人却只有刘安康一个人。”

    卢筱筱听到队长的话后点了点头，然后她朝队长问道：“队长，你可以带我去见刘安康一面吗？”

    “可以是可以，不过你找刘安康干什么？”

    “我对刘安康的药方挺感兴趣的，所以想去问下他能不能把药方借我抄一份。”

    “我现在就带你去找刘安康吧，他现在应该还在卫生院那边。”

    “好。”

    卢筱筱和队长来到卫生院门口的时候，她就看到刘安康正从卫生院里面走出来，于是她转过头看向队长道：“他就是刘安康吧。”

    “没错，你记得帮我把药方和图纸给他，我还有事需要处理，所以就先离开了。”

    “好。”

    卢筱筱在队长离开后，她快步的走到刘安康跟前朝刘安康道：“刘同志你好，我叫卢筱筱，很高兴认识你。”

    刘安康被眼前突然出现的小女娃给吓了一跳，导致他的脑子一时没有反应过来，就那么傻傻的看着眼前的小女娃。

    卢筱筱见刘安康在她自我介绍完后就傻傻的盯着她看，于是她伸出手在刘安康的眼前晃了晃，然后再次开口道：“刘同志你好，我是卢筱筱，很高兴认识你。”

    刘安康在卢筱筱伸出手在他眼前晃悠的时候，他就回过了神，然后他立马就干巴巴的朝卢筱筱道：“卢筱筱你好，我叫刘安康，也很高兴能够认识你。”

    (本章完)

