    第923章夫人，为夫给你挣下诰命了

    不是她自夸，就她娘这样的女子，除非那眼睛完全瞎掉的，放哪家都是好媳妇儿。

    王晚娘放下手里的活，眼睛看向洛水。

    “唉，这事说来话长了，你奶她啊……”她缓缓说了那段过往。

    听娘说了以后，洛水才知道老太太讨厌她娘纯粹是无理取闹。

    原来，王晚娘在相看洛二前，被洛老太太的娘家侄子提过亲，但是被王老爷子见那小伙子人不踏实，就拒绝了。

    结果，王晚娘和洛二相看时，两人却又相中了。

    等两人成婚后，洛老太太才知道王晚娘居然拒绝了娘家侄子。

    又因为那侄子一家在背后胡说八道。

    也是以，本来对王晚娘印象不错的洛老太就恨上了王晚娘，觉得她是个狐狸精，不守妇道。

    老爷子在的时候，老太太也就暗中生些事。

    老爷子一死，她变本加厉，把所有恶心人的手段都摆在了台面上。

    二房的子女对这老太印象都不太好。

    要不是孝字一把刀在头顶上悬着，洛二一家早就反了。

    “老太太脑子有问题吧！”洛水没忍住吐槽。

    “娘家侄子说的话就那么相信吗？再说相看这事，不成就是不成，

    她家侄子有什么好的么？还不能拒绝不成？老糊涂！”

    这么看重侄子，干脆别嫁了，一辈子待在娘家养侄子呗。

    王晚娘眉心微蹙，又不忍心训斥洛水，只道：“洛洛别乱说，那是你奶，叫外人听见了，你的名声可就坏掉了，若是再传到范家的耳朵……”

    范家？洛水犹如晴天霹雳。

    要是她没记错的话，范家的小书生与她……订！婚！了！

    虽然不是她订的婚，可是一想到君尧就好心虚是怎么回事？！

    王晚娘看闺女愣住了，以为自己的话把她吓到了，连忙安慰道：“别怕啊！不会传出去的，等分了家，娘和你爹多攒些嫁妆，保证不会让范家看轻你！”

    话虽这么说着，王晚娘的眼底却闪过一抹忧虑。

    范家自从儿子考中秀才，就对洛洛冷淡了不少，这场婚事还不知道能不能继续……

    “……再说吧！”洛水扯了扯嘴角说道。

    听娘的意思这婚事不一定成，坐等退婚。

    母女俩说着话，洛金三兄弟回来了。

    洛安见到娘亲和姐姐，眼睛骤然一亮，迈着小短腿就朝她们跑。

    “娘，姐姐……”

    小家伙冲过来抱住王晚娘，声音又软又奶，特别招人疼。

    王晚娘也惦记幺儿了，把孩子细细看了一眼，揉了揉洛安的小脑袋。

    “幺儿终于回来了！是不是想娘和姐姐了？”她慈爱地说道。

    洛安连连点头，看了一眼娘亲，又走到洛水面前。

    用瘦弱的跟鸡爪一样的小手握住姐姐的手，笑得眉眼一弯，凑到洛水耳边。

    “姐，我给你攒了一块糖，外公给的，我等会儿给你。”

    说着小心翼翼地看了大哥二哥一眼，生怕他们生气。

    他只有一颗糖，是给姐姐攒的，不能分给大哥二哥。

    他的声音虽小，但是其他人也都听见了。

    王晚娘脸上不觉露出了温柔的笑容。

    (本章完)

