    司徒辰眼疾手快，立即又将菜单拿了回来，继续挡在两人面前，轻声道，“阿爵，别……你别激动，我们再看看，可能并不是我们想的那样，你……”

    话还没说完，就见，路小漫和其中一个男人已经起身，一边聊着天，一边往餐厅外走去。

    而黎甜甜早已经怒气冲冲的往外走去，另外一个男人跟在她的身后。

    路小漫和徐先生走在后边，她嗲声嗲气道，“徐先生，跟你聊天，我很开心，不知道下次我们什么时候能见面。”

    这个徐智利实在太符合她的择偶标准了，温文尔雅的优质男，不管怎么想，比司徒辰那个混蛋，好一百倍！

    相信母亲大人看到他，也一定会满意的。

    “我听路小姐的，随传随到。”徐智利说着，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜框，眼里满是温柔的笑意。

    路小漫轻声细语道，“徐先生，你真好，我知道一家店，到时候我们去吃，你……”

    话刚说一半，她一下子没站稳，失去了平衡，整个人朝前扑去。

    然而，意料之中的疼痛没有来到，腰肢上多了一只温柔的手臂，将她紧紧地抱住。

    “路小姐，小心！”一道低沉的声音响起。

    路小漫顿时反应过来，微微抬头，直勾勾的看着徐智利的眼睛，“谢……谢谢。”

    她说完，下意识想要起身，却感觉脚踝处一阵刺痛。

    “嘶！”她眉头微皱，轻声道。

    徐智利立即问道，“路小姐，你没事吧？”

    “没事，我……”路小漫话说一半，顿时反应过来，委屈道，“嗯，我好像崴到脚了，没办法走路了，徐先生，你能送我去医院吗？”

    她的娇柔人设可不能毁！

    “嗯，路小姐，得罪了。”徐智利说着，抬一把将她抱起，标准的公主抱。

    路小漫脸上的笑意更深了，嘴上却说道，“徐先生，我是不是很重，要不你背我吧！”

    哇，男友力爆棚，她喜欢！

    徐智利摇了摇头，“没事，你很轻！”

    路小漫心里顿时乐开了花，这才是她梦寐以求的男朋友啊！

    这么想着，她笑道，“徐先生，我们都这么熟了，不如，你以后叫我漫漫，我叫你智利吧！”

    “嗯，漫漫，我送你去医院。”徐智利说着，抬脚往外走去。

    看到这一幕，司徒辰眼睛顿时瞪的老大，心里莫名的有股烦躁，无处发泄。

    卧槽！！！

    那男人居然……抱着路小漫？！

    “哎，不对啊！我为什么心里这么烦躁不安呢？”

    不等他多想，突然身边的战司爵猛的站起身来，直接路过路小漫他们，朝黎甜甜走去。

    “跟我走！”战司爵一把拽住了黎甜甜的手臂。

    黎甜甜一愣，顿时反应过来，诧异道，“战司爵，你怎么在这里？”

    战司爵冷着个脸不说话，拉着黎甜甜就准备往自己的车那边走去。

    “你个流氓，光天化……夜黑风高的，强抢民女啊！快把我女神放下来，不然我跟你拼了！”宫奇君立即拦在他们面前，犹豫道。

    虽然这个男人看起来很凶狠，但是为了他的女神，一定不能怂！

    战司爵冷冷道，“滚！”

    宫奇君顿时感觉一股冷意袭来，不禁缩了缩脖子，还是坚定道，“不……不行，不管怎么样，我是不会让你把我的女神带走的。”

    说着，他还安抚的看了黎甜甜一眼，“女神别怕，我会救你的！”

    黎甜甜，“……”

    这个二货是被她一巴掌打懵了吗？

    他居然和战司爵叫板，无非是自寻死路。

    战司爵眯了眯眼睛，眼里划过一丝冷意，抬脚就将宫奇君踹倒在地。

    “哎呦，我的肚子，我的肚子……”宫起奇君捂着肚子，痛苦的叫了起来。

    见状，黎甜甜下意识道，“战司爵，要不给他叫辆救护车……”

    好歹这也是路小漫找来的人，出了事不好交代。

    察觉到战司爵冰凉的目光，她立即话音一转，“我看不用了，一个大男人如果连这都扛不住，那基本就更废物没区别，所以……我觉得，他自己可以的！”

    闻言，战司爵眼里的冷意不禁减少了几分，一言不发的拉着黎甜甜直接往车里走去。

    刚被战司爵塞到车里，黎甜甜这才反应过来。

    “不对啊！我为什么要怕你？我为什么要跟你走？”她瞪着战司爵道。

    战司爵没急着开车，沉默了一会，他强压心里的怒火，直接说道，“黎甜甜，我喜欢你，不要离开我，好吗？”

    刚才看到她和那个男人在一起时，他就嫉妒的发狂！

    那一瞬间，他脑子里有个荒唐的想法，想把她锁在家里，不让她不去见任何人。

    这样她就永远的离不开自己了。

    黎甜甜一愣，皱眉道，“战司爵，我上次说过，别拿这事跟我开玩笑了，因为一点也不好笑。”

    因为深爱过这个男人，所以深知他对自己的感情！

    他厌恶她那么久了，怎么可能会喜欢她呢？

    纯属想把她当猴耍！

    战司爵语气里带着一丝恳求，“没开玩笑，别离开我！”

    说着，他心里的那股不安和烦躁顿时涌了出来。

    战司爵下意识拿出一根烟来，正准备点燃时，却想起了什么，随之只是拿在手里却没有点燃。

    黎甜甜深吸一口气，一字一句道，“不可能，半年时间一到，我一定会离开你！”

    或许，连半年时间都用不到！

    她说着，眉头紧皱，眼里划过一丝恨意，咬牙道，“而且，我发誓……我是不会喜欢你了，绝对不会喜欢上你的！”

    “你……”战司爵紧了紧双手，随之放开，哑着嗓子道，“为什么……你为什么……”

    为什么要说出这样的话来。

    她这莫名其妙的恨意是从何而来！

    难道……五年前还有什么他不知道的事吗？

    不等他多想，黎甜甜冷哼一声，不去看他，咬牙切齿道，“这个世界上哪有那么多为什么，不会就是不会！我五年前就是太傻，太相信你，所以被……”

