    第33章反转!许小姐要看吗？

    这事经过一晚上的发酵，全网对明祈的讨伐声直接达到了高潮。

    但当事人却一直没有出声表态。

    就在全网怒骂的时候，徐敬站出来为明祈发声了。

    【导演—徐敬V：明祈@日月在剧组一直是非常优秀的演员，无论工作能力还是本人品格。许小姐@许柳说话是要讲究证据的。】

    一时之间微博哗然。

    常年混迹微博的人没有不知道徐敬的。这大魔王拍戏讲究，性情也和实力一样强硬。被粉丝夸出花来的自家哥哥姐姐的演技到他手上能喷出翔来，什么最得罪别人他就做什么。

    大家还从没看见过他这么维护一个人，还为了这个人公然硬刚许柳。

    然而紧接着，还没等众多网友回过神，虞向笛、禄原枫等人纷纷点赞这条微博，宋思北更是再次转发徐敬微博力挺。

    这下网友们更是坐不住了。

    禄原枫、虞向笛等人那可都是拿过奖、实力过硬的一线大咖，这下公然下场表态，力挺明祈，这场面还真是百年难得一见。

    在这样对比下，宋思北的发声倒显得不起眼了。

    不过要知道，许柳可是邓书纹的关门弟子，最受邓书纹喜爱不说，还是帝都音乐协会认证过的六级会员，身份之高根本不是一个普普通通的娱乐圈戏子能比得过的，这也是为什么事情一出来没有人质疑这事的真伪。

    一般人还真不敢随意造谣。

    所以如果不是他们都被明祈蛊惑了，那就只能证明这事确有隐情。

    因为他们的态度，当下就有很多粉丝下场参加这次事件，众说纷纭态度不一。但总算让原本一边倒的舆论回转了不少。

    一时之间微博好不热闹。

    就在微博因为众人的表态吵得热火朝天的时候，明祈终于现身，不慌不忙的发了条动态。

    【日月V：第一，态度详见视频［视频］

    第二，你的古埙是上古遗物，我有太古的，要看吗？

    第三，想切磋一下古埙演奏技术，许小姐@许柳敢应战吗?】

    微博一出，全网静音。

    这条微博包含要素太多，多得让所有吃瓜群众都震了好一会儿没反应。

    首先是第一条，视频是一条长达十多分钟的休息室对话。

    视频是一个监控器视角，似乎在某个不太引人注目的地方，因此视频角度也很奇怪。但里面人的声音却清晰可闻。

    所有人都能听到明祈全程都在听着许柳的耐心指导，许柳态度敷衍的教学，频频打断她的训练。态度冷硬粗鲁，说话毫不客气，而明祈却一直耐心接受批评。

    再到后面，明祈提出了建议，许柳突然翻脸指责明祈，然后甩门而出。

    视频里谁斯文和气，谁蛮不讲理，一目了然。而监控里显示的时间，赫然就是许柳第一次内涵明祈的前一天。

    “到底是谁态度不好……许柳骂得这么凶，不知道的还以为明祈杀了她父母呢。”

    “她怎么好意思说明祈态度不好的啊，后面翻脸也莫名其妙，根本就是故意找茬的。”

    “许柳的人设崩了……这还是她平时表现的温和性格吗？这么尖酸刻薄，滤镜碎一地了。”

    一时之间下面全是不敢置信的评论回复。

    而最重要的一条，也是掀起大浪将大家整懵的则是第二条，明祈在说什么，她有太古遗物?!!

    这条消息堪称炸裂全网。

    太古的古物，基本都是已经神话了级别的遗物，其稀有程度完全是S级的。上一次出土的太古遗物，在利嘉德拍卖会上直接拍出了二十亿的高价!

    就连同样稀少的断层前的上古文物都不能和它媲美!

    而现在，这个还没入圈的、被人揣测后面有金主的小姑娘手上居然有太古遗物。

    众多网友纷纷表示给跪了!

    “我操操操……我一定还在做梦吧!快点告诉我这是假的假的!”

    “太古遗物，这是谁都敢吹的牛皮吗？我喝八百瓶酒都不敢这么吹!”

    “这事要么是明祈在装X，要么就是真的了。看样子也不像装的啊……（还是更相信这是装X!）”

    “开口就是太古遗物，这是哪家公主来娱乐圈玩的啊？”

    “祈祈子不如拍个照发出来，让我等土狗都见识见识!”

    “楼上想看附议!”

    “楼上+1”

    “楼上+2”

    “……”

    “楼上+身份证号”

    ……

    众多网友纷纷表示魔幻，当然也有人关注这件事本身。

    “我要笑死了，你们都没发现重点吗？许柳指责明祈偷了她的东西，结果人家直接说自己有更贵重的。她居然还问许柳要不要看，简直像嘲笑她没见识，这点东西也好拿出来污蔑别人哈哈哈哈哈哈这波打脸太爽了!”

    “同意楼上，这波直接打脸，太装逼了!”

    “别拿你那点不值钱的玩意儿作妖，我根本看不上哈哈哈哈哈哈……”

    “虽然但是，这两个都是我们见都见不到的无价之宝［大哭］”

    “就问许柳现在尴不尴尬，被这样打脸，说人家态度不行吧，视频出来了，人品不行吧，人家根本不care。”

    “……”

    一下子，全网口风逆转。

    原本怒骂明祈的许柳粉丝们也齐齐消了气焰，像被卡住了喉咙的鹌鹑。

    但很快也有人注意到了最后一条，并拿出来反驳冷嘲。

    “就算这事有反转又如何，明祈居然敢公然挑战许柳。她知不知道许柳的地位，太嚣张了吧！”

    “没错，事情真相暂且不论，和许柳切磋古埙，这不是上赶着打脸吗？”

    “许柳可是帝都音协的人，邓书纹选中的弟子，天赋之高没有人敢否认吧？她是不是太飘了点?”

    “吃瓜群众围观全过程，感觉这事没这么简单，赌一个反转。”

    “……”

    微博上众说纷纭，但大多数人都不看好明祈的挑战。

    许柳、或者说她师父邓书纹在亚特林的声名不是虚的，没有人会怀疑许柳的专业能力。即使现在被打脸得啪啪响。

    而当事人许柳在发了那条微博又被频繁打脸之后就仿佛消了声，好长时间没有表态。

    下面评论纷纷带着节奏，有回踩的、嘲讽的，也有许柳的粉丝洗白的。

    就在网络上沸反盈天的时候，许柳接到了一通电话。

    对面老人的声音威严低沉：“小柳啊，网上是怎么回事？”

    许柳看着微博上网友对她的声讨，原本清秀无奇的脸上浮现出委屈的神色。

    她带着哭腔说：“师父，我也是被人怂恿，一时糊涂!”

    ?  ?灰常感谢大家投的票票～【鞠躬!】

    ?  

    ????  

    (本章完)

