
　　楚凌熙吓了一跳，不知道什么时候，丰朗竟然已经站在了门口。

　　丰朗的脸上带着狡黠的笑容，“楚凌熙啊楚凌熙，我竟然没有想到，你愿意跟着我过来是打的这个主意啊！”

　　楚凌熙慢慢站起身来，将那个小白瓷瓶紧紧地握在手里，“不然你以为我跟着你，是真的想要给你为奴为婢吗？丰朗，你也配！”

　　既然事情已经败露了，也没有继续伪装下去的必要了。

　　“我也配？”丰朗自言自语着。

　　“你口口声声说什么爱我，可是却一直都在害我！丰朗，你不要执迷不悟了，我和皇甫澈说话算数，这解药我已经找到了，我们会放你一条生路的，将来你好好走你的路，不要再来招惹我们！”

　　丰朗却冷笑一声，“你以为我会信你的鬼话？”

　　说着丰朗慢慢走向了楚凌熙，楚凌熙慢慢后退着，“你想要干什么？”

　　“干什么？当然是干——你！”

　　楚凌熙已经退到了床边，“你不是早就对我没有兴趣了吗？你看我脸上的红斑，你也下得去手？”

　　“是，我看见你的脸就觉得恶心，可是只要想到，我今天如果睡了你，你就会因为对不起皇甫澈而痛苦一辈子，皇甫澈因为自己的女人被我睡了也会痛苦一辈子，我就高兴的睡觉也能笑出声来，哈哈……”

　　“别过来！”楚凌熙一个闪身，丰朗却扑了一个空。

　　楚凌熙刚准备跑出房间，丰朗就一个箭步从过去，先是从楚凌熙的手里抢夺那瓶解药。

　　楚凌熙当然不会松手，可是丰朗的力气到底是比她的力气大多了，没一会儿，丰朗就从她的手里把解药抢走了！

　　丰朗迅速站起身来，将那个白瓷瓶举在了半空中。

　　“把解药给我！”

　　“好啊，想要解药的话，那就乖乖过来，把衣服给我脱干净，好好伺候我！”丰朗的脸上带着狡猾的笑容。

　　他就是要看着眼前这个女人痛苦，也不枉费他当初那么爱她。

　　楚凌熙看着那瓶解药踌躇不前。天籁小说网

　　“丰朗，你别乱动！”

　　“我乱不乱动，那就看你的表现了，我告诉你楚凌熙，这解药就只有这么一瓶而已，如果我摔碎了，你儿子的命，哼哼……”

　　丰朗转动了一下小瓷瓶。

　　“别！”

　　“那就乖乖地，先把衣服给我脱了！”丰朗咬着牙恶狠狠地说。

　　楚凌熙咬了咬牙，“你非要这么做吗？好歹我们自小相识，你非要这么对我吗？！”

　　“对！我就是要这么对你！谁叫你不知好歹，我对你那么好，你却对皇甫澈死心塌地的！这就是报应！”

　　楚凌熙看着丰朗那副狰狞的面孔，她知道无论自己说什么都没有用了，丰朗不折磨死她誓不罢休。

　　“如果我今天陪你睡了，你是不是真的可以把解药给我？”

　　“没错，只要你让我今天舒服一次，你以前是怎么伺候皇甫澈的，今天就怎么伺候我，我就把解药给你，怎么样？”

　　丰朗将楚凌熙松了口，心里也开始激动起来。

　　楚凌熙点了点头，“好。”

　　她慢慢地走了过去，走到了丰朗面前，丰朗的手里还举着那个小白瓷瓶，楚凌熙将自己的外套脱掉，里面只穿了一件打底的吊带，雪白的肌肤露了出来。

　　她伸出手来却解丰朗的衣服，丰朗看着她的样子唇角忍不住勾了起来。

　　楚凌熙的手慢慢下移，移到了丰朗的腰间去解丰朗的腰带。

　　丰朗的呼吸变得有些急促，他嘴上说已经不喜欢楚凌熙了，可心底里还是期盼着什么。

　　这个世界上只有求而不得的东西对于一个人来说才是最珍贵的。

　　就是现在！

　　楚凌熙趁着丰朗呼吸急促之际，猛地去够那个小白瓷瓶！

　　没想到丰朗早有防备，一巴掌打在了楚凌熙的脸上，这一巴掌力道极大，楚凌熙直接被打倒在地！

　　“臭娘们！就特么知道你不怀好意！”丰朗似乎有些恼怒，“我现在就摔了这瓶解药，看你还怎么救你儿子！”

　　“不要！”

　　眼看着丰朗高高举起那瓶解药，楚凌熙立刻大吼出来。

　　丰朗的动作停在了半空中，“既然还想要解药，那就快点！给我脱！先把你自己的衣服脱干净！一件也不许给我剩下！”

　　丰朗朝着楚凌熙怒吼着。

　　这一次楚凌熙心里很清楚，她算是彻底把丰朗惹怒了。

　　楚凌熙默默地从地上准备爬起来，不料丰朗再一次大喊道：“不许起来！就在地上给我脱！敢剩下一件衣服，我立马把这解药摔得粉碎！”

　　楚凌熙愤恨地看着丰朗，她眼前那个温润如玉的朗哥如今已经变成了一个畜生不如的东西！

　　“丰朗，我以前还真是看错了你！”

　　“究竟是你看错了我，还是我看错了你！”丰朗冷笑一声，“少废话，把衣服脱干净再来和我说话！”

　　楚凌熙先是将自己的鞋子脱掉了，然后扯掉了袜子。

　　她的动作很慢，她一边脱着一边在想办法。

　　可是脑袋里一片混沌，她不敢轻举妄动了，丰朗随时都有可能把那瓶解药摔碎的。

　　难道真的要和他睡一次吗？

　　可是睡了之后就能保证他会把解药给自己吗？

　　丰朗飞起一脚踢在了楚凌熙的腿上，“臭娘们，你还愣着干什么？赶紧给我脱！你如果再敢墨迹，我马上摔了！”

　　楚凌熙不敢怠慢，只好解开了自己的腰带，就在她慢慢把自己的裤子退下去的时候，丰朗看着那白皙的腿，忍不住喉结滚动。

　　可楚凌熙突然又把裤子穿上了，“你不就是想睡我吗？你不就是想看着我和皇甫澈痛苦吗？没错，你今天睡了我，我和皇甫澈这辈子也到头了，既然如此，我总要救我儿子的命吧，不然我下半辈子怎么活？你先把解药给我。”

　　“你觉得你有资格和我讲条件？”

　　“是，我信不过你，丰朗，你必须把解药给我，要不然左右我这辈子完了，也没有意义了。”

　　“臭娘们！脱！要不然我真的把解药摔碎了！”丰朗说着再一次高高举起了小白瓷瓶。

　　就在这个时候只听见“砰”的一声——

　　丰朗的手臂吃了痛，那小白瓷瓶瞬间落了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第430章 当然是干你免费阅读。https://xs.23sk.com 