
　　纪晨阳不想和纪冬霖分开，却也只能听从纪桃桃的安排，毕竟，纪冬霖要真正的好起来还需要可能一段不算短的时间，他不可能为了纪冬霖一直搁浅自己的事业，整天躲在这个大宅子里无所事事。

　　纪晨阳的突然归校是所有人都没有想到的。

　　尤其是林清珺和柯耿。

　　“晨阳，你的身体痊愈呢，我听说你们二姐都办理休学了，我们还以为你们今年都没办法再回学校上课了呢！”

　　柯耿一直都注意观察纪桃桃的动向，哪怕，一向不爱说话的他冷不丁看见多日不见的纪晨阳也忍不住一阵激动。

　　“我的身体早就没事了，只是她不放心，让我留下来多观察了一段时间，对了，他呢？”纪晨阳微扬下巴指向郭劲空荡荡的床铺。

　　提起郭劲，柯耿的脸色有那么一瞬间的僵硬。

　　他声音略显低落道：“你和冬霖中毒的事好像和他有关系，你们出事的第三天他就被警方带走了，之后没两天他的家人就来替他办理了退学，现在我们谁都不知道他的下落，这些事你姐夫一直有参与，他没跟你说吗？”

　　纪晨阳摇头道：“案子调查结果出来之前他是不会向我们透露这些的，这样也违背他们的工作原则。”

　　“你的姐姐姐夫看上去都好厉害。”柯耿忍不住道。

　　闻言，纪晨阳笑道：“等你经历的事情多了，你也会变得像他们一样厉害，但我觉得你现在这样就挺好的。”

　　“是吗？”柯耿笑了笑。

　　想到那个如花般的女孩，他的眼眸里还是有那么一瞬间的闪动。

　　他从未见过那么漂亮又那么强势有能力的女孩。

　　见过那样的女孩以后，其他女孩在他眼里都显得那么一般。

　　“我和冬霖这次中毒的事极有可能是冲着桃桃来的，只是对方没找到合适的对她下手的机会，所以才将目标转移到了我们身上。”

　　“啊！”

　　柯耿错愕的望向纪晨阳满脸皆是不可置信。

　　“冲桃桃来的？”

　　这是他第一次喊纪桃桃的名字。

　　刚开始他以为他会很难喊出这两个字，当他真的喊出这声桃桃以后，整个人反而平静下来了。

　　“这也只是我们的猜测，毕竟，我和冬霖在学校极少和别人结仇，所以你没必要羡慕他们，像你这样就挺好的，真的。”

　　“或许吧！”柯耿笑着附和道。

　　“对了，冬霖现在的情况怎么样？”

　　“也就那样吧！”

　　纪晨阳这样的回答反而让柯耿不知道该怎么问了。

　　他也因此没再继续往下问。

　　倒是林清珺得知纪晨阳回校以后犹豫很久以后还是来到了男生宿舍楼下。

　　纪晨阳听说有人找他。

　　他先是愣了下，下楼看到宿舍大门外站着的林清珺顿时了然了。

　　“你，冬霖怎么样了？”

　　林清珺犹豫片刻后选择了直入主题。

　　纪晨阳双手插在裤兜里玩味的打趣道：“你还没有对冬霖死心呀！”

　　“纪晨阳，你肯定没有真正喜欢过一个人，否则，你不会不懂我的心情。”林清珺声音笃定道。天籁小说网

　　纪晨阳挑眉道：“我好像也没必要懂你的心情，何况，光是学业一项就够我忙的了，我哪来的闲工夫去琢磨这些有的没的，你当我和你一样闲？”

　　林清珺被纪晨阳不客气的话气了个半死。

　　“我想要知道冬霖的情况。”

　　“不知道，知道也不告诉你。”纪晨阳回绝得干净利落。

　　“纪晨阳！！！”林清珺咬牙切齿道。

　　纪晨阳退后两步避开她的声音攻击，“我耳朵没聋，你没必要这么大声跟我说话，再说，你又是以什么身份来这里问我有关冬霖的情况，真当自己是冬霖的女朋友？”

　　“朋友，同学，难道不行吗？”

　　林清珺从来都不知道纪晨阳这么难搞。

　　以往他在纪冬霖身边都显得特别的低调无害。

　　纪冬霖：“行，但也不够格。”

　　林清珺：“！！！”

　　她真是疯了才会来这里自找没趣。

　　“林大小姐，你要清楚冬霖不是普通的生病，他是被人残害了，在他的案子调查结果出来之前，包括他的病情在内的所有情况都是保密，你顶个朋友同学的身份就想来打探他的情况，我怎么知道你跟残害我们的人不是一伙的呢，毕竟，坏人都不会承认自己是坏人。”

　　林清珺：“！！！”

　　此刻她杀了纪晨阳的心都有了。

　　见她气得脸色一阵青一阵白，纪晨阳好心劝道：“林同学，我劝你以后处事的时候还是要注意一些分寸和尺度，不要贸然的做出和你身份不相符的事情来，而且，冬霖已经和你把话说的很清楚了，我劝你还是早些迷途知返的好。”

　　说完，纪晨阳转身就往宿舍走，气得林清珺捡起地上的土块朝他的后背砸了过去。

　　察觉到危险逼近的纪晨阳脸色倏然一沉，身手利落的避开林清珺砸过来的石块，同时，黑漆漆的眼睛冷冷的望向林清珺。

　　林清珺被他的目光吓得一怔。

　　等她回过神来的时候，宿舍大厅哪里还有纪晨阳的影子。

　　纪晨阳这次回学校目的很明确就是出人头地，力争上游。

　　之后的一段时间他都沉浸在知识的海洋里努力的弥补着他和纪冬霖之前落下的课程，倒是林清珺时不时就会梦到他那天望向她的眼神，这让她很是困扰。

　　纪桃桃休学的事没通知甘泽成他们两兄弟。

　　由于工作原因，两兄弟错过了纪桃桃开学的日子。

　　他们手头的工作告一段落后，两人相约着来到了华清。

　　他们原本以为纪桃桃很好找，哪知道，他们打听了一大圈，农学院的大一新生都说没听过这个名字。

　　这样的消息让两兄弟的心当场就沉了下来。

　　他们知道纪桃桃没到学校来报道肯定是出事了，好在甘泽羽知道纪冬霖和纪晨阳所在的专业，两人当即便开着车寻了过来，得知纪冬霖也休学了，两人心里不祥的预感更甚，好在纪晨阳还在学校让他们不至于找不到人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第580章免费阅读。https://xs.23sk.com 