
　　“要不再给你加一点儿配重吧。”韩明说道。

　　砰！

　　韩明随手一挥，从他的纳戒中出现了一堆的配重，四只护腕，护手腕和脚腕。

　　一只十五斤，加起来才六十斤而已。

　　纳兰嫣然懵了，她看着在地上砸了一个小坑的配重，韩老师，你是想让我死在这里吗。

　　云韵也柔声道：“夫君，这强度是不是有点儿太高了。”

　　韩明道：“斗气与体魄相同的重要，尤其是嫣然现在的战斗方式是以剑术为主，那体魄就更加重要了。

　　带上配重你要是觉得困难的话，那就先追猴子适应一下，再去打蝗虫。”

　　青鳞坐在旁边，这一个月来，她亲眼见证了纳兰嫣然有多拼。

　　纳兰嫣然就像是一个铁人一样，疯狂的训教，就连来月经的那一天，也在抓猴子。

　　青鳞也问道：“韩先生，请问还有这个配重吗？我也想用。”

　　韩明丢给她四个，不过比较轻，一个只有十斤，青鳞还是个小孩子，四十斤的配重就够她受的了。

　　纳兰嫣然一咬牙，将四个配重给套在了身上，四肢下坠，那大锤子更沉了。

　　别说打蝗虫了，能把大锤子给提起来，就已经是阶段性升级了。

　　韩明伸了伸懒腰，打了一个哈欠，此时已经正午了，吃过午饭有一会儿了，也该去睡个午觉了。

　　“你们两个好好修炼吧，韵儿我们会屋吧。”韩明道。

　　云韵点点头，将小岚儿抱了起来，这个小家伙生物钟很规律，她早就已经呼呼的睡着了。

　　三个月大的小岚儿，越来越可爱了，皮肤白白嫩嫩的，让人看了忍不住想亲一口。

　　云韵抱着孩子，回了房间。

　　纳兰嫣然深吸一口气，拖着锤子去追蝗虫。

　　蝗虫很聪明，漂浮在半空中，非常的游刃有余，不说一个月了，最起码半年之内，纳兰嫣然都很难打中它。

　　猴子固定在那里，一动不动。

　　韩明如今的修为是斗皇二星，在加玛帝国比他更高的不超过一只手。

　　但是他有三昧真火在，斗尊以下，根本不可能有对手。

　　他们小夫妻准备睡一个安稳的午觉，正在这个时候，那一只很久没用的电话虫响了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵微微皱眉，韩明想要去接，她拦住，自己走了过去。

　　“美杜莎，什么事。”云韵的语气冷淡，与刚才和韩明聊天的时候截然不同，立马就换了一张脸。

　　“云韵，让韩明来说话。”美杜莎女王也同样霸气的说道。

　　语气有几分女王不容置否的感觉。

　　云韵冷哼一声，将电话虫递给了韩明。

　　“女王啊。”韩明道。

　　“韩明，你上次说的那一枚九转还魂丹，需要在什么情况下才能服用？”美杜莎女王问道。

　　韩明：“没什么，只要身体保留完整，直接服下去就可以了。”

　　美杜莎女王松了一口气，她的妹妹一直保存的很好，如果韩明说的药是真的，那应该是复活有望了。

　　“还有一件事，你从云岚宗派人过来，将我妹妹的身体接过去，放在你那里保存。”美杜莎女王道。

　　韩明愣了一下，啥，美杜莎女王和她妹妹的感情自然是不用多说，但是为什么要将她运过来呢？

　　“别问，安排一下吧。”美杜莎女王道。

　　说完之后，就挂了电话。

　　她的伤势已经完全恢复了，随时可以进行进化，但是她仍然有很多的顾虑，她希望能在进化之前，看到妹妹醒过来。

　　用异火进化，九死一生，很有可能她自己就会葬身于此。

　　她如果死了，则由妹妹来接替她的王位。

　　但是，这一个大前提是，妹妹复活的时机必须要恰到好处，不能太早，也不能太晚。

　　要是早了的话，恐怕蛇人族的供奉们又不会罢休。

　　若是太晚，她进化失败就不能见到妹妹了。

　　翻来覆去的想，她决定离开蛇人族，并不是一定要去云岚宗，或者在沙漠里找个安静的地方。

　　美杜莎女王望着镜子中的自己，她的眼中出现一个长得与她一模一样的身形。

　　女王长叹一声，她有些想妹妹了。

　　云岚宗。

　　韩明放下电话虫，反正对他来说，不管去哪里，只要一个筋斗云的问题而已，所以，不着急的吗。

　　他继续和云韵睡午觉。

　　外面的纳兰嫣然，累的半死不活的，疯狂的跑步，勉强适应了这六十斤的配重。

　　一个时辰之后。

　　纳兰嫣然拎起来大锤子，猛的向着蝗虫砸过去。

　　轰隆。

　　这锤子将地面砸出裂痕，那一只蝗虫若无其事的飘在旁边，仿佛再说，你真笨啊，

　　纳兰嫣然嘴角一抽，身上的衣服早就湿透了，有些事情，并不是用斗气就可以解决的。

　　她目不转睛的盯着这一只蝗虫的身法，愈发的确定，这个蝗虫会斗技！

　　“韩老师，蝗虫用的是不是玄阶中级的斗技爆步？”纳兰嫣然问道。

　　青鳞也在一旁，震惊不已，她也在云岚宗一个多月了，知道爆步。

　　即便是对于云岚宗这种镇国大宗，爆步也是弥足珍贵的斗技，这个傀儡竟然会用？

　　韩明挠挠头，说道：“它不会，它只是单纯的速度快而已。”

　　纳兰嫣然嘴角一抽，越懵了，斗者八星，速度能快到这个程度，实在是匪夷所思了。

　　“嘻嘻，韩老师，您能教我一下爆步吗，我想学。”纳兰嫣然挽着他的胳膊，撒娇似的说道。

　　云韵站在后面，有些无语，嫣然这是要挑战我的地位吗。

　　“呃，好吧。”韩明答应着，他把小岚儿抱了出来，然后松手。

　　小岚儿自己就飘在了低空中。

　　爆步是玄阶中级的斗技，相对而言修炼难度还是挺高的。

　　韩明也很少用，反正他有筋斗云，同类型的对他而言都已经无用了。

　　“你们两个看好了，我只表演一次。”韩明道。

　　青鳞也跑了过来，加上她成了三个。

　　小岚儿飘在中间，眨眨眼睛，这是要干什么呀。

　　“老师快开始吧。”纳兰嫣然兴奋的说道。

　　哼，等我学会了爆步了一定敲碎那个大蝗虫。

　　然后，她眼中看到光芒一闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第三十一章 女王的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 