    晚上唐轲熟门熟路从屋脊上翻下来,将写满情话的小书册交给朱文祯。

    朱文祯坐在他腿上看小书册，唐轲盯着朱文祯看。

    “湘儿，我以后带你走,你想去哪？”唐轲轻声问。

    朱文祯扭头看他,思绪尚沉浸在那些情话里,双颊白里透红，眼神也有些迷离，“嗯？”

    唐轲笑起来,又重复一遍自己的问题,在他耳侧轻吻一下。

    朱文祯认真思忖一番，“想去云泽。”

    唐轲微微愣住，没料到朱文祯竟讲了这样一座南边的偏僻小城,“为什么会想去那里？”

    “那里天气好,风景也好，有祖母最喜欢的垂丝海棠。”

    朱文祯先前为了求可以在宫里栽种垂丝海棠的法子亲自去过云泽,刚到那边就喜欢上了那座小城。

    唐轲笑起来,“湘儿很喜欢祖母？”

    朱文祯点头，“以后我和小可去了云泽,可以在后院种满海棠,逢年过节便带几株回来送给祖母，祖母一定喜欢。还有小可你，祖母以后知道你了,一定会很喜欢。”

    朱文祯提到祖母时，语气绵软,眼神透着或许自己都未曾察觉的不舍和依恋。

    唐轲看在眼里，目光黯了黯，很快又被他掩去,重新笑起来。

    待到唐轲离开，朱文祯叫了管忠过来，指着那一桌下酒菜道：“你请的是春风醉的厨子么？”小可对这些菜一点兴趣没有，且今晚明显有些不开心。

    管忠满脸无奈，“奴才有几颗脑袋也不敢骗王爷不是，这就是请那厨子来做的。”

    朱文祯夹了一块肉尝了，味道与先前确是一样的，唯一不同的只是放在了精致些的磁盘里。

    管忠低声道：“王爷，兴许……那位爷就喜欢吃那些个便宜东西，这下酒菜按如今这样呈上来，他便不爱吃了，不如还是打发那厨子回去，以后命人去春风醉买了按原样盛在食盒里快马加鞭带回来？”

    朱文祯略想了想，接受了管忠的提议，“好，你安排下去罢。”

    唐轲第二天在书局写更新的时候，郭秀才突然发难。

    正埋头在稿子里的唐轲倏忽察觉头顶光亮被人挡住了，抬眼就看到郭秀才正拿鼻孔对着他，唐轲直起身，“有事？”

    郭秀才满脸鄙夷指着唐轲，用一整层楼都听得到的声音道：“不入流的东西！你是靠卖屁股给景王府才被破格签进书局的吧？你这样来路不干净的货色，凭什么能坐到如今这个位子上？！”

    郭秀才“卖屁股”三个字讲出来，走廊上路过的几人都忍不住朝两人望过来，甚或有几个部门直接开了门探头出来看，一时间窃窃私语声不绝于耳。

    唐轲看着憋红脸的郭秀才，坦荡与他对视许久，直看到郭秀才撇开目光，这才哼笑一声，仰靠进椅子里，“郭先生从前都是绕开我们风俗部的办公处走的，今日竟然屈尊纡贵大驾光临，让我猜猜，什么事能惹得我们大秀才这么生气？肯定不会是我来书局的原因。哦——莫非我要升职加薪了？多谢郭秀才专程过来知会我一声，待我涨了工资一定先给你包个大红包。”

    原以为自己将唐轲最见不得光的事抖出来，唐轲必定会下不来台与他翻脸吵起来，如此丢人的只能是唐轲，可没料到这人比自己想得更不要脸，郭哲远气得脸上青一阵红一阵，最后只能愤愤甩下一句“我与你这无耻脔宠无话可说”，直接转身往自己房间去了。

    伍梁生刚签完合同回来，在楼梯上就听到了郭秀才的话，当时脸就沉下来，三两步跨上台阶，正欲将人拦下，却见郭秀才人已经溜了。

    再看向走廊处依然在窃窃私语的几个工作人员，伍梁生在唐轲身边坐下来，“姓郭的那小子就是那样，你别往心里去，他刚才造谣的那些话，下次开会的时候我会帮你跟局里澄清的，你也别担心。”

    唐轲却咧嘴笑着摇头，“没事，部长不用专门去澄清，其他人怎么想我不在乎。”

    伍梁生倒没想到唐轲能把这事看得这么淡，奇道：“真这么大度？”

    唐轲坦然点头，“我和景王府到底什么关系，其他人怎么看是他们的事，只要湘儿不误会就行。”

    他不求这个世界人人都能理解他，只希望他喜欢的那人可以平等待他就足够。

    伍梁生拍拍唐轲的肩，“好小子。”

    当天下午，青禾将唐轲叫去了之前签约的那间房，将他原先的那版活契拿出来，又在旁边放了份新版的契约书，“局长已经向几位股东打了申请，现在邀请您成为栖凤书局的头牌写手，烦请小可先生看一下这份新的活契条款，若是没有异议，我们现在完成合约的更换。”

    唐轲笑着将新的合同拿过来看起来，心道果然郭秀才闹那一出不过是因为局长要将他抬成头牌写手，有些无奈地摇了摇头。

    于唐轲来说，完成合同升级最大的好处是现在的销售收入分成会翻五倍，这样算下来，按他的文现在的销量涨势，下次稿费发下来，加上他现在存在家里的钱，他就能还清之前拒绝刺杀的那笔违约金了。

    唐轲愉快地完成了合同更换，下班后先回小破宅给师父去了封信，再次找师父要巩春海的联系方式，说自己快要还清债务了。

    想着自己即将重获自由身，待到再赶去鹿鸣山庄时，唐轲神清气爽，抱着朱文祯转了几圈，又揽着他后颈用力与他深吻许久。

    朱文祯被他亲得双颊绯红，勾着唐轲脖子坐在他腿上问：“何事这样开心？”

    唐轲笑得像颗照亮夜空的小太阳，“湘儿，我马上就能养得起你了。”

    他脸上的光彩映在朱文祯眼中，似烟花散开在朱文祯漆黑似夜的一双眸子里。

    .

    唐轲的稿费在月余后发放，算上之前零零散散存的钱，一共是黄金一千零二十四两。

    朱文祯为他写的稿子付的那部分钱，他一分没动，预备之后两人去南边过小日子的时候留给朱文祯。

    唐轲告诉朱文祯自己这几日有些私事不能去鹿鸣山庄找他了，又和伍梁生告了假，将违约金打包好，预备去蝉衣宗找师父帮忙联系兴合帮。

    他背上包袱刚踏出小破宅，看到冼愈站在门口等他。

    “师父！”唐轲笑着上前去。

    冼愈脸上无甚表情，眉眼却是笑着的，“钱凑够了？”

    唐轲极为自豪地应了声，从包袱里将厚厚一沓银票抽出来交到冼愈手上，“一共是一千零二十四两黄金，一千两用来支付违约金，二十四两是给师父买酒的。”

    他自己除了他的湘儿给的那部分钱，只留了数百文的生活费。

    冼愈看一眼手上沉甸甸的银票，这才露出些笑容来，“好，我帮你带去给巩春海，待这事过去了，你随我回蝉衣宗。”

    唐轲咧嘴笑起来，“我不回蝉衣宗了，我是栖凤书局的签约写手，还要留在这赚钱呢。”

    冼愈闻言又拿剑柄敲打起徒弟脑门来，“违约金都付清了，还要钱做什么？随我回去把剑法捡起来，好闯荡江湖给为师长脸去！”

    唐轲揉了揉脑门，“我写小说一样能给师父您长脸啊，而且我赚钱是想养老婆的……”

    “养老婆？”冼愈闻言怔住，狐疑望着唐轲，“小兔崽子学会拱白菜了？”

    唐轲嘿嘿笑两声，不答话。

    冼愈老怀欣慰地笑起来，用力点头：“好啊，出息了呀！”顺手把自己那二十四两黄金还给唐轲，“把你给为师这些钱拿去做聘礼好了，把人领回蝉衣宗去。”

    唐轲将冼愈拿着银票的手推回去，“这是孝敬师父您的，怎么能又还给我，”又非常小声地嘟囔，“而且这个钱也养不起他……”

    虽说声音小，冼愈还是听清楚了，大着嗓门呵斥，“兔崽子，你讨的什么老婆，金子做的？这么贵？这二十多两黄金在蝉衣宗可以做传家宝传三代都用不完，给你养个老婆都不够呐？败家玩意！”说着忍不住又打了唐轲肩头。

    唐轲由着他打，“反正现在就是养不起，我还要留在书局赚钱的。师父，我请了假了，这两天先跟您回去把违约金的事解决了吧？”

    “不必，”冼愈一抬手，果断拒绝，“这种小事为师直接找巩春海就行，违约这事尘埃落定前你先不要出现在蝉衣宗，免得又生事端。”

    唐轲便讪讪“哦”一声，“师父您来都来了，在我这住两天再走？”

    冼愈越过唐轲肩头，朝他那又小又破的宅子深深望一眼，作了很长一番思想斗争，想到唐轲的厨艺，才挣扎道：“我就不住了，在你这吃顿饭再走吧。”

    唐轲笑得像个孩子，“师父你想吃什么？我给你做去？”

    冼愈提着剑往宅子门前走去，“随便吧。”

    唐轲认真想了想，“我做条红烧鱼，炖个鸡，再去外头切二斤卤牛肉回来？”

    冼愈将唐轲门前那张小凳子搬出来，坐在他房门前晒太阳，仰着头摆手，“鱼刺太多了吃着麻烦，炖的鸡不入味不好吃，外头卖的牛肉卤料都放得太重了。”

    唐轲有些无奈地望向冼愈，“那师父你想吃什么？”

    冼愈挠了挠下巴，“随便吧。”

    唐轲：“……”

    唐轲决定不理师父了，自己随意发挥，“我去趟菜场买点菜回来，师父你想喝什么酒？”

    冼愈靠在墙边随意道：“上次那醉春风吧。”

    “那要进城去买，来回得要些时间了，”唐轲看一眼已经西沉的日头，“我先去铜锣巷吧，买了酒回来再买菜。”

    冼愈一听这才坐直身子，“那吃上饭不得天黑了，为师还得赶夜路回蝉衣宗？不行不行，你买菜去吧，为师自己去铜锣巷买酒。”

    冼愈脚上功夫好，唐轲也不想师父赶夜路回去，就没和他客气，两人一东一西出了门。

    唐轲买了菜又买了几套新餐具，回来见冼愈还没回，便自顾去宅子后头打水洗菜了，刚洗完转身出来，听到动静，知道是冼愈回来了，笑着迎上去，一眼看到跟在冼愈后头的那熟悉身影，一颗心沉入谷底。

    “湘儿……”

    冼愈抱着两坛酒，正转过头与跟在他身后的朱文祯说笑，并未注意到唐轲黑漆漆的一张脸。

    朱文祯也学着冼愈那样抱着两坛酒，只是很明显极不习惯抱着酒坛走路，走得小心翼翼，远远看着有些像个瓷娃娃。

    待到两人走近了，朱文祯抬眸望着唐轲，眉眼笑弯成月牙形状，喊声“小可”。

    冼愈转过头看唐轲，“兔崽子，这小公子说是你朋友，我看他一个人站在那春风醉外头冷得发抖，怪可怜的，就把人一起领回来吃饭了。”

    唐轲明显在生师父的气，只随意“哦”一声，上前去帮朱文祯将那两坛酒接下来，埋头往屋里去。

    朱文祯抬眼看到唐轲住的小破宅，一时眼中闪过万千情绪。

    那是一座土瓦房，整间屋子大小比鹿鸣山庄最小的厢房还要小些，外头青灰色的砖头堆砌得极为随意，看起来四处漏风，墙角长满青苔，屋顶几处瓦片脱落了，也不知会不会漏雨。

    朱文祯紧紧跟在唐轲身后，几乎要踩着他脚后跟了。

    唐轲在跨进门槛前蓦地回过头来，与朱文祯撞个满怀，朱文祯慌张朝后退去，唐轲将酒坛夹在腋下腾出手稳稳捉住他手臂，拿下巴点着宅子外头的空地，“你去外面等吧，不要进来，里面不干净又憋屈。”

    朱文祯从看到唐轲的小破宅那一刻人就有些恍恍惚惚的，像是丢了几条魂去，此时听唐轲这么说，他呆愣愣地应了声，转过身，有些僵硬地在空地上先前冼愈拿出来的那唯一一张凳子上坐下来，挺直了脊背看远处烧红的晚霞发呆。

    冼愈不明所以，抱着酒坛进去昏暗的屋子里，见唐轲正闷闷不乐地在收拾案板上的肉和菜，凑上去，“崽子，为师踩了什么坑了，你气成这样？”

    唐轲不敢瞪师父，只能死死瞪着手上那颗白菜，沉声说：“他是景王府的人。”

    冼愈脸色唰一下变得惨白。

