    书店里面

    林启压根什么都不知道。

    他现在十分的开心，终于有人帮自己接管厨房的重任。

    虽然中午水依云做的饭实在是难吃，可是经过了自己的一下午培训。

    水依云现在的厨艺，已经是得到了巨大的进步。

    尤其是水依云本人。

    对于林启更加的崇拜。

    本就是一个强者，结果就是厨艺都那么的棒。

    这就是完美男人！

    这让水依云心中的择偶标准，潜移默化的朝着林启靠拢。

    后面，林启慢慢地指导水依云。

    就这样日子过去了十余天。

    深秋之夜

    林启和龙彦他们已经是进入到了睡梦之中。

    因为天气已经凉了，木屋外已经是听不到什么虫鸣了。

    然而水依云还在修炼之中。

    这时

    一道光芒从外界进入到了人水依云的床上。

    嗯？

    水依云一脸疑惑的看着自己床上。

    那是一封信。

    好奇心驱使，水依云拿起了床上的那封信。

    打开一看

    你想要的一切，这里都有

    青州万仞崖，速来！

    看到这里，水依云的瞳孔猛地一缩。

    “是什么人发的？”

    下一刻

    水依云来到了书店外面，这是她从窗户哪里出来的。

    书店周遭全是大道，根本不允许她跨越虚空。

    她到了书店外。精神力覆盖周遭万里，捕捉到底是谁留下来的这封信。

    可是一点气息都没有。

    “看来是实力不简单的人啊，这到底是不是真的呢？”

    水依云看着手中的信，陷入了纠结之中。

    对方的实力很强，这看来是拥有一定的可信度。

    可是为什么要到晚上才来找我呢？

    这是水依云心中的疑惑，这也有可能是阴谋。

    “难道是和老板说的我身上那巨大的隐秘有关？”

    水依云还是不确定。

    这是不是一个骗局。

    “就算是骗局又如何，我有着碧水宫，能够留下我的人除了老板基本没有。”

    想到这里，水依云就根本就不慌的前往了万仞崖。

    万仞崖

    那是一片怪石嶙峋的山峰。

    最高的那一座，更是长得好像一座兵器。

    更有传说，说这万仞崖当中更是藏着一道极强的神兵。

    这里隐藏着一座巨大的阵法，就是造化境也很难察觉的到，

    此刻这阵法之中，幽王和无常魔就在这阵法之中。

    无常魔满意的看着周身的阵法。

    “这十绝大阵，可是我从魔主宫内找来的、”

    “她无法就是依据她的那一座宫殿宝物，若是没有了那宝物

    你的九幽旗加上我的实力，轻松就可以拿下！”

    幽王认可的点头。

    “只要这一次拿到了九窍石，那我们很快就能将魔龙释放出来了。”

    “到时候，那荒凉之地的林启又算什么呢？”

    话毕

    两人一同的大笑了起来。

    万仞崖外

    水依云来到了这里。

    “我已经来了，你可以出来了。”

    ……

    没有回应

    水依云皱紧了眉头，她又继续朝着前面前进。

    当水依云跨越到了万仞崖深处的时候。

    她的周身蓦然亮起了刺眼的光芒。

    轰嗵！

    无比恐怖的力量，将这一片天地都隔绝了。

    这就是十绝大阵！

    十绝天地和万灵。

    一旦进入到了这大阵之中，那就已经和脱离天地没有太大的区别了。

    看到了这一幕，水依云立刻就明白了。

    这是一个阴谋！

    自己这是中计了啊！

    很快

    无常魔和幽王的身影出现在了水依云面前。

    “你还是将九窍石给交出来吧。”

    无常魔身上穿着初代魔铠。

    浓郁的魔气，好似是海洋一样将整个十绝大阵给淹没了。

    幽王的手中拿着一道九幽旗。

    水依云看着无常魔二人，神色无比的难看。

    “你们以为将我引到这里，你们就可以将我拿下吗？”

    痴人说梦！

    水依云取出腰间的迷你碧水宫。

    她朝着碧水宫注入灵气，可是碧水宫丝毫反应都没有。

    “这是什么情况？”

    水依云蒙了，她急忙打量覆盖自己的阵法。

    “这是什么阵法？”

    她知道问题就出在了这阵法上面。

    这阵法隔绝自己和碧水宫，所以自己根本就无法使用碧水宫。

    无常魔取出了一道魔枪，直指水依云.

    “傻眼了吧，我这可是十绝大阵！”

    “莫说只是你的宝物用不了，就是那荒凉之地的林启都不能来救你，现在的你等同于脱离了那一片天地！”

    水依云听到了无常魔的话，心中最后的依仗也跟着破灭了。

    如今的自己，就只能是殊死一搏了。

    水依云凭借本能的施展出了一道武技。

    镜花水月！

    一道水镜蓦然出现在了水依云面前，然后就出现了另外一个水依云。

    气息、实力、意识都是一样的！

    无常魔看到这武技，瞳孔立刻就收缩了起来。

    “这武技十分的不简单，这女人的身份不简单。”

    听到了无常魔都这样说，幽王也没有藏着掖着立刻就动用了九幽旗。

    轰嗵

    一道炽热的气息，席卷整个十绝大阵！

    九幽雀的残魂最后一次出来了。

    她的双目之中都有一道火焰在跳动。

    九幽火！

    带着毁灭气息的九幽火，朝着水依云压了过去。

    轰嗵

    水依云她身上被一团水汽给围住，一滴滴水滴弥漫。

    乱雨！

    这雨滴下一刻，仿佛就成为了天地之中最为锋利的神器。

    没用！

    在这十绝大阵之中，九幽火的威力完全展开了。

    那乱雨在九幽火面前，顷刻间就化作了虚无。

    仿佛是从来都没有存在过。

    水依云的脸色马上就变了，这九幽雀的实力比之前更强！

    这时

    无常魔拿着魔枪，也杀向了水依云。

    水依云完全是凭着潜意识中的战斗技巧，对付着九幽雀和无常魔。

    恐怖的气息在万仞崖到处爆发。

    一道道山峰要是被击溃，要是被火焰燃烧成虚无。

    水依云嘴角溢出了一道鲜血，身上的气息无比的乱。

    刚刚的交战，她已经是陷入了下风。

    “哈哈，今天你必死无疑，大阵隔绝了天地根本就没有人能够救你。”

    无常魔放声大笑，这笑意还带着一丝嗜血！

    他一枪轰出，携眷着无比强大的气息袭向了水依云。

    这一刻，死亡的气息包裹着水依云。

    这时

    荒凉之地，还在睡梦中的林启，脑海中响起了系统的声音。

    “叮，书店员工受到生命威胁，开启保护！”

    嗡嗡！

    一个柜子当中，里面爆发出了强大的气息。

    一副画卷朝着万仞崖而去！

