    司风几乎瞬间移到了她面前，挡住了她去路。

    洛禾连忙后退一步，警惕地看着面前的男人，“A神……”

    “小丫头，我最讨厌别人糊弄我。”司风露出倾城一笑，却让洛禾莫名心惊胆战。

    “乖乖告诉我，你来这里到底想做什么？”

    洛禾暗暗捏紧了拳头，心跳得越来越快。

    司风像是看出了洛禾为难，抬脚在她身边走了一圈，“你以为你在殷北深面前能装多久？他这只老狐狸，没准早知道你在装，故意陪着你玩罢了，只是没想到你会是夜叉。”

    “啧，我也没想到，夜叉会是一个小姑娘。”

    洛禾犹豫了好久，终于开口，“A神，我可以告诉你！但是你帮我保密行吗？我发誓不会做伤害你们的事情！”她只想搞垮殷北深罢了！

    司风好奇地看着洛禾，略思索后，点了下头，“只要你不是奸细都好说。满足了我的好奇心，我可以考虑帮你一起瞒着殷北深，我其实也挺想看看你在殷北深身边还能装多久。”

    这老狐狸，竟然会有一天连自己身边的女人都查不清楚，想想都觉得有趣！

    司风笑得肆意，洛禾扁了扁嘴，敢情儿这A神就是因为好奇所以一直追着她问目的？

    怪不得无限期卸任……这怎么像工作的样子。

    “其实我来这里就是为了A神你的，无影说，你可以帮我破解芯片！”洛禾期待地看着司风。

    她知道她的身份已经算暴露了，只要司风去告状，殷北深就会知道。

    不如，趁机跟A神坦白，说服他让他帮她破解芯片！

    “为了我？”司风挑了下眉，扫了一眼洛禾，明显不信。

    这小姑娘别看年纪小，一不小心就能被她耍得团团转，跟狐狸一样狡猾，这一点跟殷北深还真配。

    洛禾知道司风不好糊弄，想了想，还是全盘托出，

    “其实最初是老大答应了我帮我破解芯片，我才来的。来之后才知道这座基地老大是九爷，我不想暴露自己身份，所以……我没敢把芯片给他。后来九爷又让欧阳年签了约，导致我们目前只能一直待在这里。”

    原来如此。

    司风目光还在看洛禾，洛禾乖乖举起手发誓，“A神，我真的什么都跟你说了！”

    司风轻笑一声，“没说不信你，所以——”

    “你想让我帮你破解芯片？”

    温桐大喜，连忙朝司风点了点头，“A神，无影说除了九爷，就只有你能帮我了！”

    司风若有所思，幽黑的瞳孔转了转，忽然露出一抹狡黠，看着洛禾，“你能给我什么好处？”

    洛禾咬唇，“A神，你可以开价，我会尽力筹给你的！”

    “我不缺钱，我缺女人。”司风随即肆无忌惮地在洛禾身上扫了一圈，“单身二十多年了，你懂我意思吧？”

    洛禾脸色顿时一白，按捺住想打死司风的冲动，皮笑肉不笑地看着司风，“我认识很多美女，要不要给你介绍几个？”

    下一秒，司风却直接欺近到了她身前！

    修长的指尖轻柔地抬起她下巴，杏仁一般好看的眼睛意味深长地看着她的脸，“你这脸，很像一个人的作品。”

