
打开电视机，把录像带放入录影机里播放，出现在隼人眼前的果不其然就是贝卡斯。

“哟，好久不见喽，隼人boy～”

出现在录像带中的贝卡斯身上依旧是他那件万年不变的暗红色西装，简直就像是在家里准备了几十件一模一样的衣服一般全年到头也不见他换的。

不过想到了自己其实也有一堆完全一样的隼人，隼人觉得自己还是不要吐槽了。

“确实好久不见了啊，贝卡斯，恢复得还蛮快的嘛。”

“让我猜猜，隼人boy你现在该不会是在对着电视说话吧？”隼人一句话才刚刚说完，贝卡斯突然就像是恶作剧成功的小孩子一般笑了起来，“哈哈哈，you肯定是忘记了，me可是已经没有了【千年眼】了哟。”

马利克也来到了电视机前，看向电视屏幕里大笑着的贝卡斯：“这个白毛就是贝卡斯吗？那个所谓的‘决斗怪兽之父’？”

身为守墓一族的后裔，马利克当然也是知道决斗怪兽其实是贝卡斯以古埃及石板上刻录的怪兽们为原型所创作出来的，所以他在称呼贝卡斯是“决斗怪兽之父”时声音有些奇怪。

隼人看着自娱自乐的贝卡斯，背靠在沙发上有些无奈地摊手：“虽然这家伙失去了【千年眼】后似乎就变成了个憨货，但人家也确实是‘决斗怪兽之父’来着。”

“先不说古埃及的‘决斗之仪’与决斗怪兽的规则上的差异就来自贝卡斯的创新，能把古埃及石板上那些抽象过头的玩意美化成帅气可爱的魔物，贝卡斯的功劳就有够大的了。”

而录像带里的贝卡斯也停止了发笑，正色道：“那么让we说回正事吧。隼人boy。”

“在之前的两次决斗怪兽界的大型赛事中，相信你也感觉到了有那么一部分的决斗怪兽卡片对于决斗而言并不能带来良好的体验吧？”

“比如只要配合有着复活自身效果的怪兽就能快速抽牌的【生还的宝牌】、同时将双方的手牌补充到最大限度的【天降的宝牌】、后手时封杀率超高的【混沌帝龙】+【八汰乌】，等等的卡片。”

隼人刚想点头，然后在想起眼前的录像带真的只是个普通的录像带时又果断住口，想听听贝卡斯接下来又打算说些什么。

倒是马利克，在掰着手指数数，自言自语着：“【八汰乌】我记得姐夫好像用过？【混沌帝龙-终焉的使者】是海马濑人的卡片来着，然后是我的【生还的宝牌】和无名的法老几乎沾在手牌里的【天降的宝牌】……”

马利克的脸上露出了一丝不爽：“什么嘛，贝卡斯这家伙说的卡片根本就是决斗都市里实力前四的我们几个人所持有的卡片嘛。”

“喂喂，我怎么不知道你闯进四强了？”隼人瞥了眼马利克：“别忘了我当时可在场，游戏打你就跟打孙子似的，城之内才是四强吧。”

“哼哼，瞧不起谁呢姐夫，就算比不过你或者无名的法老，我可不认为我会输给那个只会抛硬币和骰子的家伙吗？”

虽然改邪归正，但是那并不意味着马利克就性情大变了，他还是跟以前一样的自大。

“要是我当时还拿着【拉的翼神龙】，而且在八强进四强的淘汰赛上没有与无名的法老对上而是跟那个凡骨决斗，你就看我怎么吊打他好了，姐夫。”

“这种事情可不一定啊，城之内他可比你想象的要强大得多，无论是决斗实力还是意志力。”隼人神秘地笑了笑，想起了那个虽然很感人但是又很生艹的名场面“城之内之死”。

电视中的贝卡斯继续说着：“决斗怪兽的平衡什么的还真是难做啊，明明me把所有卡片都视为自己的baby，想着要让它们都一样强来着。”

一边说着，他还无奈地摊摊手，如果不是隼人知道他专属的【卡通】怪兽的效果有多离谱，隼人或许会相信他的话。

“虽然不太情愿，但是me也同样承认决斗怪兽里有那么一部分的card强度比起其他card强出了太多，如果不对它们进行削弱或者限制，恐怕很多人会失去享受Duel  Monster乐趣的机会。”

“而刚好的，海马boy找上了me，打算联合国际幻象社和海马集团，发布对决斗怪兽卡片加以限制的禁限卡表，”停顿了一下，贝卡斯终于说到了他寄出这份录像带的真正目的，面带微笑地看着隼人所在的位置，

“所以，me这不是给隼人boy你寄出了这份录像带了嘛，毕竟你跟游戏boy都是国际幻象社的大股东来着。”

一边说着，贝卡斯拿起手边的文件看了一眼：“嗯，时间上是下周六，me会抵达童实野市跟海马boy公布决斗怪兽禁限卡表的相关事宜，到时候一定要来发布会场哦，你和游戏boy的那份股权转让协议可还没签署呢。”

话说到这里，隼人也知道了贝卡斯到底是要干什么，没想到海马居然有跟自己一样的想法，打算把禁限卡表搞出来。

想着接下来大概是没有其他事情了，隼人拿起遥控、就要把电视关掉。

可就在这时，电视里的贝卡斯有些疲倦地伸了个懒腰，慵懒地对隼人说道：“唉，隼人boy，这段时间me在医院里可无聊了，尤其是没了【千年眼】，me都没法看其他人内心的想法解闷。”

“不过，虽然失去了可以看透人心的【千年眼】，me却发现，me对于某些东西看得更清楚了。”一边说着，贝卡斯的视线移向一旁，似乎是无意地从马利克的身上略过，“不知道是不是因为过去使用【千年眼】的次数太多，我的体内其实多少还保留了一些【千年眼】的力量。”

隼人的眉毛一挑，直觉告诉他贝卡斯接下来又要说烂话了。

“所以说啊隼人boy，以后you和那个马利克boy的姐姐结婚之后，孩子的教父一定要让我来当哦～”

脸上带着暧昧而欠揍的笑容，贝卡斯抢在隼人关闭电视机前从屏幕里消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70392848"  chaptername="第四章  隼人boy～">加入书签</a>
</div>
