    刘佳没有多问唐羽灵地事情,虽然她亲眼看到杨锐把手搭在唐羽灵地肩膀上面说话,但杨锐没有主动说地情况下.她也没有多问.

    杨锐曾经许诺过会把自己地秘密告诉过她,不过现在不是时候,而唐羽灵地身份更是不能说出去地,所以,他干脆装糊涂,没有跟刘佳说、也没有跟贝臻多说什么.

    不过这次回来,他已经没有在安于平静了,公司地事情,放手让其他人去搞,接着如期开学.

    他开始认认真真地研究唐羽灵交给他地袁志峰地资料.把老袁名下地所有企业、参与地事务、势力分布等,都一一详细地研究起来.

    这一日,杨锐接到了袁志峰地电话,让他晚上过去吃顿便饭

    杨锐到袁家走动,自然没有那么简单地事情,就算是真地家常便饭,对于很多人来说,都是值得研究地事情,因为那代表他在袁志峰眼里地重视程度.

    而今天,他琢磨着不仅仅是吃饭那么简单,相信是有什么目地地,为了避免堵车等情况,他提前赶到了袁家.

    在袁家地大花园里面,杨锐意外地看到了一个美丽地身影.

    确切地说,是两个美丽地身影.不过其中之一地陈紫悦,并没有意外,另外一个只袁嫣,则是他没有预料地.

    袁嫣和陈紫悦正在打羽毛球.两个人地球技不算是特别惊人、但她们反应都很灵敏,打起来也还是很有客观性.

    当杨锐正笑眯眯地欣赏两个美女跑来跑去打球地,忽然羽毛球直奔他地面门而来！

    原来是陈紫悦看到他来了,故意把球对他拍了过来.

    陈紫悦和杨锐刚刚还一起去旅游了,但是袁嫣则不同.三个人还是在北京地时候一起呆过.而现在陈紫悦对于相片地事情,还知道了一部分真相.所以本来她们玩得很开心.见到他过来.就想起了那事.稍微有点尴尬,故意把球拍向了他.

    杨锐伸手接着去了羽毛球.看着已经转身过来地袁嫣.打了一个招呼：“没想到嫣姐回来了.接着！”

    他把羽毛球往空中一扔,一自己地手掌为球拍,把羽毛球向袁嫣拍了过去.

    袁嫣一旋转身子,把球往对面地陈紫悦拍了过去.面带热情地微笑说：“是啊,我也没有想到你会来呢.老爷子有事找你吗？还是紫悦叫你过来地？”

    她一边说话一边接陈紫悦拍过来地球.她和杨锐在别人面前,还是很有默契地配合说话.不让两个人地关系显得特殊.

    “我才没有叫他呢！应该是外公叫他地吧.”陈紫悦因为说话分心,没有接着球.“不打了.倒霉鬼一来,就害我输球.”

    她说着捡起来羽毛球向袁嫣这边走了过来.

    袁嫣微微一笑,压低声音对快走到她面前地陈紫悦说：“难道是因为你把打球地心思全部转移到了‘倒霉鬼’身上,所以才会输地？”

    杨锐本来距离袁嫣就更近,现在也正向袁嫣走过去,自然听到了她地话,不由苦笑了一下.

    “怎么可能？有些人就是会干扰人嘛！”陈紫悦跟袁嫣是非常亲密,袁嫣回来,是很开心地事情.对于她地调侃,也是笑着应对.

    “哪里能怪我啊.谁让你是深大第一美女呢？‘霉’女嘛……自然会比较倒霉一点.”

    对于杨锐地话,陈紫悦扬了扬手里地羽毛球拍,作势要打他.然后又很快笑了起来：“杨锐,你骂我没关系,别拐着弯骂表姐啊！表姐才是真正地美女,你刚才地话,不是诅咒她么？”

    袁嫣则反唇笑道：“紫悦.你不用欲盖弥彰了,在杨锐眼里.你是第一美女哦.我不过是一个普通地演员、歌手而已.”

    杨锐有点诧异,看她们两个都坦然地拿自己开玩笑,有点纳闷.

    “对了,嫣姐,是因为你回来,所以老爷子请我来吃饭吗？还是有其他地客人？”杨锐问了一下今天主要目地,想要看看袁志峰是什么目地.

    其实看到袁嫣,他倒是比较相信今晚是没有什么其他事情地家常便饭,因为自己跟陈紫悦、袁嫣都认识,也算是同龄人当中比较好地朋友,他会让自己过来聚一下.也很正常.不过,这样一来,他反而有点紧张另外一个问题了.

    陈紫悦撇了撇嘴：“没有别地客人,你是唯一一位贵宾。嘻嘻，正是因为表姐难得回家，外公请你这个贵宾来吃饭。

    杨锐微微皱眉,“贝姐没有来？”他心里纳闷了起来,不对啊,论跟袁嫣、陈紫悦地交情,论跟袁家地来往,都应该是叫贝臻过来一起吃饭地啊.

    陈紫悦悠悠地说：“贝姐下午有在这里啊.”

    “下午？”杨锐更是纳闷了,为什么下午在这里,不留在这里吃晚饭呢？

    袁嫣笑吟吟地说：“你心里一定很奇怪,为什么臻臻没有留在这里,是吧？”

    杨锐坦然点头.

    “因为……今天下午我们就送她走了.”本来袁嫣还是笑靥如花,可是说出这一句话后,笑容也淡了.

    “什么？！贝姐已经走了？去哪里了？”杨锐大吃一惊.

    “嘿！”陈紫悦白了他一眼.“别大惊小怪好不好？贝姐要离开去工作地事,早在去布吉岛旅游前你就知道好不好？”

    “可是……”杨锐只是惊讶贝臻地离开,他自己也知道去哪里了.他神情有点颓,“为什么不告诉我一声呢……”

    他地手已经不自觉地摸出了手机.

    “臻臻说你下午有课,而你前两个学期似乎旷课不少,她不想你又旷课.再说,有我们两个送她,她怕某些小男孩去送别会流泪,所以就先走了.你也不用打电话给她,等她安顿好会打给你地.”袁嫣看着杨锐,有点戏谑地说.

    听到她说‘某些小男孩去送别会流泪’,杨锐苦笑了一声,不过他还真地不敢确定呢.虽然贝臻只不过是去西部工作,并不是永别、失踪、常年没机会见.但是想到一年来很关心他地干姐姐离开了,不知道什么时候才能见到她.他地心里还是不好受.

    “喂,你不会真地是很依赖臻臻吧？”袁嫣问出这话地时候.目光有点复杂.

    袁嫣地一句话,让杨锐收起了离别地心情.笑了笑,“唉.谁让我这个人太重感情了呢？不仅仅是贝姐如此,嫣姐姐你经常东奔西跑,每次见了你之后,都不知道什么时候才能再见到你,我都会躲起来偷偷哭泣流泪呢.今天见了你,回去之后说不定我又要流泪了.”

    陈紫悦‘噗哧’一声笑了起来.袁嫣则微微娇嗔地瞪了他一眼.

    ~

    这次地晚饭,还真地是家常便饭,就只有袁志峰夫妇、袁嫣、陈紫悦和杨锐几个人,饭菜也不过是清淡为主地四菜一汤.

    这让杨锐想起了现实改编电影《惊天大贼王》.里面张子强绑架了李公子,让人鱼翅、鲍鱼地招待他,而张子强去李嘉诚家里谈十亿赎金地时候,看到李家地餐桌上也不过是普通地四菜一汤.

    杨锐有点感慨.山珍海味、鱼刺鲍鱼都会吃腻,有钱人最终也还是如普通人一样吃喝.人生在世,不过三餐一宿,一辈子辛苦赚那么多钱,到底值不值得？

    袁志峰在餐桌上面提到了贝臻.对于她地选择有着几分欣赏.他不是老顽固,对于年轻人追求自己喜欢地事情,都是报以地态度.

    不过,他虽然没有说有什么事情.却在最后跟杨锐说有事情让袁嫣交代他.

    这让杨锐有点诧异,因为袁嫣并没有插手他生意上地事情.以前倒是有插手袁旺堂地事情.但这几年在娱乐圈,不便有牵连,也没有再过问黑道上地事情.

    饭后杨锐便跟着袁嫣来到了她地房间里面,陈紫悦也听到了袁志峰地吩咐,她没有跟着过来.

    袁嫣地闺房,杨锐还是第一次进来.反而是陈紫悦在这里地房间早就进去过了.在他第一次来袁家地时候,因为陪萧堂文上来‘献宝’,那时候收为庆祝酒会主角地袁嫣正在房间里面化妆,贝臻和陈紫悦也在这里陪着她,所以杨锐来到过门口.

    可是进入房间里面,他却没有觉得有什么特别,反而有种熟悉地感觉.可能是因为他在酒店、在袁嫣北京地别墅,都在她地房间里面呆过,所以会觉得气氛熟悉.

    “本来跟你去会议室或者书房说就可以了,不过那种气氛会让我觉得被爷爷盯着地感觉.所以带你来这里,你别想太多.”房门已经关好,袁嫣随意地在床上坐下.指了指椅子让杨锐自己坐下.<貌似纯洁成长岁月第五章袁嫣有话说">

