
温宝珠不断的哀求温家人放过战晨，可当时双方都已经杀红了眼，根本没人听得进她说的话。

后来战晨飞升仙界的计划到底还是失败了，他带着温家的气运之宝轮回转世，指望在下一世重新开始。

而温氏一族失去镇族之宝，从此人才凋零，温氏气运不再。

至于温宝珠，她本想和战晨一起去轮回转世，可温氏一族的怨气太重，温灵梦更是以自身性命为代价，诅咒她成为不死之灵。

从此成为游荡在黄泉中的孤魂，永远在孤独中不得解脱……

“听完这个故事，你有什么感觉？”温宝珠看着田梦问道。

田梦听完这个故事后，心中突然涌上了万千滋味。

她也不知道是怎么搞的，总觉得故事中的一切是那么熟悉，就好像那个故事她自己也经历过一样。

可这怎么可能，她就是一个普通人，故事中的人和事都不可能和她有关系。

“我觉得温宝珠不该背叛家族，那个男人也不是真的爱她，她不过只是被利用的棋子而已。”田梦想了想之后，说出自己的看法。

“你从哪里看出来战晨不爱温宝珠？”温宝珠并没有因为田梦的回答而激动，她只是静静的等着对方的一个解释。

“这还不简单吗，如果他真的爱温宝珠，又怎么忍心自己爱的人为了自己众叛亲离，千夫所指。

可能他对温宝珠也不是没有爱，只是这份爱并没有那么深而已。

在战晨心里，飞升仙界应该才是重最要的，和温宝珠之间的感情，对他来说并没有那么重要。”

田梦老老实实的说出自己的看法，她是真的觉得故事里的温宝珠很笨。

盗取族中气运重宝帮助一个男人飞升。

虽然那个男人承诺过，飞升成功会把属于温家的宝物归还。

可一个承诺值多少钱，那可是镇压一族气运的宝物，谁又能保证对方一定会归还。

若是对方反悔不还，温氏一族该怎么办？

故事里的温宝珠好像从未想过这些，她只是一心相信自己深爱的男人。

反正田梦觉得温宝珠就是一个傻子恋爱脑，换成她是温宝珠就绝对不会这么做。

如果一份爱情是建立在伤害所有人的基础上，那她宁愿放弃爱情，也不想因为自己而伤害无辜。

“好了，今天谢谢你陪多我聊天，我让人送你回去吧。”温宝珠沉默片刻后对田梦说道。

“哈？！”田梦是真的迷惑了，这位温小姐难道就只是叫自己来听故事的？

难道她有给人讲故事的癖好？

田梦不懂，也没有深究的打算，只是顺从的跟着领路的女佣离开。

温宝珠站在花房里，透过玻璃看着田梦离去的背影。

“哪怕转世，你也还是看得那般通透，如果八百年前，我把你的话听进去，一切大概都会不一样了。”

温宝珠想到了八百年前，那时候温灵梦也对她说过一样的话。

可是那时候她听不进去，以为温家人是舍不得让她利用族中重宝帮助战晨，所以一再阻拦他们在一起。

当时她就像中了邪一样，心里只有战晨，根本没有想过其他。

现在想想，当时的自己确实很蠢啊。

“灵梦，温氏一族的气运已经回来了，希望你以后能过得幸福。”谷

温宝珠感觉到有一股力量在催促着她离开，看来她是真的到时间要离开了。

只是在走之前，她还有一件事要办。

……

冷家为了解决冷辰气运流失的事情，又请了别的大师来帮冷辰看过。

可那些大师无一不是让冷家放弃，冷辰身上的庞大气运，本就不是属于冷辰，更不属于冷家。

他们这样强求，是不会有好结果的。

可是让他们看着冷辰从事事顺利变成事事不顺，从早到晚的倒霉，他们又不忍心。

在冷家人的努力之下，终于有一个人愿意出手帮冷辰夺回气运。

虽然对方要价不低，但为了冷辰能恢复正常，这点钱冷家出得起。

田梦再次见到冷家人时，已经是一星期后了。

这段时间，她因为没有再倒霉，生活得十分顺利，工作也越做越好。

一切事情都顺利到她都快忘了，自己身上还有一份不属于自己的气运存在。

冷家派来的管家再次上门让她去冷家归还气运，田梦依然听话的上了车。

只是这回……

“安安，你真的要跟我一起去吗？”田梦也没有想到老板的女儿会跟自己一起同行。

就在刚才，冷家的管家找到了她工作的火锅店里。

当时乔安也在，在知道冷家管家来找她的目的之后，她便要求同行。

管家本来是不愿意多带一个人回去的，不过田梦提了要求，为了不让田梦有借口反悔，管家也只能同意。

“嗯，我陪你。”乔安肯定的点点头。

她怕自己要是不去盯着，这傻姑娘会直接被人卖了还帮人数钱。

陪着田梦来到了冷家，一名看上去四十来岁的中年人，上上下下打量了田梦一番，然后对着冷家人点点头。

“田小姐，请给我一滴你的血。”那中年男子直接走到田梦身边，拿出针就要取血。

“你们想做什么？”乔安一把拉过田梦，没让男子碰她。

“田小姐是想反悔吗？是你说要把运势还给我弟弟的。”冷家大小姐皱眉看着田梦逼问道。

“我没有反悔……”田梦赶紧否认。

她并没有要反悔的意思，不属于自己的东西，自是要归还的。

她虽然没钱，但不意味着她会为了改变命运，去抓住本就不属于自己的东西。

“既然没有反悔，那田小姐这是什么意思？难道说是嫌钱少？别忘了我们冷家给过你钱，是你自己不要的。”冷辰的母亲一脸冰冷的对田梦说道。

田梦感觉自己的真的很委屈，她明明什么也没有做错，为什么所有人都一副她做错了的样子。

她也不知道冷辰的运势为什么会跑到她的身上来啊，她也不想的。

田梦越想越委屈，她现在只想赶紧把运势换回来，然后离开冷家。

冷家的人这辈子她都不想再见到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70774990"  chaptername="第1001章：运势（5）">加入书签</a>
</div>
