    他能明白林阳这话的意思。

    看上去是在说那六个人该死，是在说招惹林阳女人的后果。

    同样，这话也是说给他达斯国王听的。

    苏羽柔的公司就在这里，以后可能会在他达斯很长时间。

    是在告诉你达斯，如果你达斯国王在某种程度上为难苏羽柔的公司。

    那下场，也会跟那六个人一样。

    一时间，拥有十几人在场的房间里显得非常安静。

    气氛也极其的压抑。

    林阳真的太狂傲了，竟然敢对达斯国王的态度如此强硬。

    要知道，在整个达斯，即便是其他地区的大人物，都得给他几分薄面。

    就更不要说如此强硬不给面子的态度了，是根本就没有过的。

    此时此刻，人们都自然的认为达斯国王马上就会爆发。

    一声令下将眼前的林阳和丁同抓起来，然后除掉。

    这样方能解心头之恨。

    但相反的是，达斯国王紧咬牙关，显得极其的憋屈窝火。

    而且还不能爆发，对面前的林阳充满了忌惮。

    “好了，我要说的就这些，我和我的对手只是借你达斯的地方用一下而已。”

    “如果给你们造成了什么损失，放心，我会赔的。”

    说完，林阳与丁同大步朝着外面走去。

    没有一个人敢阻拦的，没办法，人家可是撒旦跟何萧。

    两个在任何地方都能被视为极度危险的人物，没有人敢轻易招惹。

    尤其达斯国王，整个人切得只咬牙。

    林阳最后那番话，他算是明白了林阳的意思。

    说白了，人家林阳就是想借用一下你达斯的地方，与林创过过招而已。

    林阳和林创之间的事情，人家两人会解决。

    而你达斯，就不要多管了，如果对达斯造成了什么损失。

    人家林阳也是会赔的。

    也就是说，人家林阳是把它达斯当成了擂台。

    压根就没把达斯，还有他达斯国王放在眼里。

    “真是可恶，太狂妄了，绝对不能姑息，一定要严惩！”

    跟随的随从之一，对着林阳离开的门口大声呵斥。

    安保总负责没好气的白了他一眼，这简直就是个马后炮。

    刚刚人家撒旦在的时候你咋不放屁呢，现在人家走了开始发狠了。

    这不是窝里横嘛。

    “严惩？怎么严惩？”

    “那是撒旦跟何萧，而且撒旦手里握有世界三大佣兵集团的信物。”

    “只要他愿意，能在极短的时间内集合起所有人。”

    “全世界，七层以上的佣兵何止千万，这是一个多么庞大的数量。”

    “如果这些人真对我达斯发动攻击，你说我们该怎么办。”

    “你难道要我达斯跟全世界的佣兵为敌吗？”

    “严惩？你说说，要怎么严惩。”

    听到这里，那人小心翼翼的低下头不再说话。

    是啊，林阳的实力强悍程度已经超出了他们的想象。

    “国王大人，这件事我是知道的，赛尔的林创，在我们达斯设有基地。”

    “原本林阳是想到赛尔跟他们交手的，是这个林创，决定在我们达斯拦截撒旦。”

    安保总负责将自己了解到的事情简单说了一下。

    “哼，林创，又是这个狂妄的家伙。”

    “也好，让撒旦教训教训他也不是什么坏事。”

    达斯国王冷哼道。

    “那国王，我们抓的人，还有以后？”

    安保总负责问道。

    虽然刚刚林阳说了那些，但他们国王却还是没有表过态的。

    “抓的人都放了，至于以后，他们的争斗就不要再管了。”

    “撒旦不是一个没分寸的事，我想他会尽量不给我们找麻烦的。”

    虽然他对刚刚林阳的态度感到相当愤怒。

    可恢复理智的他明白，前些年撒旦在海外风靡的时候。

    他也对这个传说中的撒旦有一些了解。

    这是一个做事严谨的人，基本不做出格事，他还是比较相信林阳的。

    反倒是林创，这家伙极其狂傲。

    而且还在他们达斯秘密建设了基地，这在某种程度上来说对他们也是一种威胁。

    如今，他们也正好可以利用林阳的手，来教训一下林创。

    另一边，从大楼出来的林阳和丁同在门口站了没几分钟。

    苏羽柔和王美玲以及应家在达斯总部的高层们都被放了出来。

    “这到底怎么回事，有达斯官方插手，以后我们在这里做事可就难办了。”

    苏羽柔来到林阳面前，担心的说道。

    “放心吧，以后他不会管我们了，他也不敢再管了。”

    “反倒是你们，以后小心点吧，我要没猜错的话，这林创应该离我们不远了。”

    林阳认真说道。

    虽然他没有证据，但这次苏羽柔等人被抓。

    他冥冥中觉得，可能就是这个林创在背后搞的鬼。

    随后，众人各回各家，林阳和苏羽柔，也回到了他们在达斯的别墅。

    时间一点点过去，夜晚再次来临。

    在距离林阳别墅不远处的一栋大楼上。

    一个人正手拿夜视望远镜朝着林阳的别墅看去。

    此人正是林创，在他的身边，依旧是之前的几个随从。

    “看来，你是准备亲自对他下手了。”

    就在这时，身后传来声音。

    众人回头看去，正是断手的林峰走了过来。

    “不可以吗？”

    林创头也不回的说道。

    言语间充满了不屑，对林峰的不屑。

    “作为你的叔叔，我还是想劝你一句，不要轻易去招惹他。”

    “你太傲了，如果你输了，会遭到很大的打击。”

    “还有，有可能，你会死在他手里。”

    “林秋，蒋风凌，毒面具，红姑，这些人我想你应该都知道吧。”

    “他们都是死在林阳手中的，你认为自己比这些人强多少。”

    而林创却不屑撇嘴一笑。

    “六叔啊，你是什么人都敢拿出来跟我相比。”

    “林秋？蒋风凌？他们算个屁。”

    “他们跟六叔你一样，都是无能之辈罢了。”

    林峰无奈叹息一声，不再多说什么了。

    对于林创说自己是无能之辈，他也没有丝毫的动气。

    林创说自己是无能之辈，他倒要看看，这林创能比自己好到哪里去。

    他是真的不知道林阳有多厉害。

