    新月省内的革新起义之事，传遍全国七十二省后，立刻引发了大动静。

    按说一省之地的易主，虽说也算一桩大事，但离惊动全国却也远。

    但“新月大捷”完全不一样，有着特殊意义。

    全国各地，或是机械电报，或是飞剑传书，或是神术传音，又是打破了这段时日来的沉寂，再度喧闹起来。

    自阳燧首义，废除国号与帝制后，七十二省纷纷独立，英雄豪杰辈出，争夺权柄。

    新旧势力，共同拒绝外域诸国遣来入侵的邪神、大军时，也在相互竞争。

    以“元始宗”正式现世，扶持救国会为标志，南方诸省在救国会居中调和之下，渐渐联合起来，凝聚成一股力量，诸省内的妖魔鬼怪、异类诡物都在被镇压，被斩杀，以至于它们不得不逃亡北方。

    相对南方十几个省份，北方达数十省，除了大量守旧势力外，还有【方士】这个庞然大物。

    于是，最终形成南北对峙的局面，只相较而言，北方更强，完全杜绝了南方那些革新理念，渐又要走回原先的老路。

    但祖龙社成功起义，几乎将新月省夺了一大半过来，意味着革新理念硬生生在北方腹地凿出了一个缺口。

    这也就是为何？元始宗、救国会这般兴奋，要遣强者过来协助的缘由。

    外界因缘际会，风起云涌时。

    陶大真人，却在地底炼军粮。

    那些个旗官、送粮官得了喜讯，都是欢呼不已。

    唯独陶潜，心下大感不妙。

    一边继续用谷神簋炼化妖魔尸骸，一边则认真思索起破局之策来。

    先前他与林不觉、钟紫阳等人在“九子鬼母”腹中暗聚，议定要对抗的嬴青帝，只是个野心勃勃的邪神子嗣。

    可他最新从魏紫烟这头黄衣淫魅口中得知的真相，却让性质完全变化。

    “嬴青帝有邪神血脉，是洞玄圆满之境，修的还是域外邪典……但他其实很好对付，不论是我，还是钟紫阳、陈希夷等人，若打定主意要偷袭的话，一击必杀或许不行，但突兀将其重创并不难。”

    “十人一起围杀的话，嬴青帝绝无幸理。”

    “可如今，真正的灾祸源头变成了那【祈愿术】，嬴青帝成了个媒介，致命的却是这种来自域外黄衣邪神的诡异力量，让人根本无从下手。”

    “也罢！”

    “这种位格的力量，我如何抵得过？”

    “今晚应有聚会，且将真相告知林不觉、钟紫阳、陈希夷等人，共商对策。”

    “另外，也该与师尊多交流一二了，多日未见煞是想念，正好也请教请教，说不得便有收获。”

    念头落定时，陶潜已是将秘境内又十几座尸山，十几片血湖肉河，尽数炼成各类五谷精粹、灵丹仙药。

    遣了送粮官们动作，他则托着谷神簋要回转厢房，静待晚上的聚会。

    刚将谷神簋收回怀中，陶潜身躯顿了顿，似想起什么，心中暗道：

    “说起来，禹鼎似乎快要出世了？”

    “此宝与谷神簋同为九州十二器，威能恐怖，出世条件也类似。”

    “因为祖灵、人道气运的缘故，我占些便宜，提前知悉这宝贝如今的位置，正好在那商阳城中，霸王宫前，旁人瞧来是一尊平常无比的青铜鼎，谁又能料到那实则是一件杀伐无双，守御无敌的至宝。”

    “以我体内气运之浓厚，只消祖龙社彻底夺了新月省，我抬手便可将此宝招来，认我为主。”

    “这般便宜，也唯有我能占得了。”

    “快了，这一日来不时又零星消息传来，虽然都算不得大捷，但小捷却是不断，这边说又夺下一座县城，那边说夺了数个村镇，狂飙猛进，蚕食着七邪宗的地盘……数日内，此宝将归于我手。”

    “嗯？”

    “若能将【九州十二器】聚齐了，说不得能解了此厄。”

    最后一念浮现，陶潜自己先摇了摇头。

    祖神禁法碎片所化的异宝，任一套都是绝对的至宝。

    山河社稷图如此，九州十二器更如此。

    我先得谷神簋，禹鼎也近在咫尺，若叫其他人知晓我得了二宝不够，还妄想着数日内集齐一整套宝贝，只怕都会觉得我是个贪得无厌之人。

    另外便是其余十宝，并不在新月省。

    陶潜知晓位置，知晓取宝窍门，但巧妇难为无米之炊，总不能抬手将剩余的十宝招来吧？

    他陶潜，哪有这般大的颜面。

    ……

    许是昨夜辛苦太多，耗了心血，陶潜回转厢房后，未见魏紫烟来扰。

    暗自一笑，挥手布下禁法，一边等待着那子鬼来寻，一边则是取出属于自家便宜师尊的金霞令。

    无丝毫耽搁，直接便将自己在新月省内的遭遇，以及与嬴青帝相关的隐秘真相传讯过去。

    而后，便等待起来。

    也是无法，他虽有这牌符，能与自家师尊隔空交谈。

    但主动权都在多宝手中，由不得陶潜来决定。

    师徒二人有时候话不投机了，多宝从不知晓手软，单方面便禁言自家宝贝弟子，喷一通爽。

    也不知是讯息太过惊人，还是多宝此时正忙。

    往常陶潜传讯，用不了太久可得回应。

    这一遭，陶潜等了足足半个时辰，白日耗去的法力尽数恢复之时。

    牌符之内，多宝那语气有些复杂的声音传递过来：

    “好徒儿，有过阳燧那一遭，为师便知你惹祸能力非比寻常，却不想还是低估了。”

    “那【域外黄衣】，也是你能惹得起的？”

    “也亏得你尚算机灵，没有鲁莽的直接邀许旬那小子，或是你那白隐姑姑、云华姑姑去助你，否则真可能因你之故，导致我灵宝宗，与那黄衣一脉爆发大战。”

    “虽说并不惧，也未必就会输，但现下你师尊我，宗主老头，一众二代祖师，乃至于天尊他老人家，个个都忙着，哪有空参与大战？你莫要被袁公这老不修坑了，他死的早不说，没死时也是个老宅家的，哪里晓得黄衣一脉的可怕。”

    “你莫要再待在那劳什子祖龙社了，回宗吧，再不回来，你登仙岛上的桃儿都快被霍霍光了。”

    “我听闻你盘丝姑姑最是爱吃，把她家盘丝道场都搬到你家旁边去了，你回来时可不要走错了洞门。”

    说到这里，多宝真君停顿一下。

    随后，难得有些无奈的，替陶潜出了个主意：

    “为师晓得你心善，看不得新月省陷入妖魔之手。”

    “要解决此事也简单，若你早知，提前一剑斩了那唤作‘嬴青帝’的邪神子嗣最妙。”

    “如今晚了些，但仍旧不难，你也无须弄什么蟾宗秘传，径直去那救国会，自泄了你灵宝真传的身份，邀元始宗那一群老不正经去新月，以你身上的人道气运，那群家伙必会中招，到时候你抽身而走就是。”

    “让元始宗和黄衣一脉去斗，元始宗不似我们灵宝，如今家大业大的，不好轻易启大战，那群老怪物酝酿筹备多年，元始天尊祂老人家也早已按捺不住，莫说只黄衣一位，便是再添几尊邪神进去，元始宗也不怕。”

    “说不定啊，连那个子嗣都要被元始宗度化了去。”

    陶潜心知，每当多宝真君长篇大论时，便也意味着境况不妙。

    尤其这一次，便宜师尊还隔空出了个主意。

    倒也不亏是多宝，随口一言，便解了陶潜的忧虑。

    不止是他，闻言后怀中袁公雕塑一震，红雾飘荡而出。

    袁师现身后，先是冲着金霞令怒喷道：

    “呸，无耻多宝，背后说人是非，还小瞧于我。”

    “早先便听说元始宗与灵宝宗面和心不和，如今瞧来竟是真的。”

    “堂堂灵宝宗下一代宗主，竟然鼓动自家弟子去坑害元始宗之人，呵呵，若是让元始宗的一群老怪物知晓，只怕要纷纷杀入蓬莱海，把你揪出金霞岛，去灵宝天尊处评评理。”

    到底是一对老冤家，斗嘴多年，深谙憋人妙招。

    袁师说完后根本不理会多宝有无回复，转过头又对着陶潜道：

    “多宝虽然无耻，但向来精擅毒计。”

    “他这祸水东引的法子，必有奇效。”

    “你可试试，免得真个害了你那一堆灵宝同门。”

    看在袁公替自己说话的份上，多宝难得没有再喷他。

    说到这里，陶潜本该听计而行。

    可莫名的这一刻，陶潜心血来潮，体内法力自行运转起那《度人经》来。

    一种与自身修行相关的明悟，顿时生出。

    他也不隐瞒，同时对多宝与袁师开口道：

    “我来新月省，应是天尊之意。”

    “适才我自生了预兆，此地，以及嬴青帝此人，既是我的灾劫，亦是我的福缘。”

    “我将在此，踏足洞玄，更可寻到我的成道之机。”

    “未来我若想晋入道化境，不可离开此地，也不可用祸水东引这取巧法门。”

    这几句吐出，袁公与多宝同时沉默。

    好半响，多宝的声音才再度从金霞令内传出：

    “差点忘了，你小子被传了《度人经》。”

    “既是天尊老人家给你的指点，那必然是对的。”

    “你且等着，我替你演算一番再来教你。”

    “苦也，给你小子当师尊怎这般辛苦，上回在魔都拎着剑去帮你砍孽宗的老妖，又替你算计方士，如今还得帮你推演域外邪神的动静……早晓得这么累，就该把你让给云华师妹，她才是操心的命。”

    话音落下，金霞令归于平静，显然多宝真君是转身替陶潜演算天机去了。

    袁公则认真瞧了陶潜一眼，崩回红雾，钻回雕像。

    约莫半炷香后，金霞令蓦地颤动。

    多宝那明显更加疲累，同时惊讶更甚的声音，从牌符内传来：

    “此次演算，吉凶皆有。”

    “吉处，在于那域外黄衣，祂短时间内无法入侵现世，投影分身皆不可，至多以自身邪力，助那子嗣得偿所愿。”

    “凶处我不可说与你听，本就是大凶之事，若告诉了你，只怕会要你的命。”

    “好徒儿，你自求多福吧。”

    “你修的是《度人经》，既度人，也度己。”

    最后一句说完，金霞令顿时无了动静。

    显然，陶潜这便宜师尊要直接甩手。

    正当他这般想时，忽然，那令符内，真正的最后一句话响起：

    “演算的意外收获！”

    “十息后，有人会来刺杀你。”

    “土鸡瓦狗，不值一提。”

    这突兀的提示，让陶潜立刻警觉起来。

    多宝说不值一提却还是提了，说明来刺杀他的，应当有些分量。

    知晓几个呼吸后，有人要来杀自己。

    陶潜本想立刻寻一处偏僻地界，方便刺客，也方便自己。

    免得双方大战时，将秘境内那些个旗官、送粮官波及了。

    不过这般做难免露了痕迹，加之他所处宫阙已算偏。

    早有准备，有心算无心，哪怕对方是一尊洞玄圆满境的修士，陶潜自忖也能应付，若被他抓住机会，速战速决也不是不可能。

    “我这一重马甲，崭新无比，来不及招惹仇怨。”

    “会来刺杀我的，必是先前林不觉等人提醒的，七邪宗之人。”

    “果然，都说粮草官儿是个凶险职位，诚不欺我也。”

    陶潜心底动着念头，同时毫不犹豫将九蟾宗与蟾神瓦当取了出来。

    他当自己是灵宝真传时，战斗手段还繁复些。

    可披这蟾宗马甲，简单粗暴。

    以蟾珠护体！

    以瓦当砸人！

    除非来的刺客，是极乐境存在。

    否则一个照面之下，必要昏厥过去。

    遣极乐境修士去刺杀粮草官？

    呵呵，就是灵宝宗都不会这么奢侈，何况七邪宗这么一个新月省本土邪道？

    ……

    十息时间，飞快过去。

    正好，就是在第十息时，陶潜脑海中蓦地传来一阵悸动。

    但他怀中的【都天神雷烈火旗】，却无任何动静。

    显然，七邪宗刺客也有些手段，竟然无声无息瞒过了这秘境的大禁。

    为了方便人家行事，陶潜干脆唤来一头替身魔，幻化成自己，并让魔头摆出一副正“凝神入定”的苦修模样。

    他本体，则隐匿一旁。

    眸生重瞳，开启灵视。

    循着悸动感知，看向源头处，他倒要瞧瞧七邪宗会遣什么土鸡瓦狗来刺杀自己？

