    眼前的一幕，让在场所有人都湿润了眼睛。

    从情感上说，带着门中精英掩护年幼弟子逃离，灵源师太的做法无可厚非。

    然而，这种符合情理的做法，对整个门派而言却是一场灾难。

    大量的精英弟子损失，将直接导致恒山派由盛转衰。想要恢复实力，没有二三十年是不可能做到的。

    这还是一切顺利的情况下，正邪大战才刚刚开始，谁知道接下来会发生什么？

    实力大损，就意味着提前出了局。在接下来的江湖博弈中，恒山派注定只能沦为陪衬。

    万一运气不好，直接消失在历史长河中，都是有可能的。历次正邪大战，都不乏武林势力的消亡与崛起，某些灭亡的势力甚至比恒山派还要强大。

    灵枫师太安苦涩的慰道：“不会的，师姐！不会的，掌门会理解的……”

    话未说完，灵源师太已然咽了气。从那一双不肯闭上的眼睛中可以看出来，一直到最后咽气，她都怀着对门派的愧疚。

    “师姐……师姐，你不能……”

    灵枫师太撕心裂肺的哭喊，华山派一行人纷纷回转脑袋，不忍直视这一幕。

    直性子的伍清元，忍不住问道：“汪师兄，你看这事该怎么办？”

    汪清山摇了摇头：“这是恒山派的家务事，我们不便参与，只能由她们自己处理。最终怎么界定，还是要看灵清师太的决断。

    现在先等大队人马过来，我们就组织一次搜山，寻找恒山派的幸存者。

    但愿能多几名精英弟子幸存，要不然恒山派的下一代日子就难过了。”

    打压盟友，不存在的。

    华山派又没兴趣搞并派，为了横跨五岳的伟大构想，盟友力量自然是越强大越好。

    当然，前提条件是不能威胁到自家的地位。

    毫无疑问，恒山派就满足这个条件。就算是她们的实力翻倍，也对华山派构不成威胁，自然不需要打压。

    不光不会打压，还要给予一定的扶持，以便恒山派能够在正邪大战过后，可以抗住魔教的压力，守好山西的北大门。

    ……

    漫山遍野的找人，可不是一件轻松活儿。门中印记都被魔教中人给破译了，路标自然不能看了，李牧也只能采用武林中最常用的通讯方法——千里传音。

    怎奈大家的声音不够大，传递不了一千里，只能退而求其次，由“千里”缩水成了“千米”。

    “师父！”

    “汪师叔！”

    “汪师伯！”

    “汪前辈！”

    “汪大侠！”

    ……

    一时间乱七八糟的称呼，鬼哭狼嚎的在山林中响起，不知情的还以为汪清山走丢了。

    一直持续到傍晚时分，李牧才带着精疲力尽的众人抵达山谷，同汪清山几人汇合。

    凡事都有两面性，漫山遍野的寻人虽然麻烦，但还是有不少意外收获，陆陆续续找到了二十余名逃过一劫的小尼姑。

    只是这好像是麻烦的开始，抵达峡谷本想着好好休息一下，哭泣声却在耳边响个不停。

    实在是忍受不了音波摧残，李牧硬着头皮说道：“汪师叔，恒山派的弟子一直哭个不停，我们就不管？”

    要不说女人是水做的呢，抵达峡谷都一个多时辰了，哭泣声还在断断续续的响起。

    汪清山翻了翻白眼，没好气的说道：“管啊，问题是怎么管？

    灵枫师妹都快要崩溃了，我一过去她的眼泪就留个不停，什么事情都谈不了。

    仅有的几名成年弟子，个个身受重伤，现在无法主事。剩下的都是一帮小屁孩，我可不会哄孩子。”

    哄孩子，这是一个世纪大难题。作为一名单身狗，李牧可不会这种高难度的东西。

    “要不然，点了她们的昏睡穴吧！这么哭下去，我怕后面会出事。”

    李牧不确定的提议道。

    “馊主意！”

    汪清山摇了摇头，又点了点头。

    馊主意也是主意，在没有更好选择的情况下，馊主意也是可以先用用的。

    没有了烦人的哭声，普通弟子纷纷入睡。只留下李牧和几位长老围在火堆旁，无法入眠。

    守夜是其次，今天风清扬都亮相了，以修罗书生的作风，肯定是要先远遁几百里。

    主要是白天发生的事，由不得大家不重视。华山派的印记也不是一成不变的，这次的印记还是下山前才确定的。

    这么短的时间，就被魔教中人给破译了，明显是不正常。

    要么有弟子不谨慎，无意泄露了出去；要么就是门中出了叛徒，并且叛徒的身份还不低。

    叛徒永远都是最难搞的，偏偏这玩意儿又无法根除，武林中的各大势力都不乏有其它势力的探子。

    魔教的探子还相对好抓，只要在搞事情，早晚都会留下蛛丝马迹。

    最坑的是朝廷、或者是名门正派之间互相安插探子。那玩意儿一潜伏可能就是几十年。如果没有必要甚至可以永远都不启动，然而一旦启动，那就能要人命。

    收买、威逼利诱、忽悠，手段无外乎是如此。

    从小就安排进去潜伏，几乎是不可能的。以华山派为例，每一名弟子入门前，都要将籍贯、出身、家庭背景查得清清楚楚。

    何况，大家招收的都是孩童。几岁大的小屁孩，怎么进行潜伏，万一说漏了嘴，那哭都来不及了。

    在这些关键点上，任何一处不合格，那都是直接剔除。资质再好也没用，这个江湖从不缺少天才。

    不是说资质好，就一定能够成为高手，只能说概率上要比普通人大一点儿。

    要是心志不成熟、悟性不够，武道天赋再怎么好，最终还是会泯然众人矣。

    望着闪烁的火苗，风清扬感叹道：“先是山门遇袭，今天又来了这么一出，看来魔教在华山潜伏的探子还是没有被清理干净。”

    本来他就反感勾心斗角的事情，偏偏又躲不过去。不管怎么说，门中出了叛徒都必须要揪出来。

    幸好魔教的主力不在这边，要不然华山派今天的损失就大得去了。

    “门中刚刚进行了一次清理，揪出了不少各大势力的探子。就算有漏网之鱼，现在他们也应该先沉寂的。

    除非是有恃无恐，确定我们查不到他的身份。那么会不会是我们一开始就错了，传递消息的魔教探子并不是门中弟子，而是以其他身份存在？”

    李牧的猜测令众人一愣，随即又紧张了起来。魔教可以拉门人弟子下水，同样也可以拉门人弟子的家属下水。

    相比清查门人弟子，要清查身后家属，难度无疑会更大，牵扯面也更广。

