    第277章 臣服，或者死！

    海拉起身，恶狠狠的看向韩少卿。

    “轮到你了。”

    “看我做什么，你的对手在那里。”

    韩少卿指向凉冰的方向。

    海拉眉头微皱，眼角余光看向凉冰倒下的方向，发现对方居然也站立起来，而是被夜空之剑捅出的伤口，在一阵紫光中快速恢复，转眼就恢复如初。

    “居然没有死，你也拥有不死之身？”

    要知道她的夜空之剑可不是普通武器，虽然有些脆，可上面附带了死亡之力，一般的阿萨神族，她都可以一剑一个。

    当初的女武神团，就没人可以接她一剑而不死的。

    可是眼前的女人，不仅没死，居然还能快速恢复。

    真是个麻烦的女人。

    海拉感觉到了压力，因为她身上的伤口，到现在还没有完全恢复，照这个势头，今天的局面对她很不利。

    “你这个碧池，下手挺狠的啊！”

    凉冰瞪着海拉，居然出气的有些欣赏起了。

    同时也有些心有余悸，如果不是已经进化出第四代神体，说不定今天就栽对方手里了！

    “不死之身，也没多稀罕，只要你现在认我为女王，我可以宽恕你之前的无理。”

    凉冰可是在宇宙中浪荡了几万年的街溜子，崇尚的是堕落与自由，海拉除了脾气臭了点，其实还是比较对她胃口的。

    海拉冷哼一声：“我可是阿斯加德的长公主，未来的九界之王，要不是我为了冲破封印，消化了很多神力，你以为你能活到现在？”

    “切，九界之王，你的消息太落伍了，看见我旁边这帅哥没，他现在就是阿斯加德的王。”凉冰看向海拉时，眼中带着同情，就像是看一个小傻瓜。

    海拉闻言，看向默默当吃瓜群众的韩少卿，只见对方顺手正在撸猫，给一只大橘喂小鱼干，虽然很帅，也很神秘，甚至可能很强，但怎么看也不像是阿萨神族。

    【我可不记得奥丁有东方面孔的儿子，难道他在我被封印期间，和东方神系的女神偷情了？】

    “别胡思乱想，奥丁被我封印，阿斯加德现在我管事。”

    韩少卿听到海拉的心声，心灵传音。

    “你居然可以窥探我的理想，你这个东方巫师，真是会……”

    海拉本来还想出言讥讽，却见韩少卿挥手间，取出了永恒之枪。

    永恒之枪是奥丁的神器，也是身份的象征，奥丁绝不可能将这武器交给他子嗣之外的人。

    【难道这男人真的囚禁了奥丁，占领了阿斯加德？】

    “没错，就是这样。”

    韩少卿点点头。

    噬元兽：“喵！”

    “从我脑子里滚出去。”

    海拉一甩手，数把夜空之剑飞射而出，极速刺向韩少卿。

    韩少卿也没动手，直接当用引力，将几把夜空之剑吸附在半空，然后反弹回去，把海拉钉在地上。

    “你的对手不是我，我要是出手，你没有还手的机会。”

    韩少卿说的是实话。

    别说海拉现在元气大伤，哪怕让海拉回到阿斯加德，获得阿斯加德提供的神力，韩少卿想要杀她，也易如反掌。

    就拿刚才来说，如果他将【绝对死亡】的能力，加持到几把夜空之剑上，再反弹过去，哪怕海拉掌控死亡之力，也只有被秒杀的份。

    【绝对死亡】是一种规则之力，除非拥有同等，或者超越该规则的力量，否则被韩少卿攻击，都必死无疑。

    当让，这个能力用死亡天使双翼制造的手枪，威力才能最大程度的发挥。

    不过一般情况下，韩少卿还是可以将【绝对死亡】加持到其他武器，或者攻击之上，相对来说，效果要差一点点。

    “这个家伙……好强！”

    海拉心中骇然，实在想不到这个宇宙中居然还有如此强大的存在。

    这下子她算是相信了凉冰和韩少卿的话。

    对方也确实有统治阿斯加德的力量。

    刚刚破开封印的海拉，原本还意气风发，想着：奥丁一死，谁与争锋，称霸九界，指日可待。

    结果打脸来得太快！

    对手凉冰，她还有一战之力。

    面对韩少卿，她很不看不到一点希望。

    早知道如此，还不如被封印在冥界的好！

    打不过怎么办？

    当然是想办法跑路。

    留得青山在不怕没柴烧这句话，海拉没听过，这个道理还是懂的。

    念及于此，海拉消除身上的夜空之剑后，一抬手，地面冒出一柄柄寒光四射的夜空之剑，几乎转眼间就把附近的区域变成了一片参差不齐的剑林。

    海拉也不看结果，转身以最快的速度飞离这里。

    然而一转眼，就见天翻地覆，晃眼间，已经被韩少卿待到了镜像空间。

    以海拉的实力，只是镜像空间，还困不住她。

    前提是韩少卿给她打破空间的机会。

    海拉冥顽不灵，作为颜控的韩少卿也不想再给对方机会。

    “凉冰，把剑递过来，我给你附个魔。”

    韩少卿说话间，凉冰把暮光之剑放到韩少卿的面前。

    韩少卿从【王之财宝】空间中取出一团明亮的火焰。

    “永恒之火！”

    海拉看到韩少卿手中的火焰，心头一紧。

    永恒之火是苏尔特尔的本源力量，当初要不是奥丁和两兄弟盗取了永恒之火，也打不过苏尔特尔。

    一旦永恒之火注入暮光之剑，暮光之剑的威力就会大幅度提升，对于死亡之力会有种极强的压制之力。

    海拉想要阻止，可惜她的攻击，无论是夜空之剑，还是魔法攻击，都无法突破韩少卿的防御。

    甚至想要逃跑都无法做到。

    这在一块，海拉才感受到了绝望，心中升起了一丝悔意。

    绝对当初奥丁的做法，或许是对的。

    她的野心很大，可眼高于顶，对于宇宙其实并不是很了解。

    以前她一直以为是奥丁老了，变得懦弱了。

    现在看来，应该是奥丁知道宇宙中存在很多阿斯加德无法招惹的存在，所以才会停止征途。

    海拉的想法其实已经很接近事实。

    只不过当初奥丁怕的不是韩少卿，而是天神组。

    海拉陷入回忆的刹那，韩少卿已经完成了对暮光之剑的附魔，吸收永恒之火的暮光之剑，一下子暴涨到百米长度，炽热的火焰让周围的空间都还是扭曲。

    凉冰都只能用巨大化的恶魔之爪，抓住剑柄，摇摇看向海拉：“臣服，或者……死！”

    (本章完)

