    “是吗？”

    张远皱着眉头，略有一点不相信任俊哲说的话，也没有敢再次尝试。他只是急匆匆的将瓶子中残留的液体，交给了门外的一位机器人服务人员。

    任俊哲灰溜溜的跟在后边，抓着自己的头发，不知道在想什么。

    他只是觉得这种东西很有趣，并且能够给人带来快乐，没想到这个平时脾气很好的室友，一下子发这么大的脾气。

    “……氯化钠、氯化钾……以及一百一十七种大分子物质。”这位机器人分析了具体成分后，面无表情说道：“不会直接让大脑产生快感，不会精神致幻，对人体无害，不属于违禁药物范畴，并不违反法律。您可以使用它。”

    听到机器人的回复后，张远的瞳孔微微收缩，心脏急跳。

    一个社会上巨大的漏洞，出现了！

    喝糖水违法吗？

    当然不违法！吃一点糖而已，就算你一天吃一公斤糖，也没有人觉得这种事情犯法。

    喝所谓的“樱花”，也不违法！

    如果喝了“樱花”，不去做其他事情，根本没有任何感觉！

    但两者加起来，就属于人类真正的毒药了！

    他到现在还在回味那种奇妙的感觉，还行要重新体验，仅仅只是喝了一点糖水罢了……那种开心，到现在还能够回想起那种飘飘欲仙的快感。

    他的脑袋正在督促他，再去喝一点“樱花”，然后再去喝糖水！

    喝糖水！

    喝糖水！

    喝糖水！

    张远很快就不再与这些机器人纠缠，深深吸了一口气：“你的药是哪里来的？”

    “学姐给的。”

    “学姐呢，哪里来的？”

    “不知道，我也不知道。要不我打个电话问问？”任俊哲有点愣住了，作为一个聪明人，他隐隐有点反应过来了，仿佛大事不妙！

    张远按捺住心神，飞奔着找到了学校里的社会学家，阿列夫?巴尔教授。

    “……是的，我们已经注意到这个问题了。是近几天刚刚冒出来的一种新型化学药剂。”

    巴尔教授哀叹道：“无论从化学方面，还是法律方面，樱花都不属于管制范畴。服用它之后，还能够一定时间提高阅读专注力。”

    “就像这样！”

    他拿出一个蓝色药瓶，皱着眉头一饮而下。

    巴尔教授道：“如果什么都不做，什么感觉都没有……就只能静静地感受到心跳，呼吸也很平稳，甚至能够感觉到肌肉的微微颤抖，你的感知被放大了，在这个时间段看书，专注力会变得非常高，而且相当有乐趣。”

    “一些无聊枯燥的重复训练，也变得更加有趣了。一个人能够在单位时间里边，学到更多的东西。”

    “实际上，樱花的发明，是为了更好的学习。”

    为了更好的学习？！

    “但是……”张远立刻质疑道：“您应该知道它的泛滥会造成什么样的后果！大多数人都会将‘樱花’用于娱乐，如果使用得多了，就再也难以戒除。一个人一天甚至能够吃掉一公斤的糖！”

    “我甚至怀疑，如果有心之人掌控了樱花的生产方式，是不是可以通过垄断，来掌控全世界呢？”

    巴尔教授连忙道：“不不不，你不用担心这一点，这种药剂，是西方城市中的一名化学家，巴里潘多拉教授研究出来的，他只是想要提高自己的专注能力。只是用于学习，并不是奴隶其他人……”

    “樱花的配方是公开的，没有一样是违禁物。你可以自行购买，然后调制……发现这方面的后果之后，巴里潘多拉教授已经将原始配方删除了，但是配方已经流传出去，我们没有权力删除网络上所有的数据！”

    “我们更加担心其中引发的社会问题，不仅仅是吃糖会让你更加快乐，无节制的吃糖容易引发身体的肥胖症，糖尿病等各种疾病，但这种变化还包括其他的方方面面，譬如说买东西，打游戏，学习，都会变得更加快乐。”

    “哦，还有，你知道的，人类在正常情况下，能够感受到的快乐最高值，容易引发整个社会风气的败坏……”

    “快乐最高值？”张远皱着眉头道：“解开世界级难题吗？”

    巴尔教授拍了拍自己的脑袋，好像也是，对于他们这些人而言，解开一个世界级别的难题，可比与其他的任何活动快活了不知道多少倍。

    “……我纠正一下，是通常情况下，很容易能够做到的一件事。解开世界级难题可太难了，虽然能够快乐好几年的……”

    实际上，对于人类来说，一切的一切都会上瘾，打个具体的比方，喝酒带来的快乐是10000，那么烟瘾是20000，性瘾是60000，而毒?品则是百万级，所以人类不可能克服所谓的毒?瘾。

    樱花只是将所有的感觉放大了而已，它本身不存在上瘾要素，相当于擦了法律的边缘。一切的快乐等级，都能够放大好几倍，原先人类能够克服的欲望，就变得难以克服了。

    “对于人类而言，在法律允许范围内，最大的快乐不是吃一点糖，而是……性！”

    “西方人本身就比我们这边的文化更加开放，大家都开始尝试着用樱花助兴！这变成了一种最新的游戏，而且难以用意志去克服。比起感官刺激，更重要的是心理刺激……”

    任俊哲在旁边面色铁青，原来那个学姐，是磕了药跟他玩刺激呢！

    这简直太难以忍受了，难怪事先没有“恋爱登记”，原来一开始就打算玩玩来着……他任俊哲可不是渣男，而是非常传统朴素的男人，一时半会脸都气红了。

    老教授说道：“对此，我们也不知道应该如何评判，如何去阻止……只能够呼吁大家不要破坏大脑本身的快乐机制，如果已经足够幸福了，又何必去通过药物去追求更大的幸福呢？”

    “哎，不知道未来会发生什么。”

    张远瞳孔微微收缩，这个后果实在太严重了！

    因为“樱花”的出现，整个大学里的教授完全吵成了一团。樱花能够将快乐放大3-5倍，也就是将某一种快乐的数值，放大到18-30万的层次，这早就超过了人类的极限。

    “我们应该坚决抵制樱花的泛滥，它应该成为法律中的违禁药物！”

    “我觉得没有这种必要，生命应当是自由的……只要不破坏整个社会的和谐稳定，每个人都应该为自己负责。我们没必要帮他们做出人生抉择。”

    到处都能够听到大吼大叫的争吵声，这种最新型的药剂，是西方大学里的教授发明的，大家都听说了这件事。

    不过大部分的教授，还是认为这种物品不应该泛滥，需要加以一定程度的限制。否则大家都像野兽一样，一天到晚想着满足自己的生理欲望，社会风气越来越差，整个世界将会大变模样！

    张远叹了一口气，实际上这种辩论并没有什么太大的用场，现在最关键的，是能够掀起一场全城投票，修改整个城市的制度，去禁止“樱花”的使用。

    但现在，大多数人还不知道这东西的存在呢，这种事情谈何容易呢？

    一只温柔的野兽，悄无声息地降临在了这一个世界当中，它望着纯净而又天然的湖泊，露出了贪婪的笑容……