
　　听了李文武的话，秦琼微微点头，程咬金面露沉思之色，而尉迟恭挠了挠脑袋：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那还不是太子想要一步一步来，先封赏弟弟，然后就是李靖自己。你们这样看我干嘛，难道我说的不对吗？”

　　“哎，尉迟叔叔，我再问你一件事。我父王他是不是马上就要登基称帝了？”

　　“昂，怎么了？这事天下人都知道啊。不是，这有什么关系吗？我说的是李靖啊，他根本就不能算是天策府的府臣！”

　　“所以呢，过两天我父王他就不是太子，而是整个大唐的皇帝。有句话说的好，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

　　“到那个时候，整个大唐的子民都是我父王的臣民，为什么还要分的这么清楚呢？”

　　“尉迟叔叔，小侄知道你性如烈火，眼睛里揉不得沙子。这是好事，小侄也非常的钦佩，如果可以的话，小侄也愿意像您这样，快意恩仇，岂不快哉？”

　　“可是，我父王他不行啊，他是要当一代明主的大唐皇帝啊！”

　　尉迟恭吨吨吨的喝干了一碗酒，不吱声了。

　　“没话说了吧？来，我们一起敬小王爷一碗酒。”

　　尉迟恭提起酒坛子，给李文武倒满了一碗酒：“来，小王爷，多谢你的指点。为了即将到来的大唐盛世，咱们干了！”

　　吨吨吨吨吨吨……

　　就在酒下肚的那一刻，系统的声音也随即响起：

　　“叮，宿主成功说服程咬金和尉迟恭，为李世民解困，得到力量、智力、敏捷、魅力+10。”

　　属性点？

　　接下来就要加入军中历练，这个奖励简直是来的太及时了，真是天上掉馅饼啊。

　　对了，趁着这个机会，把席大虫的事说一下，说不定就能一下子搞定了。

　　“对了，程叔叔，小侄有件事想要询问一下。”

　　“什么事，你说吧？哦，小王爷你是想要去我的左武|卫历练？这个没问题，你就是根面条，到了俺老程的军中，也能给你磨练成百炼钢。”

　　“那就拜托程叔叔了，不过小侄还有一件事，就是我可不可以带几个亲随充当亲兵？”

　　“这个……要看太子会给你安排什么官职才能决定了。”

　　“嗯，那小侄就明白了。”

　　李文武心中有底了，李世民就算同意他去左武|卫历练，也不可能真的让他从一个大头兵做起，肯定会安排在程咬金身边做事的。

　　“程叔叔，小侄再敬您一碗。”

　　…………

　　武德九年六月初八，对于大唐王朝来说最重要的历史时刻来临。

　　大唐高祖李渊正式下诏，传位于太子李世民。

　　六月初九，李世民在东宫显德殿登基，正式坐上了他梦寐以求的皇帝宝座，同时尊李渊为太上皇，仍居太极殿。

　　同日大赦天下，免除关内及蒲、芮、虞、泰、陕、鼎六州的田赋和捐税两年，免除其余各州差役一年。

　　以第二年开始，为贞观元年。

　　很快的，新皇帝的三把火烧了起来。

　　一废除高祖李渊此前发布的宗教改革令，命天下的“僧、尼、道士、女冠并宜依旧”。

　　就在两个月前，也就是武德九年四月，李渊采纳太史丞傅奕的《请革隋制疏》，下令对佛、道两教进行大规模的清理整顿。

　　长安保留寺院三所、道观两所；天下各州，每州保留寺院和道观各一所，其余全部拆除；

　　所属的僧、尼、道士、女冠一律还俗，勒归乡里。

　　第二把火是“纵禁苑鹰犬，罢四方贡献，听百官各陈治道”。

　　也就是释放宫中豢养的各种飞禽走兽，罢停各地进贡的奇珍异宝；

　　同时，命各地的地方官畅所欲言，只要说的好的，就会有越级提拔的可能。

　　第三把火，李世民下旨，放归掖庭宫女三千余人出宫，让她们“各归亲戚，任其适人”——也就是放她们各回家乡，要么投奔亲戚，要么择夫而嫁。

　　你们爱干嘛干嘛去吧，反正别在我这待着了。

　　这三把火，分别针对的是朝臣、地方官以及后宫，而且每一道旨意都是推翻了李渊所下达的政令。

　　李世民甫一登基，就这样大刀阔斧的做了起来，而且是毫不留情，引起了朝臣的议论纷纷。

　　长孙无垢亲自端着一碗燕窝走入了御书房，就见李世民正捏着眉心，好像十分苦恼的样子。

　　“陛下，歇一歇吧，吃点东西再批阅奏折。”

　　“哦，是观音婢啊。哎，朕现在哪有心思吃东西，你看看，这都是幕僚处转上来的奏折。”

　　“是什么事让陛下如此心烦意乱的？”

　　“还不是说朕的三把火烧的太旺了，而且每一项都是针对太上皇，说这样做‘有违孝道’。”

　　“对了，文武在干什么呢？”

　　“他啊，还窝在自己的院子里，也不知道在搞什么名堂。”

　　“躲在院子里？”

　　“前几日让臣妾帮他寻找一种灰白色的石头，拿到了以后，就再也没离开过。”

　　“哼，他倒是懂得逍遥自在，可给朕出的这么几个主意，把朕搞的是焦头烂额。”

　　长孙无垢捂嘴轻笑道：“陛下，可是您当时不是也采纳了吗？”

　　“哎，朕倒也不是怪他……算了，皇后且陪朕去看看文武他又在鼓捣什么花样，就当是散散心了。”

　　“遵旨。”

　　原本李世民登基以后，李文武就不应该再住在秦王府了。

　　这里可以被称作是李世民的潜邸，龙兴之所，他一个皇子住在这里，实在是有些不大方便。

　　只是李文武已经成年，又没有母妃，住在后宫却是更加的不便，而他的郡王府还只停留在图纸上，所以李世民格外开恩，让他依然可以住在自己原来的院落之中。

　　等李世民和长孙无垢到了院落外的时候，不禁有些呆滞。

　　这里好像变成了工地现场，到处都是碎石以及各种建材。

　　灰头土脸的将作监匠人们正在烧制什么东西，弄的是烟尘飞扬，几乎是遮天蔽日。

　　李世民怒了：朕这潜邸就让你们这么折腾，这是不是不把朕放在眼里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七十一章 不放在眼里？免费阅读。https://xs.23sk.com 