    紧张起来的图宾根青年，直到比赛第60分钟了，才真正进入比赛状态。尤其是对于绝大多数这个夏天过的非常散漫的队员而言，一时间还不太适应这么紧张激烈的比赛。

    　　王艾开始有意识的增加控球时间，不再像之前的一个小时那样不计代价的频繁给白广海喂球，而是耐心的寻找机会，利用前场几人的娴熟配合，消磨沙尔克04的攻击欲望，顺便稳定住比赛局面。

    　　老白也略微喘了口气，在前场不断的游移，同时示意默特萨克等人抓住机会就打门，不要都给他传球。

    　　时间一分一秒的流逝，沙尔克的攻势被遏制住了，反而图宾根青年开始凝聚力量，王艾和厄齐尔从两个边路频繁穿插，由中路的默特萨克负责过渡和调节，渐渐的掌控了前场的主动权。

    　　比赛第72分钟，王艾和厄齐尔在罚球区弧顶做了个小配合，利用白广海拉出来的空档，厄齐尔转身小角度打门，图宾根青年再次获得领先。不料五分钟后，沙尔克04利用一次角球机会再次将比分扳平。

    　　这个焦灼的比分一直持续到第87分钟，比赛即将结束时。按照联赛杯的规则，90分钟内一旦打平就要进入加时赛，这可不是图宾根青年想要的结果。老的老，少的少的队伍可扛不住长时间的比赛消耗。

    　　老白这会儿已经忘记了赛前的设想，也忘记了自己的小女友就在看台上，已经习惯了获胜的图宾根的球迷们也不甘心，尽管对方是个德甲强队。他耐心的在前锋线上跑动、观察，寻觅着破门的机会。

    　　由于本场比赛老白浪费了太多机会，所以对方的后卫对他的盯防也弱了许多，转而对两个贼溜溜的边锋加大看守力度，而且还不敢轻易犯规，王艾还一个任意球没踢呢。

    　　终于在终场前，默特萨克突然上前抢断，机会突然而至。

    　　大个子抢断后迅速直塞，老白福至心灵的在后卫线上将来球磕到了边路给了王艾后，马上转身，而这时候王艾一个地面弧线球将足球传到了沙尔克后卫线的身后，正被老白得到。

    　　面对球门，老白眼看左边，脚下射了个右侧的半高球。对方守门员回天无力。

    　　破门后，老白格外激动，叫的特别响！又来了个半空飞翔的庆祝动作。

    　　等他一嘴啃上草才想起来女朋友就在看台上。

    　　就在他准备冲向看台，掀起球衣献上礼物的时候，半路被王艾带人给堵截了下来。王艾怂恿着队友们困住老白，不让他跑，生生的把庆祝的几十秒中耗干为止。

    　　赛后，老白顾不上找王博士的麻烦，急匆匆的跑向看台的方向。可惜，芳踪不见，原来小孟已经被莎拉等人带着下了看台，准备当面儿迎接了。

    　　老白懊恼的拍了拍胸前的衬衣，我好不容易准备的告白词啊！

    　　不过，图宾根的球迷们可不知道老白这么复杂的心理活动，照样大吼着“欧森”，把掌声和欢呼送给他。

    　　三天后，波鸿体育场，图宾根青年与柏林赫塔的联赛杯决赛即将进行。

    　　由于上一场比赛老白在最后关头突破自我，重新找回了射门的感觉，因此颇有点志得意满。

    　　“小王，这场比赛你可不能拦着我了啊。”

    　　“啥呀？”王艾装傻。

    　　老白咬咬牙，呼的一下掀开球衣，雪白的衬衣上四个大字“真的爱你！”

    　　感叹号老大了！

    　　王艾一捂脸：“快点放下，辣眼睛！”

    　　老白放下球衣下摆，疑惑的道：“不好吗？我想老半天了。她最喜欢beyond乐队了。”

    　　王艾顾不上去给这个傻子解释，人家那歌是唱给母亲的了。上次坏了他的好事儿，今天可高低得成全他，要不然老白就是脾气好也得发疯。还有什么机会比联赛杯的决赛上向女友示爱更好的场合呢。这可是几万人现场观看，几十万人甚至上百万人通过电视直播观看的场合，这可比什么花前月下，香车宝马有情调多了。

    　　起码，这个场面够大！

    　　据说还有无法具体统计数字的中国球迷也在观赛，因为中央电视台也对这场重量级很一般的比赛进行了直播。

    　　老白相信，这一场比赛下来，只要他表现够好，老丈人一家的所有可能的阻力都将彻底消失。

    　　这几年，柏林赫塔的成绩相当稳定，连续三年都在德甲第二集团的前列，上赛季更是排在了第四名，更有6:0击败慕尼黑1860的壮举。当然，也被慕尼黑的另外一个球队：拜仁慕尼黑以6:3击败过。虽然这两个慕尼黑的球队是死敌。

    　　上赛季和柏林赫塔同积61分排名第五的沙尔克04，先后在德国杯决赛和联赛杯半决赛上被同一只德乙新军淘汰，这引起了柏林赫塔的高度关注。新赛季的德甲，柏林赫塔自知没有能力去争取冠军，尤其是希斯菲尔德的拜仁颇有王者归来的迹象的情况下。因此，联赛杯的决赛就成了柏林赫塔上下一致要努力争取的冠军奖杯。

    　　这场比赛在五万多名球迷的关注下，进行的非常激烈，仅仅上半场双方就打进了5个球，柏林赫塔利用补时阶段对方防线的一次失误才勉强领先为了3:2。这场比赛打成这个样子，哪怕对方是谜一样的图宾根青年，也让德国的球迷和电视观众难以理解。

    　　要知道，那个在世界杯上大放异彩的中国少年一个任意球都没得到！相反是那个长相丑陋、叫声怪异的单前锋头顶脚踢连进两个！

    　　频繁的身体碰撞并没有击倒强壮起来的老白，小孟妹妹尖利的叫声更令他忘却了疲劳。当他进了第一个球掀起球衣跑到场边的时候，哪怕德国人看不懂中国字，也知道又是一个球场爱情仪式在进行，所以哪怕是柏林赫塔的球迷也不吝惜自己的呼哨声。

    　　老白得偿所愿，但图宾根青年却欲求不满。

    　　“好了，小白的任务完成了。”金博斯先生敲了敲战术板下达命令：“下半场，我的亲爱的王博士，别藏着了，把你的攻击力拿出来，把你的盘带能力拿出来。我们虽然是单前锋，但不能都把压力给他，只有我们的前场球员普遍威胁对方球门，这个单前锋的战术才能发挥出来。”

