
　　说起来，那位方大厨认为是摆烂咸鱼的少女，自然就是莫名其妙闯入此地的夏葵了。

　　正如方大厨所看见的一样，此时的夏葵正在到处东张西望，一副百般无聊的神情。

　　唔，这考核居然要持续五分钟，切一根萝卜没必要这么久吧？

　　看了看自己面前那一盘切得正好的萝卜细丝，夏葵忍不住叹了口气。

　　说起来，对于夏葵而言，这种萝卜切丝的刀功真的是太太太太太简单了。

　　毕竟从一开始，姜云对她的培养方法就不同，直接就是奔着终极走捷径的方法去的。

　　什么叫终极走捷径呢？其实在之前那个被“朱雀御厨”培养出来的香晓文身上就能够大概窥见一二。

　　香晓文说起来并不是厨师，只是被“朱雀御厨”祝羽用精神暗示再加上反复大量练习的方式，硬生生地灌输了一道“风火焰八珍”进去。

　　通过这样的特殊灌输方法，可以让香晓文在烹饪那一道菜的时候十分接近原版，可以说是一种非常剑走偏锋的培养方式。

　　而姜云在培养夏葵的时候，也同样利用了类似的方法......甚至比朱雀御厨那边还过分。

　　他让夏葵站在砧板前，再用“心之厨具.自在灵风”直接控制夏葵的身躯，像是提线木偶一样控制夏葵进行刀功的练习。

　　通过这种被称之为“傀儡式练习”的方法，夏葵从一开始的所有动作就是参照姜云这个模板进行的，而且几乎可以模仿到一模一样的级别。

　　乍一看去，这种情况跟香晓文类似，都是只能用在某些特定情况下的填鸭式教育。

　　可问题在于，夏葵这孩子拥有的是比香晓文厉害百倍的主角级天赋，以至于在修炼方面有着让人惊叹的吸收能力。

　　她就像是一大块海绵，无论姜云朝她脑子和身上倾泻多少东西都会被迅速吸收得一干二净，然后还能将其转换为自己的本事。

　　这种超凡入圣的天赋，再加上姜云这个世界最强老师的“傀儡式练习”，让夏葵的刀功也在极短的时间之内突飞猛进。

　　现在的她如果跟姜云站在一起，两人同时下刀切割同一种食材的话。

　　那么在旁人看来，这两师徒就会展现出惊人的同步率，仿佛这位宇智波葵完全复刻了姜云的动作似的。

　　在这种完全复刻了世界最强厨师动作的情况下，夏葵完成面前那一盘萝卜切丝的时间差不多是......三十秒。

　　没错，本来考核的时间是五分钟，这五分钟对于绝大多数年轻厨师而言都已经是非常极限了，可夏葵却只用到区区六分之一的时间就够。

　　并且仔细看去，放在她面前的那盘刚切好的萝卜丝大小如一，整齐得像是用尺子比出来的一样。

　　这种程度的刀功，真的很难想象居然会出现在一个十六七岁的少女身上.....而且还是这么一位浑身上下散发着“我很弱气息”的咸鱼少女。

　　“好！五分钟时间已到，所有人立刻停手！”

　　就在夏葵左顾右盼，百无聊赖的过了一段时间后，台上的方大厨终于宣布了考核时间结束的信息。

　　呼，终于该结束了？我可以走了吗？

　　听到这句话后，夏葵顿时松了一口气，摆出一副随时准备跑路的姿势。

　　可她这仿佛随时准备溜走的姿势在讲台上的方大厨看来，却是其摆烂到极致的象征。

　　这家伙......这就想走人了？是知道自己做得太差不好意思被我检查么？

　　你要是知道自己做得这么差的话，一开始就好好地去做啊，真是的，不知道现在的年轻人在想什么。

　　在心中又对那个少女厨师的评价低了几分后，方大厨深深吸了一口气，用沉稳的语气说道：“接下来我会挨个对你们的切丝成品进行评定，我指到谁，谁就要把自己切好的萝卜丝拿上讲台来，明白吗？”

　　啊？拿到讲台上去？不会吧？这多大的仇啊！

　　听到这番话的瞬间，台下一干学员们真的是脸都白了。

　　好家伙，这讲台上可是有摄像头和投影仪的，要是把自己切好的萝卜丝放了上去，那这大厅里上百人就会看得一清二楚。

　　这事无巨细的放大观看，再加上方大厨历来辛辣的点评，呈现出来的效果简直就是在公开处刑！

　　而就在看到下面的学员们大多数都面色苍白时，方大厨则是嘴角一扬，伸手便直接指向了站在大厅角落处的夏葵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那位学员，我看你刚才完成的最快，质量应该最好才对，请带着你的作品站上台来，让其他学员们欣赏一下。”

　　“......啊？我？”

　　被方大厨用手指了之后，本来正想着今天中午要吃些什么好的夏葵这才一下子回过了神来，并且露出了惊讶的表情。

　　“没错。”眼见这家伙还一副神游天外的样子，方大厨不耐烦地补充道：“快点上来，刚才看你放下菜刀的速度这么快，反应的速度应该也很快才对。”

　　说到这里，周围绝大多数的学员们也都微微吞了一口唾沫，似乎听出了方大厨语气中的不满。

　　不过即便如此，大多数人也都用幸灾乐祸的目光望着夏葵。

　　毕竟这个小笨蛋自己摆烂被抓，然后被老师拉到讲台上公开处刑的一幕，从盘观者的角度看来这节目效果还是挺不错的。

　　他人的不幸，甜如蜜，相比起自己不倒霉，还是看别人倒霉更符合大多数人的心理。

　　只不过就在这时，发现自己被点名后的夏葵却显然没明白到底发生了什么事，于是她只是“哦”了一声后就端起盘子朝讲台上走去。

　　真是的......怎么这么倒霉，偏偏是我被点到了命，呜呜呜，姜云老师不会等我等到生气了吧？

　　想到这里，夏葵脸色不禁变得有些垂头丧气，一副感觉好像要倒大霉的样子。

　　但她的脸色变化却被方大厨和其他学员们认为是“知道自己做的不好，准备被公开处刑后的哭丧脸”，于是大多数人笑得更开心了。

　　现在才知道愁眉苦脸有什么用？刚才让你练习的时候就不好好练习，哼。

　　带着这样不爽的念头，待夏葵站上讲台时，方大厨立即从她手中夺过盘子，将那满满的一大盘萝卜丝放到了摄像头下。

　　“诸位学员，让我们看看这份萝......哎？”

　　本来方大厨还想说“让我们看看这份萝卜丝切得有多差劲”，可就在话还没说完的瞬间，他的表情却是一下子僵住了。

　　为什么会僵住呢？因为......如今放在讲台正中的那盘萝卜丝，看起来真的是棒极了。

　　不，甚至不单单是棒极了这么简单，就连方大厨自己都从未见过切得真么漂亮的萝卜丝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百零三章 “公开处刑”免费阅读。https://xs.23sk.com 