    　　两人成功朝侧面移去，给柳无邪腾出一个空挡。

    　　强横的刀气，掀开一道深深的沟壑，直奔雪人而去。

    　　地面不断的炸开，无数碎石从地下冒出来，形成一座龙卷风。

    　　雪人的手掌停留在半空中，目光朝柳无邪横扫过来。

    　　没想到眼前这个不起眼的人类，居然释放出如此强横的刀气。

    　　相隔几十米距离，雪人来不及做出反应。

    　　就算能躲避，雪人也不会选择闪开。

    　　他们皮糙肉厚，一般的攻击，对他们起不到任何效果。

    　　眨眼即至，刀锋所过之处，空气不断的炸开，形成风暴声，非常的刺耳。

    　　“轰隆隆……”

    　　刀锋压迫空间，产生的爆鸣，震得两名天罗谷弟子脸色骤变。

    　　他们也没想到，柳无邪的实力如此可怕。

    　　“蹦！”

    　　厚重的刀罡，落在雪人的身体上。

    　　形成滔天的涟漪，朝四周不断的蔓延，如同洪水一般。

    　　雪人的身体，直接倒飞出去，在空中抛出一道弧线，狠狠的砸在地面上。

    　　“轰隆！”

    　　地面上出现一个几米深的大坑，雪人身体上，多了好几道口子，鲜血淋漓。

    　　模样看起来很是恐怖，雪白的皮毛上，沾满了血迹。

    　　就算这样，雪人只是受到一些皮外伤，他们的肉身太强大了，一般的攻击，很难伤害到他们的五脏六腑。

    　　加上他们强悍的恢复能力，这点伤口，不到几个呼吸时间，就能全部恢复。

    　　趁着雪人被震飞的瞬间，两名天罗谷弟子，迅速逃出来，摆脱了雪人攻击。

    　　站到柳无邪身后，并未离开，手持兵器严阵以待。

    　　两人的举动，柳无邪还算满意。

    　　如果他们掉头就跑，柳无邪绝对不会再继续出手，任由他们被雪人追杀。

    　　“多谢柳兄出手相救！”

    　　一起朝柳无邪拱手，感谢他的救命之恩。

    　　没有柳无邪刚才出刀，他们早就被雪人一掌拍死。

    　　“你们退后，这尊雪人不简单。”

    　　柳无邪眉头紧皱，这两人实力不低，却不是雪人的对手，贸然冲上去，很有可能被雪人一掌拍死。

    　　“不行，我们要跟你并肩作战。”

    　　说话的男子叫诸子平，实力很不错，达到星河八重境。

    　　另外一人实力也不低，星河七重。

    　　这么高的境界，都不是雪人对手。

    　　“你们在一旁掠阵即可！”

    　　一旦交战，柳无邪不喜欢有人插手，好意他领了。

    　　雪人在原地咆哮，拍打着胸脯，发出柳无邪听不懂的吼叫声。

    　　“不好，雪人在召集同伴。”

    　　诸子平发出一声惊呼。

    　　一头雪人，就足够他们头疼的了。

    　　要是再来几头雪人，他们三个都要死在这里。

    　　咆哮的瞬间，雪人身体突然弹射而起，巨大的手掌，凌空压下柳无邪。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪迎风而上，并未选择退缩。

    　　正好借助雪人的力量，好好磨砺一番。

    　　虽然诛杀三四十人，对他的境界帮助并不大，几乎是一边倒的杀戮。

    　　强压之下，才会挖掘自身的潜力。

    　　手持邪刃，身体消失在原地，借助鹤舞九天，可以在极小的空间之内，自由腾挪。

    　　诸子平带着师弟，朝后退去，不敢靠的太近。

    　　战斗形成的余波，足以伤害到高级星河境。　　“嗤嗤嗤……”

    　　雪人体型庞大，速度也不慢，弊端却也很明显。

    　　他们的腋下还有后背，都是他们的弱点。

    　　这些地方很难防御得到。

    　　柳无邪借助身法，连续在雪人的后背上，劈砍了数十刀，留下大量的口子。

    　　鲜血染红了地面，雪人咆哮声更大了。

    　　身体一个急速旋转，雪人竟然凌空翻转一百八十度，这个动作，让柳无邪骇然大惊。

    　　万万没想到，雪人的身体，灵活到这种程度。

    　　翻转过来的那一刻，手掌猛然张开，朝柳无邪身体抓去。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，雪人变招之快，让人不寒而栗。

    　　大多体型庞大的生物，速度还有技巧，都是他们的弱点。

    　　在雪人身上，看不到一点，灵巧的犹如一尊大猴子。

    　　身体停留在半空中，柳无邪不敢朝高空飞去，上面都是恐怖的冰旋，随时能撕开他的身体。

    　　朝地下落去，雪人早就防备到这一点，另外一只手掌突然抓向柳无邪的双腿。

    　　每一个变化，都在雪人的掌控之中。

    　　难怪宗主再三交代，碰到雪人，一定要避开，千万不要逞强。

    　　果然如此！

    　　艺高人胆大，柳无邪岂能坐以待毙。

    　　身体突然横向移动，左手连点，出现一道道寒冰，犹如箭矢一般，密密麻麻，封堵住雪人的手掌。

    　　每一个变化，都妙到毫巅。

    　　换成其他人，早就被雪人捏死。

    　　诸子平两人站在原地，心都揪起来，他们想要出手帮忙，却不知道从哪里下手。

    　　“柳师兄对战斗把控太强悍了，难怪能破解十大宗门的武技。”

    　　站在诸子平身边的弟子，一脸的羡慕之色。

    　　柳无邪频繁变招，让两人看的目不暇接。

    　　“这样下去也不是办法，柳师兄久攻不下，雪人一定会变招的，而且还有大量的雪人，朝这边聚集。”

    　　诸子平脸上担忧之色越来越浓。

    　　雪人一掌落空，狠狠的砸在空气上。

    　　“砰！”

    　　空气炸开，出现一个巨大黑洞，直接被雪人一掌打爆了空间。

    　　无尽的黑色飓风，从漆黑的空间里面钻出来，落在人体上，很不舒服。

    　　这是幽暗之风，具有极强的腐蚀性。

    　　黑洞距离柳无邪的身体，只有一尺之遥。

    　　再慢一步，身体跟空间一样，直接炸开。

    　　“一字斩！”

    　　柳无邪愤怒了，险些死在雪人手里，让他无比的恼怒。

    　　本打算祭出缚地锁，很快放弃了这个想法。

    　　缚地锁束缚一般的人类还行，雪人太大了，缚地锁只有一米多长，根本无法将其困住。

    　　天龙印威力太大，这里又是冰峰区域，一旦祭出，整个冰峰都会震荡，无情的雪暴，席卷整个山脉。

    　　无数生灵，将生灵涂炭。

    　　包括柳无邪自己，都无法逃出此地。

    　　一字斩犹如银河匹练，从苍穹直达下来。

    　　撕开空气的阻力，出现在雪人的脑袋上。

    　　刀光一闪而逝，柳无邪将速度催生到了极致，他不能等下去。

    　　“咔嚓！”

    　　刀罡斩在雪人的脑门上面，传出骨头碎裂的声音。

    　　“呜呜呜……”

    　　雪人痛的满地打滚，柳无邪这一刀，堪比化婴境一击。

    　　星河境伤害不到雪人，不代表化婴境做不到。脑袋上面，出现一个碗口大的血洞。

    　　鲜血犹如喷泉一般，从雪人的脑门上面不断的涌出来。

    　　顺着他的身体，洒落到地面上。

    　　鲜血加上剧烈的疼痛，刺激到了雪人，发出震耳欲聋的吼叫声。

    　　声音如同一道道音波，冲向四面八方，诸子平两人，连忙捂住了耳朵。

    　　音波冲击还未结束，很快影响到附近的雪山。

    　　像是地震了一般，大块的雪球，从山顶上滚落下来。

    　　“雪暴，要发生雪暴了！”

    　　诸子平在大喊，让柳无邪速速逃离此地，不宜继续战斗下去。

    　　雪人已经失去了理智，岂能让柳无邪离开。

    　　张开双臂，形成一个圆圈，将柳无邪牢牢的控制在自己攻击范围之内。

    　　鲜血染红了雪人的脑袋，双眼凶狠，透着无尽的凶魔之气。

    　　劈下一字斩，柳无邪身体急速爆退。

    　　他的速度快，雪人的速度也不慢。

    　　手掌突然合拢，朝柳无邪拦腰抱过来。

    　　“真是该死！”

    　　连续攻击好几招，迟迟无法击杀雪人，有些心浮气躁了。

    　　犹如一头仙鹤，柳无邪身体突然拔高。

    　　掠到高空二十米的时候，一股强横的撕扯之力，险些撕开他的身体。

    　　不敢继续拔高了，上面的冰旋，疯狂的涌下来。

    　　“一线冰封！”

    　　调动所有的寒冰之气，汇聚成巅峰一指。

    　　四周的气温，陡然下降，雪人行动的速度大大受阻。

    　　“好冷！”

    　　诸子平两人退到百米之外，依旧冻得牙齿都在哆嗦。

    　　温度太低了，道术的威力就是这样。

    　　传言在上古时期，旱涝成灾。

    　　某些地方连续几年干旱，只能祈求那些道观的修士，请他们施法下雨。

    　　其实不是施法，这些道士是修炼者。

    　　他们修炼了五行元素，施展水元素，飞到空中，行云布雨。

    　　一线冰封将所有的寒冰之气，压缩成一条细线，可以瞬间封住一切物质。

    　　雪人意识到了危机，那种刺骨的寒芒，让他浑身不舒服。

    　　想要避开，一线冰封牢牢的锁住他的身体。

    　　“咔咔咔……”

    　　一线冰封落下之后，雪人的身体表层，出现一层厚厚的冰块。

    　　这些冰块不断的重叠，将雪人牢牢的束缚在原地。

    　　随着寒冰之气不断的加剧，雪人变成了一座雪雕。

    　　还在不断的挣扎，双手挥舞，身体上的冰块掉落下来，腾出一条手臂。

    　　如此强横的寒冰之气，就算是半步化婴境，都很难轻易破解，却困不住雪人。

    　　这尊雪人的战斗力，已经堪比化婴境一重了。

    　　柳无邪的目的就是控制雪人的速度，利用邪刃，攻击他的弱点。

    　　鬼瞳术施展，雪人身体里面每一个构造，看的一清二楚。

    　　神识快速游离雪人身体内部，很快发现一丝端倪。

    　　“原来屁股才是他们的软肋。”

    　　柳无邪以为雪人的脑袋，是他们致命的地方，其实不是。

    　　他们的屁股有个死穴，所有的力量，是通过这个地方发出。

    　　只要破坏这个结构，雪人的力量，将大打折扣。

    　　身体陡然压下，趁着雪人无法移动身体的时候，柳无邪一刀插在雪人的屁股上。

    　　“噗嗤！”

    　　刀锋直接没入进去。

