    “我说修罗，就一个海神你都搞不定？”毁灭戏谑地看着狼狈地逃回来的修罗神。

    修罗神白了他一眼。“你说的好听，有本事你去。”

    “你又不是不知道，波塞冬不是普通的一级神，他的神技无定风波就算是你我，也难以招架，更何况，还有一个刚成神的波塞西，我一个打两个，很不错了好吗。”

    修罗神在这里为自己抱不平。

    毁灭也知道，因为他自己的实力和修罗也差不多，换自己去，很可能都做不到修罗这种程度。

    不过这更多的算是老朋友之间的调侃，两人都不会当真。

    “好了，不逗你了。你说最后那地方还有一个神秘人？他的实力很可能在你我之上？”

    “没错，虽然我没看清他的庐山真面目，但是就那一瞬间的接触，就能感受到他的强大。很强大，只用了一击，就挡住我们三个的攻击。”

    修罗神面色凝重。

    想要阻止战斗，最直接的办法就是站到中间，挡住来自各个方面的进攻，事情就成了一半了。

    这是最简单的办法，也是最蠢的办法。

    那个神秘人典型的是没有经验。或者说，刚成神不久，对自己的力量掌握的还不是太好。

    听完修罗神的分析，毁灭的心情也很沉重，这是个怎样的对手？

    难不成，还真是新的龙神？

    斗罗大陆打压了这么多年，怎么还有新的魂兽势力出现？但是如果不是魂兽势力，又有谁能在这么短的时间内，培养出两个神，还是借助神界的力量。

    ……

    这次的阵容就真的豪华许多，修罗神，毁灭之神，生命女神，天使神。

    保险起见，四个神，一个一级神，三个神王。

    直接降临梦境。

    因为规则的缘故，神是不能直接降临斗罗大陆的，但是梦境没有这样的规则，还因为是神的缘故，本体就直接能进来。

    这次的主要目的，不是为了打架，更多的是，想要表达出神界的意思。想要搞清楚这里的真实面貌。

    要是人类创建的，那可能还能和谈，就算是打完了，无论是打赢了还是打输了，都行。就是谁吃亏的问题。

    但是要是真的是魂兽的势力，那不好意思，就算是拼到神界灭亡，也要把这个地方毁灭掉。

    斗罗大陆的规则，因为这些神的缘故，造成了魂兽和魂师势不两立的局面，就算是几万年后，魂兽逼近灭绝，也很难改变。

    很久之前，龙神的冲击几乎冲毁了整个神界。修罗神一剑，把他分成两半。就算这样，神界也从来没放心过。

    无论是魂环的规则，还是魂兽必须十万年渡劫的规则都是为了限制魂兽。

    ……

    “又来了……”李周面色凝重，能清楚的感觉到，梦境来了四个神。

    这也怪李周，当初设置的规则就是神可以随便进出，当时也是想着，这一辈子可能和神也打不了交道，但是现在来看，有点保守了。

    搬起石头砸自己的脚，李周没时间后悔，只能应敌。

    可是不要忘了，这是李周的世界，这里叫梦境。

    梦境是什么，想到什么，就能实现什么。

    心念一动，就分出三个小世界。

    一个，整个世界都在海中，就好像海底城市一样。玄幻世界当然不用考虑压强什么的，这里几乎是海神波塞冬的主场。

    他的对手是生命女神。

    海底代表着死寂，这里的生命气息，几乎是零。主场作战，还是对对手不利的主场，即便是面对一个神王，波塞冬也没有输得理由。

    另一边也是差不多，不过，这里没有太阳，没有光照，整个世界也是海洋。

    这是波塞西的主场，她的对手是天使之神。李周不知道天使之神的弱点是什么。不过依靠自己的感觉，造出了这个世界。

    不行还可以调整，波塞西有这个权限。

    最后一个也就是李周的主场世界。

    没有和前两个一样的克制效果，就是普普通通的世界。

    鸟语花香，清新怡人。

    李周坐在石亭中，面前摆放着清茶。

    “坐。”李周摆摆手，招呼两个神王坐下。

    “见过兄台。”修罗和毁灭的态度很好，一进来就知道自己这一行人被摆了。

    四个人分开，看来和自己谈的就是正主了。

    “不用客气，坐下就行。”李周把茶杯推到两人面前，“不知道二位来我这，有什么贵干？”

    “我安安稳稳的发展，好像没有挨到你神界吧。”李周依旧笑眯眯的，可是眼睛却紧紧盯着两人。

    他的气场好强大，刚才不该服软的。

    “我们没有恶意，只是想确定一下您的身份。”

    没有恶意就好，陪我看会儿戏。

    李周挥手展开画卷。水墨画上，正是海神和生命女神的战斗。

    短暂的僵持之后，就是崩天裂地般的战斗。

    波塞冬虽然面对的是一位神王，可是主场优势实在太大，隐隐的还能把生命女神的势头压下去。

    毁灭还在为自己的伴侣担心，只见李周用手一挥，画面变化，又变成了天使神和波塞西只见的战斗。

    相比于前面的战斗，这场战斗可就有点看不清了，黑乎乎地一片。谁也看不见谁。

    天使神很聪明，就算是接触，也是一触即走，绝不纠缠。

    “你们说，天使神的缺点是什么？”李周冷不丁地发问。

    那边的修罗和毁灭不说话，沉默以对。眼睛紧紧的盯着水墨画卷。

    “我想起来了，地底对吗？”李周看起来像是自言自语，但是说出这两个之后，明显感觉两人的神色有点变化。

    “那就是地底了。”李周意念一动，直接搞出来个地下海。

    海面上，有微弱的的光照，那是天然水晶的光辉，没有一丝阳光。

    可波塞西却没有什么影响，已经把天使神压下去。

    “不看了，没有意思。”李周挥手把画收起来，转头问到。“不知道二位的缺点是什么？”

    修罗神和毁灭之神的脊背上突然冒出一股凉气。

    这个人好像比之前想象的更加可怕，这改变世界的伟力，究竟需要什么境界才能达到？

