    第290章没有席辞完整的脸的视频

    无论如何，席辞觉得颜画肯面对他和他说话了就已经是消了大半气了。

    他使出浑身解数，哄着抱着亲着，发誓保证再也不会这样以后可算把小姑娘带出房间了。

    虽然……小姑娘还是一副闷闷不乐的样子……

    因为她觉得一出去面对别人的目光就更加社死了，连带着看向他的眼神都冷冷淡淡的，一张小脸面无表情。

    而此时的席辞根本不知道自己对颜画一时兴起地逗弄给她带来了多大影响，后来得知后更是气了个半死，无比后悔自己的所作所为。

    ——

    幽蓝是国内著名的三大主机游戏主播之一，他长相不是特别帅气，但是声线好听，加上技术过硬，游戏攻略速度快，攻略解说视频的制作更是精良，因此无论男粉还是女粉都有一大批。

    他是个彻头彻尾的宅男，平时不爱出门，一切生活用品靠网购，吃饭靠外卖，只喜欢在家呆着打游戏，不忙的时候就看看动漫，每天都沉迷在游戏和二次元的世界里。

    至于三次元的其他事情，除了国家大事，他一切都不在乎。

    什么女朋友、结婚、生孩子都跟他没关系，即使他已经到了年纪了也毫不在意，因为……二次元的老婆才是最棒的！

    这天他正上网浏览着他喜欢的动漫角色娜米酱的手办消息，聊天群却忽然热闹起来，没一会儿消息就几十条了。

    手办还没正式发售，他关掉网页，点开他们几个关系要好的游戏主播的聊天群，开始爬楼。

    “嗯，让我看看，这帮大傻子都说什么呢……”幽蓝大概是自己一个人宅惯了，经常自言自语。

    萝卜兔：【同志们！！我找到我在三次元的女神了！！】

    小黄帽帽：【？？三次元能有女神？别开玩笑了！二次元赛高！】

    宇宇：【谁啊？哪个女主播吗？发我们看看是谁。】

    大头弟弟：【话说兔子你不是妹控吗，虽然是没有妹妹的妹控[坏笑]，怎么突然转性了？】

    萝卜兔：【[录音][视频]】

    萝卜兔：【就是她！！我有个朋友最近很迷她，今天给我发的，我随手就打开了，然后！！！她真的好萌啊！！我沦陷了！！】

    宇宇：【已阅！！录音已存！！当铃声！】

    大头弟弟：【好可爱啊！有木有人做表情包啊？求图！！我要她被捏着脸超气愤地说“你欺负人”那块！！】

    萝卜兔：【啊啊啊啊！你们不要和我抢！！这是我的妹妹！！不许抢！！】

    小黄帽帽：【刚百度完，@萝卜兔，人家有正经哥哥好不好，啥时候成你的妹妹了？还不许抢？】

    萝卜兔：【我不管我不管！她就是我妹妹！！你们不许用她的表情包还用她声音当铃声！】

    ……

    再后边就是几个人你一句我一句的怼人大战，萝卜兔坚称那个女生从此以后就是他的妹妹，谁都不能觊觎，其他人就非要逗他，没一会儿那个女生的各种表情包也在群里刷起来了。

    “表情包确实很可爱啊。”

    幽蓝看着群里的动图，女生的脸颊被人用双手捧着，脸边的肉都微微被压出来了，粉嫩的唇瓣也微噘着，她眉头下压，一脸气愤，眼里全是控诉，唇瓣微动，“你欺负人”这几个字出现在表情包上。

    鼠标移动，幽蓝回到上面，先是点开了录音。

    “哥、哥哥是世界上最好的哥哥！我最喜欢哥哥！”

    清晰的声音从幽蓝的高级音响里放了出来，“嘭”的一声，幽蓝只觉得自己心脏被重重打了一拳！

    我的天！这什么绝世小可爱！声音又娇又软又糯，语气带着丝气急败坏和不情愿，俨然就是傲娇小妹妹！啊啊啊啊！太戳他了！！

    幽蓝赶紧点开视频。

    视频不知道是谁剪的，席辞的脸根本没露完整，视线焦点着重放在颜画脸上了，这样的画面和片段，对于经常玩galgame的宅男来说十分容易代入自己。

    幽蓝看完以后已经完全把自己代入到了席辞的角色里无法自拔。

    太太太太可爱了！！！世界第一可爱的妹妹！！！

    键盘敲响，幽蓝在群里发了一条消息。

    【2秒钟，给我妹妹的所有资料！】

    幽蓝的消息一发出来，其他人立刻炸了，群里最不关心三次元的人居然主动要了一个女生的资料！

    而与此同时，颜画的语音和视频在全国众多宅男群里以迅雷不及掩耳之势传播开来，无数宅男从今天开始，多了一个叫做“颜画”的妹妹。

    更多的席辞和颜画相处的视频被剪了出来，在宅男群体中扩散，只是这些视频都有一个共同点——席辞没有完整的脸。

    ——

    席涵看着这两天颜画激增的粉丝满意地点点头。

    点开后台的新增粉丝画像分析，她忽然发现这两天颜画多了一大批男性粉丝，画像显示这些男性年龄主要集中在16-36岁，平日的偏好都是二次元、游戏等等……

    有些奇怪啊……

    席涵直接发了消息，让手下的人去调查，看看到底怎么回事。

    ——

    海边的别墅内，两天的日子又过去，颜画和席辞完成着日常基础流程。

    嘉宾里，变化最大的就是骆瑶和尚尚了，这两天尚尚的好感对象其实依然选择了骆瑶，但是骆瑶却说自己没有好感对象。

    作为节目里人气最高的上药CP，两个人让观众心碎了一地。

    先是那天早上吵架，接着骆瑶开始有意避着尚尚，和司甜黏在一起玩，下午教游泳的时候虽然还是负责任的教尚尚，还是那样一脸随和的样子，但是根本没有了多余的聊天内容，话能多少就有多少。

    而尚尚，那天早上莫名其妙的跟何夏夏一起晨跑就算了，他面子薄可能不好拒绝也能理解，但是两个人吵架以后也一直缩着不解释。

    下午游泳的时候倒是能看出来尚尚想主动挑起话题，但是大概平时两个人在一起都是骆瑶主动带起话题，尚尚本就内向些的性格对着骆瑶根本不知道聊些什么好，说话干巴巴的。

    在谈话间的时候，尚尚也是一脸苦恼地询问席辞，他觉得现在大家都还是好朋友，他对骆瑶有好感没错，但是他觉得需要再多接触多了解以后才能正式确定关系，但是骆瑶现在这个样子他又实在难过。

    其实尚尚的观念倒是也没错，毕竟到现在也才相处了一周，他的想法也很正常，只是和骆瑶的想法不一样而已。

    席辞摇了摇头，只说让他好好感受下自己的内心情绪，慢慢来。

    观众们那个着急啊，恨尚尚磨磨唧唧，明明就很在意骆瑶，已经有点喜欢上了，还觉得大家都是好朋友呢。

    可能这就是当局者迷旁观者清吧。

    ——

    今天是颜画受伤后的第三天，尚尚骆瑶吵架后的第二天。

    这天晚上谈完话，6个嘉宾正一起围坐在庭院的桌子旁赏月喝酒。

    今晚月明星稀，月亮又大又圆，所以他们就都出来赏月了。

    酒瓶一瓶一瓶地空掉，大家酒量都还可以，没有人醉，但有的人明显兴奋起来了。

    “哐啷”一声，一个酒瓶倒在桌上，圆润的瓶身转了半圈。

    陆清野眼中闪过兴奋的光芒，“我们已经认识整整一周了！今天玩真心话大冒险吧！”

    “好啊好啊！”司甜立刻拍手鼓掌，强烈赞同着。

    正巧颜画和席辞也来到庭院赏月，今晚是超级月亮，因此月亮很美，他们也出来看看。

    “画画和席辞来啦！席辞今晚不是休息不练舞来着，和我们一块玩吧！”

    (本章完)

