    经过长乐公主这么一提醒，颜恒自然是知晓了事情的严重性，原来，公主对自己还是有心的，颜恒心中感激长乐公主的同时也恨不得现在就将颜晴清拎到面前来给她掐死，省得她祸害侯府的名声。

    “事不宜迟，只得劳烦公主陪本侯走一趟，务必将此事捂在里面。”颜恒不得不请求长乐公主的帮助。

    长乐公主本就是怕麻烦的人，可又担忧颜恒处理不好，此事一个弄不好传出一星半点的流言蜚语出来，侯府这些姑娘们的名声也就都没了，其他人如何怎么样？不是长乐公主关心的，但决计不能牵连到颜菀卿。

    长乐公主美眸中染起了一抹厌恶，不屑地说道：“走吧，还望侯爷莫要心慈手软，老太君那一哭二闹的本事可是名不虚传的。”

    听到长乐公主提起自己的母亲，颜恒抿紧了唇瓣一言不吭地朝着明月楼走去。

    明月楼位于前院与后院之间一栋独立的小楼台，一楼并无特点，特点在于二楼四面临窗的位置可以很好地观赏到后花园的景色，假山和花园中的各种花卉，若是夏日里的话还能看到池塘中央亭亭玉立的荷花。

    等着颜恒和长乐公主二人到达明月楼的时候，只见明月楼外守着两个腰圆膀厚面色冷淡的婆子，颜恒也不用问便知晓这两个婆子是长乐公主院子里的人，只有长乐公主身边的人才会面无表情地冷淡，才会如此不给颜老太君颜面将人都堵在了明月楼里。

    那两个婆子见到长乐公主这才脸上有了变化，布满皱纹的脸上多了一抹恭敬，微微福身行礼道：“老奴见过公主殿下，见过侯爷。”

    “起来吧，你们几个都做得很好，继续守住明月楼，没有本宫的允许，一只苍蝇也不准飞出去。”长乐公主满意地抬手，示意行礼的婆子起身来。

    “谢公主殿下。”婆子们应声起立。

    似乎方才婆子们给颜恒顺带着请了个安便是对颜恒天大的脸面了，后面就直接无视了颜恒。

    颜恒见此只得暗自磨了磨牙，心中恼怒却也不敢当着长乐公主的面发火。

    卫女官扶着长乐公主的手，不时地提醒长乐公主小心脚下，因明月楼前往二楼需要走一段木质的楼梯才能上去。

    颜恒倒是几次三番地想要上前去搀扶长乐公主，奈何卫女官不给颜恒这个机会，只能在后面干瞪眼，偏生那卫女官仿佛看不到颜恒那瞪得如铃铛大的眼似的，气得颜恒只得干生闷气，决定一会儿狠狠地罚那颜晴清出出气。

    等着长乐公主和颜恒到了二楼的时候发现，颜老太君正坐在主位上怀里搂着哭泣不已的颜晴清，正心疼不已地安抚着，“清姐儿啊，老身苦命的清姐儿，莫哭，莫哭，祖母替你做主，有主母在。”

    哭得一脸泪水的颜晴清只觉得心中委屈无比，自个到底哪里不好了？要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，怎么就至于被许世子嫌弃至此？自己个就差脱光了站在许世子面前，可许世子竟然无动于衷，还污蔑自己勾引他，这让颜晴清如何不委屈呢？

    她一个好好的女儿家怎么能听得了如此侮辱自己的话语？真是让她羞愤欲死，如今箭在弦上不得不发，她也只能咬死了嫁给许怀朔，不然，她的身子都已经被人看过了，传出去还有谁会娶她？

    颜晴清只将脸埋在颜老太君怀中哭得越发伤心，不去言语，任由颜老太君替自己做主，颜晴清将受害人的身份刻画的入木三分。

    “许世子当真不愿负责吗？”颜老太君抬首望向临窗而立身穿黑色锦衣的许怀朔，言语不善地问道。

    只见许怀朔闻言后缓缓转身，神色厌烦地看向颜老太君怀中的颜晴清，语声不耐道：“本世子已经说过了，此事，是令孙女故意勾引本世子不成又赖在本世子身上，本世子是不会娶德行不好的女子为妻，何况，本世子与云安郡主早已有了婚约，不日即将成亲，还望颜老太君不要强人所难，若是闹出去与贵侯府也不无大益。”

    听着许怀朔强硬的言辞和那其中暗藏威胁的话语，颜老太君震怒无比，这厮欺负了清姐儿还不肯负责？真当她德宇侯府是好欺负的不成？要知晓她的儿媳妇可是长乐公主，受明德和华德太后宠爱无比，他区区一个忠诚侯府世子又高贵到哪里去？好似让他娶清姐儿跟要了他命一般。

    “你就不怕老身将此事闹到太后娘娘跟前吗？老身的儿媳可是太后娘娘的亲闺女，便是不看僧面看佛面，届时，便是由不得你想不想娶的问题，只怕是连带着你忠诚侯府上下都要跟着受牵连！”颜老太君也毫不退让，直接扯出华德太后这杆大旗。

    许怀朔可以不顾忌颜老太君，也可以不顾忌德宇侯，可是他却不得不顾忌长乐公主的身份和受宠地位，尤其是在宫中当值的他，深知长乐公主的受宠程度。

    正当许怀朔微微皱眉烦恼的时候，颜恒和长乐公主出现在门槛外，只听长乐公主轻笑着说道：“这儿好生热闹，可是发生什么事情了吗？本宫着实好奇的很。”

    长乐公主一出声直接惊到了屋中的几人，“公主和侯爷怎么过来了？前厅不是正忙着吗？”颜老太君板着脸说道。

    今儿，自己特意以身子不利索为由拒绝了去观颜菀卿的及笄礼，身为颜菀卿的亲祖母，自己若是不在，旁人难免会问起一二来，便是顾忌着这一层她长乐公主和侯爷都得好好地来求她过去观礼，届时，自己再拿捏一二要点好处便水到渠成。

    不料，她在福寿堂等得及笄礼都结束了，宴席都开吃了也没一个人过来请她过去，侯爷和公主的面更是一个都没露，气得颜老太君心肝疼，这会儿看到颜恒和长乐公主自然没有好脸色。

    这个两个忤逆不孝的东西，这会儿都是想起她来了，定然是宴席上有人问起她来，这两人搪塞不过去，这才来请她来了，可即便是现在请她过去她也不会过去了，除非让清姐儿嫁给许怀朔做世子夫人。

    颜老太君自以为拿捏住了颜恒和长乐公主短处，心中正沾沾自喜。

    许怀朔见到长乐公主和颜恒倒是不敢再那么目中无人，只恭恭敬敬地朝着长乐公主和颜恒做了个辑行礼，“怀朔见过长乐公主，见过侯爷。”

    长乐公主微微颔首，也不用颜老太君开口，自径走到一旁临窗的高背椅上坐下，“许世子，可否告知本宫出了什么事情吗？”长乐公主说着略微扫了一眼缩在颜老太君怀中衣衫不整的颜晴清，眉头轻皱，“阿柔，寻个大氅给晴清侄女披上，姑娘家如此不自爱成何体统？”

    “是，公主殿下。”卫女官应声，挥手示意小丫环去取大氅过来。

    小丫环收到卫女官的示意立马福身下去。

    而，缩在颜老太君怀中的颜晴清这会儿听到长乐公主的话只觉得尴尬不已，自己方才便是故意不将衣裳穿好，只为了能更好地将许怀朔欺负自己的证据留下来，也为了更好地塑造自己受害者的形象，这会儿经长乐公主这么一说倒是显得自己轻浮了。

    这时，颜老太君也才注意到清姐儿身上还穿着单薄的亵衣，若说这屋中只有许怀朔一人在那倒也没什么问题，可现在侯爷也在此，这显然是不合适的，侯爷虽然是颜晴清的大伯，可那毕竟也是男子，传出去还是不好听的，吃亏的只会是颜晴清。

