    

    “四弟，你怎么来了？”

    陆震烁很意外的看着他，喊了佣人倒茶。

    陆澄渊更是意外：“小叔，您不是在蒙市出差吗？”

    “我在蒙市出差，所以你就敢碰容瑶？”

    陆霆逸声音冰冷，他走近陆澄渊，一脚踹到了陆澄渊的肚子上，直接把他踹出去几米远。

    惊呼声和陆澄渊痛苦的叫声交织在了一起。

    “四弟，你干什么？！”

    陆震烁又惊又怒，急忙挡在了儿子前面。

    陆澄渊的母亲文碧兰扑到儿子身上，见他大口的吐出鲜血，吓得声音都变了腔调：“澄渊，你怎么样！医生，筝筝快叫医生！儿子，你别吓我……”

    惊吓过度的文筝筝回过神来，急急忙忙往外跑，因为惊惧不已不小心在陆霆逸面前摔了一跤。

    她一直知道陆霆逸是可怕的，可是没想到他这么狠！

    看来今天在蒙市的时候，骂她一顿都是轻的，表哥可是他亲侄子，他都是直接用踹的。

    好可怕！

    陆霆逸看都没看她一眼，仿佛在他脚边摔倒的只是条虫子。

    他冷淡的看着自己的兄长：“大哥不会教儿子，我来替你教。今天只是个警告，再有第二次，他哪只手碰了容瑶，我就剁掉他哪知手。大哥了解我的，我从不虚张声势，你要是想保住他的命，就管教好，否则我管教起来，你和大嫂可能要准备重新生一个了。“

    陆震烁气的额头青筋暴起：“你为了个女人，连自己亲侄子也下死手？你的亲情呢？你的格局呢？你这样怎么能成大事！”

    陆霆逸淡漠的看着他：“就是因为连亲侄子也能下死手，所以我才能成大事，所以我才是陆家继承人。而大哥你，不但成不了继承人只能背后搞小动作，而且连儿子也养歪了，这是陆家的耻辱。”

    “澄渊怎么就养歪了？你还好意思来找他算账，你当叔叔的，抢了他女朋友，这才是真正的耻辱！”

    “大哥还是慎言，我是在你儿子跟容瑶分手之后，正大光明的娶的容瑶，抢字从何而来？当初，她哭着来求你们帮忙的时候，你们在哪儿？你们龟缩在这栋别墅里，头都不敢露！她是走投无路了，才嫁的我，否则容明海就得死，她一片孝心，天地可鉴，我救人一命要一点回报而已，你说这是耻辱？”

    陆霆逸冷冷的笑了起来：“以后，我不希望再听到我抢了侄子女朋友这样的话，大哥听清楚了吗？”

    “说了又能怎么样？”

    陆震烁握紧拳头，几乎要砸到陆霆逸脸上去了：“我是陆家长子，是你大哥，你就应该听我的，我说你两句怎么了？你就是抢了你亲侄子的女朋友！”

    “砰”的一声。

    陆霆逸的拳头砸到了陆震烁的脸上。

    陆震烁反应极快，几乎挨拳的同时，立刻就挥出了自己的拳头。

    兄弟两个在客厅打了起来。

    眼见着自己丈夫更吃亏，文碧兰尖叫着喊：“还愣着干什么，快把他们分开啊！阿酒，你怎么都不拦着你主子！”

    阿酒淡淡的看她一眼，无动于衷，笔直的站在原地。

