    倪坤听了，一直微笑着的表情没有丝毫变化，只是温和地冲对方摇了摇头。

    　　轻轻敲着桌子的右手抬起，点了点对方：“国华，你这可不行啊。生意嘛，还是要做的，总不能天天去澳门玩女人。毕竟，玩女人也是一件很花钱的事情。

    　　这点你可以问问甘地，他最能理解了，我可是听说他老婆的开销一直都很大。万一国华你日后在澳门碰到这样的女人，赚得钱少了，还不得被掏空啊。”

    　　“哈哈哈哈。”众人听了，也不管这话好不好笑，都配合的露出笑容，被调侃的甘地也是挤出一丝苦笑。

    　　没办法，他那个女人是出了名的败家，这也没什么好否认的。

    　　只是苦笑中的甘地没有注意到，一旁的国华愕然抬头看向倪坤的动作。

    　　看着倪坤温和笑容中那双冰冷的眼神，从惊讶中清醒过来的国华身体不受控制的开始轻微颤抖，眼神也逐渐变得惊恐。

    　　下一刻，在所有人的惊诧目光中，国华突然站起身。

    　　拿起桌上冰凉的酒瓶，给自己面前的杯子倒满，强挤出一丝笑容的国华端起酒杯举向一直站立不动的倪永孝：“年纪大了，不行喽。如果不是坤哥提醒，我都差点忘了这个道理，没钱还怎么玩女人。孝哥，咱们呆会约个时间，到时候一起去澳门把赌场搞定。”

    　　说完，他也不等对方反应，便径直仰头，端起酒杯一饮而尽。

    　　倪永孝这次倒没有像先前和韩琛举杯那样一饮而尽。

    　　笑容不变的他只是冲对方点了点头，端起酒杯轻轻抿了一小口。

    　　然后放下酒杯，继续站在原地。

    　　感受着口中红酒的苦涩，国华重新低头落座。

    　　至于桌下甘地不断踢来的脚掌，以及身旁文拯投过来的询问眼神，国华当作什么都没看见。

    　　他只是低头看着身前空空如也的杯子，表情极度灰败。

    　　他能怎么说，难道让他告诉甘地，我在澳门把你老婆给睡了，还不只一次。

    　　只是他没有想到，这件事情倪坤竟然早就知道了。

    　　看了看国华，倪坤又转头看向神情不断变化、皱眉沉思的黑鬼和甘地：“黑鬼，甘地，听说你们俩个前些日子一起运货。结果被人劫走了，损失还挺大，是不是？要不要我让阿孝帮帮你们，说不定我能帮你们找到货。”

    　　看着倪坤的平静眼神和他微笑点头的动作，甘地倒没什么，但是黑鬼却似乎想到了什么，身子不禁轻微的颤抖了一下。

    　　下一刻，和国华一样，强挤出一丝笑容的黑鬼先是把头凑到甘地耳朵旁轻轻地解释了一句：“不好意思了，甘地。我和你不一样，那批货的损失对我来说太严重了，我现在需要挽回损失。”

    　　不过心里面，黑鬼却知道他之所以这么说的真正原因，因为那批货，就是被他劫了。

    　　只是他没有想到，这件事情倪坤竟然早就知道，而且一直隐着不发。

    　　事到如今，他也不得不低头。

    　　站起身的黑鬼冲倪永孝举了举手中盛满红酒的冰凉酒杯：“以后就请孝哥多多照顾了。”

    　　倪永孝温和地点了点头，轻轻抿了一口。

    　　看着倪坤转眼之间就说服了三人，餐厅里落针可闻。

    　　能出现在这里的，都是几位大佬的心腹手下，所以他们也很清楚几位大佬对倪家的态度。

    　　可是看现在这架势，原本还反对倪家的几位大佬，竟然这么快就低头认输了。

    　　这真的是出乎了众人的意料，也让在坐众人越发敬畏那个一直笑眯眯的老人。

    　　一直莫得感情看着眼前一切的陈永仁，很快就发现了这里面的猫腻。

    　　对于老家伙获取消息情报的渠道和隐忍不发，陈永仁很是羡慕和佩服。

    　　然后下一刻，倪坤把头转向了身子左右来回扭动、坐立不安的文拯。

    　　看着倪坤看过来的笑眯眯表情，文拯身子一颤。

    　　文拯抢在对方开口说话前，便主动端起刚才已经被他悄悄倒满红酒的杯子。

    　　“孝哥，以后还请你多多照顾。”

    　　看着站起身后端着酒杯一脸谦恭的文拯，倪永孝笑容不变，再次轻抿一小口。

    　　随着文拯一饮而尽杯中红酒落座后，所有人的目光都看向了神色一直不断变幻的甘地。

    　　这一次，倪坤倒没有主动开口说话，只是一脸和善地看着对方，手指继续轻轻、缓缓地敲打着白色餐桌。

    　　“笃笃、笃笃、笃笃…”

    　　感受着餐厅内死一般的安静，听着传入耳朵中缓慢有力的笃笃声，直面倪坤和善表情的甘地感受到了一股扑面而来的巨大压力，后背和额头上都出现丝丝细汗。

    　　“吸、呼，吸、呼…”

    　　深深地呼吸了几下，平缓下不甘、愤怒、无奈等等复杂的情绪后，甘地苦着一张脸，拿起酒瓶，给身前的酒杯倒满。

    　　放下酒瓶，缓缓站起身。

    　　看着对面那个论年纪可以做自己儿子的年轻人，甘地缓缓举起手中酒杯，硬挤出一丝笑容：“孝哥，以后还请你，多多关照。”

    　　说完，他仰脖，一饮而尽。

    　　倪永孝第五次冲人点了点头，第五次温声道：“应该的。”

    　　然后，第四次轻抿一小口。

    　　看见倪永孝动作的甘地什么也没说，重重落回座位上。低垂着脑袋，一副无可奈何认命的模样。

    　　这时，一直坐在倪坤身边看着眼前发生的一切、不发一言的倪二叔突然端起早已盛满红酒的酒杯。

    　　倪二叔缓缓站起身，手臂伸直，把酒杯举向半空。

    　　目光扫过各桌看过来的众人，最后看向早已高举酒杯、指向半空、收起脸上笑容平静无波的倪永孝，朗声说道：“让我们，一起敬阿孝，敬你们的孝哥！”

    　　“哗啦啦！”

    　　整个餐厅诸人除了表情和善、一手抓着身边黄色竹制拐杖、一手继续轻轻敲打着身前干净白色餐桌的倪坤外，所有人都站起身来，高举盛满红酒的杯子。

    　　别墅外，一阵比一阵剧烈发出“呜呜”声冰冷的夜晚海风吹在别墅的白色墙壁和透明玻璃上，发出一阵噼里啪啦的剧烈碰撞声。

    　　别墅内，则是同时响起一声汇聚了餐厅内众多帮派成员的齐齐高喝声。

    　　“敬孝哥！”

    　　“敬孝哥！”

    　　“敬孝哥！”

    　　“敬孝哥！”

    　　……

    　　就这样，外人眼中因为倪家父子的位子交接可能引起一番动乱和波折的倪家势力，在倪坤的消息渠道和高超手段下，顺利完成交接。

    　　倪坤退位，倪永孝顺利上位！

    　　一切，尘埃落定！

