
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒，根据焦尸身上找到的一点碎布，为赵良确定了找寻焦尸身份的方向，随之赵良按此线索前去查访焦尸身份。而木青冥睡了一觉后，决定上山找寻山神，查问案情疑问。引出来夜幕下，铁桦叔携铁婶上门，闻听木青冥讲述焦尸案后，认同了木青冥找山神问线索的方案；同时也提醒木青冥，锁龙人查案可以暂时和官员合作，但当用锁龙人的办法更是有效。随之木青冥让虚耗玄妙出门查*，锁龙人则携妖狐墨寒出门，夜上圆通山，要寻那此山山神。】

吃过晚饭后，已是夜幕降临，黑暗笼罩着大地。寂静无声的沙腊巷中除了微风轻轻地拂过外，就只是偶然还有一两声狗的吠叫从巷口和巷尾之外传来。

妙绝给那两鬼和妙玄弄了饭菜后，就去把小院内外高挂着的灯笼统统点着。

墨寒收拾好碗筷后，陪着梅香玩了一会翻花绳，就把梅香带到了屋里睡觉去了。木青冥则独坐堂屋里，品着掌灯后的妙绝，为他泡来的香茶。

他想要去找山神，是因为焦尸案都发生在圆通山北麓一带，或许山神能看到什么线索或者是焚尸凶手也不一定。可山神只有在午夜才会现身；现在虽已是天黑，但却未到子夜，就算他木青冥走遍整座圆通山也找不到山神。所以也只好耐着性子，等着时间慢慢的流逝。

“笃笃笃！”茶还没喝两口，院门外就传来了一阵敲门声。

妙绝闻声，从自己屋中快步走出，站到大门后问了一句：“谁啊？”。

“铁桦，你铁叔啊。”门外之人听出了妙绝的声音，顿了顿声又道：“妙绝你个臭小子，连我的炁都感觉不出来了吗？”。

妙绝脸上顿露喜悦，大声嚷嚷着：“原来是我铁叔啊。”，赶忙伸手把门栅给拉开，再把门扉一拉敞开了大门，带起了一阵劲风。

借着门头上挂着的大红灯笼中的微光，就见到门外的铁桦，正面含微笑地负手而立门前，笑而不语地看着他。身后还跟着一个穿着白底蓝碎花小褂，一头已有花白的头发简单的盘起来的中年妇女。

“铁婶。”妙绝看着这个露出和蔼笑容的中年妇女大喊一声，脸上喜悦更甚几分。

“铁桦叔，铁婶，怎么白天不来？”木青冥闻声也从堂屋中走了出来，站到了妙绝身边后，侧身道：“别站在门外了，快进来坐吧。”。

“白天我两在加持阵法封印，所以没顾得上。”铁桦叔见四下也无外人，便笑笑直言到。

“少爷瘦了啊。”铁婶则把木青冥上下一阵打量后，踏前一步拉起木青冥的手，像是母子见面一般，眼露几分心疼，颤声着嘘寒问暖道：“是不是在这边吃的不好？还是说住家里缺人照顾？你要想吃什么你给婶子说，婶子给你做。”。

铁桦和他的老婆，对木青冥从小就很照顾不说，且铁婶还把木青冥视如己出，事事都护着，想着这个少爷。

此时见铁婶一见面，二话不说上来就是一阵关心，也让木青冥心底涌起一阵暖意。

“我自己怎么没看出来我瘦了？”借着，木青冥以略有狐疑的目光，把自己上下一阵打量后，赶忙道：“来，进屋说。”。语毕，就把铁桦和铁婶给迎进了院中，搀扶着铁婶朝着堂屋方向而去。

乍一看去，还真像是一对母子。

在堂屋上依序坐定后，大家寒暄了几句后，木青冥把最近焦尸案的事情从头到尾给铁桦叔讲了一遍，又把自己接下来要做的事情简单一说。

顺带把自己和赵良合作一事的前因后果，也告知了铁桦叔。

铁桦虽非木家族人，只不是个木家的家丁罢了，但也是锁龙人。他和他的妻子是木青冥爷爷的高徒，属于师兄妹的关系；且打从明朝正统年间起，他就一直为木家做事。

论忠心那是没得说的，曾经多少和木家做对的老妖魔头，软磨硬泡地想要拉拢他，不仅没有得到他的点头同意，还有不少当场就死在了他的手上。

而论降妖除魔的经验，他也比木青冥丰富得多。几百年下来，被铁桦诛杀的邪人和作恶多端的妖魔鬼怪，没有一千也有八百。故而木青冥在他面前，从来不端少爷架子。此时此刻亦是如此，正在虚心求教对方。

“嗯。”认真仔细地听木青冥把话说完后，铁桦抿了一口香茗，润了润喉后，才缓缓开口道：“少爷此计倒是可行，毕竟山神的精魄与大山山脉相连，大山附近之事应该没有她不知道的。”。

“但我得提醒少爷，我们锁龙人有着锁龙人的办法；你与赵探长的合作固然有利于你出入于凶案现场，但不要总用常人查案的办法去查案。”顿了顿声，满脸挂着淡淡肃色的铁桦继而说到：“否则遇到复杂的奇案，你可能会错过了诛杀邪魔的第一时间，从而使得更多的人丧命。”。

木青冥默然间点了点头，表示同意和虚心接受铁桦叔的建议。

但铁婶却不乐意了，面露几分愠色，白了铁桦一眼后，埋怨道：“老头子，你说少爷几句吧。少爷也不是小孩子了，而且他能在线索断了的时候，想到找山神这点就很是优秀了，说明我们少爷聪明过人。”。

铁桦叔闻言，收起肃色呵呵一笑，不再多言。而木青冥则是尴尬地笑笑，也没有说话。他知道铁婶还是一如既往地护着他，心里更是暖洋洋的。

说话间，已经把梅香哄了睡着的墨寒缓缓下楼，才站到堂屋里就见到铁桦叔，微微愣了一下后，赶忙躬身行礼道：“铁桦叔。”。

接着目光一动，落到了铁婶身上时，眼露几分淡淡的询问与困惑。

“这位是我铁婶。”与此同时，木青冥赶忙给墨寒介绍道：“就是铁桦叔的老伴。”。

话音方才落地，墨寒便收起困惑面露恭敬之色，对铁婶躬身行礼，也很有礼貌的唤了一句：“铁婶。”。

“这闺女长得真俊。”铁婶应声后，笑吟吟地把墨寒上下一阵打量，察觉到对方体内的妖气，立马猜到了这是木山巙回去后说的那只狐妖；正要起身拉过墨寒，问长问短一番，就被铁桦叔拦住。

“老婆子，少爷和少奶奶还有事情要办，你要聊家常改天吧。”铁桦叔赶忙开口说着，同时悄然间给木青冥使了一个眼神。

他太了解自己的妻子了，就是一个天生的话痨；一天到晚不话痨几句就浑身不舒服。一旦让她把墨寒拉住，那今晚她非得拉着墨寒聊个尽兴不可，那大家就都别想睡觉了。故而给木青冥赶忙使了个眼神，示意他把墨寒带着去圆通山。

而本就早有此意的木青冥，当下心领神会，顾不得许多的他立马起身道：“那铁桦叔铁婶，你们在家里多坐会，我们就先出门办事了；招待不周的地方，你们多多海涵。”。

语毕又对妙绝说到：“给铁桦叔铁婶弄些水果糕点来；另外告诉妙玄，一会去查查*的事情。”。

语毕，拉起还有些莫名其妙的墨寒，转身大步出了堂屋，朝着院外而去。

目送着一人一妖出了小院，铁婶赶忙压低声音，对铁桦叔感叹到：“老头子，少爷和这闺女就是郎才女貌的绝配啊。”。

铁桦叔可不想和他的老婆子话痨，于是只是笑而不语，端起了自己的茶杯......

出了小院后，墨寒跟着木青冥快步走在空中还飘荡着鞭炮散发出的淡淡硝烟味的街道上，朝着圆通山方向而去。

走了半晌到了圆通山东麓后，随便着了一条山间小道后，木青冥开了眼。眼前山上的一切事物顿时清晰起来后，带着墨寒朝着山上走去。

“山神，我只是听说过却没有见过，这次可以大开眼界了。”被木青冥牵着的墨寒，边走便兴奋地问到：“据说他们可以超控山中草木，保护山中小动物和迷路的人，是真的吗？”。

“是真的，但是所谓的神是人们给她们的称号，并不是真神。”黑夜中，眼睛左瞄右瞟在山中树荫里，找寻着山神痕迹的木青冥，边走边找边说到：“其实她们和你一样，只不过是些妖怪而已。”。

此言一出，墨寒大感诧异；她虽是妖但是是一只小妖，论阅历还是太浅，自然不知道山神并不是真正的神。

“供养知道吧？”回头一瞥，正好看到墨寒微微张唇，眼露几分惊讶的木青冥，继续给她解说道：“一开始人们无知，见她们能使草木听令，山石顺从就把她们当成了神明，于是开始了供养，为其修建庙宇塑造金身。而所谓的山神们又都是精魄所化之妖，所以在供养和信封的力量下，她们的力量也会不断的增加。甚至有的山神，力量强大得可以搬山填海。于是就演绎出了愚公移山和东海龙王之女，手持赶山鞭为赶山去给秦始皇造长城的故事。”。

说话间，两人已经在圆通山上茂盛的草木间穿梭片刻。

“我还听过一个传闻，算是野史吧。故事的主角你应该熟悉，就是逐日的夸父。”木青冥忽地站定，左右扭头几下，在遮天蔽日的树林，以及及腰的野草间找寻着山神的痕迹片刻后，调转方向放南而行：“据说上古时代，黄帝在北方打败了蚩尤后，试图挺进中原，但共工部族是蚩尤那边的，于是两族开战了。但是黄帝的战车所向披靡，共工不低而战败后撤，但黄帝却紧追不舍。而当时夸父族呢为了救共工，于是三千族人聚沙成山，连绵数十里，黄帝的战车部队，在翻越沙山的时候，夸父族趁机杀出。三千族人悉数战死，但共工部族得以逃脱。这个传闻里提到的聚沙成山，其实就是山神的力量。”。

语毕，木青冥忽然站定。身后的墨寒微微一愣，打眼一看前方，只见草木间有一片方圆不过一丈的空地，地上有一个石头垒砌而成的小塔，最顶上放着一个巴掌大小的石像，只能看清口鼻却看不清其他容貌。不过从外貌上来看，倒是像个人。

“这就是圆通山的山神。”木青冥淡淡说到。

山神为何是变成了几块石头？是否又能为木青冥指明线索？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770403"  chaptername="第十四章圆通山山神">加入书签</a>
</div>
