    本来对大梁令素无好感。

    打算此事过后，敲打，甚至是收拾这个反骨仔。

    可不想，在这关键时刻，这大梁令居然有如此担当。

    顿时不觉得这人有多可恶了。

    魏王哪里知道，这大梁令去岁就打着丞相的旗号。

    搜刮到了五百万石粮食。

    不过，他并未按照丞相的要求，放在了大梁城郊的仓廪。

    而是暗中运到了别处。

    若是他压根儿就没筹粮，怎么能逃得过丞相的眼睛。

    因此，丞相才彻底着了道。

    “王上，情势紧急，容臣此刻就赶赴前线，各路大军臣在前日已经下令往野王方向集结了……”

    信陵君很是厌恶看了这个反骨仔一眼。

    可恶，又被他钻了空子。

    眼下魏国粮草奇缺，这反骨仔多少博得了一些魏王的好感。

    不过，他已经顾不上这许多了。

    “好，好。”

    “来人，上酒！”

    “本王为王叔壮行！”

    魏王此时，内心无疑是颤抖的。

    信陵君，是他最后的速效救心丸了。

    三大爵上好的兰陵酒下肚，信陵君赳赳去了。

    魏王和一干大臣赶紧追了出去。

    一直送信陵君出了大梁南门，这才登上城头，目送信陵君和一干亲随消失在茫茫雪域……

    “上将军，眼下我魏军士气低下，硬抗秦军，怕是比较吃力……”

    “即便是眼下冰天雪地，但在熬旬月，这雪终究是要融的，末将怕……”

    行至途中，有副将终究是没憋住自己的心里话。

    “你想太多了。”

    “你我都知道，这是冰天雪地，易守不易攻！”

    “你以为，秦军就不知道吗？”

    “那他们为何还会来攻打？”

    “难道不知道冰雪融化之时再行攻打吗？”

    信陵君侧过脸，反问了副将一句。

    顿时，副将无言以对。

    “那，那为何秦军还陈兵野王？虎视眈眈？”

    副将顿时懵逼了。

    秦军中不乏将才。

    那秦军军师，更是天下奇才。

    难道，就想不到这些？

    “你可知秦军自上次合纵大战之后，那太子傅重整军政成军多少？”

    信陵君又是一句反问。

    “原有秦军加上新招募成军者，大体有五六十万之数。”

    副将思忖了一阵说道。

    “那此次来攻我魏国有多少兵马？”信陵君又是一问。

    “步骑二十万！”副将回道。

    “呵呵呵，若你是秦军统帅，嚷嚷了小半年之久的东出，就带这点兵马？”

    “即便是秦军再猛，二十万步骑，能否攻破我三十万精锐魏军？”

    信陵君道。

    “不能啊，秦人用兵，向来谨慎，怎会如此？”

    “难不成？”

    副将终于是稍稍转过弯了。

    “呵呵呵，孺子可教也。”

    “兵法有云，虚则实之，实则虚之！”

    “秦军如此大举东出，醉翁之意不在酒。”

    信陵君抬头看了一眼前路皑皑白雪，喟叹了一句。

    冰天雪地，秦军东出，他戎马一生，岂能看不出这其中的门道。

    故而，在朝堂上才会有那一番说辞。

    “上将军是说，秦军是想对其他国家发动进攻？”

    “还是……”

    副将想了想，也觉得不太合理。

    这冰天雪地的，攻魏不好攻，难道攻其他国家就好攻了？

    “总而言之，不是冲着我大魏国来的。”

    “有可能此次东出，是为了诱敌深入。”

    上将军突兀说道。

    “诱敌深入？”副将顿时又懵逼了。

    秦军都开到魏国边境了，诱的哪门子敌啊？

    “呵呵呵，你别忘了，这战国之世，除了西秦和我山东诸国，还有盘踞在北方的匈奴人。”

    “这些年来，秦、赵、燕各自抵抗着来犯的匈奴。”

    “按照惯例，匈奴每年三月，都会大举南下抢掠。”

    “以往，主要目标是燕赵两国。”

    “如今，赵国边军被边将李牧训练成了飞骑，论速度、论战力丝毫不弱于匈奴。”

    “本和匈奴交界面积最大的云中，原本是匈奴的抢掠福地，现如今已经被李牧杀的不敢踏足云中半步。”

    “故而，今春匈奴南下抢掠，多半会是燕秦两国。”

    “秦军此举，多半就是为了放匈奴进来，然后全数歼灭。”

    信陵君缓缓说道。

    这是他此前揣摩了许久的心得。

    “上将军不愧是我山东六国的名帅。”

    “竟把秦国的小伎俩看的如此清楚！”

    “如此，我山东六国无忧，我大魏国无忧！”

    副将和一行亲随全都把紧绷着的神经放松了下来。

    “无忧吗？”

    “尔等无知！”

    “秦军此举，是为了灭匈奴来犯之敌不假。”

    “但若消除了这肘腋之患呢？”

    “五十万秦军汹汹东出，山东六国，谁可抵挡？”

    信陵君当即呵斥了众人一句。

    当下无忧，不代表将来无患。

    秦国在昭襄王之前，被山东六国压着打了多少年。

    尤其是魏国，屡夺秦国河西之地。

    虎狼秦军怎可不报此仇？

    “这……”

    众人顿时陷入了沉默。

    三日之后。

    秦军二十万大军，已进抵野王。

    和魏国边城遥遥相对。

    秦军将士一个个摩拳擦掌，按耐不住就想冲过去干仗。

    就连在临时大营里，啃锅盔、撒尿的时候都盯着魏国那边。

    准备随时发动攻击。

    中军幕府。

    “大将军，何时发起攻击？”

    “大将军，弟兄们已经歇息了半日了，一个个嗷嗷叫着求战。”

    “大将军，要是今晚还不发动，这帮崽子们自己都想打自己了……”

    右军主将李信、后军主将冯去疾、前将军冯劫纷纷请战。

    来的路上，他们几人就较着劲儿呢。

    非得抢下头功不可。

    拿他们的话说，抢下攻魏头功。

    到时候好去给王贲和杨端和显摆……

    “大将军，这头阵，就交给我铁骑营，若冲不开城门，末将愿意受罚！”

    铁骑营主将辛胜也不甘落后。

    似乎这冰天雪地，并不足以阻碍铁骑冲锋。

    帅案之后的王翦，看着嗷嗷求战的众将军，心头也是热血沸腾。

    这天时，不利于进攻。

    但是在嗷嗷求战的秦军眼中，完全可以忽略。

    如此战心，定然可以破城。

    可……

    “诸位将军，稍安勿躁。”

