    很多人道：“可以理解了，这毕竟是虚拟现实的考场，方莫总不能就眼睁睁得看着自己被杀死吧，总得做点什么吧。”

    “也对，这方莫的机甲联盟名字可叫做拳王，他的拳头的确很厉害。”

    “再厉害也没用啊！这连机甲都没有了，拳头怎么可能对付得了神兽血脉力量！”

    神兽血脉秒天秒地秒空气，那是普通人的常识了！

    要不然，为什么普通人心甘情愿让四大神兽家族高高在上。

    那就是因为四大神兽的血脉尊贵，生而不同。

    吼！

    朱雀怒吼！

    恐怖的朱雀幻象足足有五十米高达，比机甲看上去更恐怖。

    而凤舞则是燃烧着自己的朱雀血脉力量，极力维持着。

    毕竟只有十八岁，血脉力量还没有完全觉醒，凤舞可以说赌上了自己的性命，释放出朱雀幻象。

    之所以说凤舞是赌上了自己的性命。

    别看这里是虚拟现实战斗，不会死人。

    其实不然。

    在虚拟现实战场中，依然是投入意识灵魂的。

    一旦意识灵魂燃烧至死，那就真的死了。

    而凤舞此时此刻就冒险燃烧自己的朱雀灵魂，强行的释放朱雀幻象。

    可想而知，凤舞为了胜利，冒着多大的风险。

    这一战她必须胜利。

    巨大的朱雀幻象如同碾碎一只小蚂蚁一样，双爪扑向方莫。

    方莫则是普普通通的一拳，没有任何元素，没有任何额外武器。

    就是拳头，认真一拳！！

    赤手空拳20倍伤害！

    赤手空拳20级认真效果——伤害翻倍！

    40倍伤害！

    再加上方莫的机甲虽然碎了，但其实所有的碎片都被收进了三体空间中。

    然后三体空间快速得将所有的碎片凝聚修复在一起。

    估计用不了一分钟，方莫就可以重新修复好机甲，重新激活使用。

    当然了，现在已经来不及了。

    但三代机甲的三倍加成属性还在。

    所以方莫现在是6000力量！60倍伤害！

    也就说说，方莫看上去普普通通的一拳轰出去。

    那也是足足2400倍伤害！

    认真拳！

    轰！！

    在全场上[海棠书屋 www.lvshuw.com]万考生的见证下。

    方莫赤手空拳一拳轰在朱雀的头部。

    朱雀居然顷刻间爆开。

    朱雀双爪破碎。

    巨大的朱雀幻象就像是气球一样，不堪一击，直接爆裂。

    全场一片死寂。

    没有人看得懂什么情况。

    普通的拳头，怎么可能打得中朱雀幻象。

    朱雀可是神兽，神圣不可侵犯。

    然而，事实就摆在面前。

    强大神圣的朱雀，被一拳，简简单单的一拳轰碎！

    青龙高层同样看傻了，他们哪怕见多识广，知道在最蓝星有150亿的人，总有一些奇人异士，的的确确有些特殊的人才，他们哪怕不用机甲，也可以发挥出100%实力，这样的人一般都用来暗杀，让人意想不到，没有穿机甲的人也可以发挥出强大的实力。

    但这种没有机甲也可以发挥出强大的实力的人，永远明显的上限限制，上限不高，对付中等实力的人还行。

    方莫展现出来的实力，简直是全方位了。

    机甲强大，自由切换机甲，还有皮肤，甚至没有机甲的时候，也可以发挥出异于常人的强大力量。

    青龙高层意识到：“或许，不光光是始祖机甲厉害，也有可能是方莫自身也厉害。”

    但这与方莫的资料相悖。

    从方莫的资料来看，方莫从小到大都普普通通，没有什么突出的，反而是方莫的弟弟方敏很突出，因为强大的战斗天赋，十岁就被人看出天赋，被特别收机甲学院训练，是全国有名的小天才。

    难道这个方莫是扮猪吃老虎，一直在故意示弱。

    如果真的是这样的，那说明方莫是一个心机城府极其可怕的人，这从小就示弱，这得多狠的心啊。

    啊——

    随着一声娇叱。

    方莫认真拳，破碎朱雀幻象，攻击在凤舞身上。

    凤舞被是实实在在的一拳轰在胸口上，五脏六腑全部震碎。

    凤舞瞪大眼睛，不敢相信眼见的事实，死不瞑目，重重倒下。

    龙金牙收起自己的惊讶，仿佛这方莫做出再惊讶的事情也已经很正常了。

    龙金牙宣布：“恭喜方莫赢得比赛，进入决赛！同时也恭喜凤舞，进入到前四名，拥有了进入青龙秘境的资格！”

    方莫刚才一拳，击败得不仅仅是凤舞。

    而是困扰普通人数百年、甚至数千年的问题。

    为什么有些人生而就是神族皇族王族，有些人生下来就是普通人。

    上天为什么这么不公平。

    方莫刚才的一拳，就打破了所有的问题。

    没有绝对的公平，也没有绝对的不公平。

    什么神兽血脉，一拳破万千！

    方莫的这一拳，轰开了神兽一族高高在上的面纱，第一次让人绝对，神兽一族不再是那么高高在上。

    事后，不知道这件事是如何传扬出去的。

    青龙机甲团内部考核，方莫机甲破碎之后，普通一拳，轰碎了朱雀幻想，轰碎神兽皇权。

    引发了机甲论坛的普通人热潮。

    眼见着普通人的逆反心理开始大规模的兴起，普通人内心渴望战胜神皇王特权的念头越演越烈。

    神皇王纷纷下场，买水军。

    宣传方莫根本就不是什么普通人，他是天命之子，他是天命之人。

    什么普通一拳，就可以轰碎神权。

    你们去试试，看看你们的普通一拳能不能轰碎神权，你们连王权都轰不碎。

    神皇王的水军趁势一波炒作，利用方莫的孤儿身份做文章，然后开始各自造谣，有的说方莫其实是青龙一族的人，方莫兄弟出生之后，被别有用心的人偷走。

    也有人说方莫其实是太古神族，是比四大神兽更古老的神族，是太古神族的后裔！！

    很快，风向又被带偏了。

    方莫的身份传说越演越迷！

    当然了，虽然绝大部分的普通人都被水军带偏了方向。

    仍然还是有部分普通人的不信天命，与天战斗的血性激发出来，加入了龙逆组织。

    龙倩笑得合不拢嘴，没有想到随便休养一段时间，找了一个普通人当学生，居然能够遇见这样的宝藏。

    方莫的横空出现，就是龙逆组织最强大的广告。

    谁都知道，方莫是龙倩的学生。

    龙逆组织不断壮大，人数扩张。

    龙倩准备谋划一次龙逆组织正式的行动，正式的向神皇王宣布龙逆组织的诉求，让人平等！

    龙倩很聪明，并没有着急拉拢方莫。

    因为她知道现在拉拢方莫只会适得其反。

    还不如让方莫先去加入青龙机甲团，亲自感受青龙机甲团的阶级特权，感受青龙的高高在上，方莫身为一个从小在贫民窟的底层人，他如同真的想为普通人做点事的话，一定会主动找自己的。

    到时候龙逆组织如果有方莫的加入，那龙逆组织就可以有办法实现真正的行动了。

    ……

    天终究是黑了。

    黑得彻底。

    大概是方莫给大家带来的震撼太大了，需要消化一下。

    龙金牙终于宣布，决赛在明天举行，今晚到此为止。

    另一场比赛中，寂轻松打败屈紫颜，也就说，明天的决赛，方莫对战寂。

    考生们反而是不饿了，也有精力了。

    三团的考生们彻底把方莫当成的神。

    其他团的考生很羡慕得看着三团的考生，他们也想加入三团。

    很多考生都在问：“方莫团长，你的拳头为什么可以打败神兽幻象，怎么做到的！”

    方莫开始编造道：“意志！没错！就是坚定的意志！所谓的神兽幻象，其实就是因为神兽家族剩下就觉得自己是神，所以久而久之，形成了强大的、无敌的、自信的意志，普通人当然是打不过他们；但是如果你们同样永远强大的意志，坚定得相信，人生而相同，只要你的意志足够强大，哪怕就足够战胜一切！意志力，就是我最大的武器！！”

    这一段玄乎的话，原本是方莫用来忽悠人的。

    没有想到还真的有不少人听进去。

    真的开始磨练自己的意志力，而且还洗脑自己，只要意志力强大，就可以战胜一切。

    没有想到，真的是无心插柳柳成荫！

    强大的意志力虽然无法让这些人真的成神，但却让他们与机甲的融合程度更高，觉醒机甲皮肤的几率更高，图腾也变得更强大！！

    之后，这些受到方莫启发的机甲师，出了不少顶尖强者，后来都成为了方莫忠心的追随者。

    比赛结束。

    考生们三五成群相约去喝酒吃饭玩耍。

    身为青龙机甲团，什么都免费，晚上就是天堂，吃喝玩乐一条龙，想干什么就干什么。

    方莫原本打算随便吃点东西，然后回去继续进入三体空间训练。

    现在可不是方莫享受的时候，方莫要珍惜一切可利用的时间，强化训练。

    方莫回到青龙城，没有想到凤舞像是早早得等着方莫。

    凤舞换了一套看上非常不像一个神兽家族的普通邻家小女孩的白色花点小裙子。

    嘴角莞尔一笑，眉目传情看着方莫，声音轻柔道：“你终于来了，等你半天了。”

    “啊？？”

    方莫有些摸不着头脑，等我？

    该不会是像什么狗血的剧情，自己打败了凤舞，凤舞喜欢上自己了吧。

    方莫很想说一句，喜欢就不必了，咳咳。

    方莫礼貌性回道：“你等我？”

    凤舞当着方莫的面，旋转一圈，将裙子舞起来，然后像一个期待夸奖的小女孩：“我美么。”

    额。

    平心而论，方莫如实回答：“美。”

    “那我做你的女朋友怎么样。”

    啊？！！

    轰隆隆！

    如同雷击！

    方莫没有缓过神，这，这也太直接了吧！太狗血了吧！

