    

    “好吧，反正你现在也逃不过我的手掌心，对你说实话好像也没关系。”

    朱翊镠笑意绵绵地望着胡逸仙说。

    胡逸仙回之一笑：“就是嘛，我现在的身份还是一个犯人，如果不是得潞王爷相救，此刻还在监狱里蹲着呢。倘若不合潞王爷心意，只要潞王爷开口，我随时还会成为一位阶下囚。所以真心希望潞王爷坦诚，当然对潞王爷我也必须得坦诚，不然我真不知道潞王爷请我来这里干什么。虽然我这个人大半辈子也没啥成就，可让我整天呆在这里无所事事混吃等死还真不习惯。”

    朱翊镠取笑道：“说得你好像是一个很高尚的人呢！”

    “我有几斤几两太有自知之明了，可骗吃骗喝也要看对象嘛，潞王爷是我此生难得尊敬的一个人，让我在你这儿骗吃骗喝，我于心不忍啊！”

    “难得尊敬的一个人？”朱翊镠疑虑地望着胡逸仙。

    “我可以对天发誓，这句话绝对发自肺腑。”胡逸仙当即举手作立誓状，“倘若说谎，将不得好死。”

    “我相信你。”其实朱翊镠早就感觉出来了，在临危托孤答应照顾陈三等十个流浪孩子，并帮助胡逸仙在孩子们面前隐瞒真相时，他就感觉出来了。

    胡逸仙这一生经历过大风大浪，难得再信任人，更别说尊敬人。此情胡逸仙对朱翊镠说过。

    所以朱翊镠听了还是颇感欣慰。

    “好吧，那我对你实话实说。皇兄于国家命运、天下苍生福祉而不顾，倒行逆施一意孤行，我必须阻止他，所以希望你能做我的参谋。”

    “……”胡逸仙先是愣了一愣，随即点头，开怀一笑，“哈哈，潞王爷终于肯对我说大实话了。”

    “你愿意吗？”

    “老夫当然愿意。”胡逸仙当即跪倒在地，难得一次认真的模样。

    “好！你先起来。”朱翊镠一摆手。

    “只是，潞王爷真的如此看得起老夫吗？”胡逸仙爬起来问道。对自己的称谓随之而变，似乎逼格一下子提升了。

    “你觉得自己没这本事吗？”朱翊镠没有正面作答而是反问道。

    “老夫自以为还有一两分本事，只是没想到潞王爷竟如此看得起老夫，还让老夫做你的参谋，老夫欣喜的同时，也有几分惶恐啊。”

    “你惶恐什么？”

    “准确地说，惶恐倒也谈不上，只是潞王爷目光如炬，乃人中之龙，老夫当你的参谋，倍感压力啊！”

    “有何压力？说说看。”

    “当然有压力，老夫普通人一个，而潞王爷是一条龙，当你的参谋岂能没有压力？况且潞王爷明确告知，要阻止皇帝。试问天下间谁能阻止皇帝？除非……”

    “那你害怕吗？”

    “怕？老夫还真没怕过。潞王爷也知道老夫的过往，老夫都已经是死过一次的人了，有什么好怕的？其实潞王爷有阻止皇帝的心，老夫早已经料到了。”

    “哦，是吗？”

    “嗯，这也不难想，毕竟摆在潞王爷面前的只有两条路嘛。第一条就是老老实实地当一位混吃等死的王爷，这也是大明绝大多数皇室子孙的出路。可这条路，显然不是潞王爷喜欢的。自打潞王爷搭救病重的前首辅张居正时，老夫以为就已经显露出来了。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠望着朱翊镠，接着说道：“后来潞王爷又因为插手朝中诸多事务，被朝中大臣弹劾，以致潞王爷自求惩罚直至被褫夺封号贬为庶人。再后来，潞王爷来到江陵大展拳脚创办朱氏集团，这些迹象，都能看出潞王爷骨子里不甘于平凡。当然，也可以美名其曰：潞王爷是为了天下苍生的福祉。但无论怎么说潞王爷是一个优秀的人，这是事实，无人可以否定。”

    “过奖了！过奖了！”

    可胡逸仙不管，自顾自地继续说道：“老夫虽然并未见过潞王爷的皇帝哥哥，但从他最近做出的一系列动作上来看，他是一个心胸狭窄且缺乏远见的君主。所以，老夫当然希望潞王爷取而代之，这也是潞王爷的第二条路。”

    取而代之……

    朱翊镠极力保持镇定，记得自己好像没有在胡逸仙面前说出这四个字。

    可胡逸仙居然……

    只听他继续说道：“虽然这条路潞王爷也不一定喜欢，但无疑这是一条救人救世的路，这是一条可以让大明继续昌盛下去的路。潞王爷为了天下苍生与大明天下，决心走上一条伟大的道路，请老夫当你的参谋，老夫何乐而不为？”

    尽管感觉胡逸仙也有拍马屁的成分在，可朱翊镠听了还是欣慰。接着又认真地问道：“你就不怕失败吗？”

    “怕。杀头谁不怕？可老夫对潞王爷有信心。”

    “信心来自哪里？”朱翊镠追问。

    “第一，潞王爷与你皇帝哥哥的鲜明对比。潞王爷在江陵城美誉一片，都称呼你为神，朱氏集团的员工没有一个说你的坏话；反观你的皇帝哥哥，如今有多少官民私底下说的坏话？本来潞王爷手中没有生杀大权，要说你的坏话没有风险，尤其是在江陵城，可没有。足见潞王爷深得人心。”

    “可我曾经在京城的名声，你听说过吗？”朱翊镠又问。

    “此言差矣！潞王爷在京城的名声曾经的确不好，可那都是传言，有几人真的与潞王爷交往过？”

    朱翊镠不言声，心想也不是没有交往过，而是换了一个人。

    “第二，老夫的信心来自于，”胡逸仙稍作犹豫，接着说道，“来自于潞王爷的信心。当然也不仅仅只是信心，还有勇气、眼界、心胸等等。”

    “而且，还有最最最重要的一点，”胡逸仙忽然将声音降低几分，凑到朱翊镠耳边，轻轻地说道，“老夫怀疑前首辅张居正还活着。”

    “……”朱翊镠又是一愣，感觉这个胡逸仙时不时地总在他面前扔一颗炸弹让他一个激灵，不过好在之前张静修已经在他面前打了预防针。

    加上事情已经说到这个份儿上，取而代之都已经说到了，那张居正在世的消息，告诉胡逸仙也无妨。

    所以朱翊镠压制自己的情绪，迅速平复，镇定地回道：

    “你的怀疑没有错。”

    ……

    。        

