    在张御这边做着征讨准备的时候，林廷执这处也是在忙碌着。

    虚世的事交由钟廷执等人来推算，但是大方向上却需他一力主持把握，以免未成玄机就映照到世间，或者映照不准，难以吸引灵性入驻。

    虽然此是虚世，可他们必须确保其中每一分推演都是正确而自然的，都是在天夏不曾参与的情形下形成的，因为唯有这样才能欺过天机。

    实际上，这也是给了那一个嵌入天地的灵性预言最合适的出路。

    灵性预言为了确保自身的长存，同样也有自身的惰性，有着一定趋利避危的特点，这是没法避免的。而另一方面，天地也会试图将之早些排挤出去。

    在这两者共同作用之下，一旦虚世推演出来，可以确保其必然会有一部分力量向此投入进来，虽然在灵性发觉不符主世演变之后会自行调整，退缩回去，可是那一瞬之欺，就足以大做文章了。

    当然用此之法是后备手段，若是能上来就解决这些莫契神族，那也无需去做此事了，他倒情愿到时候无需用上这等手段。

    另外为了能一次除灭这些莫契神族不留任何后患，他也需设法调用更多的力量。这终究是与一个纪元主宰的交手，必须要加以重视，尽可能的高估对手，所以仅靠守正宫那点力量去对付仍然是显不够的。

    故他以玄廷名义下达谕令，命清穹云海上修持的诸多玄尊准备好元神分身，准备一旦先期攻伐不利，那么这些玄尊就要做为预备人手，做好第二批投入进去的准备。

    还有根据张御送上来的呈报，就是那两份复神会头领的供词，他也的确从中看到了莫契神族所具备的一些特性，进而推导出对于此辈克制之法，这也有利于做到更为充足的准备。

    在他准备之际，忽听得一阵阵磬钟之声响起，这是到了月中廷议之时了，他便从道宫之中步出，消失在一片光芒之中。

    大半日后，随着又一声磬钟之音响起，云海另一端的清玄道宫之中，张御自一片光芒之中走了出来，随后去了自己台座之上坐定下来，金影一闪，妙丹君并一跃到了他的膝盖之上，他也是伸手上去揉着。

    适才廷议之中，戴廷执提议在外设立四大游宿，因为事先已然与他说过，而他也是认可这一点的，故也是敲磬赞同。

    如今廷上大致已经同意此事。毕竟内层增洲扩府，外层也不能不动。上宸天、幽城这些大敌已去，也有其他威胁，而且天夏在击败这两家后，实力也是有了较大增长，设立这些游宿也是有必要的。

    如此就有四个玄首之位需要安排，这是争论之处，各人都有自己的推荐人选，但仍需沟通，所以关于这些，会在下次廷议再做商讨。

    他一摆袖，拿出一卷道册，又一手揉着妙丹君，慢慢看了起来。

    过去许久，殿中光芒闪烁，明周道人自里现身出来，对他一个稽首，道：“廷执有礼，林廷执令明周前来传讯，说是钟廷执那里已然做好了大致的准备，最迟在下月当会征讨莫契。”

    张御放下道册，颌首道：“好，请明周道友回告林廷执，届时我这里当会做好妥善准备。”

    明周道人再是一揖，就离了此间。

    张御思考片刻，往下层某处看有一眼，便就心意一动，化了一道化身，从上层降下，落至益岳上洲某处地域之中。

    此间是一处修筑在半山险坡之上的大亭，飞檐翘角，黛瓦朱栏，檐下有一竖匾，上书“捧仙”二字。

    亭台挑出去数丈之远，下临渊河，上顶苍穹，横阔可容下百十人在此饮宴。大亭两端连接着一排排险峻而宽阔的悬空栈道，此是一家转是沿着山壁搭建的山居酒楼，格局峻奇，气象非凡。若驻足亭中向外望去，景物格外别致，分光也是壮美秀丽。

    不过此刻可能是食饮时辰未到，亭台之中只有零落十来人，各自分的较开。

    伊神一个人盘踞一大张桌案，上面堆满了各类美食，正在远处之人羡慕的眼光中大吃大嚼。

    他每旬赚来的金元，不是用于游乐，便是用于吃喝，所幸他驾驭的运载舟船又快又稳，如今也是声名鹊起，金元报酬自然是少不了的。

    张御来到桌案对面，坐定了下来。伊神则是拿起案上一只瓷杯，将其中琥珀色的酒液一口饮下，不觉发出一声舒爽的赞叹。他将酒杯放下之后，坐正身体，道：“道友知道我最喜欢天夏的地方是什么么？”

    这些时日以来他对天夏的文化接受得很快，说话对言也是渐渐向天夏方向转变，“道友”二字也是说得很顺畅自然。

    张御道：“我倒想听听尊驾是如何想的。”

    伊神又斟了一杯酒，拿在手里轻轻晃了晃，道：“有付出就有回报，这是我在天夏之外我几乎看不到的。”

    张御道：“并非都是如此。”

    伊神道：“那是自然，我只是在说一些寻常事。有些事再是付出也未见得有收获，比如你们的修行，不是人人都可修成上境的，可即便只有一部分人成就，那也相当了不起了。”

    随着深入了解天夏，他发现天夏的修士没有想象中那么大的数目，可即便不修道，却还有造物这一条路可走，也一样能掌握神异力量，在一个修道人世界中，居然还能容纳造物，他也感到很是惊奇。

    他这时对着前方的妙曼山水半张开手，道：“说实话，我更喜欢待在你们这里，哪怕不是天夏人，我也愿意维护这样的世界，毕竟美好的事物人人喜爱。”

    张御道：“伊帕尔其实也能做到的。”

    伊神却是摇头道：“做不成的，虽然我几乎没管过族人，可我了解他们，因为伊帕尔天生就具备力量，力量也是来源于自己，所以奴役不如我们的种族也是自然而然的事情，他们也觉得没有什么不对。

    我从道友给我的文档上看，看到我的后辈似乎还征服内外穹宇和间穹，并且还对大崩灭做出了防备，这应该是他们跟莫契神族学的。

    但是他们也只能做到这些，我怀疑就算没有大崩灭，他们会一直这么持续下去，永远再不会有什么改变了，更不用提出现眼前这些美好东西了。”

    张御看着他道：“若是尊驾有心，或许是可以做到的。”

    伊神玩笑言道：“认识到问题，不一定解决问题，让我喜欢可以，可让我自己亲自去为，那是万万不成的。”

    张御道：“尊驾倒也是坦承。”

    伊神又是哈哈一笑，然后道：“道友，你们能接纳我，不正是因为我的坦承么？”

    张御微微点首，当时找寻这位的初衷，固然要这位为他们引路，可是后来对于这位的宽容，也是因为表现出遵守天夏礼序，并主动融入天夏的意愿。

    伊神这时自旁处拿了一根小鼓槌出来，敲了旁边的下清瓦，传出一声空灵清音，就有一个侍女打扮的女子过来，道：“先生可有吩咐？”

    伊神指着案上吃干净的美食，道：“今朝意犹未尽，撤了下去，再来一桌。”

    那女子微微吃惊，但也没有多说，收拾一下，道一声“客人稍待”，便快步退下。

    伊神看向张御，道：“道友，我想提一个要求。”

    张御道：“请说。”

    伊神放缓语声道：“我给自己取了一个天夏名叫‘伊初’。但是我想要有一个天夏的身份，不是现在这种，是真正的天夏身份。”

    张御看着他道：“尊驾准备好做天夏人了么？”

    伊神郑重道：“我在尝试，我会遵守天夏的礼序，做天夏人该做的事情。”他语声诚恳道：“请道友相信我，我并非是出于对天夏一时的喜爱，我知道我该做什么，在天夏繁盛之时我会用心欣赏她，在天夏危难之时我会出来为她遮风挡雨。”

    张御只道：“我会将道友的这番话传递给玄廷的。我今次来，是告知道友，最迟下月，就会讨伐莫契诸神。”

    伊神精神一振，道：“我等这一天已经很久了，我想我们该是尽快了结他们。”他这看向张御，“倒要问道友一事，听闻是道友剿灭了我那些后辈，敢问那株神木可是在道友那里么？”

    张御对此没有什么隐瞒的，道：“在我这处。”

    伊神这时伸手自眉心之中一抽，随后取出来了一根青色若玉，似枝似干的东西，递给张御道：“这是当初我取走的神木木芯，放在我这里也没有用了，今日就转呈给道友了，也算是让那神木得以复原归初了。”

    张御伸手接了过来，他从这上面感受到了一股生机勃发之意，这是一种发自于原初且又十分古朴的意念。

    并且此物只是一到手中，就与神寄那方益木产生了强烈的共鸣，立时让他知晓，这两者本来是一体的。

    益木并没有自身的意识，完全是被伊帕尔神族寄托的。只是像如此巨大，又突破了层限的神异之灵，没有自身之主御，这其实很少见的。可从此物看来，不是其没有，而是早被取拿走了，以至于不复完整。

    ……

    ……

