    芝灵看着柳小云也不隐瞒自己会武的事实，“柳嬷嬷也瞧出来，我这人有些武艺底子，我前脚刚离开吕府，还没摸到英国公府的门，就发觉我被人跟踪了。”

    柳小云倒吸一口凉气，“你，你什么时候到的京城？”

    “咸封六年的二月初一。”芝灵回答道。

    “那时桂枝去了才半个月，难怪会跟着你。”柳小云喃喃自语道。

    “我躲了过去，然后找了乞丐，让她稍稍拾掇一下，塞了些钱，让她去了英国公府，就说是我婆婆的远房亲戚，我自己在暗中看着，果然有人盯上来了。”

    “英国公府的人说，我婆婆带着她孙女早几年就离开了，我就知道一定是出事了。”芝灵悲伤道，“而且我找的那个乞丐在离开英国公府没多久就被人杀了，我知道，事情大了。”

    “可我刚到京城，能力有限，只能隐姓埋名自己调查。”芝灵娓娓道来，“我想法子进了吕府，取得了吕阁老的信任，慢慢的，才把真相调查清楚。”

    “但也只知道一部分，我还没查出吕阁老一定要杀了我婆婆的原因。”芝灵叹息道。

    “其实进了吕府没一年，我就查到彩菊是在柳嬷嬷家，只是变成了你们的孙女草儿，我想一定有原因，也不敢贸然的找你们，也无法认回彩菊，我不想让她再次陷入危险。”芝灵说道。

    “这次我能来英国公府，是想查出还不知道的真相，英国公府五小姐跟当年的事关联甚深。”芝灵说道，“既然我现在不在吕府了，就想着怎么也得感谢柳嬷嬷，也还请柳嬷嬷把知道的事告诉我吧。”

    “我能认出彩菊，因为她脚踝处有一个褐色胎记，她身上还有一块银锁，是当年我亲自给她戴上的。”芝灵的这个话，让柳嬷嬷彻底没了怀疑的心。

    知道芝灵是自己一边的，柳嬷嬷被惊出的一身冷汗算是收回来了，对当年桂枝的事没有隐瞒的都说了。

    芝灵在知道柳嬷嬷的孙女草儿被当成自己的彩菊被害后，对柳嬷嬷的歉意更深了，又要跪下的时候被她阻止了。

    “哎，一开始我是有悔的，没想到就是关心关心桂枝，就连累自己孙女没了性命。”柳小云哀叹道，“可跟桂枝比起来，我们一家又幸福多了，桂枝自己也是被牵连的，她是为了大少奶奶才没了命的。”

    “当年桂枝也没多说，除了知道是吕阁老害的，他还害了大少奶奶，害了英国公府五小姐，想来定然是有什么大秘密被发现，才会被灭口。”柳小云说道，“我们没能力，也没想过调查，你是个厉害的，但也一定要小心，你在诗语院更要注意，里面的都是吕府的人呢，是人是鬼我们也不知道。”

    柳小云的叮嘱让芝灵心底一暖，自己闺女能在这样的人家，也是福气。

    “柳嬷嬷，你快些睡，我先回去了，诗语院做洒扫的仆妇涂嬷嬷，是吕府的人，今日跟我搭话了，你自己多留意。”芝灵说完就趁着夜色，伴着雷声回去了。

    柳小云见芝灵利落的动作，暗叹桂枝的儿媳是个厉害的，这心放下了，知道是自己人，这一晚，柳小云睡得格外好。

    翌日，柳小云醒来，在诗语院里见到芝灵还是一如既往的冷淡，对于其她人的问好也都爱答不理。

    柳小云的这番样子，让芝灵放了心，果然没看错人，是个能藏事的。

    芝灵迟迟未动手，吕阁老有些耐不住性子了，通过涂嬷嬷让芝灵出英国公府，两人在茶肆里见了面。

    “为何还不动手？”吕阁老看着芝灵问道。

    芝灵的神情没什么变化，嘴边一直带着的那抹浅笑倒是让吕阁老稍稍缓了情绪。

    “回阁老，目前还没有机会。”芝灵回道，“奴婢现在从前院进入内院，在诗语院里当差，清尘斋离诗语院有一定的距离，奴婢有去绕过，英国公府五小姐身边有高手护着，暗中有，身边三个丫鬟一看就是练家子，所以来硬的，奴婢没有成算，只能找机会。”

    “你觉得花清荷身边的人能对抗车家兄弟吗？”吕阁老问道。

    芝灵笑了，“怎么可能，车家兄弟的功夫哪是一般人对抗的了的，躲在暗处的人，奴婢都能发现，绝对不会是车家兄弟的对手。”

    吕阁老闻言心放了一半。

    “阁老，还没消息吗？”芝灵低问。

    吕阁老摇了摇头，“算了，就算找到，也没用了。”

    芝灵心底讽刺，面上不显，“那奴婢回去了。”

    “嗯，去吧。”吕阁老挥了挥手，并叮嘱道，“尽快，别让我等太久。”

    “是。”

    芝灵现在的目的就是调查出让吕阁老忌惮的东西，她要想在英国公府好好调查，得先向他们投个诚才行。

    不过在行动前，芝灵先找了柳嬷嬷，毕竟要把当年的事说出去，得经过当事人同意。

    “柳嬷嬷，我们向英国公世子说明实情，调查清楚当年的事，你觉得可行？”芝灵问道。

    “要，要说出去？”柳小云慌了，“万一被吕阁老知道了，我们就没命了。”

    “放心，吕阁老现在得用的人少了，正是我们的机会。”芝灵说道，“到时只要避开了诗语院的耳目就成了，我打算从五小姐那下手。”

    “我接近她，在吕阁老那儿也好交差，又能光明正大的进行说明，最合适不过了。”芝灵笑着说道。

    柳小云不能否认，这个法子是目前最稳妥的，但揪着的心就是松懈不下来，脑海里想到的又是当年的事。

    芝灵知道柳小云的顾忌，“柳嬷嬷，你得想明白，当年如果我娘能跟英国公府投诚，也不至于死得不明不白，她当然没有对抗吕府的能力，可英国公府有啊，吕府现在想害的是英国公府的五小姐，两家是敌对的，我们这种小人物在其中不是什么大的目标，当然自己的安全得自己护着。”

    “我有自保能力，柳嬷嬷你没，无需出面，我会一并说的，当然如果五小姐她们要问话或是让你证明，柳嬷嬷就得作证，毕竟我这般进来的府里，没什么信任可言。”芝灵说道。