    星途娱乐公司在娱乐圈里面，虽然算不得顶级的大公司，但在业内也算是排得上号的。

    里面的艺人更是不止柳欣月一个明星，还有好几个在业内小有名气的明星，影响力更是不可小觑。

    哪怕是那些纠察，在没有充足的证据下，也不敢说随意调查星途娱乐公司。

    结果现在，何时鸣却说要调查到底？

    还要跑到他们公司去调查？

    这简直就是在开玩笑。

    霍未平的话落下后，宋先锋也跟着哈哈大笑起来。

    “太搞笑了吧你，还调查我们公司！你算个屁啊？你还是想想你自己吧，现在的你都已经自身难保了，竟然还想着找我们的麻烦，要不要这么搞笑啊你？”

    说着，宋先锋笑的更大声了。

    有霍未平在这里，他算是找到了主心骨，哪怕是面对这些纠察，他也没有任何的担忧。

    就算有问题，他也相信霍未平能够帮他摆平！

    包括周围的其它人，甚至连王建波跟柳欣月在内，脸上都满是置疑之色。

    刚才何时鸣一个电话，直接把经纪人宋先锋给开除，这波操作确实挺厉害的！

    但是现在，

    何时鸣说他要在星途娱乐公司里面彻查这件事，他们是无论如何都不敢去相信。

    不过，

    面对这些人的置疑，何时鸣并没有跟他们多作解释。

    有时候，

    说一万句话，都不如做一件事情！

    他直接拿出手机，拔通了郑永泉的手机号码。

    “喂，何先生有什么吩咐？”

    电话刚一接通，电话里面的郑永泉就立刻恭敬的道。

    刚才打电话的时候，惹到新的大老板的不快，郑永泉一直在提心吊胆着呢，现在突然又接到何时鸣的电话，他这心里着实有些慌。

    何时鸣直接说道：“郑经理，给你说两个问题，第一，霍未平现在在我这里，并且强行恢复了被开除的宋先锋的职务！”

    “什么！”

    郑永泉听到这话，顿时神色一惊。

    霍未平那家伙，竟然把大老板刚开除的人又给弄回来了？

    这家伙难道想找死不成？

    就算他手里面有一些股份，但是大老板想要弄死他，也只是需要一根手指的事儿。

    毕竟大老板持有星途娱乐百分之八十的绝对股份，而且还有绝对的决策权和一票否决权！

    换一句话来说，

    如果大老板如果想让他滚蛋，他绝对在公司里面待不到第二天！

    他是股东也不行！

    “第二。”

    何时鸣继续道：“我现在和柳欣月在一起，霍未平与宋先锋两个人，合起伙来想要潜规则柳欣月，我救下了柳欣月，开除了宋先锋，并指责他们的行为！不过现在，霍未平说我诋毁星途公司的名誉，要我赔偿他精神和名誉损失费！”

    “这……”郑永泉惊呼一声。

    此时的他，已经完全瞪大了眼睛，惊讶的根本就说不出话来了！

    卧糟！

    这姓霍的老家伙难不成是想要找死不成？

    刚才他听到霍未平把大老板开除的宋先锋，又给拉了回来后，就已经把霍未平惊为天人了。

    结果现在他才发现，自己特么是小瞧了这家伙啊！

    大老板骂了这货两句，这货竟然还敢找大老板要精神和名誉损失费？

    特么这家伙是属狗的吧？

    逮到人不管三七二十一人就只管咬？

    关键是你特么也太会挑了吧？

    竟然正好挑中大老板？

    这也太牛逼了吧？

    “这件事情我希望你能处理好，如果你处理不好，那我就自己来处理！”何时鸣直接说道。

    何时鸣旁边，霍未平跟宋先锋两个人，听着何时鸣的话冷笑不已。

    还自己来处理！

    这姓何的真把自己当成大老板了？

    说处理谁就处理谁？

    只是他们不知道，

    电话对面的郑永泉，在听到何时鸣的话后，直接脸色狂变。

    “放心何先生，我保证能处理好！保证完成任务，求何先生再给我一个机会！”郑永泉急切的保证道。

    开玩笑！

    他已经完全能够感受到何时鸣的怒气了。

    若是这件事情他处理不好，他这个总经理也可以滚蛋了！

    他存在的意义，本就是为了给大老板处理各种麻烦事务，如果处理不了，要大老板亲自来处理，那还要他这个总经理干嘛？

    当摆设吗？

    “希望你能说到做到！”何时鸣说道。

    “是是！我保证完成任务，绝对不会让何先生失望的！”郑永泉赶紧打包票保证道。

    何时鸣嗯了一声，挂断了电话。

    “呵！”

    霍未平冷笑一声道：“姓何的，装逼爽不爽？虚张声势有意思吗？”

    宋先锋也跟着满脸不屑的道：“一个初出茅庐的臭小子，竟然还想要管我们星途娱乐公司的事，简直要笑死人了！”

    就连王建波都惊疑不定的看着何时鸣道：“老何，你丫在干嘛啊？”

    “一个公司，若想发展越来越好，必须把里面的害群之马踢出去，否则就会像老鼠屎一样，直接坏了一锅汤！”何时鸣回道。

    “小子，你说谁老鼠屎呢？”宋先锋双目一瞪道。

    霍未平则是冷笑一声道：“我承认你说的很有道理，但是然后呢？你还能怎么办？能管得了我们？”

    话音落下，他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，他的眉头顿时皱了起来。

    郑永泉给他打电话干什么？

    那家伙最近不是应该急着在搞迎接新的大老板的事情吗？

    怎么有空给他打电话了？

    怀着心中的疑惑，霍未平接听了电话，疑惑的问道：“怎么了郑经理？”

    “还问我怎么了，霍未平，我承认我以前真的是小瞧你了，你真的是非常牛逼！”

    电话里面的郑永泉直接毫不客气的道。

    “郑经理，你这阴阳怪气的是什么意思？有什么话你直接说清楚！”霍未平沉声道。

    “那好，霍未平，我现在正式代表董事会通知你，你被停职了！同时董事会接下来将对你进行投票，如果投票通过，会强行回收你手中的所有股份！并且会把你在公司里面所做的恶行，搜集齐证据之后递给纠察院！”郑永泉语气凝重的道。

    “这……”

    霍未平神色一凝，怒声道：“郑永泉，你什么意思？想趁着大老板没来的时候，联合其它董事会的人来搞我？大老板知道吗？我要向大老板报告！我要让大老板来给我做主！”

    “别想了！因为，这条命令本来就是大老板下的，否则你以为没有大老板的他不会说，我能代表的了董事会？”

