    第4748章 巨狮抚琴

    萧星河一直无有动作，只凝视着萧逸。

    萧逸，也缓缓将目光落到了萧星河身上，轻笑，“现在，是你自己下台呢，还是我轰你下去？”

    萧星河眯着眼。

    事实上，即便不必战，胜负也早在意料之中，不，应该是一目了然。

    他的修为，尚且不如萧白，不过是个虚空帝主。

    而强如萧白，在白无敬面前一招落败。

    再强如白无敬，在萧逸手中不堪一击。

    他和萧逸的差距，太大了。

    不过，萧星河却是冷笑，“想让本公子自己认输？你想得美。”

    萧逸轻淡点头，“那便出手吧，我给你这个机会。”

    萧星河闻言，皱眉看了眼比武台下不甘的白无敬，而后收回目光，看向萧逸，“怎么？算是看不起本公子？”

    萧逸摇了摇头，“没有，我只是以为你会有自知之明，会自己下台。”

    “凭什么？”萧星河冷笑，“萧逸，你别误会了。”

    “本公子之前没有出手，只是不屑于和别人围攻你罢了。”

    “今天，我会拼尽全力败你，以为我星河之名正名。”

    边说着，萧星河看了眼观赛席上的萧晨枫和寒境女帝。

    孰料，萧晨枫却是摇了摇头，叹了口气。

    寒境女帝则是目光烁烁，轻笑道，“好，不愧是我儿，有志气。”

    萧晨枫白了一眼，“我怕逸儿一个不慎收不住手，得揍得星河几个月爬不起床来。”

    一旁依依掩嘴一笑，“家主放心，公子还是有分寸的。”

    比武台上。

    萧逸轻笑，点了点头，只吐出一个音符，“好。”

    “来了。”萧星河冷喝一声，双拳紧握，“我的最强战力，让你见识见识。”

    吼…

    萧星河身上，猛地天地力量爆发。

    霎时间，灼浪滚滚。

    一头巨大的巨炎狮，在层层环绕的火焰之中凝聚而出。

    这是武魂实体化。

    但，萧星河的动作还未停。

    哗…灼浪滚滚，忽而间又化作了冰天雪地，漫天飞雪。

    偌大个比武台，一半之地，化作了一方冰雪世界。

    一股悲凉的气息，转瞬间弥漫全场，似乎，即便是战意昂扬的强者，此刻都会一蹶不振。

    这，同样是武魂实体化。

    萧星河，乃万中无一的双生武魂者。

    其一，乃火类兽武魂，巨炎狮；其二，乃冰雪类武魂，寒境苦地。

    冰火，本该格格不入，并不相融。

    但此刻，这头火焰沸腾的巨炎狮，在这冰雪世界中却丝毫不显为何，反倒极其契合。

    不错，这头巨炎狮，竟然是融合在这冰雪世界之中了。

    雪，还在下。

    但，却化作了炙热之雪。

    飞雪飘落，大地寒冰融化。

    仿佛了那一片片雪花，能瞬间将生灵烧成灰烬。

    巨大的巨炎狮，此刻便如这方冰雪世界内的绝对主宰，俯瞰一切，宛若无敌。

    萧逸看着这一切，轻笑，“了不起，武魂联动。”

    他从来都知道，萧星河只是不着调，但天赋惊人，是个了不起的天骄。

    但，这还未完。

    “怎么，很惊讶吗？”萧星河冷笑一声，“还未完呢。”

    “今日，本公子必败你。”

    嗡…

    一缕琴音，忽而在风雪世界中扬起，不绝于耳。

    巨大的巨炎狮身前，出现了一个巨大的琴类圣器。

    曾几何时，萧星河展露过其寒境苦地武魂，又施展出自在琴音。

    当年，仅这一手，就足够让人刮目相看的了。

    寒境苦地，乃绝对空灵、寂静之地。

    琴音若以此激发，将宛若空谷传音，亦如平静海面上炸起一股滔天骇浪，可谓威力千百倍而增。

    琴音，可直摄生灵内心深处。

    一丝琴音，怕就足以让武者为之战意全无，为之战力大损，甚至心神重创。

    寒境苦地之绝对凄苦，足以让生灵无法抵挡。

    但而今，萧星河所坐着的一切，更加惊人。

    只见那巨大的巨炎狮，并未出手攻击，未爆发出兽武魂应有的狂暴；反倒是巨大的双手，搭在了巨琴之上。

    而后，巨兽抚琴。

    嗡…

    那袅袅琴音，一时间竟让整个比武台化作一个烘炉，烈火熊熊。

    萧逸眯了眯眼，“冰火相融，武魂相契，巨狮抚琴。”

    “厉害。”

    “看来这些年里，你一直都很努力。”

    萧星河冷笑，“我只有一个目的，在所有人面前，打败你。”

    “我会证明给母亲和父亲看，我比你更出色。”

    “来吧，出手。”

    “别怪本公子未给你警告，若挡不下，你即便不死，怕也要掉层皮。”

    萧星河的双手，动了。

    嗡…

    巨炎狮的双手，也动了。

    火焰沸腾环绕的狮手，在巨琴上快速划动。

    惊人的琴音，如排山倒海般扑面而来。

    比武台上，下雪了。

    雪，很大。

    在冰凉刺骨的同时，又泛着极致的灼热。

    风雪飘落，虚幻间，凝聚出一头巨大的风雪狂狮，浑身散发着的是空灵光芒，却又泛着些白芒。

    这看起来，应是一头风雪类狮兽。

    但直觉又告诉萧逸，这头风雪狂狮，恐怕将无以抵挡，直冲自身心灵。

    同层次武者，在这一击面前，恐怕将是脆弱不堪。

    此时，萧星河的嘴角，咧了咧。

    嗡…

    琴音一顿，而后接连如潮而起。

    宛若琴音抽离，带来那毁天灭地的琴浪。

    风雪飘荡更加剧烈。

    一头头风雪狂狮，接连凝聚。

    转瞬之间，以萧逸为中心，天地风雪激烈，一头头狂狮，仿佛从风雪中走出，骇人的凶眸尽皆凝视着萧逸。

    一眼看去，何止千百。

    “厉害，当真厉害。”萧逸忍不住接连赞叹了两声。

    “单凭此，我敢确定，七重至尊之下，无你一合之敌。”

    “七重至尊层次中，你可立不败之地。”

    “给我上。”萧星河冷喝一声。

    风雪中，无数巨狮狂噬而出。

    吼…咔…

    一头靠得近的狂狮，瞬间咬中了萧逸的胳膊。

    萧星河见状，皱了皱眉。

    萧逸轻笑，手臂一震，狂狮瞬间溃散。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”萧星河瞳孔一缩。

    当萧逸的身影再现时，已在萧星河三步之外。

    那有力的手掌，重重落下。

    萧星河脸色大变。

    他仿佛已然看到，自己一击落败的下场。

    “还是要败了吗？还是不敌这个家伙吗？”萧星河暗暗有些不甘，却又仿佛早就在预料之中。

    然而。

    啪…沉稳的一声。

    意料中的被重重拍飞并没有出现。

    萧逸那有力的手掌，落到了萧星河肩膀上。

    “你做什么？”萧星河皱眉。

    萧逸轻笑，“这次的风头，你来出吧。”

    话落。

    萧逸收回了手，身影一个跳跃间，落下了比武台。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

