    伴随着音乐节奏的跳动，舞台前方的人群举着手中各种写着“喵喵喵”的应援物开始欢呼起来。

    舞台上方的灯光从他们身上划过，最后集中一点！

    迷人的爱心转瞬即逝，如烟花般炸出点点星光，被一阵清凉风吹入人海。

    而随后，三道身影从上方落下，肉垫轻轻触碰着舞台表面！

    这个由猫老大和优雅猫以及东施猫组成的高人气喵家组合正式亮相！

    人群短暂的停顿过后，顿时迎来一阵热烈的欢呼声，以及各种喊着让这些精灵带自己走之类的话语……

    但就在他们后方，却有一道不和谐的声音小声传来。

    “看到没有，那个就是胖伊布，吃多的话就会变成那个样子，所以别老是跟着木木枭去找竹兰讨吃的，知道了吗。”

    “布伊！”

    伊布一脸惊恐，它属实是被吓到了，没想到吃多居然会长成那样，必须得保持身材才行。

    陆鸣见到自己的话语似乎是起到了作用，便露出一抹欣慰的笑容。

    此刻他正在银杏商会里面，虽说是叫商会，但实际上就是一个超级大的广场！

    里面除了有卖东西的外，小吃店，电影院，培育屋，水族馆……几乎啥都有。

    在商店花费200元买了两颗精灵球后，他本来是打算就此离开，回小区开始给伊布特训的。

    但坐电梯时，却突然听到前方的路人说，祝庆市著名的喵家组合正在这里举办活动。

    在这个世界，有精灵出道搞偶像活动是很正常的，尤其是那些参加华丽大赛的，精灵粉丝比训练家还多。

    而陆鸣因为好奇，就抱着伊布凑过来看了一下，木木枭因为在商店撕货架上的零食包装袋，让他无奈全部买下后，已经被收回球里面了……

    不过这边的精灵偶像活动确实有些意思，在没有训练家指挥的情况下，这些精灵不仅能够单独或者配合做出表演，甚至还能和台下的观众互动。

    但他并不是追星族，也不是福瑞控，这种热闹看看就好，并不会陷入其中，所以便打算就此离开。

    然而就在他刚刚转身的那一刻，一只手却突然搭在了他肩膀上，紧接着一道夹杂着怒火地声音传来。

    “你这家伙！刚刚是不是说小东施酱胖了！还很丑是吧！”

    “？？？”

    看着眼前这个穿着那三只猫图案体桖的胖子，陆鸣表情闪过一丝懵圈。

    在意识到是找茬的之后，便阴阳怪气地回应道：“我说的是胖伊布啊，你怎么就对号入座了，这么急吗？”

    “胖伊布不就是东施猫吗！你个假粉，这种禁称是绝对不能对小东施酱说出来的！”

    “哦，怪我不了解情况，抱歉啊。”陆鸣在反应过来是自己误解后，还是很有礼貌的回应了一下。

    胖子对于对方的态度很是满意，道：“知错就改是好孩子，那么这位朋友，可以再占用你一点时间吗？”

    “干嘛？”

    只见胖子突然从拿出了一张活动海报，笑着说道：“我希望能跟你讲一下我们的爱豆和姐姐，小东施酱～”

    “？？？”

    你吗，碰到传教的了……

    陆鸣忍住去隔壁水族馆捞一只章鱼桶套在对方头上的冲动，淡淡回应道：“可我是木木枭的粉丝啊。”

    胖子一听，顿时震惊道：“什么！那种靠刷票冲上榜一的家伙居然还有粉丝！”

    “你说什么！”

    陆鸣愤怒了，拿出手机立刻搜了一下那个所谓的排名，淡笑着说道：“排名656啊，难怪这么急。”

    胖子一听，同样也生气了，喊道：“一群刷子，这种榜单有什么好看的，根本没有任何参考价值！”

    “给你家东施猫票数刷一千倍也到不了木木枭的票数零头，不随大众，难道随你？”

    “你！”胖子脸上横肉颤动，一时无话，见到对方不屑一笑，准备离开，便大喊道：“东施猫必秒木木枭！”

    “秒毛！”陆鸣立刻转身回应！

    “必秒！”

    “木木枭能打十只东施猫！”

    “东施猫一屁股坐扁二十只木木枭！”

    “木木枭打东施猫连翅膀都不用！”

    “木木枭看见东施猫直接下跪投降！”

    “木木枭能一口吃了东施猫！”

    ……

    两个人就这样像小学生一样，在广场里面吵了起来。

    附近被他们吵架而吸引过来的人也越来越多，在听见他们所吵的内容之后，同样愤怒了，随后加入骂战。

    因为旁边就是喵家组合的活动现场，东施猫的粉丝太多了，陆鸣双拳难敌N只手啊。

    于是便大喊道：“木木枭的粉丝在哪里！”

    沉寂片刻，广场周围以及上方楼层顿时传来片片回声。

    “来了来了。”

    “木木枭必秒东施猫！”

    “木木枭是最可爱的！”

    ……

    原本只有这一处吵闹的地方，现在瞬间就演变成了双方粉丝互撕。并且参与人数直接超过了三万人，甚至还在往上增加！

    喵家组合的活动现场被彻底破坏，三只猫站在舞台之上，它们在看向陆鸣以及伊布的眼神中，都有着一抹凶虐之色闪过！

    但随即便恢复成楚楚可怜的样子，并躲在后方，不停喵喵叫，劝着大家不要再吵了。

    半个小时后，这场闹剧才终于结束，大家各自散去，该玩玩，该回家的回家。

    只有带头的胖子和陆鸣被赶过来的君莎小姐，以破坏公共场所秩序并引发动乱的罪名给带走……

    傍晚时分，竹兰用一脸不知道该怎么形容的表情，来到警局帮他交处罚金并提人。

    由于并没有出现人员受伤，而且是初犯，他也因此并没有被拘留，但那个胖子好像是这方面的惯犯了，这次得关15天。

    回家路上，竹兰欲言又止，总感觉心中莫名有些落差，随后还是说道：“我在家等了半天没人做饭，还是看了君莎小姐发来的消息，才知道你居然进去了。”

    “我手机没电了，只能让她帮我发……”

    陆鸣也不知道该怎么说了，果然都是年轻犯下的错啊，下次还是控制好情绪吧，至少等离开后再动手！

    就在到家的那一刻，只听见蚌——的一声

    木木枭从精灵球飞了出来，它扇动翅膀叫着，表示自己肚子饿了。

    “好了，马上给你们做饭……”

    陆鸣长叹一声，这么好的一个周末，计划安排却全被打乱了。

    这就没办法了，晚上肯定是不能在小区这边训练的，不然吵到别人睡觉就不太好了。

    那么只能去那个地方了，就是当初遇见皮卡丘的废弃工地，那周围没人，而且还挺空旷的。

    借一辆共享单车，半个小时就能骑到那边，训练到凌晨再回来就行，大不了辛苦一下吧。

    但看着怀中已经睡着的伊布，他还是打算明晚再去，今天太累了。

    在银杏商会溜达半天，然后又跟人吵架，接着又被带进橘子，感觉各方面都有些兜不住。

    进家门时，小白菜突然换上一副笑脸，伸出手指，转过身来指着他道：“一千块的处罚金呢，你懂我意思吧？一个星期哦～”

    “我知道了……”

    不就是听她的来做饭吗，陆鸣一副已经无所谓的表情了，随后便跟着走进门去，但就在这时身后不远处……

    沙沙——

    “嗯？”

    陆鸣疑惑地转身看去，恰好看见一条浅黄的卷尾钻入花坛，消失不见，没有了动静。

    “怪……”

    “陆鸣，来帮我看看今天有啥可以做的菜。”

    “来了。”

    陆鸣回过神来，将这事暂时抛之脑后，便走进家去将大门带上。

    而随着大门关上的那一刻，花坛中，有一双充满杀气的眸子突然亮起……

