第四百九十五章残忍的劫匪

　　劫匪头子顺着强子的话看过去，顿时忍不住张大了嘴巴，双目发光。

　　他干了几年抢劫的勾当，极度爱财，但却不是好色之人，每次抢劫就算遇到姿色不错的女子，也是残忍的杀害，今天还是第一次被一个美女的容貌所震撼。

　　实在太美了

　　其他十几个劫匪也纷纷向张芷澄看来，为她美貌所惊艳，不断的咽着口水。

　　如此尤物要是能玩上一次，让他们少十年寿命都愿意

　　“把她带过来”劫匪头子目光炙热的说道。

　　张芷澄神色惊慌的看了陈轩一眼，陈轩用安抚的眼神示意她不要害怕。

　　“我们老大叫你过去，还不快点敢拖拉一秒，我立刻就毙了你的男朋友”强子狞笑着威胁道。

　　张芷澄只好缓缓的从乘客中，走到劫匪头子的面前，近距离面对如此穷凶极恶的歹徒，娇躯忍不住微微战栗。

　　劫匪头子看到美女走近，那沉鱼落雁的容貌更是让他神魂颠倒。

　　以往他每次抢劫后都会把人杀掉，但现在他犹豫了，这么一个如花似玉的大美女，带回去做压寨夫人多好啊

　　正当他想摸一摸张芷澄白皙无暇的脸蛋时，又一个劫匪叫道“老大，这里还有一个美女”

　　劫匪头子一双眼睛从张芷澄身上不舍的移开，看向那个劫匪。

　　只见那个说话的劫匪身边，站着一对母子，那妇女是一个容貌秀丽的少妇，她紧紧的抱着孩子，母子俩瑟瑟发抖，十分惊恐。

　　这对母子就是玉茹和小安，他们没想到刚遇到神医救治，小安大难不死，现在却又遇上劫匪，真是命苦

　　玉茹虽然长得也挺漂亮，但所有人都觉得她远远不能和张芷澄相比，劫匪头子对这个少妇并不动心。

　　只是他想把张芷澄带走，自己吃肉，也要给兄弟们喝点汤，否则不能服众，略微一想便开口道“把那少妇也带过来”

　　“是”站在玉茹身边的劫匪顿时狂喜，老大可是破例第一次让他们带女人走，看来今晚有得享受了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　小安见劫匪们想带走妈妈，当即咬牙对那个劫匪怒目而道“不许带走我妈妈”

　　“你个小鬼快滚开，否则老子先让你升天”劫匪凶巴巴的看着小安，眼中满是残忍之色。

　　“不要杀我孩子，我跟你们走”玉茹惊骇之下，连忙把小安推到身后，先是蹲下来对他说道“小安乖，妈妈很快就回来，不用担心我。”

　　说着，便一脸决然的往劫匪头子和张芷澄那边走去。

　　“妈妈”小安一下哭了出来，他已经是十岁的小孩子，脑子又不傻，当然知道妈妈是在骗他。

　　落到这伙劫匪手里，哪里还能回得来

　　就在玉茹走过去的时候，乘客中，突然一个男人的声音响起“等一下”

　　“谁敢说话”劫匪头子眉头一皱，向发声之人看去。

　　乘客中走出一个人来，竟是锦南村的孙家少爷，孙川，只见他强自镇定的对劫匪头子说道“大哥你好，我是锦南村最大家族孙家的少爷，这个少妇其实是我的对象，希望你能放过她。”

　　“锦南村孙家算什么东西你给我老实滚回原位”劫匪头子不屑的喝道。

　　他干这一行，什么身份背景的人没抢劫过区区一个小村子家族少爷，对他一点威胁都没有

　　孙川心脏被吓得猛跳一下，连忙陪笑道“大哥，只要你放过我对象，我回去后可以拿十万块给你”

　　陈轩没想到这个恶少遇到如此生死危机，还敢出来救少妇，看来真是色胆包天，忘了自己的处境，而且十万块就想救回玉茹，也未免太少了。

　　果然，那劫匪头子一声嗤笑“十万块你打发叫花子呢”

　　站在孙川身边的一个劫匪，当即给他小腹来了一拳。

　　孙川立马痛得弓成虾状，面色涨成了紫红色。

　　这时，玉茹已经走到张芷澄身边，两人对视一眼，都从对方眼中看到惊恐之色。

　　只是，张芷澄并没有像玉茹那样绝望，因为有陈轩在，她相信这个男人一定会保护她。

　　刚才陈轩的眼神，就是让她不要害怕，所以张芷澄才勇敢的走过来。

　　孙川被打了一拳后，强忍痛楚叫道“大哥，我给你五十万，五十万行不行”

　　“你给老子五百万都没用”劫匪头子冷笑说道，他怎么可能放孙川回去拿钱，到时候肯定带回来一大群警察，“这样吧，你想救你的对象也可以，拿你的命跟她换”

　　孙川听到要用自己的性命，才能换回玉茹，顿时面色一变，想也不想就回应道“不可能”

　　他只是垂涎玉茹的美色，又不是真的爱她，怎么可能交出自己的性命。

　　“真他吗孬种一个哈哈哈”劫匪头子顿时肆无忌惮的大笑起来。

　　其他劫匪也跟着老大一起大笑，孙川被笑得脸色发红，却再也不敢说一句话，甚至不敢去看玉茹。

　　玉茹本来也不指望这家伙能够救她，此刻她只希望小安能够平平安安的离开这里，想到以后小安一个人孤苦伶仃，忍不住流下两行清泪。

　　把张芷澄和玉茹叫出来之后，劫匪老大扫视了其他乘客一眼，看向自己的手下们问道“都搜干净了没有”

　　“搜干净了，老大”劫匪们齐声应道。

　　劫匪头子嘿嘿笑道“很好，既然搜干净了，就把这些人全杀光”

　　老大一声令下，劫匪们纷纷露出残忍的神情，举起自制手枪、自制手雷就要杀害在场的所有人。

　　司机和乘客们顿时吓得面色煞白，魂飞魄散，原以为这些劫匪打劫后就会放过他们，没想到竟然毫无人性的想要杀害他们的性命

　　这下众人都明白劫匪们为什么没有蒙住脸部了，因为他们根本就不怕被受害者记住长相，只要杀光受害者就没有后患。

　　“不要啊”当即就有乘客哭喊出声，惶恐绝望至极。

　　就在这个时刻，陈轩突然开口道“等等”

　　“小子，你还有遗言”劫匪头子看向大美女的男朋友，见他长相平平，也不知道怎么泡上大美女的。