    “丹妮娅，我刚刚又遇到了暗影幻魔！”

    林逸点头回应，同时说了一句看似不相关的话。

    丹妮娅怔了怔，随即露出笑容：“司马，你把元神放出来，然后看看我的元神。”

    她知道林逸元神强大特异，外貌可以复制改变，元神却不行。

    尤其是星云塔弄出来的复制体，本质上只是个投影，根本没有元神一说，以元神验证身份，那是再也不会有错的了。

    林逸暗自称赞，看来这确实是真的丹妮娅了，脑子好使！

    放出巫灵体，让丹妮娅确认了自己的身份，然后又将神识探入放开防备的丹妮娅神识海，确定对方也不是假冒。

    “终于和你重逢了！你都不知道，这一层星云塔我都见过你多少回了！”

    林逸笑着调侃道：“不光星云塔复制你，暗影幻魔也复制你，你的人气是真的高！”

    丹妮娅也笑了：“别光说我，你也是一样啊，我也遇到你好几回，可遭罪了！话说回来，暗影幻魔又跑了么？”

    “不知道该怎么算……暗影幻魔是我第三个擂台的对手，他依然是以你的模样出现，最后是被我打死了。”

    林逸抓了抓下巴，刚好问出之前的疑问：“不过在通过考验之后，暗影幻魔的尸体被陷空鬼魔给带走了，丹妮娅，我想知道的是暗影幻魔是不是还能复活？”

    丹妮娅沉默了一会儿，似乎是在搜索记忆的样子。

    “不好说……暗影幻魔这个种族本身没有死而复生的能力，但死掉的时间若是不太久，却有机会保留身体和元神的活性，如果有其他擅长治疗的黑暗魔兽一族配合，未必没有复活的可能性。”

    “目前为止，我们还不知道这次来的黑暗魔兽一族到底有哪些种族在内，仅仅是看到了冰山一角，不过陷空鬼魔冒险来抢走暗影幻魔的尸体，大概率是有让他复活的机会。”

    说话的同时，丹妮娅也已经接收了第九层的奖励，得到的也是爆裂流星击的通用技能，这玩意儿看起来挺高端，威力也相当不俗，不过看这批发的样子，估计只是星云塔抛出来的入门级武技。

    “司马，先不管暗影幻魔了，我有事想说。”

    丹妮娅面色有些凝重，林逸也收起笑容，示意她继续：“星云塔在这一层的安排，让我有些不太好的预感，我们俩都遇到了对方的复制体……”

    “这或许是星云塔给我们的一个提醒或者说是警告，若是我们继续一起前进，多半是会被安排上演自相残杀的戏码。”

    “比如刚才的擂台，我就遇到了你的复制体，如果那不是复制体，而是真正你，我们俩就必须死一个才能通过。”

    “若是不想自相残杀，时间耗尽之后，星云塔就会把我们一起抹杀掉！我不想看到这种局面出现，所以我想过了，我要退出星云塔！”

    丹妮娅语速平稳，情绪也没什么波动，林逸则是安静的听着，其实这番话的大意和之前暗影幻魔变成丹妮娅时说的差不多。

    只不过当时是在擂台上，显得有些欠考虑，才会被林逸发觉破绽，而现在丹妮娅的考虑则是很正常的现象。

    “你不用多想，我的实力才提升没多久，基础有些虚浮，继续攀登，也不可能突破，反正只是敦实基础，是否留在星云塔，并不重要！”

    丹妮娅说出想法之后，才洒然笑道：“其实我并不是为你让路，完全是怕打不过你，白白被你杀死罢了。而且我现在虽然是站在你这边，可毕竟是黑暗魔兽一族出身，要面对那么多以前的族人，始终会有些尴尬。”

    这话倒也不假，丹妮娅基本已经确定要成为林逸的同伴，抛弃以往的黑暗魔兽一族身份，但要她正面和黑暗魔兽一族的族人战斗，心里多少会有些芥蒂。

    趁这个机会脱离星云塔，也把心里的想法说出来，反而是甩掉了包袱，未尝不是一件好事。

    林逸微微颔首，想想刚才如果不是暗影幻魔而是真正的丹妮娅在擂台上，确实是一件两难的事情。

    丹妮娅想要离开星云塔，并非什么坏事，去星墨河中巩固基础，未必会比继续留在星云塔冒险差多少。

    “我明白了，你出去后到星墨河中修炼，等我出来之后去找你！”

    林逸也没废话太多，既然不是坏事，那也没必要劝说。

    丹妮娅笑着点头道：“我也是这么想的，刚好还可以去找找秦勿念，她说不定已经在星墨河中了，到时候我们一起等你出来。”

    秦勿念不知道被传送到什么地方去了，她当时也是想要脱离星云塔，避免成为林逸和丹妮娅的负累，结果却被陷空鬼魔阴了一手。

    到现在都没什么消息，丹妮娅若是能在星云塔外找到她，未尝不是一件好事！

    “好！我们先去第十层吧，到了第十层三十三级台阶再选择退出也不迟！”

    林逸率先进入通道，丹妮娅紧随其后。

    虽说第十层退出，第九层的奖励会大幅缩水，但其实对丹妮娅没什么影响。

    星辰之力在星墨河花时间就能补充吸收，口诀林逸推演出来的比星云塔给的要多得多，至于爆裂流星击，已经学会了……

    哪怕星云塔强行收回爆裂流星击，抹去这部分记忆也无所谓，林逸回头再教一遍不就完了。

    两人商量妥当，一路上行至三十三级台阶，丹妮娅毫不犹豫的选择了退出星云塔，让林逸一个人了无牵挂的继续前行。

    而此时第一梯队的速度已经慢了下来，十一层虽然被点亮，破去了千年的记录，但十二层还未被通过，林逸加快速度，说不定能赶上。

    林逸现在比较感兴趣的是，黑暗魔兽一族那么多精英高手，在星云塔的安排下，现在死了多少个了呢？

    等到追上的时候，黑暗魔兽一族会不会已经被星云塔玩残了？数十个破天期只剩下三两个也未必没有可能，那可真是赚大发了！

