    黑雾之下，是虚空。

    而虚空中，连着楚蕴的住所外，密密麻麻的全是一个个闪着晶莹白光的小圆球。

    圆球是镜面的，透过清淡的光芒，可以看到，圆球内各有千秋。

    有的是如同浮光森林一般，间或有动物在林间穿梭。

    有的高楼林立，霓虹闪烁，有的浓墨重彩，有的浮光剑影，有的则是红漆木门，小桥流水。还有的雾气缭绕，白衣纷飞。

    粉鸭子激动的看着这些小圆球，那眼神，就跟老母鸡看到小鸡仔似的。

    “楚蕴，原来他们还在。”

    粉鸭子再不济，也认得这些圆球，就是和上域一荣俱荣，一损俱损的亿万位面，每一个小圆球，都代表着一个世界。

    他以为当初遭逢大难之后，这些位面便和上域切割，不知道散去了哪里。

    没想到，他们全都紧紧依偎着楚蕴这个上域仅有的幸存者，以这样的方式，寻求保护的同时，也在守护着上域仅存的希望。

    圆球镜面上的画面，也代表着这个位面目前进程到哪一步了。

    浮光森林，表示这个位面还在原始社会，灵长人类还没出现。

    高楼林立，则是现代社会。

    浓墨重彩，是魔气世界或者光怪陆离的万妖世界，浮光剑影是武侠世界，红漆木门是古代世界，雾气缭绕的，则是修仙世界。

    “楚蕴，那个签到系统到底是什么东西啊？”

    “他居然能穿透上域的虚空。”

    要知道，就连他，不，或者说臭女人这么强悍的精神力，都不能穿透这么远吧。

    粉鸭子这才明白在上一个位面里，楚蕴为什么宁愿不要天道信仰力，也要喂养这个系统了。

    想通了这点，粉鸭子突然又想到了一个问题，“楚蕴，我怎么觉得，这家伙和明镜有点像。”

    明镜的天赋技能，就是窥探万物。

    按理来说，能做到透视虚空的，该是明镜才对啊。

    楚蕴终于看了粉鸭子一眼，难得的没有给他冷眼。

    还好心的解释了一句，“这个签到系统，就是明镜。”

    “啥？”粉鸭子再次傻眼。

    骨碌着转了转眼珠，才开口，“你这么一说，好像也不是没有可能。”

    “那按照这个说法，明镜当初被主神逮住的时候，元神就被主神那厮给打散了吧，明镜不走运，被主神逮住了，他的分身侥幸逃脱，进入小世界中，才变成现在的签到系统。”

    只不过可能当初元神被打散的时候，签到系统获得的力量比较多，但是自我意识比较少，所以才出现明镜有自我意识，但是实力却比不上如今的签到系统。

    楚蕴没否认粉鸭子的分析。

    淡淡的加了一句，“或许，也不一定就是被主神打散的。”

    他自行分裂的也有可能。

    毕竟如果被主神逮住，若是没有变成系统出来做任务被她碰上。

    可就一辈子都被主神奴役了。

    更或者运气不好，直接被灭杀也不是不可能。

    分裂元神，既是给自己一线生机，也算是给上域幸存者留下传承的火种。

    上域损毁后，已经不具备诞生血脉传承人的力量。

    哪怕上域修复了，要等到上域再诞生新的血脉传承人，不知道哪年哪月去了。

    楚蕴轻抚手腕上的时间之漏。

    掌管时间的传承者，当初是不是也是同样的心态呢？

    不然她怎么会捡到时间之漏。

    粉鸭子也明白了楚蕴的意思。

    一时间感觉眼睛鼻子有点酸，上域那么多小伙伴，就算是死，也在用自己的方式守护上域。

    粉鸭子也很能理解明镜为什么要这么做。

    分身分出去更多的力量，是为了自己或者说上域种族能找到他，避免被主神过多利用。

    而本体保留更多的意识，则是为了应付主神。

    反正不可能打的过主神，有点脑子也好让自己不至于被主神忽悠着做出令自己后悔的事情。

    想法是好的，但是显然没有什么作用，还是被洗掉了记忆。

    其实就算是正常人，到了主神手底下，主神想要控制他，也逃不掉，何况本来分裂过的元神，就算竭力保持，智商和精神力，总归还是会受一些影响。

    那就更没办法逃脱主神的控制了。

    “楚蕴，那能让签到系统找出主神那厮的下落吗？”

    要是找到主神，直接弄死他丫的。

    没人在位面胡搞乱搞，亿万位面就可以免遭祸害，他们便能抽出时间来，说不定还能找到当初的同伴们。

    楚蕴摇摇头，“签到系统的力量还是太弱。”

    哪怕在上个位面吸收了好几条能量脉，还有近一半的世界皇族气运，也就堪堪能让他们看到这些。

    “这.....”粉鸭子泄了气，“那楚蕴...你的实力恢复的怎么样了？要是现在对上主神那厮，有胜算吗？”

    上次和主神的交手，让粉鸭子对楚蕴的实力很有信心。

    “还行吧。”楚蕴淡淡的道。

    如果主神全力迎战，她或许会吃力点，但是也不是没有机会弄死他。

    毕竟过了这么久了，她一直在恢复实力，但是主神却是不断消耗的。

    上次还消耗了他一小半的力量，所以真要对上，只有主神跑路的份。

    粉鸭子顿时一喜，“那要不下个位面，我和天道商量着，咱们换一下任务报酬？”

    他们虽然也在恢复实力，但是一天没有把主神弄死，他和他手底下的系统就一刻不安生的在搞破坏。

    位面破损太多，对他和楚蕴的实力也是消耗。

    万一哪天消耗太多，入不敷出，他们的实力可能不进反退。

    粉鸭子觉得，与其慢悠悠的收集天道信仰力，还得担心实力再次退步。

    不如兵行险着，直接找到主神，只要弄死他，他手底下的系统和任务者，不足为惧。

    “可以。”

    粉鸭子一喜，摩拳擦掌的，“好，你等等我啊楚蕴，我得看看有没有好东西多一点的世界，还得跟天道好好聊聊。”

    粉鸭子觉得，如果天道觉得不划算，他也不是不能私下再给天道一些好处。

    比如加固位面壁啊什么的。

    反正让明镜的分身赶紧强大起来才是正事。

    楚蕴带着粉鸭子回到院中。

    再次看了一眼院子外整整齐齐围绕着的位面缩影，淡淡的道，“开启任务吧。”

