    “这个女鬼似乎很在意这个小孩。”

    这个时候刘平开口了：“你走吧，现在走还来得及，起码还有一个转世投胎的机会。。”

    这女鬼并没有动，还是继续慈爱的轻拍着小男孩。。

    刘平继续道：“冤有头债有主，别缠着孩子出气，孩子阳气弱，这样下去，顶不了多久。”

    女鬼这个时候终于有了反应：“我也是看着他长大的，很喜欢他，如果这次他死了，正好来世换个好人家，给猪狗不如的老畜牲做儿子，迟早是要遭报应的。”

    这女鬼的声音有点特别，悠悠扬扬的，有点像那些唱曲的，不过这不是今天谈话的重点：人各有命，和你没关系，想要报复他就直接说，不必找借口，我知道大帅一身杀气，你奈何不了他，所以你就找一个软柿子捏，我说的对不对？”

    女鬼听到这里，脸上隐隐有了变化，眉目之间开始缠绕着一股凶气：“我奈何不了他，我还奈何不了旁人吗？”

    刘平平时最烦的就是和女人讲道理了，何况现在还是一个女鬼，于是他直接道：“少废话，别在这里妨碍我做事，赶紧滚，不然我让你魂飞魄散。。

    女鬼刚才仿佛听了笑话：“哈哈哈，你一个小和尚也敢说这样的大话，今天非得给你一个教训不可。。。”

    刘平微微一笑：“哦，我可不这样认为，无心放血，让这位尝尝你的厉害。”

    无心点了点头，直接用匕首割破了一段手指，然后直接用这带了血的手指，直接冲上去，点在那女鬼的额头上。。

    女鬼正在那里打哈哈，冷不防受了无心的袭击，大笑声嘎然而止，幻影瞬间消失得无影无踪了。。

    刘平和无心都已经感受不到新的鬼魂了，认定这女鬼应该是已经逃走了，这女鬼一走，这间房间里的阴气立即就下降了不少。。

    女鬼走了，但是小少爷却一直没有苏醒的迹象，刘平再次看向无心：“无心，好人做到底，现在这个小朋友，被鬼魂所伤，需要至阳之物救命，你就帮他一把吧。”

    无心无奈，他也看到了这孩子命在旦夕，也只有自己的血可以救人，虽然大部份风头都被空海那厮占了，但是自己不救也不行。。

    无心最恨空海那家伙，因为到目前为止，他就只是动动嘴皮子，放血跑腿救人的事，全都让别人做。。

    不过抱怨归抱怨，人还是必须要救的，无心趁手指头的伤口还没有愈合，挤了几滴血，往小少爷脸上鬼画符的随便乱画了几道符箓。。

    无心收回手指，舔了舔伤口，他沉着脸转向了大帅。。

    大帅急忙问道：“法师，如何了？”

    刘平淡淡道：“大帅，府上有鬼。”

    大帅立刻瞪圆了眼睛：“啊？”

    刘平继续道：“女鬼先是缠住了令郎，现在被我驱逐了出去，我们在令郎的脸上，画了保命的血符，请大帅速把令郎转移至阳气重的地方休养，一个月之内不许洗脸。。

    大帅今天完全没有了往日的稳重，他像个跳蚤似的，因为又惊又喜又怕：“法师，什么样的地方阳气最重呢。”

    刘平和无心，见到这卧室十分宽敞，便随口答道：“男人多的地方阳气最重，如果大帅不愿意让令郎出门，可以慢慢让房间里的人多一些，最好是亡命之徒，因为杀过人，杀气重。。”

    大帅连忙对着大丫头：“你马上去找张副官，让他去挑一帮不老实的小伙子过来，要快！”

    张副官：“是，大帅。”

    有了无心血的庇护，小少爷的脸上，很快就有了血色。。

    刘平看到小少爷已经没多大事了，就对大帅道：“阿弥陀佛，令郎既然性命无虞，小僧也就告辞了，后会有期。”

    刘平话音刚落，作势要走，大帅慌忙拦住了他，他先是对着簇拥在楼梯口的一群人，喊了一嗓子：“你们还在这里愣着干什么？快把本帅的家庭医生叫过来，让他过来看护小少爷。”

    然后又转过头，对刘平道：“不不不，空海法师，你可不能走啊，你救了犬子一命，我必须要好好谢谢你。”

    刘平背对着他，抬起手轻轻一摆：“不必了，出家人不贪财，钱财本是身外之物，如果说救苦救难，凭我一人之力，也救不了许多人。小僧今日之所以过来，都是受了顾玄武所托，大帅如果你想谢，就谢他吧。”

    说道此处，刘平突然扭过头，对大帅轻声说道：“府上最近不干净，大帅夜间不要单独外出了。”

    大帅一听，心中立马感觉到了深深的不安，毕竟那女鬼只是被打跑了，他自己是军人出身，深知斩草不除根，春风吹又生的道理，如果哪天那女鬼再来这里，而法师如果已经不在，那自己可不就危险了吗？”

    所以大帅连忙道：“两位法师，实在对不住了，那女鬼毕竟没有除掉，我有点担心，她会再次来这里，法师，神仙，帮人帮到底，送佛送到西，你们先别走。”

    刘平和无心被他拽的走不动了，只好再次楼梯口停下了脚步，在众目睽睽下，刘平十分冷淡的对大帅说道：“今日，我们都累了，需要休息，纵然有邪祟要除，也是明日之事，一夜之间，料那女鬼也不敢出来作乱。”

    顾玄武一听刘平这说辞，这做派，简直不要太嚣张了，你要知道他面对的可是大帅，那可是真正的大人物。。

    顾玄武那里知道，刘平大人物见多了，皇帝都见过，所以所谓的大帅，还不至于让他动容。。

    这个时候的大帅也不敢得罪刘平他们一行人，连忙把刘平，无心，顾玄武等人请进了一间暖房。。

    这个时候副官也过来了，说小少爷醒了，大帅爱子心切，连忙起身上楼，刘平等人在这暖房里也落了个清净。。

    顾玄武见刘平和无心，在大帅面前不卑不亢，就有了那么一点自惭形秽，低声道：“二位法师，今天我是不是有点小家子气？”

    刘平微微一笑道：“顾兄弟，你和我们不同，你是打算投到人手底下做事的，当然要低调行事，我们就不一样了，如果我们端不起架子，人家未必会把咱当一回事。”

