    朝堂上，君上龙心大悦。

    虽说那十万两银子飞了，可是顺势弄倒了柳家，可比偷偷摸摸搞十万两银子划算得多了。

    他要抄了柳家，岂止十万两？

    况且，此次对付赵家之计，比他预想中还要成功。

    他低头扫视一眼，问赵毅，“赵首辅的病还没好吗？”

    赵毅说：“回君上，家父依旧还病着。”

    “哦，已经病了好些日子了呢，可换个大夫看看了？”

    “换了，家父的病，依旧没有起色。”

    君上心中暗笑，这老匹夫倒是会躲，躲得了和尚躲不了庙，以为不来就跑得掉吗？

    不过，他这回真冤枉了他，因为赵首辅这回是真的病了，还病得不轻。

    这么大的事，他怕他儿子犯蠢，但凡他爬得起来，他是绝对要来的。

    “王禄，一会儿下朝去一趟太医院，让太医去给赵首辅看看。”

    “是，君上。”

    赵毅心中一惊，忙说：“多谢君上关心。”

    做完了人文关怀，再追的责任也不能少，这便提到了那批银子的事。

    “楚王，关于银子的事，就由你来给大家说说吧。”

    李夜璟心中冷笑，面上却是端着一本正经。

    “回父皇，儿臣不敢居功。”

    他往后退了一退，对站在斜后方的霍大人做了个请的手势。

    “十万两银子的大案能破，乃是刑部的功劳，还是请霍大人来告诉大家吧。”

    霍潜心中狂跳，说真的，这功劳他不想要，他一点儿都不想要，尤其是看到赵大人那一张发青的脸。

    “哦？霍卿，既然如此，你就来给大家说说吧。”君上淡淡开口。

    霍大人硬着头皮站出来。

    “起初，我跟在楚王身后，端了周围所有的山寨都未发现那批银子，也有些急。半个月后的一天，巡逻的士兵突然发现山中一个村落被屠，村中几十口人全都死于非命。

    原先还以为是某个逼急了的山贼故意屠村向我们示威，后来却发现，村子草棚里有宣威镖局的银箱压过的痕迹，于是我们猜测，那个村子不是普通的村子，屠村的人也不像是普通的山贼。

    果不其然，在追踪那群人的时候，发现他们反追踪能力很强，有专人负责善后，清除掉各种痕迹。好在我们刑部的侦查士兵也不是吃素的，总在他们路过的蛛丝马迹中，找到了可寻的痕迹，最终，找到了一个藏在山谷中的庄子。”

    赵毅听着头，听着霍潜讲着追查银子的来龙去脉，真是想弄死那群人的心都有了。

    无意间在一个村子里发现银子？原来那不是普通的村子啊。

    就说哪有那么好的事？放着银子等你去拿呢？黑吃黑有那么容易的吗？

    吃就吃了，竟然嘴巴都擦不干净，还被人家寻着蛛丝马迹找了去。

    他现在怀疑，他们是上了当了，分明是有人做局，等着他跳坑。

    这个局到底是谁做的？还用说？李夜璟，哼，好你个李夜璟。

    真是大手笔啊，用十万两银子来给他下套，实在坏得很。

    他现在万般后悔，慌乱之下让他老丈人帮他藏这批银子。

    真应该听他爹的，这银子不要，也不能坑他老丈人啊。

    就在他各种胡思乱想之际，霍大人也将整件事的来龙去脉说清楚了。

    期间拉了溢州府的那帮人下水，说多亏了他们里应外合，才将柳氏一家一网打尽。

    说罢，他还亲自呈上了溢州府那帮人交给他的各种证据。

    人家也不傻，既然要搞，就得一气将柳家搞死。

    因为搞不死柳家倒霉的就是他们。

    别看他们是朝堂任命的柳州府官员，可是平常对柳家人做的事，也是敢怒不敢言，那官当得别提多憋屈，这回得了机会，还不得可劲儿的搞柳家？

    “君上，这是溢州府刺史和溢州军事节度使提供的各种证据，上边有溢州柳家欺男霸女，强抢民宅囤积私田，私贩官盐，还有私养府兵等各种证据。”

    霍大人话落，全场哗然。

    因为单纯的偷盗罪罪不灭族，大概率是打一顿板子，然后发配边疆。

    虽说为奴为婢，但会苟得一条命在。

    若是他日梁王登基，他们还有机会东山再起。

    可若是霍大人说的这些全是真的，并证据确凿，那就不是男人为奴女人为婢这么简单了，那得是杀头之罪。

    高座上，君上神情肃穆，挨个的展开那册子。

    过了一会儿，他册子看完，龙颜大怒。

    “真是该死，朗朗乾坤，竟然还有这等枉顾王法的乡绅恶霸存在？”

    “赵毅。”

    赵毅全身一抖。

    君上拿了册子，直接用力的向他砸去，砸在他额头上，顿时就流出血来。

    疼痛袭来，他却吭都不敢吭一声。

    “好好看看，这柳家都干了些什么？”

    赵毅弯腰，颤抖的捡起册子，哆哆嗦嗦的打开看。

    高座上君上再次出声，“再仔细想想，他们凭什么有恃无恐？凭什么溢州府的各官员都拿他们没办法？到底是谁，在背后给他们撑腰？”

    赵毅越看脸色越白，不一会儿就有汗珠从额头上滑落下来。

    他身为首辅的嫡长子，为什么会娶一个溢州恶霸的女儿？自然是因为他们与溢州有着千丝万缕不可分割的关系。

    因为溢州柳家，就是他们赵家的粮仓。

    整个溢州的经济命脉都在柳家手中，给他们赵家提供源源不断的财力，不然得养那么多人，又拿什么来养活？

    此举动溢州柳家，不光是要端了他老丈人全家，还要断了他们的粮食啊。

    好你个李夜璟，好你个霍潜，你们是真够狠毒的，简直一个比一个坏。

    霍潜背脊发凉，根本不敢看赵毅。

    他不想站队，谁的队都不想站。可他知道，这一遭端了赵大人岳父的老巢后，他算是彻底将赵大人给得罪了。

    他偷偷的看了李夜璟一眼，只觉得自己好像被楚王拉上了贼船。

    可要说什么吧，偏偏又挑不出什么错来。

    因为是君上下令让他配合楚王调查银子丢失一案，只是，他们找银子，却顺带将溢州的柳树拔了。

