    对于顾檩的质疑，系统无言以对，想了想感觉顾檩好像说的确实没啥问题，这个人确实是有点霉比的。

    顾檩对于系统的想法毫不关心，只是低头飞快翻阅这本不知道谁写的游记。

    粗略翻过一遍之后，除了无数上古时期的所见所闻，再也没有更多关于大衍圣体和灭世大劫的信息。

    “难道我真的就是个霉比？”顾檩不敢相信：“这也太坑爹了吧？”

    “系统，在我之前的大衍圣体都是被何方神圣所击杀，不是说大衍圣体横压当世天下无敌吗？”

    顾檩有些蛋疼，这么牛哄哄的实力，每一代都被打死也太离谱了。

    “在宿主之前觉醒的大衍圣体应该有十多个，虽说横压当世，但都是被无上恶人统治的黑暗时代，差点炼化整个仙界并入己身的太上大帝，吞食无数小世界的道骸大帝，几乎屠尽世间生灵的无生大帝。”

    “天地生灵，三位大帝各灭一支，但都在最后关头被人击败，前面十多任大衍圣体都是死在他们手上。”

    顾檩瞪大了眼睛，如果自己看的这本书上所言并非瞎编，自己这体质是所谓大衍天之主留下的后手，那么这什么三位大帝应该就是天理灭世。

    大衍圣体应劫而生，为了阻止灭世一代又一代的死去，直到大劫被成功阻止。

    想到这里，顾檩人麻了：“应劫而生的圣体，还是牺牲自我拯救世界那种剧情？”

    “我是希望自己成为主角，可我不喜欢这种路线啊，我是看爽文的，你要我去玩儿命？”

    “这年头谁虐主啊？”

    而且按照系统的说法，自己是这三段黑暗时代之后诞生的第一个大衍圣体，那是不是说明灭世大劫也来了？

    关键是前三次灭世，都是好几任大衍圣体不断接力才阻止的？

    如果真有灭世大劫，自己岂不是离死不远？

    枪打出头鸟啊这是！

    从蛛丝马迹推测出自己未来的遭遇，顾檩只觉得大夏天的手脚冰凉，这个世界怎么了？

    没有一点对于主角的尊重！

    系统将两件事联系起来，也感觉到了很大的不对劲，自己搞的这宿主不会真是个霉比吧？

    可惜没法儿解绑，貌似要摁死在这条船上了。

    “宿主……”系统犹豫了医护，慢慢开口说话：“我有个小建议。”

    顾檩听到这话，差点感动到落泪：“系统啊，你竟然会提意见，终于有点用了，有什么办法赶紧说。”

    “按照这种推断，反正宿主早晚要惨死，不如早点噶了，让我去找下一任宿主呗。”

    顾檩的笑容僵硬在脸上，心态瞬间爆炸：“系统啊，这种话你说的出来的？”

    “你是不是人啊！”

    “不是。”

    顾檩沉默了，坐在图书室的椅子上发呆，对今后做着打算。

    “命不由天，宿主无需担心这虚无缥缈的命运，只要宿主足够强大，一切阻碍都不过是过眼云烟，所以从现在开始努力吧！”

    系统对于顾檩的现状也是深表同情，见对方消沉下去，还是出言鼓励。

    听完系统这番话，顾檩不为所动，反而是看向了窗外的蓝天：“如果这游记上写的东西属实，那所有的大衍圣体都是为了抗争所谓的命运与天理而死的吗？”

    顾檩紧咬牙关，拳头在不知不觉中攥起。

    系统见状，隐约感觉这次可以刺激顾檩这条咸鱼，便继续发言：“这就是王道套路，前人的失败都是过往，宿主可是拥有系统的主角，您抗争的结局必定会有所改变！”

    “既然是因为抗争天理而死，那我不抗争不就完事了？”顾檩攥住的右拳狠狠锤了一下自己的左手掌心。

    “啊？”

    系统感到十分离谱，这个逻辑似乎不太对劲。

    顾檩撑着下巴，喃喃自语：“我以后天天自然醒，顿顿吃到撑，突出一个躺平，这什么天理应该就不会来灭了我吧？”

    系统对于这种论调感到震惊，这是他见过最离谱的系统宿主，就硬是摆烂：“不对吧，就算宿主不去救世，但这所谓的天道之力也会主动找上门，因为宿主是对他有威胁的大衍圣体。”

    顾檩摇头：“不对，按照你和书上所说，那么大衍圣体就是为了抗争天理灭世而生，并且在三次大劫之内出现，只要大衍圣体死去，就会出现新的大衍圣体，直到抗争成功。”

    “我反其道而行之，直接摆烂，对方说不定就会饶我一命，还会让我过得舒舒服服的，因为倒下一个我还会有千千万万个我，但我只要不倒下，那以后就不会有大衍圣体去阻止灭世了。”

    顾檩说话间双眼越来越亮：“天才如我，好像找到了破局之法，那就是做一条咸鱼！”

    “可灭世大劫如果真的来了，覆巢之下无完卵，宿主还是会死的，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。”

    顾檩再次摇头，对此表达异议：“人固有一死，或早死，或晚死。”

    “我选择晚死，我不抗争至少还能活到灭世，我万一今天一拍大腿决定抗争，结果明天直接一道天雷下来把我攮死，我不是亏大了？”

    系统终于明白，这下次算是彻底完蛋了，这宿主的躺平心态过于夸张，这竟然会是自己感应出来的主角命数？

    “宿主啊……”

    “嗯？”

    “听本系统一句劝，你还是早点噶掉吧，好让我去寻找下一个宿主。”

    顾檩已经不再紧张，靠在椅子上，嘴角挂着笑，随意翻看着手里的书本：“这么着急干嘛，你们系统还有业绩要求？”

    “没……”

    顾檩合上书页，无奈一笑，摇头晃脑：“那你累死累活找宿主图什么，跟我一起摆烂不舒服吗？”

    系统陷入了沉思，好像躺平也不是不行？

    但他很快就想给自己两个巴掌，怎么自己快被说服了？

