    看着娜美的脸庞，以及感知娜美的身体状态，楚幽抛空脑海中的一切，两人的距离是如此的接近，能够互相感触到对方的鼻息。

    娜美身上有股体香，很好闻。

    感受着后颈部位娜美手指的紧张和引导。

    楚幽再次低下了头，而这时他已经闭上了眼睛。

    下一刻，嘴唇与嘴唇碰触在一起。

    这一刻，感受到娜美接吻的生疏。

    放在后颈的手变成了勾搭，并且用力的抱紧了自己。

    另一只手抚摸着男人的后背。

    娜美不会接吻，但是她的回应却是很热情。

    笨拙的小舌先是突破对方的门户，随后在其内不断吸吮着，带出大量唾液并吞入腹中。

    似乎娜美认为就算是对方的唾液都具有能量补充效果。

    贪婪的吸吮着....

    娜美的热情让楚幽都感到吃惊，但同时他体内的欲火也成功被娜美调躁起来了。

    大手开始肆无忌弹了，掀起了娜美的水手服装，露出了雪白嫩肉的皮肤和可爱的胸罩。

    ......

    黄家生物集团董事长，黄源生。

    这是一个快六十岁的人了，作为一家大集团掌托人，此时的脸上已经失去了往日的神采和风度。

    在他身边的则是儿子黄天楼，两人一起坐在一间会议室中，黄源生夹着一根烟，不过细看之下就会发现，那只手在隐隐颤抖着。

    他的表情极为严肃。

    眼中有着恐惧。

    因为，那个杀了他黄家23个亲戚的人，跑了！

    跑了！

    在一开始得知消失时以为不过是个人过节，没有在意。

    但是当自家亲戚连续被人杀死！

    手段极为残忍！

    且仍不收手！

    黄源生终于意识到事情的诡异和不妙！

    他知道那个人是冲着他黄源生来的。

    随后他告诉了组织，组织果断采取了保护手段，并告诉黄源生，杀害他家亲戚的应该是超能力者。

    分析之后被告知目标可能是针对你，黄源生！

    最后当组织以黄源生为诱饵，参加被害者葬礼时，果不其然，那个人出现了！

    问题也出来了，为什么要这样，如果是黄源生个人问题，那么对方应该是针对他自己而已。

    不对不对，黄源生本就处于保护之中，时常在地下生物室里面，那个人之所以这样做，应该是引他出洞。

    发生的事实也证明了就是如此。

    但是，

    有那么大仇恨吗？

    为什么要行如此暴虐的手段？！

    这仇恨大到了哪一程度了？！

    黄源生思考过关于仇家的事情，他认为黄家集团在市场上只有竞争对手，没有其他过节。

    而且黄家生物集团自从《天世》开服一来，就走倒退路！

    游戏中阴错阳差的时常被幽夜打击，现实中生物集团一步步受到组织的蚕食，直至现在已经无法掌控集团了，被组织接管了。

    黄源生自认一生行事，能结下如此大的仇恨，没有....

    真的没有！

    但是偏偏，有一个如此大的仇恨在报复他！

    似乎不杀死全家，誓不罢休！

    那个女人，太狠了，连小孩都不放过！

    那是一个强大而恐怖的超能力者，被这么一个人盯上，黄源生终于体会到什么叫惶惶不可终日，和憋屈的愤怒！

    儿子黄天楼紧紧皱着眉头，眼中有着思索之色，不知道在想着什么。

    这个会议室中不光只有他们两个人，还有其他人，五个人，此时表情都严肃无比。

    这时其中一个中年人开口了，他叫涂平。“黄源生，现在我们掌握一条重要消息。”

    “针对你，杀害你亲戚23口人的，是一个东瀛人！”

    听到这里，黄源生和黄天楼两人同时出现惊讶之色，两人又面面相视，极为疑惑和不解。

    “干事长，我黄源生可以保证，我们从没有跟东瀛方面有过任何交道。”

    涂平点点头，“我们也是这么认为的。”

    嗯？

    这就让黄家父子更不解了。

    “那个人是东瀛军界高级生化人，战力强大，她的事迹牵扯到一件我们华夏的灭门案！”

    “灭门案？”黄源生喃喃自语，旁边的黄天楼更是睁大了眼睛。

    这时涂平旁边的一个老者闪过一丝锐利之色，他叫刘山。

    刘山虽是老者，却有一股上位者的气势，他看着涂平说道：“我还是那句话，牵扯的不止一家灭门案！”

    听到这里，涂平露出苦笑，“刘老说的可是魏家灭门案？！我们都知道。”

    听到这里，身为人精的黄源生瞬间明白对面两人说的是谁了。

    魏家灭门，李家灭门，这两家他再熟悉不过了。

    嘶.....

    此时，黄源生脑中闪过一道灵光，但是这个灵光闪的太快以至于没有捕获到，但是他意识到，这里面隐藏着关键所在！

    只有知道这个关键所在，那么一切或许...

    都迎刃而解了！

    到底是什么？

    黄源生不由的伸手摸了摸许些秃头的头发。

    这时涂平再次看向黄源生说道：

    “李家灭门案你应该了解吧。”

    “我了解。”黄源生点点头。

    怎么可能不了解，李家生物集团已经被组织掌控了，而他们黄家也已经被组织掌控了，都有一个共同性那就是：实验体！

    大家都是同一个行业的，之前彼此联系也比较密切，又共同做过一件事.....

    一件事？！

    蓦然之间，黄源生睁大了眼睛！

    对面的五个人都看到了黄源生许些变化，涂平继续说道：“那个杀害你黄家23口人的，她叫佐藤娜美。”

    “只是这个佐藤娜美呢，吸取了一个人的DNA物质，而这个DNA物质的主人，则是参与了杀害李家李正熙的孙子，李浩荣！”

    “诡异的是，从此之后这个人就这样消失了。”

    “更诡异的是，佐藤娜美吸收之后发生了突变，在发生突变之后，被另一股势力给掌控了！”

    涂平摊开双手：“同样也消失了。”

    “那段时期，东瀛组织曾受到过强大的黑客入侵，这个黑客目前我们认为最大嫌疑者，应该是红后！”

    “我们想不出还有哪股势力拥有如此强大的网络技术。”

    涂平点了根烟，“当然，我们认为那个人有红后帮助，也是有前后联系原因的，这个你就不需要知道了。”

    “佐藤娜美杀害你家23口人，那人又杀害了李正熙一家，他的手段又跟魏家灭门案如出一辙。”

    “因此，我们完全可以认为....”

    “这前前后后的凶手，”

    “都是同一个人！”