

　　    傅华笑了笑说：“可你刚才不是说我可以反悔的吗？”
　　
　　    邵依玲嘟着嘴说：“可是我没想到你真的会反悔的啊。师兄啊，不带这样的啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没办法，我这样子的。诶，对了，您的手机为什么关机了啊？”
　　
　　    “我没关机啊，”邵依玲说，“哦，我想起来了。手机我放在房间里了，昨晚我看电量不多了，想等早起来充电，不过早事多又忘了充电了，可能是没电了吧。”
　　
　　    “哦，是这样子啊，”傅华拿出了自己的手机递给了邵依玲，说，“你拿我的手机打给赵市长吧。”
　　
　　    这下子邵依玲的脸色彻底的变了，她冲着傅华嚷道：“喂，师兄，你这是非要看我的笑话不可了啊。”
　　
　　    “对啊，”傅华笑了笑说，“不行吗？”
　　
　　    “算你狠，”邵依玲气哼哼的说道，“打打，我邵依玲也不是输不起的人。”
　　
　　    邵依玲说着狠狠的按起了电话号码来了，傅华看她要按拨出键了，笑着说：“刚才赵市长打电话找你，结果你手机关机了，你问一下赵市长找你什么事情吧，别的先不要说了。”
　　
　　    “你不是让我告诉赵市长我们拿陆伊川没辙了啊。”邵依玲愣了一下，随即埋怨傅华说，“师兄你可够坏的啊，你这是在拿我耍着玩呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“啊，准你耍我玩，不能我耍耍你啊？”
　　
　　    邵依玲笑了，说：“那好，我们只一次算是打平了。诶，师兄啊，赵市长打电话给我一定是问我我们在香港这边的进展的，我要怎么回答他呢？”
　　
　　    傅华说：“你告诉他，陆伊川避而不见，我们正在想办法约见他呢。”
　　
　　    哦，邵依玲拨了赵公复的电话，赵公复果然是来问邵依玲在香港的进展如何，邵依玲按照傅华的说法回复了赵公复。赵公复也没说别的什么，只是让邵依玲尽量想办法将陆伊川带回海川去，然后挂了电话。
　　
　　    结束了跟赵公复的通话之后，邵依玲把手机递还给了傅华，然后笑着问道：“说吧，师兄，你要怎么去对付陆伊川啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“说实话，我到现在也还是没想到什么好办法的。这样吧，我还是打电话给吕先生，问问他能不能帮我找一位香港商界的头面人物出面，约约陆伊川试试。”
　　
　　    邵依玲也知道这件事情确实让傅华很为难，赔笑着说：“那麻烦师兄了。”
　　
　　    傅华打了电话给吕鑫，吕鑫接了电话，笑着说：“傅董啊，是不是陆伊川的事情遇到什么麻烦了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，这个陆伊川是有点不太好搞。我到电话给您，是想问一下您能不能帮我找一位香港商界的头面人物，帮我出面约一下陆伊川。”
　　
　　    吕鑫笑了，说：“这您还需要我帮忙啊，您不是有这样的朋友吗？”
　　
　　    “我有这样的朋友？”傅华愣了一下，说，“您说的是谁啊？”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“江宇啊，你怎么把他给忘了啊。他是德记证券的董事长，在香港商界的地位举足轻重，你找他应该可以的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“是啊，我怎么把江董给忘了啊。谢谢您了，我马联系江董。”
　　
　　    傅华又把电话打给了江宇，江宇听傅华说了他打电话的意思，稍作思忖，然后说道：“我跟陆伊川倒是认识，我们都是香港马会的马主，经常在赛马活动会遇到。不过我对他的影响力并不很大，只能帮你出面约一下，究竟陆伊川会不会见你，我可不敢保证的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您尽力帮我们约吧，其实我们这一次来并没有什么恶意的，也不想逼着陆伊川做什么，我们在香港这个地方也没有权利逼着他做什么的。我们只是想跟陆伊川好好谈一谈，双方找出一个解决问题都能接受的方案来，这对大家都好的。”
　　
　　    江宇说：“是这样啊，行啊，我帮你尽量说服他吧。你等我电话好了。”
　　
　　    江宇先挂了电话，傅华和邵依玲坐在那里等江宇的回复，两人都有些紧张，因为陆伊川如果拒绝江宇的话，他们这一次的香港之行可不得不无功而返了。
　　
　　    同时，傅华也在思考见到了陆伊川之后，究竟要怎么去跟陆伊川谈判。见面实际并不是他们这一次来香港的目的，他们的目的是让陆伊川能够去海川处置冷镀工厂一期工程的资产的。
　　
　　    过了二十分钟左右，江宇的电话打了回来，傅华赶忙接通了，笑着问道：“江董啊，究竟怎么样，陆伊川肯不肯跟我们见面啊。”
　　
　　    江宇笑了笑说：“还好我在他那里有几分薄面，他答应跟你们见面了，时间定在明天午十点，地点定在尖沙咀的稻香超级渔港，我也会去的。那里的早茶不错，到时候你们可以边吃早茶边谈。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行啊，先谢谢您了江董。”
　　
　　    江宇笑笑说：“跟我不用这么客气了。不过傅董啊，有句丑话我可要说在前面的，我可是跟陆伊川保证说你们不会对他有什么不利的行动的，如果到时见面之后你们搞出什么花样了，我可是不会答应的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不会的江董，我不会让你为难的。”
　　
　　    江宇笑笑说：“那最好不过，今天这样吧，有什么话明天见面再谈吧。
　　
　　    结束了跟江宇的通话，傅华对邵依玲说：“你都听到了吧，陆伊川答应跟我们吃早茶了。””
　　
　　    邵依玲冲着傅华甜甜的笑了笑，说：“谢谢你了师兄，我知道你会有办法的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你先别急着谢我，事情到这一步还不算是解决了的，离把陆伊川带回海川还早着呢。你先告诉我，你跟陆伊川见面之后要怎么做。你有把握说服陆伊川跟我们回海川吗？”
　　
　　    邵依玲皱了一下眉头，说：“这我可没什么把握，我从来还没见过这家伙是什么样子的呢，他做事又那么无赖，我真不知道凭什么去说服他跟我们回海川的。师兄，你说我该怎么说服他呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你这么美，一般男人都难以抗拒你的魅力的，所以你可以冲他多笑笑，多抛几个媚眼，估计他马色与魂授，乖乖的跟你走了。”
　　
　　    邵依玲笑了，说：“诶，别说这还真是个好办法啊，行啊，到时候我牺牲一下色相，多冲着他媚笑，多抛媚眼给他，管保让他东西南北都分不清了，那个时候自然他会跟我们去海川了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你倒是对自己很自信啊。”
　　
　　    邵依玲笑笑说：“那当然，这是天赋给我的本钱。师兄啊，你不知道从高开始，我身边的男孩子都想尽办法的讨我的欢心。还有啊，我估计师兄你对我也不是一点感觉都没有的。”
　　
　　    “哦，”傅华笑了起来，看着邵依玲说，“你今天的自信心还真是爆棚啊，我跟你说，我是个例外，我对你免疫。”
　　
　　    “真的吗？”邵依玲冲着傅华促狭的眨了一下眼睛，说，“那你告诉我，刚才你明明对我一肚子气，可是你看我睡着了的时候，接电话把声音放得很低，怕惊醒我，你这难道不是在爱护我吗？”
　　
　　    傅华笑了，不得不承认在那一刻他是怕惊醒邵依玲的，不过这一点他是不会跟邵依玲承认的。他说：“行了，我们还是不开玩笑了。来谈正事好了，我想过明天究竟要怎么对付陆伊川了。”
　　
　　    邵依玲看了傅华一眼，她还是较关切陆伊川这个难题究竟要怎么去解决的，因此并没有再跟傅华开玩笑下去，而是笑了笑说：“那你觉得应该怎么去做啊？”
　　
　　    傅华说：“要做两手准备，如果陆伊川愿意跟我们去海川当然是最好了。如果他不肯的话，我们要使用一些制约他的手段了。”
　　
　　    邵依玲看着傅华说：“什么手段啊？”
　　
　　    傅华说：“实在不行的话，我们说海川市政府这边准备要跟香港警方协调，将他引渡到大陆去受审。”
　　
　　    “这个不行啊师兄，”邵依玲苦笑了一下说，“市里面不是没讨论过引渡他的事情，但是最后这个方案是被否定了的。孙书记和赵市长都是不赞成这么做的，怕会影响了投资商对我们海川市的观感。而且引渡也是需要很多的时间才能办成的，我们可不能在香港耗很多时间的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我又没说真的要办他的引渡，我只是想要虚张声势一下，像你刚才骗我说邓叔要把你调回北京去一样。”
　　
　　    邵依玲笑了，说：“你在这等着收拾我呢，你还真是小心眼啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我才不小心眼呢。我实际是想跟你说，我想出这个主意是受你骗我的启发而已。你想啊，如果我们对陆伊川一点制约都没有的话，他怎么会乖乖的跟我们去海川呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

