    夜微凉。

    弗莱彻公爵站在山巅上，俯视着山下璀璨的灯火。

    他只是一个人，连克林顿侯爵都没有跟在身边。

    四周黑漆漆，一点亮光都没有。

    就在这时，一个身穿黑色斗篷的人来了。

    无影刀跟在他的身后，始终保持着两米左右的距离，像是一个忠心不二的护卫下属。

    但是，在看到弗莱彻公爵之后，无影刀便立马停下了脚步，站在原地，不再跟着往前走。

    听到声响，弗莱彻公爵回头，一眼就看到了那个穿着黑色斗篷的人。

    他戴着一个幽绿色的猛鬼面具，非常可怕。

    他透过面具上的两个眼洞，锁定了弗莱彻公爵。

    弗莱彻公爵也透过眼洞，和他目光交织。

    走到弗莱彻公爵的对面，那个人这才停了下来，和他面对面。

    弗莱彻公爵笑着说：“久闻黑手会主人的大名。今日终于有幸得见，实在是三生有幸！”

    “弗莱彻公爵不用这么客气。”

    这个声音很陌生，弗莱彻公爵从来没有听到过。

    不过，他也不会特别在意，忽然问道：“不知道阁下如何称呼？”

    “我今天来，不是为了说这个的。”

    这就没有礼貌了。

    但是，弗莱彻公爵也不生气，还是笑着说：“说得对。既然如此，那我们就开门见山，直奔主题吧。我请你来，是想一起除掉张明。”

    黑手会的主人不说话。

    他的身体都被宽大的斗篷给包裹住了，看不清楚身材。

    弗莱彻公爵继续说：“相信你也知道。你们黑手会的砍刀比尔，已经背叛了你们，成了张明的人。这对黑手会来说，可是奇耻大辱。若是不除掉张明，以后别人肯定会笑话黑手会的。”

    “我自有办法对付他。”

    “那是当然。不过，这小子的实力很强，若是掉以轻心，恐怕要吃亏。我觉得，咱们还是联手更好。哪怕是巨石拍卵，杀鸡用牛刀。只要能杀了他，那都是值得的。”

    黑手会的主人很淡然：“你是被他吓怕了吧？”

    “呵呵，当然没有。只不过，这小子的确不是轻而易举就能解决的货色。况且，我现在的身份，也不能公开和他宣战。否则，对我不利。”

    “你想借刀杀人？”

    “有这个意思。不过，你放心好了，我绝对不会袖手旁观的，我会跟你联手杀了他。”

    黑手会的主人马上问：“我有什么好处？”

    这让弗莱彻公爵很是不爽。

    杀了张明，对黑手会来说其实也有好处。但现在黑手会的主人，却反过来找弗莱彻公爵要好处。

    说到底，他还是觉得在帮弗莱彻公爵。

    真是岂有此理。

    不过，弗莱彻公爵也懒得计较这些细节。

    只要这个人能帮自己杀了张明，区区一点好处，根本不在话下。

    “你想要什么？”

    “一个人。”

    弗莱彻公爵立马皱起了眉头：“谁？”

    “此人名叫灵机娘娘。”

    “这是什么人？”

    “她之前跟在纳尔逊的身边。后来纳尔逊死了，她就不知所踪了。”

    弗莱彻公爵仔细一想，顿时恍然大悟：“原来是那个女人。”

    他马上看向了黑手会的主人：“那个女人的确长得非常妖艳漂亮。不过，我真不知道她在哪儿。如果阁下喜欢漂亮的女人，这个简单。事成之后，我可以帮你找比她更漂亮的。十个，一百个都不成问题。”

    “我只要她。”

    这下弗莱彻公爵就越发诧异了：“难道她有什么不一样的吗？”

    “这个不需要你管。”

    “那好。只要你能杀了张明，我就把她送到你面前。”

    “没有问题。”说完，黑手会的主人转身就走。

    他刚走一步，忽然侧过头脸看着弗莱彻公爵：“如果你敢说话不算话，我会让你后悔终生的！”

    说完这句，黑手会的主人便立马离开了。

    “你打算什么时候动手杀张明？”

    黑手会的主人一句话也不说，很快就消失在了黑暗当中，这让得弗莱彻公爵心里很不爽。

    还从来没有人敢这样对待他，这简直没有把他放在眼里。

    轻轻地咬了咬牙，弗莱彻公爵强压心头怒火。

    只要黑手会的主人能杀了张明，这点小委屈根本不算什么。

    没一会儿，克林顿侯爵便跑了上来：“我看到无影刀他们已经离开了。公爵大人，你们谈得如何了？”

    “他已经答应去杀张明了。”

    “那真是太好了。”

    “不过，他让我帮他找一个女人。”

    克林顿侯爵笑着说：“别说是一个了，就是一百个，一千个都没有问题。”

    “可这个女人不太好找。”

    “我就不相信，凭咱们俩的势力，还找不到一个女人。”

    这时，克林顿侯爵才好奇地问：“到底是个什么样的女人？长得非常漂亮吗？”

    “灵机娘娘。”

    克林顿侯爵猛地一惊。

    他怎么都没有想到，竟然是她。

    弗莱彻公爵继续说：“之前这个女人跟在纳尔逊的身边。后来纳尔逊死了，她就下落不明了。”

    接着，弗莱彻公爵马上吩咐说：“克林顿，你马上在伦国全面搜索，不管付出多大的代价，都要给我找到她！我也会让人在周边十几个国家到处搜寻她的下落。”

    “是！”

    弗莱彻公爵立马下山去了，克林顿侯爵一直跟在他的身边。

    他的心里很诧异。

    为什么黑手会的主人要找灵机娘娘呢？难道他们俩之间有着什么秘密？

    下山后，回到弗莱彻公爵的别墅。

    克林顿侯爵走进自己的房间，便立马拿出手机给灵机娘娘发消息，将今晚上发生的事情全都告诉了她。

    灵机娘娘回复说：“无论如何不得泄露我的行踪。”

    “是。”

    “继续给我监视弗莱彻。有任何风吹草动，立刻发消息报告给我！”

    “是。”

