    对面的大鹏这个时候却是倒霉了，强大的力量从天而降，狠狠的撞击在方天画戟上，他的方天画戟也不是寻常物件，已经是分属先天之列，阴阳二气环绕，无坚不摧，以前也不知道击杀了多少强敌，可是现在碰到杨广双手的时候，却好像是砸在金刚上一样，发出一阵阵金铁交鸣之声。

    双手手印不断的变化，每次变化都一股强大的力量拍来，杀的大鹏脸上露出一丝惊骇之色，这已经不是一般的太乙金仙能够发出的力量了。

    “为什么我的他心通不知道对方下一步行动了？”

    更让他惊恐的是，自己突然察觉不到对方下一步的行动，无法做到预判，只能是眼睁睁的看着他的招式杀来，强大的力量撼动大鹏肉身。

    若不是方天画戟的材质，恐怕早就在杨广一掌又一掌中被击溃了。

    “大鹏，还不束手就擒。”杨广声音冷漠，响彻云霄，震动诸天寰宇。

    “杨广，这是你逼我的。”大鹏一声长啸，现出了原形。，金翅展开，约有千里，金光闪闪，无数符文出没其上，利爪森寒，隐隐可见符文闪烁。双翅扶摇而上，快若闪电，朝杨广抓来。

    “没用的。”杨广面色淡然，猛然之间一声轻笑，手印变动，一股伟力凭空而生，狠狠的砸在大鹏利爪之上。

    大鹏双目中充斥着不可置信之色，妖族最厉害的就是自己的肉身，自己身怀阴阳二气，每时每刻都在滋养自己的肉身，利爪之强，早就超过了灵宝。

    “变天印，他使用的是变天印，果然是阐教的传承。”天帝目光闪烁。这是太玄真人的传承，但也是阐教的传承，天帝是不会猜到太玄真人身上去的，而是直接找了源头，他认为这一切都是圣人的算计，唯有圣人才能通晓天地中的变化。

    可是到底是什么来历，能三教圣人一起出手，教导杨广呢？看看，人教圣人赐予崆峒印，阐教圣人传授太玄九印，而截教圣人更是不简单了，将诛仙剑气都传给了对方。

    西方极乐世界，如来佛祖站在大雷音寺前，身后诸天佛陀、菩萨、罗汉等等纷纷站在后面，各个气象万千，佛光普照，可是这个时候，众佛脸上都露出一丝好奇来。

    佛祖原本是去收服大鹏、狮王、象王三妖的，可是如今却停在山门前，不上不下，也不前进，这下就让诸天佛陀有些好奇了。

    “佛祖。”观世音菩萨上前忍不住询问道。

    “不需要我等前去了，隋皇已经前往。”如来佛祖轻笑道：“隋皇好神通。”他右手点出，就见面前现场狮驼岭上的情况。

    诸佛望去，就见杨广面色莫然，双目中现出一金一银两道光芒，慧眼扫过，双手掐定手印，一道道神纹出现在手掌之上，强大的力量从双手中飞出，狠狠的撞击在大鹏利爪之上。

    大鹏发出一阵阵嘶鸣之声，声音之中充斥着暴虐，一道道阴阳二气浮现在周身，金翅上神纹交织，卷起了狂风，吹的就九天之上云卷云舒，发出一阵阵轰鸣之声。

    灵山诸佛看的分明，这双翅一击就是了不得的力量，不是一般人可以抵挡的，灵山的罗汉们都得小心避让，难怪那孙悟空不是对手，只是现在面对杨广的时候，却撼动不得他的肉身。

    “隋皇现在使用的是太玄九印，借用九天之力，莫说是大鹏，就是诸位佛陀去了，急切之间也撼动不得对方。”如来佛祖慧眼之中闪烁着光芒，说道：“当年封神大劫之后，阐教众仙安居昆仑山，平安渡过大劫之后，气运绵延，玉虚圣人记名弟子太玄真人从九天而上，观摩九天变化，创造出太玄九印，攻伐无敌。没想到，隋皇现在得起传承了。”

    众佛听了顿时倒吸了一口冷气，从如来佛祖手中得到攻伐无敌这四个字，足见这个太玄九印的强大之处。

    “佛祖，不知道，这太玄九印可有破解之法？”观世音菩萨忍不住询问道。

    “此乃天帝权柄。”如来佛祖面色平静。

    众佛听了顿时明白其中的道理，但很快就摇摇头，太玄道人也好，或者是其他人也好，得到太玄九印还不是天尊默许的，不然的话，谁敢调动天帝权柄，借用九天之力。就算是天帝，也不好停了对方的力量。

    “当然。实力强大的人，比如太玄道人，已经参悟了九天神纹中的奥秘，能够将自己的法力催动到极致，借与不借没有任何区别。那个时候，只能是以强大的力量镇压。”如来佛祖摇摇头，对于大神通者，力量自己生成，哪里需要借？

    再强大的神通，借来强大的力量，也没有自己的力量好用。一举一动，带有天地伟力，紫府中的力量堪比天地，又何必借呢？

    “关闭升仙通道。”九天之上，一个冷漠的声音传来。

    瞬间九天之上发生了一丝变化。

    “天帝好神通啊！”如来佛祖正说间，忽然面色一愣，脸上的慈悲之色瞬间变了模样。

    眼前的圆光镜中，杨广仍然是大开大合，没有任何变化，强大的力量从手上飞去，狠狠的砸中大鹏那双利爪之上，面对呼啸而来的双翅却是视而不见，强大的罡风吹起，连他身上的衮袍都没有吹动。

    “怎么可能？”九天之上，天帝忍不住从宝座上站起身来，看着眼前的一切，杨广居然不是借用九天之力，而是自身强大的力量，催动太玄九印，达到杀敌的目的，此人法力到底有多高？

    如来佛祖也看的分明，杨广挥手之间就是天地之力，杀的大鹏手脚酸软，慧眼之中，有金银二色，目光所至，都是大鹏身上的漏洞。

    大鹏脸上的露出惊骇之色，他心通、神足通等等一切神通在杨广面前都失去了作用，好像面前不是一个人，而是苍茫大道，深不可测，自己根本就推演不到对方的一切。自己赖以生存的肉身和力量，在对方面前，也没有任何的优势，强大的力量狠狠的撞击在身上，击溃了身上的阴阳二气，渗透入肌肤根骨之中，终于他认不出发出一声惨叫。

