    夏玲对流魂街的情况，还是挺了解的。

    在她的带路下，高腾来到了东胜帮的老窝。

    这是一座在流魂街难得见到的钢筋混凝土建筑，共有三层，看起来普普通通，没有什么值得描述的。

    高腾两人刚到门口，一个满身纹身的青年摇摇晃晃走了出来。

    看他东倒西歪的样子，还有脸上的傻笑，就知道他磕嗨了。

    “嗯？”

    青年立正站好，歪着头打量高腾两人。

    “没有见过你们两个啊，你们是干什么的？

    哦，我知道了。

    你竟敢带着女人到这里做主意，不要命了？

    不知道这里是东胜帮的地盘吗？”

    青年踉踉跄跄走过来，“不过，你的货倒是不错，就是胸小了点，有点可惜。”

    说着，青年竟然伸手要抓夏玲的胸。

    高腾往后退了一大步，怕血溅到身上。

    “啊！！”

    青年发出杀猪般的惨嚎，他的手臂寸寸尽断，血肉碎块哗啦啦掉了满地，还冒着白色热气。

    “所以，我就说，我从心底厌恶这个地方。”

    夏玲话说完，从东胜帮的老窝里涌出大量的人，无数的枪口瞄准她跟高腾，暗处还有能力者蓄势待发，随时准备发起攻击。

    夏玲面无表情地拔出剑，挥出一道凌厉无匹的金色剑芒，瞬间将房子从中间一分为二，断口光滑如镜。

    “袁广龙出来说话，不然我让东胜帮从这个世界上消失。”

    夏玲的声音不大，但在这个落针可闻的环境里，传到了所有人的耳中。

    所有人都不敢动了，浑身控制不住地颤抖。

    高腾在夏玲身旁小声道：“这个地方藏污纳垢啊，暗处藏着不少能力者，把他们抓起来，估计能完成安全局不少任务。”

    夏玲摇摇头，“东胜帮可没有那个胆子敢收留反社会分子，这些能力者基本上都是在流魂街出生，觉醒能力后对安全局隐瞒，投靠了帮派。

    这个地方只要不出大乱子，安全局就懒得管，而且也管不好。

    有些东西就像是刻在这些人基因里一样，无论想什么办法，都改变不了。”

    说完，夏玲皱起眉头，“聊了那么久，袁广龙怎么还不出来？

    他是吓尿了，在换裤子吗？

    你！”

    夏玲很随意地指着一个东胜帮成员，“去把你们大哥请出来。”

    这人连忙撒腿跑进房子里，过了一会儿，楼上传来一阵呕吐声。

    夏玲挠挠头，难道袁广龙被自己一剑劈死了？

    过了几秒，那个跑进房子的东胜帮成员回来了，脸色苍白极了。

    果然，东胜帮大哥袁广龙被误杀了。

    这……就有点尴尬了。

    “你们有谁能做主？”

    夏玲此话一出，所有人的视线都落在一个满脸横肉的肥胖男人身上。

    “我……我……”这人哭丧着脸道，“我勉强能做点主。”

    夏玲注视着他，“你叫什么名字？”

    这人倍感压力，硬着头皮道：“我……我叫大……大北。”

    “哦？”

    高腾的眉毛动了，从头到脚打量了这个男人一眼，“这个绰号很适合你。

    夏玲，你看他，他的胸比你还大。”

    夏玲缓缓转头看着高腾，眼神变得非常危险。

    “不是的……我的绰号不是那个意思，而是……”

    “那不重要。”高腾摆手打断大杯的话，然后道，“我们在找一个人。”

    他拿出手机，把黄勇的照片给大杯看，“你见过他吗？”

    大杯凑近了仔细瞧，紧张地不停擦汗。

    高腾无奈道：“见过就是见过，没见过就是没见过，你紧张什么？”

    “我……我确实没见过他。”

    “我把照片发给你，你群发给帮派成员，问问有没有人见过。”

    “好……好的。”

    大杯颤抖着拿出手机，由于太慌乱，差点把手机摔在地上。

    收到高腾发来的照片，大杯立即打开【东胜帮一家亲】聊天群，联系所有帮派成员。

    很快，就得到了消息。

    有人在流魂街南区见过黄勇，那里是南兴帮的地盘。

    “你真是帮大忙了。”高腾拍拍大杯的肩膀，又有点内疚地说道，“今天真是不好意思，一不小心把你们大哥砍死了。”

    “不……不用不好意思，我们大哥丧尽天良，坏事做尽，他死了是为民除害。

    等我做了大哥，我会让东胜帮放弃所有黑色生意，满脑子只想一件事，那就是广做好事。”

    “……你加油吧。”

    跟大杯挥手告别，高腾两人前往流魂街南区。

    虽然不知道黄勇的具体位置，但是就在这个范围，不用大海捞针了。

    至于灭掉流魂街里的帮派……

    无论是高腾，还是夏玲，都没有这个想法。

    这属于治标不治本，灭掉一个帮派，又会出现新的帮派，非但没能解决问题，反而会引起混乱。

    “你刚才的话是什么意思？”夏玲突然冒出了这么一句。

    “啥？”高腾困惑。

    夏玲的手在胸前比划了一下，“我很小吗？”

    “哎呀，你肯定是误会了。

    你应该肯定一点啊。”

    夏玲呛啷啷拔出大宝剑，架在了高腾的脖子上，“那种东西就是个累赘，有那么重要吗？”

    “不重要，还加重体重。

    小就不能洗面奶了吗？

    哼！”

    夏玲狠狠地把剑收回剑鞘，“你们男人就是喜欢关注这些表面东西，我以为你是个例外，没想到也是一丘之貉。”

    高腾正准备回话，突然看到一个不停傻笑的醉汉，踉踉跄跄走向夏玲。

    “我真是厌恶透了这个地方。”

    夏玲注视着这个人，浑身散发锋芒。

    两人的距离还没有半米远时，醉汉突然爆发，表情凶狠地扑向夏玲。

    几乎同时间，这个醉汉以极快的速度倒飞了出去，身上到处是血洞，伤得极惨。

    按理来说，这样的伤势是不可能站起来了，可是，这人生龙活虎地跳了起来，又袭向夏玲。

    “嗯？”

    夏玲注意到了，这醉汉的脸跟黄勇极为相似，就是表情呆滞，看不出任何情绪，很诡异的样子。

    夏玲不屑地一笑，“有点意思，他竟然主动攻击我们。”

    话音刚落，从各个地方钻出了大量的人，居然都是黄勇的脸，将高腾两人包围了。

