    静谧的医院之中，东方宇一个人呆呆的躺在病床之上，望着雪白的天花板，一言不发。

    这一次让他备受打击的，不是自己身体遭到的创伤，也不是自己三两下就直接被人打败了，而是因为他眼睁睁的看着自己喜欢的女孩牵着别人的手离开了，而且当时听到的那一声话语，对他而言就仿佛是针扎一样，刺痛自己的心肺。

    他无比的痛恨自己的软弱，在面对自己喜欢的女孩之时，却不能够把对方留在自己的身边。

    暴戾的情绪，在他心里面不断的滋长。

    生平第一次，东方宇对于自己原本引以为傲的血脉产生了痛恨的情绪，或许如果不是因为这一种情绪的出现的话，自己也就不会时时处于失控的边缘，也就不会在面对自己喜欢的女孩之时，却不能靠近对方。

    就在东方宇自怜自爱的时候，却只见到房间的灯光突然之间急速闪烁了起来。

    东方宇马上就警戒了起来，猛的从自己原本躺着的病床之上坐了起来，然后迅猛的朝着四周观测着。

    毕竟以现如今的技术不可能出现这种故障类的事情，因此灯光在闪烁，也就意味着出现了某种不同寻常的事情。

    可是还没有等他做出什么事情，却只见到房间里的灯光彻底的暗了下去。

    “谁？”

    东方宇猛的朝着某一个方向看过去，尽管是在黑暗之中，但是以他黄金级别的实力，能够清楚的看到房间之中多出了一个陌生的人，尽管他看不到对方的样子，但是却能够清楚的感觉得到对方的气息存在。

    “你现在是不是非常的生气？非常的痛恨？”

    就在这个时候，一个沙哑的声音在东方宇的耳边响起。

    “你是谁？”

    听到对方的话语之后，东方宇猛的站了起来，居高临下的看向对方的方向。

    “你不用管我是谁，我只想知道你现在心里面是不是非常的痛恨，自己心爱的姑娘，眼睁睁的看着走向了别人的怀抱，自己却无能为力，你怨不怨恨这一个世界？”

    那个神秘人这个时候却只是静静的站在原地看着，东方宇的方向。

    “反叛军的人？还是逆神教的人”

    听到对方的话语之后，这个时候东方宇却是反而平静了下来，盘腿坐在病床之上，和对方遥遥相对。

    他的语气虽然非常的平静，但身体却是紧绷着，似乎下一刻随时都能够发动攻击一样。

    “你不用这么防备我，我对你没有恶意，如果我想对你做什么事情的话，早在刚刚进来的时候你就已经没有命了！”

    这时那一个神秘人却是轻笑了一下。

    “也不要想着做什么小动作了，这个时候这个房间之中的信号已经被彻底的屏蔽了，而且主脑也根本就监测不到这里的事情，所以不要想着发送信息了。”

    被人一语道破自己心中的小心思，东方宇也没有丝毫的尴尬，若无其事的放下自己的左手。

    至于个人助手之中，那一条信息再也没有能够发送出去，就像是对方说的那样，这里的信号被屏蔽了之后，他的个人助手和主脑失去了连接，自然不可能再把消息给发送出去。

    “你想做什么？”

    东方宇皱起了眉头，这时他没有了之前那一种狂暴，恢复了正常人的理智之后，自然明白对方不可能无缘无故找上自己。

    “我虽然是东方家的人，但你应该知道东方家根本就没有多少力量，而且我的实力也算不上太强，没有太大的影响力”

    “不，你低估了你自己的价值，也低估了东方家的力量。

    当然了我这时候找上你，也不是为了东方家的力量，我仅仅只是为了你这个人而已！”

    神秘人的声音非常的沙哑，但是话语之中却似乎蕴含着一种魔力。

    “想不想要加入到我们之中，让我们一起来改变这一个世界！

    当我们改变了现如今的所有秩序之后，你能够获得自己想要的，那时你心爱的姑娘，也能够回到你的身边，你也不用一直身处在这样一个情绪抑制器遍布的房间之中，想哭就哭，想笑就笑，没有人会压抑你！”

    听到对方的话语之后，东方宇的表情微不可查的变化了一下，对方所说的话语，让他有一些心动。

    “你是反叛军的人！”

    他很快就反应了过来，对方必然是反叛军的人，因为只有那些家伙才会整天说着要消灭现在的阶级，解放所有的人类，让他们都能够拥有平等的机会。

    如果是逆神教那些人的话，对方只会让他信仰某一个神灵，要让他献出自己的信仰。

    “你应该知道你们的理念根本就不可能实现，现如今人类内忧外患，外部有着一族压力，而根源还有着一世界的压力，在这样的情况之下，你想指望那些贫民去和对方战斗吗？”

    “如果不是那些高高在上的大家族，把持了大量的资源的话，平民怎么可能会出不了头？只要将这一些资源全部都分配给那些平民，到时平民也将会出现很多顶级天才，到时自然就不需要让那些高高在上的大家族去拼命了，我们的家园应该由我们自己来守护！”

    听到东方宇的话语之后，那个神秘人却是变得激动了起来。

    “呵。”

    东方语闻言却是冷笑了一声，没有再跟对方继续辩论下去。

    又是一个被洗脑洗得失去了理智的人，连现如今的大势都看不清楚。

    即使是把这些资源分配给了那些平民子弟又如何呢？在高层战力他们根本就不占优势的情况之下，难道还指望这些人去和那些异族之人拼命不成？

    这些大家族确实是掌握了大量的资源不假，但问题是这些资源也是人家拿命来拼的，而且每一次异族之人打过来的时候，都是这些大家族子弟在前面拼命，而所有的平民却是在后方享受着他们的保护，而且享受这些人的保护之后，这些平民还在不断的说着这一些家族子弟的不是。

    就算是给了他们足够的资源，难不成他们还能在短时间之内成长起来不长。

    那一位联邦总统不也是从平民出身吗？

    但是对方在登上了这个高位之后，后边一直在对于联邦做着改革的事情，但是几十年的时间也没有能够改变现如今联邦的局面，其实就已经能够看得出来了。

    如今这个联邦的问题不仅仅只是这一些大家族的阻力而已，事实上是那些平民在得到了资源之后成长起来之时，却没有想着造福更多的平民，而只是把自己变成另外一个新的大家族而已。

    甚至于这一些穷惯了的人，在骤然暴富之后，变得会比那些大家族更加的贪婪，肆无忌惮的将大量的好处捞到自己的手里边，而且这一些人在身居高位并且获得大量的资源之后，所想要做的事情就是去享受，反而是遗忘了自己的职责，在面对分配给他们的任务之时，只想着将之推卸掉。

    看起来很多不好的事情都是豪门子弟做出来的，但事实上这些事情，大部分都是这些骤然暴富的人做的，只不过因为豪门子弟是一整个大圈子，所以所有的大家族都跟着一起背锅而已。

    “既然是变革，就一定会流血的，只要让那一些人获得了足够的资源之后，哪怕是上前线打仗又如何，我们能够依靠我们的双手来组建我们的家园，而不需要那些高高在上的大家族，惺惺作态的在我们身上吸血，然后用保护我们的名义来奴役我们！”

    听到东方宇的话之后，那一个反叛军的神秘人却是情绪激动了起来。

    两人之间的交谈就在这么一个小小的病房之中进行，但对于对方的到来，确实没有任何一个人知道。

    人类社会之中，高层之上有着三大派系的存在，相互之间不断的竞争着，但是现如今三大派系之间的争斗技术已经被消弥了，完全可以看作是一股势力，尤其是在获得了大量的资源之后，整个联邦欣欣向荣，人类整体实力一直都在高速提升的状态之下，三大派系根本就没有时间来竞争了。

    以前的时候要很多人在各个地方收集各种资源，每一年才能开启一次炼血池，然后奖励给其中最出色的那一些年轻的天才。

    但是现如今已经拥有了足够的资源之后，炼血池一类的相关修炼地点时时刻刻都能够开启，也因此让很多年轻人实力达到了某种层次之后，就不需要再继续等待，而可以直接得到提升。

    在整个联邦实力都得到提升的情况之下，自然没有多余的力量去和别人费时费力的争斗。

    但是联邦内部之中，除了这三大派系之外，事实上还有着别的力量在反对整个联邦。

    比如说反派军就是由一些对联邦不满的人组建而成的，他们存在的目的就是要把整个联邦都给推翻，然后建立一个大同世界。

    很多人都为他们的这一个理念吸引，从而加入到了他们之中，但事实上明眼人都明白他们这一切做的只是无用功而已，毕竟任何一个想要建立大同世界的人，最终迎来的都只是失败而已。

    因为有人存在的地方就有阶级，所谓的大同，只不过是会导致大多数人偷懒而已。

    而除了反叛军之外，还有一个逆神教存在。

    这两个可以说是当今人类文明之中最大的两伙反叛者组织了，除此之外就是那一些异族文明的间谍之类的。

    但是因为现如今人类的整体实力提升上去之后，这一些人在人类社会之中也只能是如同过街老鼠一样隐藏自己的存在，一旦身份泄露的话，到时候等待他们的就是联邦各个部门的绞杀，一点存在的土壤都不给他们。

    以前的时候，因为联邦的实力还没有那么厉害，所以在面对一个个势力存在的时候会显得焦头烂额，但如今整体实力提升了之后，拥有大量的传奇强者的空余战力，因此对于这一些人的绞杀从来都是不遗余力的。

    尽管反叛军或者是逆神教，对于整个联邦的体量来说，都只是一些小忧患而已，但是以前的时候没有足够的力量来收拾他们，但现如今有足够力量的情况之下，就把这一些所有的反对力量全部都给扫平，免得给自己造成麻烦。

    东方宇这里发生的事情，徐洛根本就不知道，此时他回归到了天骄酒店后，又再一次的蛰伏了起来，至于之前遇到左娇娇两人只不过就是意外而已，之后的时间里面几人之间偶尔会产生联系，但徐洛一般都处于天骄酒店之中很少外出。

    尤其这个时候，他正处于第五次淬炼的状态之下，修行更是争分夺秒的，时时刻刻都在抓紧时间。

    偶尔的时候，他才会让自己的意识进入到众神世界之中，指挥着自己的那一些保护伞成员进行一番掠夺。

    他神域之中时时刻刻都有着大量的魔能武器贩卖出去，而身处于高等文明领域之内的那一伙保护伞成员，则是时时刻刻都在消化着前边那一次掠夺的所得。

    在获得了大量资源之后，这一些家伙一个个不遗余力的提升着自己手底下兵种的力量，因此短短时间之内，就让自己的实力恢复到了掠夺之前的水平。

    而且因为徐洛还没有任何的动作，因此他们对于自己的这一些兵种的实力还在不断的提升之中，显然他们也很清楚，现如今这一些高等文明的成员和他们前边掠夺的低等文明的人根本就不一样。

    因为实力弱小的原因，所以前面掠夺的时候他们只能是多个人联合一起组队，虽然效率提高了一些，但总归还是把自己所得给削弱了，如果有足够实力的话，他们当然是想要自己独自一个人攻占一整个神域，把所有的好处全部自己独占。

    为了要实现这一个目标，所以这个时候只能是尽可能的提升自己手头上掌握的兵种的实力，只有这样，在下一次掠夺的过程之中，他们才能够做到自己想做的事情。

    而关于这件事情，徐洛却是没有理会他们，只是静静的等待着他们的实力积蓄上来。

    前面的时候在星煞文明那里，徐洛的不少星舰都被摧毁掉了，所以他受到的损伤也不小，不过因为他几十万艘星舰的数量足够多，所以看起来损伤并没有多大。

    当然了，除了他自身的星舰受损之外，事实上他也有不少的收获。

    毕竟将大量的对方星舰压制的情况之下，其中的一些星舰被他俘虏之后就收为己用，因此看起来他的星舰被摧毁了不少，但总体数量反而是比前面的时候还略微增加了一点点。

    只不过就是因为前边被摧毁的那些星舰之中，自己的虫族也被摧毁的情况之下，现如今每一艘星舰所携带的虫族兵种数量就少了一些。

    除此之外就是前边的时候获得的那大量的诸神法球，这些东西现在虽然还用不上，但是只要带回到低等文明所在之中一点点的卖出去的话，就能够获得大量的资源。

    关于神域之中的积累，徐洛从来都是不遗余力的，所以他神域之中的那一些工坊从来都没有停止过的时候。

    时时刻刻都将大量的魔能武器组装出来，然后运输出去换回来大量的资源，尽管其中大多数都是自己用不上的，但总归还是有一些可以留着备用。

    最主要的是在这样的情况之下，他手头上积累的信仰结晶的数量也是越来越多，把前面和虚空恶魔战斗时候消耗一空的钱包，慢慢的填充了回来。

    毕竟一个个保护伞的成员，在他的带领之下获得大量的好处之后，这些人在上交保护费的时候，自己能够得到的也就更多了。

    最主要的一个原因还是因为保护伞的实力变强了之后，大量的文明收入囊中的情况之下，一个个文明在交保护费的时候，所上交的数额当然是一个天文数字，哪怕这其中徐洛所占有的份额非常的小，但是总量增加了之后，这份额也是无比恐怖的。

    在受到徐洛他们这一些人在高等文明所获得的好处的刺激之下，保护伞的那一些人，哪怕没有他带领的情况之下，相互之间也不断的组队，然后朝着附近不断的发动攻击，搞得一个个文明怨声载道，这个时候只能是购买魔能武器，要不然就是寻找关系，看看能不能够加入到保护伞的体系之中，这样也能够让自己免受损害。

    而之前被他攻击的那些文明，这个时候也在不断的合纵连横，想要联合更多的力量组建起来联军，然后反抗保护伞的暴行。

    但是其中一些知道保护伞实力的事例这个时候，在面对对方的联合要求之时却是干脆的拒绝了他们，因为正是知道保护伞的实力有多么的恐怖，所以才更不想站在保护伞的队里面。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，他们这一个个文明的势力就处在这个地方之中，这里是他们的基本盘，因此一旦站在保护伞对立面的话，到时面对保护伞的报复之时，他们想跑都没有地方跑。

    而保护伞现如今虽然是有着势力范围，但是这样一伙掠夺者组织，他们的成员来自于各个文明之中，一旦他们真的要跑路的时候，想找都找不到他们的踪影。

    而在这时候，其实也有一件事情引起了周边无数文明的注意。

    因为前面的时候，有不少人和徐洛打申请报告，就是想要离开新手神域，因此当时徐洛将他们的名单集中起来之后，让他们选择一个合适的时间同时点燃神火。

    尽管徐洛当时自身的星舰没有在，可是他把大量的保护伞成员集中起来的情况之下，在这一些人点燃神火的过程之中，周围虽然有很多人跑过来围观，却没有一个人敢动手阻拦他们。

    在这些人点燃神火的过程之中，他们的真实身份当然一览无遗，但此时此刻哪怕是暴露了自己的真实身份，也已经没有任何意义了，他们即将点燃神火，成为神灵，离开新手神域，进入到众神大陆这一个家庭之中。

    更何况他们加入到保护伞之中，本身就上交了自己的一缕神域核心气息，因此他们的神域在内部之中本就不是秘密。

    而让那些围观的人感觉到非常壮观的，就是因为大量的人在同一时间直接点燃神火，更主要的是这一些人在点燃神火的时候，居然没有一个人跑去阻拦他们，这是一个蔚为壮观的事情。

    而徐洛看起来在这件事情之中没有出任何的力，事实上是他早就已经把自己的那个斯坦姆射线虫形成的光球集中起来了，一旦有任何意外情况发生的话，他的这一个斯塔姆射线虫形成的光球打击就会瞬时之间抵达战场之上。

    不过好在最终双方之间根本没有打起来，也让徐洛不用再白费力气。

    而这件事情给周围的那些势力造成的影响，其实是无比深远的。

    还从来没有哪一个文明的人在点燃神火的时候，旁边没有一个人过来捣乱。

    参照一下，这一次可可西亚点神火之时，有大量的人过来阻拦他就能够看得出来了，贵为八级文明的人都是如此，更不要说其他人了。

    而现如今点燃神火的这一些人，周围的人明明知道他们属于是保护伞这一个掠夺者组织的成员，但问题是却没有一个人敢冒头，就能够看得出来现如今保护伞的权势，到底是多么的可怕。

    而正是因为看到了这一点，所以对于周围的那些人而言更是无比的羡慕，如果他们也能够加入到保护伞，成为其中一员，是不是也意味着自己在点燃神火的时候，也能够得到保护伞的保护，也就意味着没有人会来打扰自己。

    毕竟很多人加入到保护伞集团之中，本就只是为了要寻求保护伞的庇护而已，而不仅仅只是想要成为掠夺者的一员。

    这件事情就仿佛是打了一个非常大的广告一样，无数的文明和个人蜂拥而来，朝着保护伞的那一个办事点而去，所为的仅仅只是要加入到保护伞这一个大家庭之中。

    他们实在是受够了，在星际之上遭到各个文明的欺负，平时有各个掠夺者团队去光顾他们，哪怕是在点燃神火的过程之中，还要遭受附近其他文明的欺负，而现如今只要加入到保护伞之中，就能够免除这一切，自然对于任何一个人而言都有着非常大的吸引力。

    而保护伞对于这一些人想要加入的请求，当然是来者不拒。

