    “对了小强，古先生那边的事情，你完成了么？”

    夏荷笑容一收，有些紧张的问道。

    夏荷是非常清楚古云龙身份地位的，更清楚刘影的影响力。

    “完成了。”

    李强笑着点头，“古先生很欣赏我，刘影大哥也对我很不错，刚才来的时候就是刘大哥送我回来的。”

    “那就好。”

    夏荷一点头，心中松了口气，笑道，“李强，你能得到古先生的重视，还能被刘影这么对待，再加上你和雷大哥的关系，那从今以后你在燕州，就是真正的大人物了，连我都不如你。”

    李强哈哈一笑，“这不还是都多亏夏姐么？没有夏姐，我哪里能进入这个圈子，我的一切都是夏姐给的，这一点我永不会忘。”

    夏荷听着开心笑了起来，突地肩膀活动两下道，“小强，给姐按摩一下，这一天虽然办事办的快，但也让你姐我很是辛苦。”

    “好嘞。”

    李强立刻应声，到了夏荷背后，双手搭在夏荷双肩上开始轻轻捶打。

    随着李强的捶打，夏荷也传出了舒服的叹息声，李强则是小腹一阵火热。

    他能通过异能看到随着自己按摩，夏荷胸前那对奇绝的山峰正在不停晃动，好像白色水浪一样，自然李强心情开始激动，小兄弟开始抬头。

    好在李强经过几天摸索，已经能自如掌控脑中红光，在小兄弟即将彻底起立之时，他催动红光流转全身，这让他身上出现一股清凉之意，一下就冷静下来。

    “小强，你按的我好舒服。”

    夏荷一脸享受的道，“以后你天天都要这么给我按摩。”

    “那是当然，我之前就说过，只要夏姐需要，我李强就会服务，24小时随叫随到。”

    李强嘿嘿笑道，夏荷听着笑容更浓。

    突地，夏荷好像想起什么道，“小强，你现在有钱了，那你应该改善改善伯父伯母的生活了吧。”

    “自然，我打算明天就回家一趟。”

    李强点头，“不过我不打算把我父母接来燕州，他们年纪大了，在苍州本地有很多朋友和亲戚，让他们来到这里，这会影响他们生活。”

    “嗯，你考虑的周到，毕竟你父母年纪大了，念旧。”

    夏荷深以为然，“不过你打算具体怎么做？直接给钱？”

    “我要是直接给钱，我爸我妈才不舍得花，所以我打算先给他们买一个大房子，在买两间门面房，让他们收租金就行。”

    李强笑道，“在他们眼里，这才是最稳妥的花钱方法，当然，在金钱来源的交代上，我需要夏姐帮忙，你得给我一个夏宝轩的身份，这样我才好对我爸妈解释这钱是我捡漏弄来的。”

    “这个简单，我昨天就替你想好了，你现在是我夏宝轩的掌眼师父，当然，明面上的身份是我夏宝轩的执行董事，而且我已经跟燕州本地和苍州本地的媒体打好招呼，他们都已经写了几篇关于你是古玩大师，在古玩大会上大展身手的报道。”

    夏荷笑道，“有这个，你回去就好解释了。”

    李强一喜，点头道，“这个法子好，既解决了我工作问题，又解决了我金钱来源的问题，夏姐考虑的真周到。”

    “那是自然。”

    夏荷眉毛一挑，眼睛眯了起来，李强心中涌起一股暖流。

    他知道，夏荷到底不愧是夏荷，处事周到，他没想的，夏荷就已经想到他前面，还做好安排，这更坚定李强要把夏荷追到手的想法。

    继续按摩一会儿，说笑几句，夏荷就离开李强房间休息了，李强同样洗了澡开始睡觉。

    今天他配合古云龙救治张老，这是没消耗多少精力的，但后面他发动过目不忘记玄黄诀，以及练习修力篇三个动作的时候，他还是消耗了很多精力。

    固然他现在并不感觉累，但浑身肌肉经络却有些撕裂的痛感，自然李强清楚，自己要通过休息好好恢复。

    一夜过后，第二天一大早，李强就主动起床。

    一起床，他就感觉浑身上下一股无穷精力在升腾，这让他精神一震，走到镜子前看向自己。

    通过红光观察，他能看见自己体内的血肉，经络都已经恢复过来，同时比昨天更强不少。

    “玄黄诀果然厉害啊，我只练了一天，就有如此效果，那看来之后我的确得保持天天练习。”

    李强笑着自语一声，毫不犹豫就在套房中开始练习。

    等三套起始动作完成后，李强浑身汗水四溢，但却无比酣畅，精神更足。

    洗了个澡，李强再次看了看镜中自己，发现自己和以前有些不一样了。

    以前的他，身材普通，样貌普通，皮肤不黑也不白，就是一个普通的不能再普通的人。

    现在的他，肌肤却变白不少，身上更隐隐出现了一些肌肉线条。

    尤其是他的双眼，十分明亮干净，在其中更透着一股和年纪不符的沉静。

    这让李强不由自主露出得意的笑容，“真他吗的帅啊，嘿嘿。”

    李强此刻是真高兴，这种明显变好的变化，天天变帅，谁不喜欢？

    叮咚。

    突地，李强房间门铃传出响声，李强一愣，连忙穿好衣服，打开门。

    一打开门，李强就是一愣，却是刘影到了。

    “刘哥，你怎么来了？”

    李强好奇道，请刘影到了房间中。

    刘影一笑，“我来，是给你送东西来的。”

    说着，刘影就从怀里掏出了一张银行卡，放到李强身前。

    “这卡里，有五百万，这是张老特意让我转交给你的，说是感谢你治了他的病。”

    “这怎么行？”

    李强一愣，连忙摆手，“我只是帮师父做事而已，这钱就是要给，也要给师父。”

    “师父不缺钱，而且师父那边也说了，这钱是你应得的，治病救人，该收钱就要收钱，不要有心理负担。”

    刘影道。

    “这样啊。”李强想了想，点头道，“既然师父说了，那我就收下了。”

    说着李强就把卡放到怀里，脸上忍不住露出一抹笑容。

