    老鲁头呵呵笑道：“你只要看好外面就行了。”

    “每天晚上都会有人过来送快递，送外卖，你记着，谁也不能进，你更不能出。遇红不搭话，遇黄不伸手。明白了吗？”

    活命歌！

    我表面上没动声色，心里却是猛的往下一沉。

    术道中人都知道，术道《活命歌》是非常可怕的存在。只有九死一生的绝地，才会出现《活命歌》。

    《活命歌》能告诉你怎么救命，但也能引着人去送命。

    《活命歌》可能是术士用血换来的口诀，也可能是鬼神故意留下的陷阱。不按《活命歌》的安排往下走必死无疑，但是走下去之后，说不定会在什么地方出现一个反转，直接把人送下地狱。

    人却只能在临死的一刻，弄清《活命歌》里的话是什么意思？

    我微微坐起身子：“老爷子，你这话没说完吧？”

    鲁老头笑呵呵往出走：“剩下的几句，我也不知道在哪儿？你们慢慢找吧！”

    鲁老头说这话的工夫人就走到了大门口，对方忽然停了下来：“小伙子，忘了跟你说一件事儿。没有人接替你之前，你只能老老实实的看大门，不然的话，你死了也得回来看门，知道了么？”

    鲁老头扔下一句话之后，笑呵呵的转身拉开大门，一步跨出了门去。

    “老爷子，你等一下。”林照想要追人，却被我给拦了下来：“等会儿，看看他能不能走上前面那条路。”

    我从鲁老头开门的那会儿就打开了鬼瞳，我能看见老头身上缠着死气，却分不清对方的死活。就只能用普通术士的办法去判断老头是人是鬼。

    按照术道的说法：活人走的是阳间道，死人走的是黄泉路。

    活人过马路的时候，会直接走过去，死人却是在顺着路边走，直到遇见路面有裂缝的地方或者是十字路口才会停脚。因为那里就是阴阳交汇之处，他们需要从那里上黄泉路。

    鲁老头刚刚迈上公路不久，一辆加长的卡车从公路上飞驰而过，我眼看着对方被卷到了车轮子底下之后，又被刹不住势头的卡车给推行了十多米远，刺眼的血迹一直沿着公路滑出老远，在车轮一侧流了出来。

    车上司机下车报警的工夫，我一拽林照往卡车的方向跑了过去。

    等我低头往车底下看时，正好看见鲁老头那张死不瞑目的面孔。

    身子已经扭曲变形了的鲁老头，就像是故意躲在车底下跟我捉迷藏，两只手抱在车轮子上，从染血的轮胎下面探出了半张脸，扭着脑袋用已经散开了的瞳孔从车底下斜着往我脸上看了过来。

    我俩对视的瞬间，对方的瞳孔却是猛然锁紧，急速收缩的黑色瞳孔就像是嵌在眼珠里的两只针尖，直逼我双目之间，我心里忽然生出了一种不是死人在看我的错觉。

    对！不是那个死人在看我，而是有什么东西透过了死人的眼睛在跟我对视。

    我的目光稍稍停顿之间，林照却轻轻碰了我一下，我顺着林照手指的方向看了过去，却在另外一边的车轮下面看见一只染血的鞋尖儿。

    那双鞋就跟鲁老头甩飞出去的布鞋一模一样。

    我微微一愣的工夫，就听见身后有人骂道：“你俩有病啊！死人能随便看么？”

    那人声音一沉道：“你们就不怕死人过来找你们么？我告诉你们，路上遇见死人别往前凑合。要是挡了死人路，你们哭都没地方哭去。”

    “我告诉你们，被撞死的人，来不及交代遗言，见了谁都往身上扑，你们别让死人附了，赶紧走！”

    我在盯着车对面的那只脚，没时间去跟司机废话，林照直接把话给接了过来：“别吓唬人，你自己不也站着么？你就不怕被死人给附了？”

    我趁着两个人斗嘴的工夫，从车尾那边绕了过去。

    我不走车头，那也是术道上的规矩，死人在车下，手还扳着车轮，从车头过去，只要死人的手动上一下，就得有人去跟他作伴了。

    绕着车走的时候，都得往车尾去，因为死人不会倒着推车。

    我这边还没走过去，就听见那个司机说：“我身上有红布，你身上有么？”

    林照干脆跟他杠上了：“你把身上的红布拿出来给我看看啊？”

    “我给你看……”司机声音忽然一顿：“我身上红布呢？我就踹在兜里了……”

    司机忽然嘿嘿一笑，握着拳头伸到了林照面前：“红布在这儿，你接着。”

    总觉得那个司机有什么问题的林照，稍稍跟司机错开了一步，却看见远处的路边上有人脚——那个司机打电话报警的时候栽进沟里了。

