    小七统子：【叮！主人，你的小七统子已经就位！】

    【主人，不是你成了别人的老婆，是原主是别人的老婆。】

    【原主没有和郑清云发生过任何关系。】

    洛青辞：嗯？那孩子怎么来的？

    小七统子：【是郑清云为了铲除原主，设计原主被人睡之后怀上的。】

    【但当时的场景是——主人有短暂的降临过这个小世界，当时被睡的是主人，不是原主，原主是假孕……】

    洛青辞：哦，所以我现在也是假孕状态……

    我什么时候短暂的降临过这个小世界？

    我怎么不记得？

    【这个……是因为主人你……你失忆了！对！你进入这个小世界的时候，出了一点小状况，失去了一段记忆！】小七统子说：【主人大概也不记得自己和墨影帝其实在一起待了近两百年吧？】

    【大概就是在这个一百七十多年的时候，我告诉主人（告诉墨影帝），现在这个小世界的渣世界男主郑清云在算计原主，而且原主即将被这个小世界的分身大人……那个啥。】

    【主人你（墨影帝）当然（知道你）是不想让别人动你的男人啊，哪怕是和你同名同姓的原主，于是你（他）就抽了点时间，（让你）短暂的降临了下这个小世界，和少帅大人愉快的过了一个晚上（你当时沉睡着，大概以为是在做动作美梦）……】

    【就是这样的！】

    【至于孩子……主人现在肚子里的孩子可不是假的，】小七统子说到这里的时候，声音变的轻快了些：【这实实在在就是主人和主神大人的宝宝，而且宝宝已经七个多月了，已经发育的很健全了，过完这个小世界的冬天，他就会降生！】

    【到时候闹的动静可能会有些大，会需要分身大人来帮忙，所以主人你一定要尽快的搞定那位分身大人！】

    说完这些话，小七统子悄悄的吐了一口浊气。

    这样骗主人她的心理压力好大！

    可不骗她也没有别的办法啊，墨影帝为了孩子差点就没了，还是墨二公子忽然回来，将快要消散的他打入这个小世界的分身大人体内，让他以一个新生婴儿的模样重新生长……

    不是主人失忆，是墨影帝彻底失忆了，变成了这个小世界的分身大人的另一个人格，也不知道还能不能恢复了……

    有些难过的想了这些，小七统子强迫自己打起精神来：【关于这个小世界的情况，主人已经猜到了一些，但我还是再详细的给主人介绍介绍吧。】

    洛青辞微微皱眉：好，你先说。

    ——她失忆了？总觉得这事情很不对劲！

    可小七统子应该不会骗她吧？

    至少不会在孩子的事情上骗她……

    ——那么，先问清楚眼下的情况，再慢慢查验了……

    小七统子：【这个小世界目前处于民国军阀割据战乱频发的时期，我们目前处于北地江城，世界女主是宁香怜，就是那边穿着学生裙还套着丝袜的那个女人。】

    【世界男主是主人您目前的便宜丈夫郑清云。】

    【宁父是郑家的管家，宁母是郑家厨房的厨娘，这对夫妻从生了女儿宁香怜之后就一门心思的想让女儿攀上郑家真正的高枝，成为郑家的女主子！】

    【于是他们不惜代价的把女儿按照郑家小姐的标准来培养，宁香怜也算争气，各样东西当真比郑家小姐学的还要好。】

    【终于，宁香怜和郑家小姐一起进入了大学堂，学了很多东西，将自己打造成了新时代独立进步的高知女性！】

    【本着肥水不流外人田的原则，郑家还真看上了宁香怜，却嫌弃她出生低，只为他和郑家旁支出生的小侄子郑书杰订了婚事！】

    【只要是做主子，宁父宁母倒是没意见，毕竟也算是终于跨越一个阶级了！】

    【但宁香怜却不满足，一来是嫌宁书杰在郑家的位置太低，二来这宁书杰名字叫书杰，却投笔从戎，一心只想着保家安民，自己跑去做了少帅府一个极其普通的门卫兵！】

    【宁香怜更嫌弃他是个不解风情、不知风花雪月、不尊重女性独立自由的武夫，于是她转身勾搭上宁书杰的小叔叔，也就是郑清云！】

    【……按照原本的世界线索，这对狗男女就此开启了“你追我逃，分分合合”的小叔叔和侄媳妇的特殊爱。】

    【就是那种……越追越有劲儿，越分越情深，最后打破所有枷锁，结成良缘美眷……的感人肺腑的真爱一世情！】

    【而后他俩强强联合，虐渣——把“绿了小叔叔”的原主装进猪笼沉江而死；虐狗——一个不小心把给姐姐收拾的洛家弟弟一枪打死；让侄子郑书杰屈辱的跪地改口喊宁香怜为婶婶……】

    【大力发展商业——吞了原主的老宅和财产，拿着和洋人合伙低价收购土棉布，随便用机器印一些花纹后再高价卖给国人……】

    【进入政.界——郑清云高价买了个官，不择手段的盘剥百姓。】

    【消灭残忍无情的旧军——勾结洋人，将北地军骗出去屠杀……】

    【成了北地王——郑清云在洋人的扶持下成立了北地藩属国，整个北地落入洋人的魔掌中。】

    【成了第一夫人——实际上是宁香怜成了北地藩属国的第一夫人，帮洋人做尽了残害北地百姓的事……后来还肆无忌惮的成了好几个洋人的情.妇，生的儿子也不知道是谁的种，干脆取了好几种名字……】

    【对了，他们还有美名呢！先是说自己是真正的聪明人，识时务者为俊杰，后来做的事太猪狗不如好几次差点被暗杀了，又宣传自己是曲线救国，忍辱负重，是下地狱拯救万民的佛陀……】

    【最后，他们活了九十多岁，才寿终正寝而死，死后还挖了某历史皇帝的九龙金棺合葬，墓地占据了一整个城市呢！】

    【所以，主人，咱们这次的任务是——包括原主在内的被他们残害的无数的冤魂共同的心愿……】

    洛青辞：恶心的走狗！可耻可恨的叛徒！

    竟也配寿终正寝？

    我洛青辞最恨的就是这种人畜不分的狗东西！

    很好！他们成功的激怒了我！！

    我现在就“醒过来”教他们怎么做人……

