
    “灵珑，我定会不惜一切代价把你找回来！”

    突兀地，辰申想到了一种可能，明眸乍亮之余、忙问向面前的屠龙尊者——

    “对了前辈，若是我也被打晕、收入纳兽袋之中，等转醒后直接轰溃纳兽袋的空间壁，是不是也能如紫灵珑那般，坠入时空乱流？”

    闻言，屠龙尊者却是翻了个大白眼“别人都唯恐避之不及的绝命之地，你竟要主动往里跳？”

    “老夫知道你救人心切，但我劝你还是收起这个心思吧！”

    “要知道，浩渺星宇中的时空乱流，可远不止一处。”

    “你就算如法炮制的撕碎纳兽袋的‘空间屏壁’，也不一定会被吸入紫灵珑所在的空间乱流之境。”

    屠龙神尊给出的答案，让辰申不禁神情微黯。

    短暂的静默后，这少年长出了一口气，继而话锋一转“我都忘了问，被‘五星齐魂阵’困顿着人质，都怎么样了？”

    “老夫去往的那一方阵腹中，所有被关押的人质，都已好端端的救了出来！”

    屠龙神尊一边开口回话，一边轻拍了拍腰间悬着的纳兽袋——

    “嗡～～”

    灵光乍现后，十多名人质相继现身，天奇宝阁甲午、乙鲁、丙昌、丁青四名统卫，亦然在列。

    与此同时，玲儿也急忙一拍自己的纳兽袋“少爷放心，玲儿也把老爷和二叔他们救回来了。”

    “嗡～～”

    白光黯灭之际，辰藏锋的容颜映入眼中，让辰申不禁觉到一阵鼻酸。

    这老爷子虽因为早已达到宗阶之境，从而寿元激增千年、比辰申刚刚异世重生的时候看起来要“年轻”不少。

    但……他眉眼之间的隐隐忧意，却带起了遮藏不住的愁容。

    不过，当辰藏锋的一双老眼看到辰申时，钉钉的注视了几息以后，这皓首老者便好似彻底放下心来，不禁自嘲道“唉～爷我本想着好生待在世俗界，就能不成为你奋进的阻力，谁曾想又给你当了一回拖油瓶儿！”

    “爷爷您这叫什么话，是孙儿不孝……”

    随即，去往另外三方“阵腹”的行动主帅们，也都将他们救下的人质如数召出纳兽袋。

    他们之所以都将“人质”击晕、收进纳兽袋中再带来此地，是怕回抵青云之巅的途中、会撞上三宗五门的修者。

    那一旦交起手来，各队人马的主帅自是不虚，但修为普遍只有玄宗、玄皇境的辰家族人、挚友们，一个搞不好就会被战斗时所产生的余威所伤，甚至直接命陨其下！

    这可不是苗玲等人希望看到的结果……

    某一时刻，屠龙神尊突然凝目望向辰老爷子，问道“你便是辰申的爷爷，辰藏锋？”

    辰藏锋闻言，虽心感诧异，还是点了点头“不错，还未请教阁下是？”

    屠龙神尊请摆了摆手“不急不急，先理清咱们的辈分关系，再告知你本尊的名讳也不迟。”

    一听这话，辰藏锋心里是越发的纳闷儿了“呃……什么叫‘先理清咱们的辈分关系’？”

    “我辰藏锋跟他这老头从未见过，家族族谱上，更未曾出现过他的画像，怎么就扯到‘辈分’上去了？”

    “就算这老头的修为远高于我，我称他一声前辈实属应当，但也用不着论资排辈的如此具体吧？”

    正在辰藏锋诧异之时，屠龙神尊却是一脸肃然的发问。

    雄浑的玄音中不乏浩然之气，令人难免生出一股闻之肃穆的感觉“我且问你，你的祖父……呃不对，曾祖父，唤作何名？”

    “曾祖父？”

    辰藏锋眼角一阵抽抽，心道“这老家伙脑子有坑儿吧？上来就打听人曾祖父的名讳？”

    心下略感不爽之余，辰老爷子干脆鼻腔一震，不予理睬。

    “嘿？你这小儿……”

    屠龙神尊作势便要发飙！

    毕竟按照辈分来说，他当辰藏锋的太爷爷的太爷爷的太爷爷，再循环个好几次，估摸着都绰绰有余了。

    屠龙神尊对辰申颇为慈善与客气，那是因为人辰申为其重塑了肉身，恩同再造。

    可眼前的“小老头子”辰藏锋，跟自己这位屠龙神尊可就谈不上什么交情了。

    “罢了罢了，看在辰申小子的面儿上，老祖宗我就不与你计较了！”

    一听这话，辰藏锋登时老脸一黑“他娘的，这老家伙也太不要脸了些吧？”

    “居然……居然自己称自己为老祖宗的？”

    原本，辰藏锋还顾虑到对方的身份，应该是救出自己这些人质的盟友，因此颇为客气。

    可现在……

    哼哼，真当辰老爷子铁血大将军的称号是瞎叫的？

    正当辰藏锋准备声呛屠龙神尊一通之时，后者从嘴里蹦出的某一个名字，让他原本积了满腔的怒火，顿时化作云烟——

    “好吧，本尊也不再追问你祖父那一辈儿是谁了，我只说些名字来，你看看自己有没有听过？”

    “辰云瑾，辰天度，辰殊英，辰……”

    屠龙神尊巴拉巴拉一连说了十几个名字，辰藏锋的脸色却是越来越难看。

    “啧，都没听过？那让老夫想想，我貌似还有个重重重重重……重小孙儿，叫什么来着……”

    “哦对了，辰一戎！”

    “辰一戎？”

    听懂这三个字的时候，辰藏锋登时老目圆睁“这这这、这不是我辰家的先祖么？”

    “哎呦，总算是给对上了。”

    屠龙神尊撇了撇嘴“辰一戎已经是老夫所能想到的、最后辈的名字了啊！”

    “而且我记得，他好像是我那一众重重重重重……重小孙儿里面，玄修资质最垫底的存在。”

    听到这，辰藏锋已经惊讶的说不出话来。

    若是外人，又岂会知晓辰家先祖的名讳？

    而不远处凌空虚立的长髯老者，却说他辰家的先祖，是自己的“重重重重重……重小孙儿”？

    对方具体说了几个“重”字，辰藏锋都已经记不清了。

    但这不重要，重要的是如此一来，这位看年岁样貌、并不比自己苍老多少的老者，竟真的是他辰家老祖？
