    “我奶奶说我爸爸从小就聪明机敏，性格上也不是那种乐安天命的人，就喜欢折腾。

    从咱国家开始施行改革开放那会儿开始，他就辞职从厂子出来，自己寻摸着开始倒买倒卖的做起了小生意。

    我们家四个孩子都在上学，家里家外全靠我爸爸一个人养活。

    今年夏天，我爸跟朋友合计后，收购了一大批的棉纺物资钻了国际列车去苏国倒货，原本按照计划，他八月初就能回来的，可......”

    想到自己刚穿越回来那会儿就接手的烂摊子，朱珠犹觉历历在目，十分感概。

    她盈盈如秋水的瞳眸里有氤氲的水汽，在头顶水晶灯的照耀下，越发楚楚动人。

    “可那趟返程的列车被匪徒劫持了，据说当时发生了爆炸，死了一些人。

    消息传回来的时候，我奶奶和我妈妈都病倒了。

    家里乱成一锅粥，我爸爸是生是死我们也不清楚。

    那会儿我就寻思着要做点什么，一边托人打探消息，一边折腾起了月饼生意。

    其实挣钱是一方面，另一方面则是为了转移家里人的注意力，让他们从悲伤中抽离出来。

    后来月饼生意告一段落，我看到镇上有人开始摆摊做服装生意了，我就跟我妈一起也支起了临时摊子，在街上卖点服装。

    所幸生意还行，但流动摊子不是长久之计，我便托了供销社的许主任，帮我物色了一间店铺。

    这次是店铺装修好了，我寻思着要卖服装，得卖质量好，款式新的才有销路，也就临时起意，来了羊城。”

    一口气说到这里，朱珠顿了顿，看向聂娇说道：“真的挺不好意思的，聂娇姐，本来应该是我主动来拜访你的。

    我就是这次来得太匆忙了，什么都没有准备，所以就没敢去叨扰你，反倒让你约我吃饭，我挺汗颜的！”

    聂娇嘴巴张了张，一时之间都忘了反应。

    她刚刚听朱珠毫无保留的讲起自己的家庭情况，一时都听入了神了。

    她这会儿才知道，自己对这个女孩儿的了解太过于片面，也太流于表面了。

    有那样的父亲，当女儿的，不会太弱。

    在改革开放之初，朱珠的爸爸就敢冒着风险开始倒买倒卖养活全家，这个男人，有野心也有魄力。

    在父亲出事下落不明生死不知的情况下，朱珠敢用于挑起家庭的重担，没有像一般的女孩子遇事茫然无措哭哭啼啼的，这点聂娇是真心的佩服。

    她当年是没有办法，她和聂磊是被至亲抛弃的孩子，姐弟俩相依为命，全都得靠自己咬紧牙关挺着。

    聂娇经历过生活的苦难，所以她更能理解能从苦难中站起来，勇敢迎接新生活的那份坚毅有多么的不容易。

    原本心底暗藏的那点‘挑剔’和‘不满’，在朱珠的这番话后，竟不知不觉就消失不见了。

    是她多虑了。

    她应该相信自己的弟弟，相信弟弟的眼光的。

    聂磊是多么傲娇的一个人啊？

    他喜欢的姑娘，绝对不是只有肤浅的外貌。

    两个人肯定有势均力敌的智慧和胸襟，才能互相吸引，走到一起。

    聂娇一下释然了，脸上的笑容顿时真切了许多。

    “你说这样的话就外道了。

    磊子现在跟你处对象，咱关起门来就是自己人了，以后不用这样客气。

    我也是听青峰说你来了，这才想着上回我们有只是在医院那边匆匆见过一面，没有深入的接触和了解。

    趁着这次机会，咱一块儿吃顿饭，好好聊聊，也省得聂磊知道了，埋怨我这个当姐姐的不会做人！”

    聂娇不知道她这样说话，竟能让在场的两个局外人如释重负，仿佛一下子连呼吸都轻盈了起来。

    朱珠自然也能感受到聂娇语气和态度上的转变，但她装作不知，有些时候装傻扮无知又不是坏事，省得彼此尴尬。

    几个人说笑间，服务员进来上菜了。

    聂娇就说：“也不知道你们喜欢吃什么，我自作主张先把菜点了。

    你们都起筷尝尝，别拘着，放开了吃，一会儿不够，咱再点。”

    说着，聂娇又扭头问宋青峰：“青峰，我刚只叫了鲜榨果汁，你一个小伙子怕也不爱喝那玩意儿。

    我让服务员给你送瓶红酒吧。”

    宋青峰忙拦下了，干笑道：“娇姐，别，我不爱喝那洋玩意儿！”

    “红酒不喜欢？哦，忘了你是东北那边的，喜欢白的。

    那我让人送瓶茅台上来。”聂娇调笑道。

    宋青峰双手合十差点给聂娇跪了，“姐，我错了，你就饶了我这一次吧！”

    聂娇白了宋青峰一眼，这小子装可怜倒是厉害。

    “行了，我好心要请你喝酒，你跟我玩什么聊斋？”

    宋青峰嘿嘿笑，忙说不敢不敢。

    朱珠觉得这画面有趣，笑着说：“聂娇姐，你可能不知道青峰，他虽然是北方人，可酒量也就那样，还没有聂磊厉害。

    让他喝果汁就好了，喝酒，我怕回去还得我们俩女同志扶着，我和我表姐可扶不住他这身板！”

    聂娇还真不知道宋青峰酒量深浅的，听了朱珠的话，也是十分诧异的。

    “是吗？那可真有意思！”

    宋青峰觉得丢脸死了，用手扶额。

    大家一边说话一边吃菜，聂娇随口又问了朱珠一句，“你爸爸从苏国回来了吧？人还好吧？”

    朱珠放下筷子，接过话头道：“谢谢聂娇姐关心，我爸爸平安回来了。

    说起来，这一次也是多亏了聂磊和青峰帮忙了，消息是聂磊帮我打听回来的。

    当时我一听确定我爸爸住院的地址后，就说要去苏国亲自接他回家。

    是聂磊不离不弃陪着我，还有宋青峰舍命陪君子。

    我们仨一起钻了国际列车去了苏国布市，把我爸爸给接回来了。”

    其实这些事情聂娇都从弟弟口中知道了。

    但朱珠承弟弟的情，没有将聂磊为她做的事情都视作理所当然，聂娇便觉得挺安慰的。

    就怕帮了白眼狼，如今看来，朱珠倒不像是这样的人。

    聂娇点点头，含笑道：“你爸爸身体上的问题，有需要我帮忙介绍医生的，不要客气，直接跟我说。”

    朱珠心头一阵温暖与感动，笑着点头应下：“好，我知道了，谢谢聂娇姐！”

