    第4789章 源兽的危机 机遇

    “好了。”萧逸笑笑，扯开了话题，“老规矩，回血炎界，之后准备捉第四头源兽。”

    “等十头源兽尽数捉获，我看这片无尽虚空还有谁敢蹙我家夫人的眉头。”

    萧逸傲然道，“这无尽虚空，我家夫人横着走。”

    依依闻言，似是被萧逸逗乐，脸上疑惑和担忧暂时消散，一时间笑魇如花。

    在她看来，那时，她就能好好守护她的公子了。

    二人御空而离。

    一如前几次，回血炎界恢复修为力量后，就会再度开始捕捉下一头源兽。

    ……

    然而，各大源兽不是傻瓜，更不会坐以待毙。

    无尽虚空，那片源兽盘踞的星辰天地里。

    而今只剩七头源兽了。

    七大源兽围在一地，紧张而担忧地商量着。

    “帝疆，恐怕是回不来了。”帝钧源兽的语气有些伤感。

    帝灵源兽沉声道，“下一次拘摄，又该落到我们谁头上呢？”

    帝钧源兽的语气渐渐有些无力，“黑暗之主，不是我们的敌对面，却是我们无可违逆抗衡的存在。”

    “她是这片无尽虚空里的代天而行者，她的法旨，将调动整个无尽虚空的力量为她完成。”

    “等待我们的，怕也只有一个接一个被她捕获的下场。”

    “该死。”帝阳源兽脸色冰冷，“早知如此，当年进攻血炎界时，我们就该不惜一切代价将这黑暗之主击杀。”

    “不错。”帝灵源兽咬着牙，“即便当年要付出莫大代价，也总好过而今无能为力，等死的好。”

    帝钧源兽忽然眼含决绝之色，“反正都是死，不如我们拼一把。”

    “而今我们真正忌惮的，不过是那条老龙。”

    “而说起来，那条老龙是否当真愿意为了那萧逸和血炎界拼命，一直都是我们的猜测罢了，未必确定。”

    “如果没有那条老龙在阻挠，区区血炎界，区区萧逸，区区一个未成长起来的黑暗之主，我们顷刻间就能让其灰飞烟灭。”

    帝灵源兽点了点头，“嗯，拼了。”

    “别冲动。”一直未有言语的帝一源兽眯着眼。

    “我说过，我们还有最后一线生机，还不是等死之境，更不是阔出一切拼命之时。”

    六头源兽，同时皱眉，但似乎眼中浓烈的杀意并没有消减。

    帝灵源兽冷声道，“帝一，你怕死，我们可不怕。”

    “我们活得够久的了，只要能报了血仇，我们不在乎。“

    帝阳源兽怒声道，“帝一，我明白你的意思，你想让我们躲到封灵天境内，那里能阻挡缚神印的拘摄。”

    “不错。”帝一源兽点了点头，“封灵天境，乃是七大天帝联手开辟的独立空间。”

    “若想打开通道，必须集齐七大天帝的禁制之物。”

    “这片独立空间，连吞灵皇阁下都能困住，你可想而知何等的坚固强大。”

    “这片空间，专门针对我们、吞灵皇这些虚空一方的存在；其特点，就是隔绝外头的虚空力量。”

    “而今这黑暗之主，区区一个帝境八重，有什么资格对我们呼之即来？”

    “不过是因为缚神印的特殊，让得虚空的力量拘摄我们罢了。”

    “一旦我们进入封灵天境，虚空力量极难渗透进去，根本无法拘摄我们。”

    “也就是说，那里将是我们的绝对安全之地。”

    “老子懂。”帝阳源兽忍不住放声怒吼。

    “躲到封灵天境里？这和我们漫长岁月来被困在天狱里的岁月有何区别？”

    “苟延残喘，担惊受怕，被困在牢狱里，这等日子老子宁死不过。”

    帝灵源兽冷声道，“帝一，都知道你怕死，也知道你无比狡猾，比我们更加谨慎。”

    “一直以来，我们都听你的。”

    “但这一次，我听帝阳的。”

    “躲到封灵天境里？确实安全了，可我们得躲多久？”

    “那萧逸和黑暗之主还是两道年轻生灵，他们还会成长。”

    “我们躲得了一时，躲得了多久？”

    “等他们彻底成长起来，我们将连反抗的资格都没有，连最后一丝拼命的机会都失去。”

    “倒不如现在阔出去了，就算死，我也要这萧逸付出惨重代价。”

    “不错…不错…”各大源兽，纷纷附和。

    帝一源兽皱起了眉头。

    一边，老邪帝恭谨站着，道，“各位大人，依小的看，帝一大人定有自己的理由。”

    “不如我们还是先听完帝一大人的话。”

    帝阳源兽脸色一怒。

    嘭…

    滔天怒火袭向老邪帝。

    老邪帝猛然脸色大变，那滔天的太阳之火，怕是瞬间就能将其烧成灰飞。

    哗…

    老邪帝身前，一瞬之间空间扭曲，将帝阳凝聚出的太阳之火消弭殆尽。

    “帝一。”帝阳源兽不满地看向帝一源兽。

    能如此诡异地凭借空间抵消它的太阳之火的，也就只有帝一源兽了。

    帝一源兽冷声道，“这只蝼蚁，活着还有它的意义。”

    “我们还未到山穷水尽的一步…不，应该说，而今正有一个莫大机遇摆在我们面前。”

    “我们不仅无需惧这黑暗之主，相反，或许我们能一扭局势，再度称霸虚空。”

    “嗯？”六只源兽，惊疑地看着帝一源兽。

    帝一源兽冷声道，“我说过了，吞灵皇阁下的力量。”

    “它之前就没得选择，而今，更加没有拒绝的可能。”

    “七大天域已然压过我们源兽一方的力量，黑暗之主已然叛变，而今，连我们十大源兽都接连消损。”

    “再这样继续下去，我们虚空一方的力量将彻底无法干预这片无尽虚空的平衡。”

    “我们存在的意义，包括吞灵皇阁下存在的意义、天职，都将荡然无存。”

    帝一源兽扫视各大源兽，“此去封灵天境，我们不单单是躲避，苟延残喘。”

    “更是借助吞灵皇阁下的力量，快速增强。”

    “想想吧，若我们能将吞灵皇阁下的力量全部得到，我们该强到何等地步？”

    “我们甚至不必再理会诸天万界，直接便可强攻七大天域，彻底报仇。”

    话落。

    一众源兽齐齐眼含凶光，显然是赞成了帝一源兽的话。

    “不对。”帝阳源兽忽然出言，“封灵天境的开启，还需要一段时间。”

    “多久？”帝一源兽问道。

    帝阳源兽思索了一下，道，“起码两月时间。”

    “两月？这么久？”帝灵源兽咬牙道，“天知道缚神印下一次何时落到我们头上来。”

    ......

    第一更。，

    (本章完)

