    温栩栩想拉住这小家伙，让他别去干这么丢人现眼的事，可母子俩才刚走都楼梯口，楼上一道笔挺颀长的身影已经下来了。

    “霍胤？你在这里干什么？不是说要去幼儿园？”

    从楼梯上拾级而下的男人，身姿挺拔伫立，黑色西装，里面是同样深色的手工衬衣，双腿过分得修长，透过早晨背后窗户洒进来的金色光晕，他优雅内敛，精致的五官更是深邃完美得不真实。

    温栩栩没来由的就手心一紧。

    “爹地，你还没答应我的条件？”

    “条件？”

    果然，霍司爵听到儿子这句话，也是微微一愣，他迈开长腿踱步下来，看到这一大早还来跟他讲条件的小家伙，他来了一丝好奇。

    “什么条件？”

    “让她去你那上班，我就去幼儿园！”

    背着小书包的霍胤，又是以一副非常严肃的语气，指了指旁边他带过来的妈咪。

    霍司爵又是怔了一瞬，随即，目光立刻扫向了温栩栩。

    乌云密布、电闪雷鸣——

    绝对是一秒钟，温栩栩就看到这个男人脸上的神色相当难看了，分分钟都是在怀疑她的那种，就好似她怂恿了这小家伙一样。

    温栩栩吓得立刻摆手：“你别误会啊，这不关我的事，我也是刚刚才知道的，他说如果我要送他去幼儿园，就必须让我去你那里上班，我也不知道为什么呢？”

    她耸了耸肩，表示自己对这件事完全不知情。

    霍司爵听到，这才脸色稍微缓和。

    “霍胤，你为什么要让她去爹地公司上班？爹地开得是公司，不是医院，不合适她工作的。”

    “她去照顾你！”

    没想到，这小家伙又是理直气壮扔下一句。

    霎时，两人听到后，皆是闪过了一丝不自然，霍司爵更是气恼下，来了一丝怒意：“你胡闹，爹地都这么大人了，还需要人照顾？听话，快去幼儿园。”

    “就不去！你们不听我的，我也不听你们的！”

    然后这小家伙居然摘下身上的小书包用力扔在地上后，他就红着眼眶转身飞快的跑了。

    哎！

    这孩子！！

    温栩栩看到，急的直跺脚：“你干什么呀？既然这样可以让他去幼儿园，那就答应他又怎样呢？我不用你出工资，总行了吧。”

    她气急了，居然二话不说就答应了，还埋怨霍司爵不通情达理，一点都不知道心疼儿子。

    霍司爵：“……”

    简直是莫名其妙，是他不答应吗？分明就是这死女人不愿意去好不好？

    ——

    最终，在温栩栩好说歹说，并且一再保证下，躲在房间里的霍胤终于再次背上了小书包出来了。

    霍司爵一脸阴沉，但好歹他没有再说什么了。

    “先生，温小姐，那我送小少爷过去了。”

    “去吧去吧。”

    温栩栩挥了挥手，其实脑子里想着的是，不然干脆等这孩子走了后，她就开溜，反正他去了幼儿园，她这一天去哪他根本就不会知道。

    可是，她才刚动这念头，就见这小家伙冷冷地朝她扬了扬一起带走的ipad：“爹地公司的监控，全在我这！”

    摔！！

    温栩栩悚然了，再也不敢打半点鬼主意。

    于是十几分钟后，等这孩子走了，浑身不自在的温栩栩，终于还是拎着自己的包，来到了那辆车牌为八个8的迈巴赫前。

    她从来没有坐过这车，五年前没有，五年后，更是告诉自己，连看都要少看。

    可是现在，她却被那小家伙逼得，不得不要坐上去。

    温栩栩觉得自己浑身紧绷的厉害，特别是当她看到车里的男人后，那种感觉更加糟糕，她连呼吸都是紊乱的，手心里更是一阵阵冷汗冒出。

    她怎么这么不争气？

    “你还杵在那里干什么？不想上来就自己滚过去！”

    霍司爵已经在里面等得不耐烦了，看到这女人还在外面磨磨蹭蹭，他看了一眼手腕上的表，终于忍不住怒斥了一句。

    总裁大人的时间，早上确实比较珍贵。

    温栩栩终于拉开了车门，以极快的速度猫腰钻了进去，就好似这样就可以让她不要去想，也不要去紧张了一样。

    却看到，上来后，顶级豪车的那种舒适，马上席卷而来，车厢的宽敞，还有适宜的温度，让人有种一下子全身放松的感觉。

    就连空气中散发着的那股淡淡清冽香气，也是格外好闻。

    温栩栩不敢说话，更不敢看前方，她就僵硬的坐在后面，担心自己会看起来很尴尬，于是她故意侧目看向了窗外，假装欣赏风景的样子。

    所以说，她在这个人面前，其实还是没她想象中的放得下。

