    “不可！”洛雩下意识地阻止，但是已经晚了，却见那一股子灵力直接笼罩在那蛊盒之上，那原本静置的蛊盒瞬间打开，猛地吸收那来自于玄之境入口的魔气！

    众人的脑袋‘嗡’的一声，看着那打开的蛊盒一脸懵逼，洛雩错愕地看着这一切，然后再是猛地看向云暮挽。

    此刻，却见云暮挽甩了甩袖，收回了手，紧接着，便是一把抓起了旁边的连丞，直接朝着秘境入口飞去！

    剩下的两人更是懵逼，完全没有想到会来这么一出！

    云暮挽抓着连丞直接飞入了玄之境内，进去之际，亦是传来了一道话音道：

    “很抱歉，忘记告诉你们了，这蛊盒早在三月前，便已经被我契约了，母亲，我进去了。”

    话音落下，她的身影已然消失不见。

    留在原地的洛雩和方澈更是愣了。

    三月前……三个月之前…她就把蛊盒给契约了？！

    那这么说…三个月之前蛊盒忽然回归，其实就是来这里等待着它的主人的？

    难怪……难怪，蛊盒回来之后，自己就无法掌控于它，原来是被人给契约了！

    “她到底还隐藏了多少秘密……”洛雩喃喃自语。

    “……”方澈只觉得此刻心绪烦躁，他们活了这么多年，竟然被一个十八岁的少女给耍了。

    怪不得她如此信誓旦旦地来这里看蛊盒，敢情这个东西就是她的，她根本就不担心这东西会对她造成什么威胁，所以之前，她就是故意在套他们的话而已！

    “你这个女儿…要逆天了。”

    ……

    此刻，华丽的宫殿之外，一袭紫衣的少女正在望着那大殿，也不知道是在外面徘徊了多久，最后，就忍不住地偏头问旁边的侍从，道：

    “为何帝尊这些日子都不在？”

    “帝尊正在闭关，不知，独孤小姐找帝尊何事？”那侍从不卑不亢地回答。

    “……无事，既如此，那我就先走了，若是帝尊出关了，你记得通知我一声，好让我来伺候帝尊。”独孤芊表现得很是淡定，随后，她的眸色微微闪烁了一下，便是不动声色地退离原地，转身离开。

    离开之后，她旁边的小丫头也是凑上去跟随。

    此刻，亦是没有人注意到那独孤芊眼中一闪而过的恼怒。

    帝尊不是说了，准许她留在身边么？如今好端端的，忽然闭关做什么，难不成……他受伤了？

    但是，不管情况如何，至少也得露个面不是，自己已经来了这里好多天了，如果不能接近他，如何生米煮成熟饭？

    该死！

    “小姐，您就这么甘心，离开么？”

    “哼，你知道什么，现在帝尊完全就是闭关，我连他的面都见不到，如何下手？”

    独孤芊略微咬了咬牙，随后，她手中也不知何时，多出了一个药瓶，临走之际，还幽幽地回头看了那紧闭的宫殿一眼，冷笑了一下，然后捏着她手里的药就离开了。

    旁边的丫头瑟瑟发抖。

    而与此同时，那刚刚被询问的侍从亦是不动声色地蹙眉，在对方离开之后，立即就招呼了另一个人，淡声道：

    “如实禀告尊主，看看尊主如何指示。”

    “是。”一个冥卫悄然离开。

    周围的一切，似乎都是这么诡异。

