    马蹄踩踏着大地，朝着洛阳而行。

    相对于来时的一路驰骋，回去的路上，速度放下来了许多。

    骑着战马赶路的张辽，突然听到吕布问出来的这话，不由得愣了愣。

    他抬头望向吕布，想想自己和华雄之间的交际，摇了摇头：“不是太熟。”

    吕布闻言笑了：“不是太熟？

    不是太熟，你张文远会在华雄那里有这样大的面子？

    我吕布过去，华雄那厮，不惜为我拼命。

    文远你过去，却直接割发代首？”

    听着吕布这有些阴阳怪气的话，张辽心中一时憋闷。

    这还不是你态度嚣张？

    就你那做事的方法，就算是到我身上，也必定不会服你。

    打不过也要与那你硬拼！

    “可能是那华都督，本就不想和奉先你打斗，不过是被逼在了那里，不得不动手。

    我过去，恰巧给了他一个台阶下……”

    吕布闻言，想了想，没有再说话，转过头去，策马而行。

    “华雄那厮，这般张狂，早晚有一天，我会让他好看！”

    吕布声音传来，张辽忍不住的暗自皱皱眉头，没有出声接话。

    只不过，在接下来，却默默拉开了一些和吕布之间的距离，落后了一些……

    华雄的营寨之中，一头短发的于禁，坐在这里沉思。

    他静静的盘坐在这里，盘坐了很久很久。

    面上的神情，不时会发生变化。

    天色快要暗下来的时候，于禁叹息一声，站起身来。

    他对着汜水关外的方向，跪了下去，重重的磕了三个响头。

    “允诚公，对不住了。

    非我于禁是忘恩负义之徒，实在是……

    杀你之人，非是华雄，而是这个该死的世道……”

    片刻之后，于禁掀开帐篷，站在帐篷口处，停顿了片刻，就朝着华雄那里走去……

    “文则前来见我？”

    华雄听到侍卫的禀告之后，便站起身来，走到帐外，将于禁给迎了进来。

    “文则前来何事？”

    华雄望着于禁询问。

    于禁也不说话，只是将华雄给推到床榻边上，让华雄坐下。

    华雄坐在那里之后，于禁二话不说，直接对着华雄就单膝跪了一下去。

    “于禁，于文则，拜见主公！”

    之前于禁就曾对华雄称呼过主公。

    但那时的主公，非真心实意。

    只是一时之间被逼在了那里。

    但此时，这句主公出口，却有着非同寻常的意义。

    华雄心中瞬间升起欢喜之情。

    虽在听说于禁前来找自己的时候，华雄心里面就已经大抵猜到是怎么回事了。

    但是这个时候，见到于禁真的这样做了，还是很欢喜。

    华雄连忙伸手将于禁扶起。

    “于禁也不知道，主公看上了于禁哪里。

    战场之上，留了于禁一命不说，如今更是为了于禁，不惜与吕布那般人物硬碰。

    不惜得罪吕布，也要将于禁性命保住。

    人非草木，孰能无情？

    既然主公不嫌于禁愚钝，执着将于禁收下，于禁在今日便认下主公。

    只请主公不要觉得我于禁，乃是忘恩负义，背叛旧主之人才好。”

    于禁望着华雄，满是郑重的说道。

    华雄握住于禁的手道：“文则哪里的话？

    我知文则忠义之士，此番做出这种抉择，并不违背心中忠义……

    不知为何，我战场上初见文则，就觉得与文则有缘，就是想要将文则留下来。

    可喜今日如愿。

    有文则这等人物相助，今后我走起来必然没有那般辛苦。

    不过，今后文则依然用华都督称呼我便可，不必在人前称呼我为主公。”

    不让于禁在人前称呼自己为主公，是有一定原因的。

    在如今，华雄并没有开府建衙之职权。

    只是董卓手下的一员将领。

    没有开府建衙之权，就没有办法收拢属于自己的人手，自然也就没有主公这个称呼。

    于禁如今降服于他，认下这个关系，在私下里称呼没有什么，但放到明面上就有些不太行了。

    容易引发一些不必要的事情。

    于禁点点头，表示自己明白。

    华雄道：“不过这样的日子，应该不会持续太长的时间。

    我将会努力，尽可能快的，拿到开府建衙之权。”

    于禁对着华雄拱手，表示自己相信主公会很快做到这一步。

    于禁说出这话，并非奉承。

    在之前，他也只觉得华雄是个西凉莽夫，打仗虽猛，其余的却是不行，难成大事。

    但经过了这几天的接触之后，他发现自己以往想错了。

    华雄看起来鲁莽，被一些人暗地里称作华蛮子，但实际上，并非如此。

    这人粗中有细，有手腕，又十分讲义气。

    打起仗来，也是敢打敢拼，那些将他当做蛮子的人，只怕才是真的蛮子。

    其余不说，单单只从吕布今天怒冲冲而来的事情上来看，就能够看出一二。

    吕布这个号称董卓手下第一猛将的存在，从踏入到汜水关这里的第一步起，就已经被看起来气势远没有他强盛的华雄给压制了……

    于禁现在，有着很强的兴趣，想要看一看，自己跟着这新主公，能够走到哪一步……

    “主公，您为了区区一于禁，而这般得罪吕布，实在……有些不值……”

    于禁望着吕布这般说道。

    华雄闻言，笑着摇摇头。

    真的不值吗？

    他不这样认为。

    吕布世之虓虎，三国个人武力的天花板存在。

    但这样的人，他却不敢收为己用。

    因为，吕布手中的方天画戟，专捅义父。

    吕布的性格在这里放着，毫无忠心可言。

    他这种性格，注定了不论给谁做手下，都做不长。

    被人一忽悠就上头，就拿起方天画戟，去捅自己的顶头上司。

    然后拎着顶头上司的脑袋，去投奔别人。

    自己如今也在董卓手下，依照吕布的性格，以及西凉兵马和并州系之间本就存在的矛盾，就算是没有于禁这一档子事情，今后和吕布之间，也必然和睦不了。

    吕布看起来勇猛无敌，于禁和他比起来差的太远。

    但对于华雄来说，于禁才是重要的。

    吕布他是真不敢要。

    为了得到于禁，别说得罪一个吕布，就算得罪三个吕布，他也一样毫不犹豫。

    反正注定都是不和睦，早晚都要得罪。

    于禁从华雄这里离开，华雄坐在这里，想着这些事情，脸上露出一抹笑容来。

    千军易得，一将难求。

    如今，他得了一将，还是五子良将之一的于禁，这是一个很好的开端。

    如此想了一阵儿，他目光投向了洛阳的方向，自己请将徐荣调过来做自己的副手，也不知道能不能成。

    可千万别打了折扣才好……

