    第12章路边的狗突然被踹了一脚

    镜头顿时给了一个近景。

    得。

    不仅流血，还肿了呢，仔细看还有个齿印？

    【卧槽？？？？】

    【这这这……】

    【苏泱泱！我日你大爷！】

    【凛凛不干净了！不干净了！】

    “被石头磕了一下。”薄斯凛一本正经道。

    小何松了口气。

    原来是石头，那就放心了。

    他还以为……

    【石头？这水里哪来的石头？】

    【不是苏泱泱干的就好，妈妈放心了！】

    【简直了，弄得我心里一上一下的】

    然而苏泱泱立马皱眉，看了他一眼。

    “薄斯凛，你说我是石头？”

    全场：“……”

    导演激动得话都不会说了，“赶，赶，赶紧！画面切过去！切到苏泱泱脸上！”

    薄斯凛的动作显然也是一僵。

    他在镜头避避嫌，没想到苏泱泱倒是勇往直前？

    “那，那个……”小何掐着自己的人中，几乎是凭借意志力在进行最后的遮掩，“哥，你身上好多水草，我带你去换衣服！走走走，换衣服！”

    苍天啊！

    他们到底在水下做了什么！做了什么！

    【走什么！走去哪里？？？】

    【站住解释清楚啊！】

    【啊啊啊我疯了！她什么意思？不是我理解的那个意思吧？！】

    小何走了两步，见苏泱泱没有跟上来，反而转身往相反的方向走，忍不住叫了一句。

    “泱姐，你去哪儿？”

    “杀人，算账。”苏泱泱扔下四个字，直接往前走。

    她的面色已经不同于平常的平淡，称得上面若冰霜。这个时候的苏泱泱，给小何的感觉，就像古代杀伐决断的帝王一样。

    之前是担心薄斯凛和小何拖后腿。

    现在把人运到了对岸，自然是要杀回去了。

    小何闭了嘴——职业本能告诉他，这个时候别说话比较好。

    还是凛哥比较重要。

    “那凛哥，咱们……”小何刚要说话，就见薄斯凛原地坐了下来。

    “累了。”他道。

    小何：“……”

    行吧。

    他就像路边走着的狗，突然被踹了一脚。

    对岸。

    狼人们已经警惕地聚集起来。

    那道笔挺的身形往前走着，每进一步，狼人们就退一步。

    这个小小的女人，真的接连淘汰了他们中的两个人吗？

    一开始来的时候，所有人真的不相信，但是现在看着苏泱泱的眼神，他们都忍不住有点心头发憷。

    八号狼人看大家就还没开始打就已经节节败退，着急，假装虚弱道：“大家，快跑吧！不要为我牺牲自己了！”

    “跑？”苏泱泱罕见的笑了一下，“你凭什么跑。”

    苏泱泱跑过来，速度极快，如鬼似魅。

    八号狼人立马起身，连滚带爬的往休整点跑。

    为首的狼人带头撤退，苏泱泱乘胜追击，手中的树枝好像化作利剑，每一下都在所有狼人的麻穴上痛击。

    “哎哟我去！我的腿！”

    “哥们儿的手！”

    “我的头！！苏泱泱！！”

    苏泱泱到的地方，狼人应声倒下，这场景和收麦子没什么差别。剩下的狼人见冲在前面的人都哀嚎着倒了下来，眼睛里带着惊恐，跑了回去。

    监控器前，导演的双手撑着桌子，看到监视器前狼人四散奔逃，气急败坏的抢过副导演的对讲机说道：“你们，上百个大男人害怕一个小姑娘，讲不讲道理！”

    狼人们胸前的对讲机传出刘导的怒吼，几乎所有人都回应道：“你行你上啊！”

    【哈哈哈哈哈哈youcanyouupnocannobb】

    【这些人不会是演的吧？一个一米八五的大高个儿哪儿那么容易被一女的放倒？】

    【看着也不像啊？】

    【这他妈的到底谁是狼人！】

    “你们再不回击就扣你们工资，都给我留下来当苦力！”刘导也是豁出去了，他才不管现在正在直播，他只想挫一挫这个苏泱泱的锐气。

    狼人们闻言，纷纷停了下来，回头。

    苏泱泱离狼人们还有一段距离的时候，突然停了下来。

    她面上的沉色不改，淡淡道：“我要跟导演对话。”

    几人面面相觑。

    “我知道你听得到。”苏泱泱直接转头，直视摄影机，“这个游戏的设置，简直就是一团糟。狼人的压倒性优势并不是这个游戏最致命的部分，更重要的是，它允许结盟。”

    “结盟也不限制对象，如果玩家和狼人结盟呢？那么这个游戏就可以完全被推翻。”

    刘导停了下来。

    他们以为是默许不准和狼人结盟的，所以压根没想过这个可能性。

    “同样，规则中也没有说不准攻击狼人。这个规则，就是导演组拍脑袋决定的。”

    刘导的脸有些红，被人揭穿了，还有些不好意思。

    “所以，你应该完善这个规则。”苏泱泱的唇边闪过一丝笑意，“首先，狼人和嘉宾不能结盟。其次，捕杀狼人，当然也应该有奖励。否则狼人的单方面虐杀有什么意思？”

    刘导在调度室内，冷静下来，对着对讲机说道：“你们中的一个人，把对讲机给他。”

    狼人畏畏缩缩的将胸前的对讲机递给苏泱泱，苏泱泱接过，刘导的声音从对讲机那边传来。

    “你想要什么？”

    “很简单，击杀狼人，也可以得到荒岛点。”

    弹幕沸腾。

    【目前就她击杀了狼人，狮子大开口啊这是！】

    【我觉得挺好的，狼人杀岛民，可以把人去驱逐出去，为什么岛民反杀不可以得到奖励？】

    【我也觉得应该得到奖励】

    【直接得荒岛点也太过分了吧！那她岂不是也要暴富，想买什么就买什么？】

    刘导也沉了脸色，“荒岛点不行。”

    一旦开了这个口子，岛上立马就出现贫富差距。

    到时候苏泱泱一个人过上贵族生活，靠杀了今晚的狼人就可以。

    那还得了？

    “我还没说完。”苏泱泱抬了抬下巴，“一个狼人，算一个荒岛点。”

    嗯？

    刘导瞬间挑眉。

    一个狼人，算一个荒岛点。

    那她刚才最多也就击杀了十几个。

    这笔买卖不亏啊！

    正在刘导犹豫之际，就见苏泱泱道：“这不是建议，这是威胁。如果你不听我的，那么面前的狼人断几根肋骨，大概也只能算工伤。”

    【？？？？？？？？这姐哈哈哈哈哈哈】

    【这不是建议，这是威胁？？？哈哈哈哈哈哈救了大命！！！】

    (本章完)

