    哲也现在处于月见山的外层区域，生活的精灵主要以新手和普通级别的为主，极少数精英，越靠内部野生精灵的实力越强。

    像铁甲暴龙这种精灵，哪怕是在精英级别中也是极为强大的。

    正常的独角犀牛也要在40多级的时候才会进化成铁甲暴龙，视个体的差异有所不同。

    看样子那只铁甲暴龙也不像是刚刚进化的样子，也就是说它至少有45级左右。

    别说是在这狭小的空间里面放不出比雕了，就算是放出比雕，在属性相克的条件下比雕哪怕是资质好一些，在铁甲暴龙手上也讨不到好处。

    力壮鸡的格斗技能倒是克制了一些，但是近身战斗的话只能是被爆锤。

    毕竟身高体重上面的差距实在是太大了，加上等级的压制，已经不是高资质带来的发育能抵消的了的。

    七绕八绕跑了差不多二十分钟，确保再也听不到那只铁甲暴龙的动静之后，哲也这才放松了一些，暗道晦气。

    “倒霉，这么外围也能让我碰见一个这么强的铁甲暴龙。”

    “还好自己习惯性拿无人机探了一下路，不然直接上去人都没了。”

    想起自己那个被铁甲暴龙发现后拿起旁边的大石头一记岩崩直接打碎了的无人机，哲也内心就是一阵痛苦。

    虽然这无人机不贵，但是蚊子再小也是肉。

    虽说只要导航仪还在，凭借残骸能去德文公司那边直接换一个新的，但是他哪敢回去搜集残骸啊。

    只能说再花钱重新买一个了。

    这无人机还是探路必备的，不然刚刚如果是自己肉身开团，现在就差不多只剩肉泥了。

    重新看了下自己逃难之后的位置，还好刚刚在跑的时候稍微注意了一下没往月见山深处跑，现在自己的位置不过就是向外靠了一点点。

    哲也找了一个岔路，重新开始了任务之旅。

    ..............

    “呸呸呸。”

    月见山的某个山洞出口处，一个衣衫有些褴褛的年轻男子气喘吁吁的跑了出来，身上都是粉尘的痕迹。

    后面跟着一只略微有些疲惫和受伤的力壮鸡。

    也顾不得清理自己，男子扔出一个豪华球，“比雕，带我飞走。”

    红光闪过，比雕出现在地面上，男子把自己固定好收回力壮鸡，比雕便快速的朝着尼比市飞去。

    只留下刚刚洞口跑出来的几只精灵远远望着自己离去。

    “别那么高，你低点，稍微低点。”

    哲也有点慌。

    是的，刚刚狼狈的男子正是我们的主角。

    一路担惊受怕的被比雕带着回到尼比市的道路入口，远离了刚刚的位置，哲也才让比雕把自己放下来。

    刚一落地，脚还有点发软，毕竟高空作业有点恐怖，要不是为了躲避那帮精灵，他才不会采用这个方法跑路。

    把探险服的固定设备从比雕身上卸下来，哲也把比雕也收回了精灵球。

    拍打着自己身上的痕迹，哲也赶忙朝精灵中心跑去。

    先把力壮鸡交给乔伊小姐回复，自己回房间冲了个澡。

    帅气小伙这才重新出现在了自己面前的镜子里面。

    哲也吐出一口气，现在才算是彻底放松了下来。

    回想起自己刚刚在月见山的情形，也是感叹自己真是祸不单行。

    “话说我抓到了那只皮丘应该运气不差啊，怎么今天下午就开始走霉运了。”

    纳闷的哲也躺在床上，只想好好休息一下，毕竟刚刚他足足逃亡了一个多小时，差点没把他跑死。

    回到之前摆脱完铁甲暴龙后的时间。

    在之后的一个小时里面一人一宠很顺利的遇到了三只派拉斯和一个由穿山王带领的小族群。

    力壮鸡非常轻松的就解决了它们，三个任务也就此算是完成了。

    但是看看时间还早，才刚过中午。

    哲也就想着继续探索一会儿，看看运气不错的自己能有什么意外的收获没有。

    毕竟铁甲暴龙都躲过了，这外围应该它就属于一霸了，其他地方小心点就行。

    但是好死不死的，这一探索就出了意外。

    月见山的范围很大，精灵种类也不在少数，在月之石的吸引下，不仅仅有着皮皮这种稀有精灵的生存，还有另外的精灵也被吸引而来。

    正是尼多王尼多后这种需要月之石进化到最终形态的精灵。

    本来呢问题不大，毕竟正常的尼多王尼多后也只会在更加深处的地方存在。

    虽然尼多兰和尼多朗在过了新手等级之后不久就会进化，但是要再进化成尼多后和尼多王，就需要月之石了，只有月见山山脉深处才会出现。

    像外围这种地方，月之石是不会出现的。

    据说是因为陨石落下来的地方就是月见山山脉深处，月之石就是陨石的力量造成的，所以外围才没有。

    尼多后和尼多王一般又是结对出现的，所以基本没人看见过外围有这两种精灵。

    偏偏，哲也遇上了，你说巧不巧。

    当他看见自己走进去的山洞里面，尼多王和尼多后正在亲热，当时他整个人都是崩溃的。

    转头就带着力壮鸡跑。

    尼多王和尼多后反应过来，直接暴怒，疯狂的追赶着他。

    至于说让力壮鸡和它们俩打一架的想法，只能说是很不错，但是纯粹是找死。

    因为对面根本不和你单挑。

    一开始还没反应过来，后来发现可能那两只精灵也就30级多一点的样子，力壮鸡一打二应该是打得过的。

    奈何对面叫人啊。

    30多级的尼多王和尼多后，在外围有着一堆的小弟，虽然都没到精英，但是蚁多咬死象。

    你可以试想一下一群由超音蝠、小拳石、小磁怪、穿山鼠组成的大军向你靠近追杀你。

    这种情况下回头反打不是白送吗。

    哲也和力壮鸡果断从心的开始了逃跑。

    还好月见山地形复杂，再加上这些精灵普遍速度不快，快的几个也被同伴拖累了速度，力壮鸡时不时还战斗一下拖延速度。

    不然哲也很怀疑自己还得再跑一个多小时，直接跑吐血。

    拉开距离找了个能出来的山洞，就是之后的情形了。

    也不知道这到底算是运气好还是运气不好，毕竟铁甲暴龙就不说了，尼多王尼多后这两个精灵哪怕只有精英资质，在黑市里面也是很值钱的。

    想到这，哲也拿出导航仪做了个标记。

    君子报仇十年不晚。

    哲也愤愤的想着，今天追杀之仇我记着了，等力壮鸡进化了，我直接抓了你们换钱。

