 太古山似乎再次消失在众人的眼中，就好像以往一样，在常人不可触摸的地方。

于是，整个上十二域都震惊了！在猜测着三足乌龟到底是谁，无数势力在探查，但是没有一人能够查出三足乌龟的来历，也没有一人认识此人。

“太古山平静了，这意味着什么？

我真是不敢相信！”

“说明此事暂时告一段落，完结了，李墨将上官飞击败，准备斩杀此等大事，太古山竟然忍了，三足乌龟大人到底有多强大？”

“真是不敢相信此事竟然是真的，还有人能够让上古势力感受到威胁！”

“太可怕了，李墨此人，日后一定不能招惹！”

“现如今就算是你想招惹，也要有那个本事啊，又谁能够招惹到李墨啊？”

“的确是这样，他虽然不是上古势力的天骄，但在所有人眼中，他的地位等同与上古势力的天骄，他身后的那位实在太强大了，连太古山都做出让步了！”

消息传回黑白学府，所有天骄皆是震惊了。

步从容，雷鸣等人，也是愣在了，许久才道：“怪不得他敢杀上官飞，原来那只小乌龟竟如此可怕。”

“你们知道这位三足乌龟是谁吗？”

林一凡好奇的道。

“不知，所有人都不知。”

步从容摇头。

火王子听闻这个消息，露出庆幸之色，幸好自己醒悟的及时，没有再与李墨交恶，不然他连上官飞都敢杀，又何况自己。

马东才更是听闻这个消息后，便在内府再也没有露过面了。

林豹，方恒李健等人，则是露出极为震惊之色，没想到李墨竟然还有这等背景，但想着平日与自己等人相处，却是平易近人。

最震惊的要数外府的很多天才了，他们基本全部认识李墨，没想到这个曾经在外府的天骄，竟然有如此背景，实力又如此强悍，就算当日被欺辱，也没有使用背景，而是自己解决，这更是让他们敬佩了。

议论声中，李墨回到了内府中。

所有天骄，看着李墨的态度完全变了，就算以前从未有过交谈的人，都很客气的对着李墨抱拳，有的直接行礼。

春去秋来，四季变换，转眼间，又是一个寒暑，两月时间过去了。

李墨静静修行。

灰毛鸡早已经跑不见了，据说是云游四海去了。

李墨也不担心，以如今灰毛鸡的实力，根本没有人能够留下，灰毛鸡如此奸诈的，根本不会吃亏，再说，以他现在的名声，也没有多少人敢对灰毛鸡动手。

李墨除了回来后，与步从容雷鸣，林豹等人聚了一次后，也是一直呆在无寻仙山。

三足乌龟也回来了，重新趴在了李墨的肩膀，李墨仔细感受，三足乌龟身上的气息，并没有虚弱后，这才放下心来，看来在太古山中，并未出手。

这日，一个年轻人，加入到了黑白学府中。

他神色平静，眼中似乎看不见天地，但却蕴含着天地，总之，这年轻人给人一种非常奇特的感觉，他似山岳，似河流，只是静静的站立着，便给人无限的可能。

他的名字叫，王屋！正是太行王屋的王屋！他是太古山中，年轻一代的代表，能够使用两座山之一的王屋作为名字，可见他在太古山中的地位，或许别的势力不知，但拥有知命境的黑白学府知晓，第一长老也是知晓。

王屋，修为天尊境后期，战力，可以半步知命战一炷香，而不落败！此人一来，所有黑白学府的天骄，皆是感受到了巨大的压力，只是看着王屋，静静的站在三亭仙山上，便让众人心头沉重。

此时的三亭仙山，天骄众多，皆是为了观王屋而来。

王屋站在三亭仙山中心，静静的站着，一身长衫简单，神色平静，看上去只有二十来岁，但气度却极为的不凡。

“这就是上古势力真正的天骄吗？

好强大！”

“据说王屋可以与半步知命对战，而且他今年只有二十七岁！太可怕了！”

“比李师兄，百里师兄他们还要年轻！战力无比惊人！”

“我黑白学府也并不一定差，李师兄等几位，天资也是足够惊人，绝对可以与之一战！”

“没错，我黑白学府并不见得就比太古山的天骄差！”

众人议论纷纷，而王屋则是闭上了双眸，没有理会，而且也不需要理会，整个上十二域，能够稳胜他的没有几人。

“他肯定是为了李墨而来的！”

“废话，这还用说吗？

不知道三足乌龟大人用了什么方法让太古山放弃了，但是真的能放弃吗，太古山派出了年轻一代的天骄来，显然就是针对李墨，要斩杀李墨的。”

“年轻一代的战斗，三足乌龟大人自然是不好再管，这次李墨要糟了！”

“不见得，王屋虽强，但李墨也不简单！”

“就是，李墨并不一定会败，被斩杀！”

“但是太古山能够派王屋而来，自然是有足够的信心，而且王屋的天赋，实在太高了，战力无双！”

众人不断议论。

李墨在无寻仙山上，也自然听到了这个消息，然后露出了笑容，“年轻一代，我还从未畏惧过谁！”

旋即，他离开了无寻仙山，看见了三亭仙山，也看见了有很多人。

那个扫地的老人，依旧在这里扫地，落叶不绝，他的扫把也从未停过！李墨第一眼就看见了，站在三亭仙山中心的那个人，无论内府有多少天骄，但只要王屋站在那里，便是最显眼的一个。

似乎是感受到了那道目光，王屋忽然睁开了双眸，然后转过身躯，看向了李墨。

李墨也看向了王屋！“你就是李墨？”

王屋问道，语气很是平静。

“嗯！”

李墨点头。

“我是来杀你的。”

王屋说道，语气依然是那么的自然，好像再说着什么无关紧要的事，或者杀李墨，对他来说本就就不算什么。

“我知道！”

李墨平静道。

看见王屋后，李墨便感受到其修为，绝对是天尊后期，至少天尊七重的境界。

 