    两个人当面写下协议，把房子给租了下来。

    房东把钥匙交给秦秋，又叮嘱了一番，拿着协议离开了。

    秦秋让依依坐在床边休息，自己开始收拾房间。

    依依却不答应，执意要帮着粑粑一块收拾，于是父女俩个人忙活了起来。

    秦秋还给依依布置了一个爱心房，打算一会儿去买些粉色的壁纸回来，把房间装饰一下。

    “粑粑，我不喜欢粉色的。”

    秦秋笑着问：“那依依喜欢什么颜色？”

    依依想了想，笑着说：“粑粑，这里咱们只是暂时住，不用花那么多钱的。”

    “等将来粑粑成了富豪，给依依买别墅住，到时候依依再告诉粑粑，依依你喜欢什么颜色好不好？”

    秦秋听了有些感动，这才明白，原来女儿是为了让自己省钱。

    他把依依抱起来，在她脸颊上亲了亲，“我的乖女儿。”

    “扎扎，粑粑的糊子好扎呀。”

    依依咯咯笑起来，秦秋也笑了，两个人笑倒在沙发上，结果弄得满鼻子全是灰。

    看到彼此的模样，又指着对方大笑起来。

    秦秋的心里充满了温暖，生平第一次感觉，人生竟然能够如此幸福开心。

    就在这时，依依的肚子发出“咕噜咕噜”的声音。

    秦秋关心的问：“依依是不是饿了？”

    依依点点头，小脸皱成一团，竖起一根手指，“只有亿点点饿，粑粑，你会不会做饭呀？”

    秦秋正犹豫的时候。

    脑海中传来一道系统充满机械质感的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，神级厨艺激活！”

    “加载成功！”

    秦秋心中一阵欣喜，“我成厨神了？”

    “系统提示：恭喜宿主，宿主可以实践一下神级厨艺。”

    秦秋顿时兴致满满，跑到楼下买了好多菜回来，给女儿做了一大桌子她喜欢吃的菜。

    父女两人坐下来吃饭，依依一边吃一边赞不绝口。

    “哇塞，粑粑做得饭真不错，比麻麻做得好吃多了。”

    秦秋顺势问道：“依依，你麻麻平常会做饭给你吃吗？”

    依依摇头，“麻麻很忙的，一般都没有时间给我们做饭吃的。”

    秦秋爱怜的摸摸依依的脑袋，“那你平常都怎么吃饭？”

    “有保姆咯，保姆阿姨给我们做饭吃。”

    这么一听，秦秋暗叹一声。

    不过转念一想，也许她为了给依依富足的生活，才会忙得没有时间照顾女儿吧。

    吃过饭后，秦秋把碗筷收拾干净，然后坐下来，拿出钱包。

    刚才为了让女儿吃顿好饭，他下楼一通买买买，现在看看钱包里的钱，剩得不多了。

    再加上又给房东交了三个月的房租，看着桌上几张红色的百元钞，秦秋叹口气，他心里很惆怅。

    钱快花得差不多了，得赶紧找个工作，要不然怎么养活女儿？

    而且秦秋现在的目标可不是只讲温饱就行了，他还想给女儿最好的生活，而且还要让她受到最好的教育。

    可是看看桌上这几张少得可怜的钱，秦秋有点犹豫了。

    如果现在想遇到合适的工作，那估计得花很长的时间。

    要是只想赚快钱，保持现在的生活，那倒是什么工作都能做。

    所以，要怎么选择？

    依依看着秦秋一副苦恼的样子，趁热打铁的说：“粑粑，顾氏集团现在正在招聘呢，粑粑要不要去试试看？”

    秦秋一听，相当惊讶，“依依是怎么知道的？”

    依依狡黠一笑，“我在网上看的呀。”

    说罢。

    依依朝秦秋伸出手，“粑粑，手机给我。”

    秦秋愣了一下，拿出自己的手机，递到依依手里。

    依依看着秦秋的手机，一脸的嫌弃，“粑粑的手机好旧哦，居然还是3G的，等赚了钱，要赶紧换个新手机。”

    秦秋一脸惭愧，他挠挠头，“在农村的时候，每天下地干活，也没有什么人找我，手机就是接打个电话，能用就行了。”

    “现在可不一样了哦，粑粑以后要长点志气，为了依依，也为了粑粑自己哦。”

    秦秋神色一怔，颔首道，“嗯，依依放心，粑粑一定要让依依过上幸福富足的生活。”

    紧接着，依依操纵几下，把手机递还给秦秋，“粑粑，这是顾氏集团的招聘表格，你快填一下，发过去吧。”

    秦秋一阵犹豫，这能行吗？

    顾氏集团他是知道的，刚下火车就看见他们的大幅广告海报。

    这家集团公司在帝都相当有名，算是龙头企业，他们的招聘条件应该很苛刻。

    可他五年前离开帝都的时候，还是大三，根本就没有毕业证书。

    而且回到农村一直都在务农，这五年都没有在什么公司工作过，可以说一点经验都没有。

    就算是把应聘表填了交上去，人家会通过吗？

    看到秦秋犹豫，依依说道：“粑粑，你怎么了？为什么不填啊？”

    迎着女儿期待的目光，秦秋心一横，管他呢，为了女儿，总要拼一拼。

    就算是没有什么结果，最起码自己尽力尝试过了。

    他低下头，开始填那张表格，不过心里真是一点希望都没报。

    依依站在秦秋身边，看着他把表格填好，然后点了发送。

    很满意的点点头，冲着秦秋竖起大拇指。

    秦秋看着女儿很开心，他也觉得开心。

    谁料，一个小时后，秦秋的手机响了，居然有人打电话进来。

    “喂，是秦秋先生吗？”

    “我是顾氏集团人力资源部，我们已经收到你的简历，请您明天到公司去应聘面试。”

    秦秋愣住了，这也行！

    “喂喂？秦先生还在吗？”

    秦秋回神，赶紧回答说：“在的，我明天准时到公司。”

    挂了电话，秦秋抱起依依转了个圈。

    “依依，你真是我的福星啊！没想到还真成了。”

    父女二人相视而笑，依依举起小手，“粑粑，来，击个掌！祝你明天应聘成功！”

    “好！”

    这一整天，父女二人都沉浸在喜悦里。

    尤其是秦秋，短短的一天时间，令他觉得人生发生了戏剧性的变化。

