
　　激动完了之后，欧阳雷一双眼睛带着无比的崇敬和期待，看向秦毅。

　　“陛下，咱们何时去做火药？！”

　　连发弩的图纸被贴身收好，欧阳雷的目光在秦毅和常芮身上来回的看着。

　　秦毅勾了勾唇角，吩咐常芮。

　　“先去装一袋铁矿渣，放到马车上，东西准备齐全，先去郊外试试！”

　　常芮立刻领命离开，铁矿渣就在冶炼厂里随便的堆着，多一些少一些都不会引人注目。

　　等常芮走后，欧阳雷将连发弩好生的收了起来，又拿了个布包背在身上，里面装了不少他觉得可能用到的工具。

　　秦毅将欧阳雷的动作看在眼里，等常芮准备妥当，一行三人直接离开皇城去往郊外，他们先在郊外邹本凯的宅子里休息了片刻，而后又换了装束乘另外的马车到了山里。

　　这附近没什么人烟，加上现在寒冬已至，又连着下了两场雪，山路难行，上山的人也就更少了。

　　很快，秦毅就到了一处山洞。

　　这山洞相对隐蔽，在这里，哪怕把山洞炸塌，外面也听不到什么太大的响动，也不会惊扰其他人。

　　欧阳雷一到地方就开始跃跃欲试，常芮先是拿出了准备好的十多个竹筒。天籁小说网

　　而后将芒硝、硫磺和木炭、铁矿渣，都取了一部分摆在秦毅的面前。

　　常芮则是拿着司马称，随时准备着。

　　秦毅已经将配比刻在了脑子里，此时立刻着手，先拿两个竹筒装满配制好的火药进行尝试。

　　很快，两个点燃引线的竹筒被扔进了山洞里。

　　三个人站在外面盯着引线的小火苗。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两声不大不小的声响传来，洞口立刻扑簌簌的往下落灰尘，连带着山洞外面守着的三人都闻到了一股特别的烧焦味道。

　　“成了！”

　　欧阳雷是第一个冲进山洞里的，刚才的响动给他带来了极大的震撼！

　　不大的山洞里，此时烟雾弥漫，刚才的竹筒已经消失不见，地上有些散落的竹片，已经被炸成了小块。

　　而在最开始竹筒落地的地方，炸出了两个大坑！

　　就连离得近的崖壁，都或多或少的出现了小坑洞！

　　欧阳雷几乎是颤抖着从地上把破竹片给捡了起来，这等威力，如果用在战场上，那将如何？！

　　欧阳雷不敢多想，立刻转身出去，一下子跪在了秦毅面前！

　　这一跪，倒是让秦毅有些看不懂了。

　　“这？这是为何？”

　　欧阳雷眼眶湿润，眼神中带着狂热！

　　“陛下！火药威力巨大，能否让微臣参与其中，将这神器带到战场上去！”

　　相比连发弩的的威力，这火药看上去虽然动静不大，但其制作材料容易准备，并且不需要耗费铁。

　　欧阳雷刚才就在心里计算了成本，如果加大用量，怕是威力会成倍增加，如此一来，比那连发弩不在于下！

　　秦毅微微一笑，负手而立，看着欧阳雷：“若是不让你参与，朕今日为何要到兵部寻你？”

　　欧阳雷一听这话，愣在原地，一拍脑袋，果然，自己最近脑壳不太灵光！

　　他的眼睛瞬间亮了起来！

　　“陛下，接下来要做什么？！”

　　常芮在旁拿着司马称，啧啧两声，朝着欧阳雷招了招手：“接下来，你来称重，学习怎么用这司马称！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第96章 威力初显免费阅读。https://xs.23sk.com 