    虽然被旅长敲诈了一大半的马匹装备，让李云龙挺不爽的。

    不过想想！

    也还好。

    他独立团这个阶段，一共就三个营，而且二营还在重建中。要想组建一个骑兵营，这对他的独立团来说，还真有些吃不消。

    可若只有一个骑兵连的话。

    那就绰绰有余了。

    走着走着，李云龙忽然停下脚步，说道：“不对，不对呀！”

    “什么不对？”

    孔捷被李云龙的这番行为搞懵了，不知道他在说什么。

    这时候。

    李云龙则是开口解释道：“咱一个营的马匹装备，怎么一点声音都没了？”

    要说，还是李云龙脑袋瓜子快，一下子就反应过来了。

    孔捷听完李云龙所说，这才跟着反应过来。

    是呀。

    这都从团部走出来了，怎么还听不到马儿发出的声音，要知道，刚刚还是很吵的。

    两人对视一眼后。

    纷纷向安顿马匹的地方跑去，结果就看到张大彪一个人孤零零的坐在那里。

    “张大彪，马呢？我那一个营的马匹装备呢？”

    李云龙大吼道。

    张大彪被李云龙这突然而来的一嗓子吓得站了起来，见到是团长后，有些惭愧地说道：“团长，马都让政委拉走了，连带着一营战士们一同调走了。”

    “你他娘的干什么吃的？老子不是跟你说了，没有老子的命令，就是天王老子来了，也不能动我这一个营的马匹装备嘛！”李云龙眼睛瞬间一翻，毛细血管布满眼球。

    这一幕。

    好似那疯了的牛，红着眼睛要去刀人了一样。

    张大彪有点委屈。

    当然！

    更多的是蛋疼...

    “团长，我拦了啊，可他是政委啊，还说有老总的命令，我有什么办法。”张大彪说道。

    不说还好。

    一说话。

    李云龙就想揍他。

    好在孔捷连忙把李云龙拉了下来，劝说道：“老李、老李，干什么呢，政委不也是咱们独立团的一份子嘛，没关系，马在他那又不会掉。”

    “再说，他有老总的命令。”

    “这也怪不得一营长。”

    李云龙则是骂骂咧咧地说道：“狗屁，老子刚缴获的一个营马匹，你说旅长我还能信，总部机关怎么可能知道？老总会关心这么个鸡毛蒜皮的小事？”

    其实。

    就算知道，也不可能反应那么快，刚抢到手，还没捂热，就让周宇牵走了。

    这速度。

    哪怕是搞情报工作出身的旅长，也干不来。

    所以，真相只有一个。

    那就是周宇碰巧回来看到了这批战马，动了歪心思，打着老总的名号把马牵走了。

    被李云龙这么一骂！

    张大彪跟孔捷终于是反应了过来。

    不是他们俩比李云龙笨，而是这些事情发生的太突然，一时间没想到这头上去。

    毕竟。

    谁能想到自己团里的政委会干出这事？

    “张大彪，去把三营给老子叫过来，咱们，去后勤部找姓周的！”李云龙咬着牙狠狠地说道。

    第一次！

    “偷鸡摸狗”搞点副业的李云龙，第一次，被人给偷摸了。

    还特么是自家政委！

    这他李云龙哪里能忍...

    ......

    ......

    “长官！长官！”魏大勇看着周宇带着一营的战士就要骑着马狂奔离去，赶忙就追了出来，拦在了周宇前面。

    周宇眯着眼睛看着和尚，淡淡地哼道：“嗯？你叫我什么？”

    和尚这才意识到自己喊错了。

    于是。

    憨憨一笑，改口道：“政委，嘿嘿！”

    “嗯...”

    周尘这才点了点头，道：“说吧，喊我干什么？”

    “政委，俺在这团部里啥事都没得干，部队里的人，又不让俺离开。天天在这待着不能出去，又不让做事，俺都快憋疯了。”魏大勇开始跟周宇倒起了苦水。

    周宇则是皱了皱眉，问道：“没事做？团长没让你跟在他后面当警卫员吗？”

    魏大勇抱怨道：“俺连团长的面都见不着，哪里当得上警卫员哦。再说，俺也不想留下来。您是俺的救命恩人，俺给您当警卫员。”

    啊哈？

    什么情况...

    和尚这么好的身手，李云龙怎么不待见他呢？难道是因为自己的原因？

    不对！

    周宇微微眯起眼睛，他知道了。

    李云龙没注意的和尚的原因，是因为自己第一天来独立团团部的时候，忘记了跟李云龙说起关于和尚的事情。

    原剧中赵刚可是专门跟李云龙介绍了和尚的来历。

    可现在。

    周宇忘记介绍，李云龙甚至连和尚是哪根葱都不知道。

    自然。

    也就不清楚和尚的身手了。

    想通这些，周宇紧蹙的眉头舒缓开来，说道：“那好，你就做我警卫员吧。”

    魏大勇听周宇同意后，立马喜笑颜开道：“中”

    “嗯。”周宇看了和尚一眼，然后跟原先的警卫员说道：“小李，去，给和尚弄一匹来。”

    小李听到周宇的命令，立马给和尚牵了一匹马过来。

    等和尚骑上马。

    周宇则是跟小李道：“这样，你去后勤部，把兵工厂所有的的工匠师傅，还有被服厂的员工同志们，包括王厂长在内，都集结过来，让他们在石家峪等着，我们先行一步。”

    “等做完这些，你在想办法，把这份信件交给总部机关。”

    “是！”

    小李接过周宇递过来的信件后，便骑着马立刻朝着后勤部飞奔而去。

    于是。

    当李云龙集结了三营人马，气势汹汹地“杀”到了后勤部，可却连个人影都没见着。

    更别说他那一个营的马匹了。

    气冲冲的李云龙，孔捷是拉不住的。等他带着人，找去自己前不久缝过被褥的被服厂，想去问问情况。可去了后发现，被服厂原先的工人也都不见了，连接替李云龙厂长位置老王，也不见了踪迹。

    被服厂里。

    只有几个战士在这。

    李云龙不认识他们，有些怀疑的问道：“你们几个是后勤部的员工？”

    “报告首长，我们不是后勤部的，而是769团的。上面命令让我们拿二十床被褥回去，结果来到这里没看到人，就在这里等了。”几个战士中带头的班长说道。

    李云龙听完，点了点头。

    隶属于385旅的769团嘛。

    他知道！

    “嗯，769团，你们团长我认识，是个人物！”

    战士们听到李云龙夸赞他们的团长，互相对视一眼后，脸上不禁露出笑容。

    这个团长看来？

    挺平易近人的！

    于是，便试探着开口询问道：“首长您是？”

    “我是独立团团长李云龙，哈哈，前不久还在这缝过被褥，说不定，等下你们抱回去睡的床被，就是老子缝的！”

