
　　大家觉得杜长风很幽默。

　　周牧却深深看了他一眼，察觉到了他的蜕变。

　　少了自卑，多了信心。

　　新手导演就是这样，电影没上映之后，总是不安稳，怀疑自己能不能拍好电影，各种担心忧虑。

　　但是电影上映了，反馈不错……

　　就算不膨胀，也会多了几分底气。

　　这发现，理所当然的，也让周牧多了几分感慨。

　　人的变化，果然在瞬息之间。

　　当然，周牧也不会刻意去提醒，毕竟这变化，不是什么坏事。他觉得很有趣，也想观察一下。

　　当电影获得了成功，杜长风又会变成什么样。本性暴露，到底是张狂骄傲，还是谦虚低调……

　　笑谈了许久，众人才掩盖不住疲惫，纷纷回去休息。

　　要知道，路演才刚刚开始。

　　如果得不到充分休息，肯定撑不下去。

　　一夜无话。

　　第二天早上，众人在餐厅汇聚。

　　最贴心的是，餐桌上摆放了，十几份报纸。

　　其实不用摆的……

　　一些人醒来，睁开眼睛第一件事情，就是打开手机，察看各网站推送的娱乐新闻。

　　其中最引人瞩目的，自然是《巨星的陨落》上映，零点票房破七千万的资讯。

　　这个成绩，没人觉得奇怪。

　　毕竟杨帆纵横江湖多年，尽管也栽过跟头。但是现在，拍他最拿手的文艺电影，还是有许多人愿意买账。

　　更何况，电影的主演，可是巨星晏慎。

　　晏慎的粉丝，可以不给杨帆面子，但是绝对不介意买票支持自己的男神。

　　说实话，在电影之中，晏慎也没辜负他演技派的实力，有好几个镜头，给人战栗感，产生灵魂上的共鸣。

　　为了演出那种感觉，他没少折腾自己。

　　这也是为什么，在天堂岛电影节，他败给了林加羽，一直耿耿于怀，觉得不公平。

　　可惜，奖杯都给了，一切不可挽回。

　　晏慎也死心了，专注电影的宣传。

　　他觉得，公道自在人心。等两部电影上映之后，看了电影的人，自然有一杆秤，知道谁的表现更好。

　　所以卖力宣传……

　　零点票房有七千万。

　　他的粉丝，至少贡献了一半票房。

　　巨星与大导演联手，自然轻易登上了娱乐新闻头条。

　　这在众人意料之中，不觉得稀奇。杜长风更是直接表示，大导演大明星的电影，跟他没有什么关系。

　　凡事不要对比，努力做好自己的事情就行。

　　豁达！

　　大气！

　　有格局！

　　其他人赞许。

　　当然，他们也不会拆穿，《时间囚徒》根本没机会，与《巨星的陨落》相提并论的事实。

　　一些人低头翻报。

　　尽管他们看了推送信息，不过也想了解一下，在报纸之中，《时间囚徒》的资讯，在哪个版面。

　　头版不指望了。

　　二版、三版，也可以啊。

　　事实却是……

　　二版有相关信息。

　　只不过重点，却是周牧出席首映礼，走红毯的照片。

　　淡定的笑容，挥洒自如的气度，还有现场沸腾的场景，把周牧超高的人气，展现得淋漓尽致。

　　众人看了，心情很复杂。

　　这风头被抢就算了，问题是这记者很过分，文章内容只字不提《时间囚徒》，通篇夸赞周牧。

　　他们有理由怀疑，写这文章的记者，那是周牧的铁粉。

　　要不，就是收了钱……

　　几个人的眼神幽怨。

　　周牧轻咳一声，“这是没收公关费的。”

　　嗯？

　　其他人一怔，脑子绕了几圈，这才反应过来。意思是，没收钱，才没提电影么？

　　所以这夸奖之词，纯粹是自发的行为，出自真心？

　　这下子，几个人不仅幽怨，还泛酸水。

　　“喏。”

　　周牧及时把翻好的报纸，递了过去。其他人定睛一看，只见在报纸的末版，才有《时间囚徒》的信息。

　　这么惨……

　　杜长风皱眉，有些不甘心。

　　不过当他看到了报纸的文章之后，顿时眉开眼笑。

　　因为文章是长评。

　　看署名，是个比较有名望的影评人撰写的影评。以对方的身份、地位，就算收了钱，也不是说要长评，对方就写的。

　　首先是钱到位，其次……电影质量要好。

　　毕竟对方也不想，砸了自己的招牌。

　　在移动互联网时代，影评人可谓江河日下，大不如前。但是在纸媒这一块，还是有几分影响力的。

　　特别是文艺电影这一块。

　　许多文艺青年，还是比较“喜欢”看报纸影评，也比较“信服”著名影评人的推荐。

　　总而言之，报纸的长篇影评，在一些特定的圈子，还是有少许作用的，好歹可以拉几百万的票房。

　　当然，杜长风不是在乎钱，而是在乎评论的内容。他一目十行，瞬间就可以确定，这是夸赞的文章。

　　“罪与罚的冲突如此尖锐而深刻。”

　　杜长风逐字观看，还轻轻念了出来，“作为一部悬疑片来说，《时间囚徒》的节奏，虽然是稍显缓慢的，甚至可以说电影的伊始太过琐碎，很难在第一时间吸引住观众。”

　　“但随着葛昀饰演的一个囚徒，自我救赎的展开，电影开始越发变得引人入胜起来，数次剧情的反转，皆是出人意料，却又在情理之中……”

　　“另外，最值得一提的是，新人导演杜长风，从对镜头行云流水般的调度，到阴暗冷峻的氛围渲染，都使这个夹杂着悬疑色彩的故事，充满了难言的张力……”

　　杜长风读着读着，脸上冒出了红光。

　　葛昀也一样。

　　他惊喜。

　　毕竟影评中，提到了他的演技。

　　还是好评。

　　这是他出道成名至今，参演了二三十个影视剧，唯一一个著名的影评人，给予了他肯定。

　　其中的滋味，差点让他喜极而泣。

　　等杜长风读完，周牧又递去一份报纸，“看看这篇。”

　　“嗯？”

　　杜长风眼睛亮了，“罪恶是如何产生的？”

　　“罪恶产生的根源，就是来自人**念的贪婪和妄为。影片中，葛昀扮演的角色，为了自私的爱，受到了奇异的惩罚……”

　　“这是一个伪科幻故事，他陷入时间轮回中，在无数次循环中完成了自我的救赎……”

　　“影片的节奏，控制张弛有度，让人并没有感受到故弄玄虚的效果，但一样感觉到救人的紧张气氛和一股弥漫开来的惊悚不安。这是导演的功力据实的表现……”

　　“影片最为成功的地方，不仅在节奏的掌控和叙事的巧妙上，更在于神来之笔的结尾。”

　　“一切的铺垫，在最后一时刻揭开，让人惊愕，旋即恍然大悟，犹如醍醐灌顶。这样的细节，贯穿整个影片始终，说明的一点导演非常注重细节的打造。”

　　“唯有细节处理得精准，才更能说明导演的才情不浅。”

　　“当然，演员的表现，也可圈可点。”

　　杜长风看了葛昀，笑呵呵道：“小葛，夸你呢。”

　　“嘿嘿。”

　　葛昀笑成了傻子，没有半点小帅哥的形象。

　　“他说你，摆脱了小鲜肉的束缚，完全融入到角色中，把囚徒的各种情绪转变，都拿捏准确，没有任何的拉胯……”

　　杜长风忍不住拍了拍葛昀的肩膀，“小葛，从今天开始，谁还叫你小鲜肉，你完全可以呸他一脸。”

　　“没，没。”

　　葛昀笑开花，还记得谦虚，“我还要努力。”

　　“我们一起加油。”

　　杜长风鼓励，然后转头露出讨好笑容，“周总，还有么？”

　　他看出来了。

　　这两份报纸，公司肯定打过招呼。

　　问题是……

　　他不在乎啊。

　　或者揣着明白装糊涂。

　　就当这些评论，都是真实无误的。毕竟他也觉得，《时间囚徒》质量不差，担得起一切夸赞。

　　周牧没让他失望，又递过去一份报纸。

　　杜长风急忙接过来，绘声绘色朗诵，“一波三折的故事，将悬疑一直延续到最后。”

　　“剧本很棒，偏偏镜头和戏剧性的处理不是张扬，而是内敛的，导致看完本片有种强烈的唏嘘感，由外部的冲突进入了内心及人性层面……”

　　“葛昀的表演很卖力，节奏很慢，前面的铺垫过长，但是到了最后的反转，才更精彩。”

　　“写实的阴冷风格，摄影非常出色，画面和摄影极赞，角度调和得十分到位，将阴暗悬疑的气氛展露无疑。这是摄影师，还有导演的功劳。”

　　“……”

　　杜长风卷起了报纸，他觉得要醉了，很飘然。

　　可以说，这是他大半生来，除去结婚、生娃之后，最为得意，最为惬意的时刻。

　　人生至此，足矣。

　　几份报纸，通篇的好评，让他充满了干劲。早餐没吃完，他就起身回房收拾行李，准备去路演。

　　这精神饱满，斗志昂扬的样子，让周牧很满意，“接下来的路演比较辛苦，我比较忙，就不参加了，你们自己加油。”

　　“周总，你放心。”杜长风拍胸口保证，“我们绝对不会喊苦叫累，坚持到底。”

　　“呵呵！”

　　周牧笑了笑，握拳示意，“努力！”

　　“好！”

　　杜长风很振奋。

　　他却没有留意到，葛昀等人苍白的脸色。

　　说到底，杜长风还是萌新啊，没有经历过路演，不知道跑行程的恐怖。

　　相比之下，葛昀等人经验不少，才知道这事的艰辛不易。

　　不过……

　　为了前途，为了事业。

　　再苦再累，也要咬牙坚持。

　　半小时之后，周牧送别了一行人，就打道回府了。

　　他现在体会到了资本家的乐趣，不用干辛苦活，把事情交给其他人做，自己坐享其成，爽啊。

　　哈哈……

　　只是这好心情，在回到公司之后，就荡然无存。

　　办公室中。

　　杨红把一堆文件，摆在了周牧眼前。

　　“这是……”

　　周牧看了眼，眉头皱起来。

　　密密麻麻，全是《时间囚徒》的差评，恶评。

　　“谁？”

　　周牧问道：“杨帆？”

　　电影上映，除非真的很烂。M.23sk.com

　　要不然，差评、恶评，不会集中爆发的。

　　这一看，就知道是水军的动作。

　　“不知道！”杨红摇头，“很奇怪，我觉得杨帆，应该不会在乎这电影才对啊。”

　　“是。”

　　周牧也同意，除非是他的《天堂电影院》上院，杨帆安排水军抨击，还说得过去。

　　但是杜长风，《时间囚徒》。

　　估计去问杨帆，他会一脸纳闷，压根没听说过。

　　真的。

　　大导演眼里，真没小角色。

　　恰好。

　　杜长风就是小角色。

　　就算《时间囚徒》零点票房，破了两千万，照样不会被杨帆看在眼里，更不用说放在心上。

　　大导演的傲气，不允许他低头关注这部电影。哪怕电影挂了周牧编剧，余念制片的旗号，他也会漠视的。

　　所以……

　　“不是他。”

　　周牧摇头，“要知道，这手段他用了，一旦被我们捉住机会，反而对他不利。”

　　“嗯？”

　　杨红错愕，然后眼眸闪亮，“你是说，碰瓷？”

　　“对啊。”

　　周牧点头，理所当然道：“他堂堂大导演，真放下身段去对付杜长风，这是杜长风的荣幸。”

　　“是。”

　　杨红笑了，“这不是对付，而是抬举啊。”

　　大导演针对小导演，绝对不是小导演的悲哀，而是一种认同，一种肯定，分明要把对方拉到自己同个档次来嘛。

　　这么一想，杨红巴不得这事真是杨帆干的，就算不是，也可以变成是呀。她眸光闪烁，已经在考虑，这事的可行性。

　　周牧一眼看穿，“别琢磨了，不可能的。不是他干的，强行碰瓷的结果，对杜长风来说，并不是什么好事。”

　　“……哦。”杨红反应过来。

　　差点忘记了，杨帆那暴脾气，不是吃闷亏的性格。

　　敢碰瓷他，他就敢翻脸。

　　炮轰之下，周牧倒是不怕。但是杜长风，这种新人导演，肯定承受不住压力，后果难料。

　　“不是杨帆，又会是谁？”

　　杨红蹙眉，陷入沉思中。

　　她分析，“其他同行也应该知道，《时间囚徒》这电影的目标，从来不是高票房，而是冲刷奖去的……类似这样的文艺电影，不至于有人刻意针对呀。”

　　“电影的排片又不高，没有挤压谁的市场空间。”

　　杨红莫名不解，“葛昀转型，没有挡谁的路。杜长风一个新人导演，更不可能得罪谁，非要打压他不可……”

　　忽然，周牧问道：“……如果不是针对人呢？”

　　“咦，不是人，难道是……”

　　杨红表情严肃，“这是要冲公司来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第620章 公道自在人心免费阅读。https://xs.23sk.com 