    “父亲和颜毅读书不容易，女儿也不忍心因为我和当家的做的这些事影响到父亲和颜毅。

    可，也请母亲大人父亲大人体谅，我们也要过活。

    说这些，女儿内心也实在惭愧，自觉对不起你们。

    是女儿不孝，做不到大义凛然不管不顾，只为舍身取义。

    幸得女儿如今是宋家的妇，俗话说嫁出门的女儿泼出门的水。

    想来，就算是女儿和当家的做的这些恶事，真要受律法，应该也不会牵连到颜家。

    真到了那时候，还请母亲和父亲一定一定莫要顾及血脉亲情。

    就当是，从没有生过我这个女儿吧。

    女儿知道，女儿始终是你们的女儿，绝不会怪你们。”

    听着女儿一字字一句句，再看面前的女儿，仿佛是一个陌生人。

    明明，之前她们还拉着手说着话。

    明明，女儿还是那张脸，没有丝毫的改变。

    可是，她无论如何都不敢相信说出这些话来的，会是她乖巧懂事的女儿。

    “全当是没有生过你？”

    魏氏是如何颤抖着声音说出这话的，她自己都没有发觉。

    这话，那天丈夫也说过的。

    可是，她怎么能说不要父母？

    刚才说那些话的时候颜卿没有看着母亲，她怕自己眼中的愤恨太赤裸，遮掩不住。

    现在，她又直直的看着母亲的眼睛。

    一字一句的说，声音轻却字字清晰。

    “其实，父亲和颜毅根本不用担心名声被牵连。

    当家的说到底，不过是个跑腿的，当不得什么。

    只，往后母亲还是要注意一些，莫要与宋家走得太近。

    都是为了大家好，做长远的打算。

    情分放在心里也是一样的，血脉至亲总归是不会变。”

    颜卿都觉得自己疯了，她永远没有想过，这种话是从她嘴里说出来的。

    她看着母亲眼眶发红湿润，嘴唇也不停的抖着。

    心中不忍，却又说不出挽回的话。

    就算有些事这辈子还没有发生，但她终究是经历过的，做不到云淡风轻的原谅。

    她知道母亲现在的心情，伤心悲痛，不敢置信。

    可她的心，又何尝好过。

    她只是一个后宅妇人，做过什么伤天害理的恶事？

    又做错了什么？

    自私？

    为了在乎她的人，她在乎的人，真心待她好的人，她宁愿自私。

    颜家没有了她一个女儿，颜家还是颜家。

    父亲和颜毅照样读书科考，母亲照样过日子。

    但是宋家没有了宋彪，就什么都没了。

    颜卿不是为了宋家，她只是为了自己和肚子里的孩子。

    她们娘俩儿，只有宋彪了啊。

    明明太阳在天上挂着，可颜卿却觉得冷。

    她好想宋彪现在就在她身边，抱抱她，让她靠一靠。

    这天，魏氏是怎么从宋家出来的她，她也是迷糊的。

    万婆子担心夫人，说要扶她进去躺躺。

    颜卿摆摆手自己往后面走，“我没事，该睡午觉了。

    还请大娘帮我送送母亲，天热，雇辆马车吧。”

    母亲特意到她这里来，她自然是要稳稳当当把人送回去，送到颜家才安心。

