    “是的，小叮当说你很富有，让假扮我的男朋友，我想看看你长的怎么样，如果没有一点品味的话，就算了。“

    “可以啊！“

    “你在哪里？能否到我的公司下面来一趟？“

    “你不是上学吗？“陈小凡露出惊讶的神色？

    “我是在上学，但我出来实习了，今年毕业了。“

    “把你公司的地址坐标给我，五分钟准时到达。“

    “五分钟准时到达？你不是在潘家园吗？“

    “有问题吗？“

    “我这里离潘家园有五个公里，你确定五分钟可以到达？“

    “可以啊！我开直升机过去。“

    “咯咯！原来还真的是大土豪啊！我给你坐标你，我穿的是职业装，我在门口，竖起一个文件夹，就可以与众不同了。“

    “我马上过去。“

    陈小凡知道想得到那一块玉佩，必须要了解到对方需要什么。

    在他们心目中，什么才会比玉佩更重要，才可以得到玉佩。

    看到坐标，确实是离这里有六公里。

    陈小凡施展隐身术，飞上蓝天，召唤出直升机，直接飞过去。

    来到了公司大叮当实习公司的广场。

    是一家律师事务所，由此可见大叮当一定是学法律的，或许和法律有关的专业。

    果然看到一位大美女站在门口，高高举起文件夹。

    美女看起来冷若冰霜，不拘言笑，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    属于千里挑一的美女，缺点就是肤色变黑，配合文绉绉的书香气质，出现严重的排挤，导致颜值下降。

    但却是给人一种朴素的感觉，几分阳光美，可以说身体状态很健康。

    那一双灵动的美眸，却是很美，单凭那一双美眸，颜值就得加分，变成无法成为万里挑一，但却是千里挑一美女之中的佼佼者。

    陈小凡对着大叮当挥挥手。

    大叮当奔跑过来，不断打量陈小凡，点点头。

    “没有想到小叮当还是办了一件靠谱的事情。你有资格假扮我的男朋友。但我们要约法三章，不容许打我的主意，扮演之后，我们各走各的路，从此两清，不再联系。”

    “没问题。”陈小凡很爽翠答应了。

    大叮当一愣，难道自己魅力下降了？

    “告诉我，你接近小叮当和我的嫂子有何居心？”

    陈小凡一愣，对方竟然是咄咄逼人的口气。

    “我想购买那一块玉佩。”

    大叮当一愣，和她想象的答应是截然不同的。

    “那块玉佩是我们家的传家之宝，除非你可以...，唉不说了，反正你是无法购买到的。说一下你的家底吧！以免消费太多，你无法承担得起。”

    “我是一个乡下农村小子，在京城有一些朋友，所以还是有点小钱。购买小叮当说的王府园林，我还是可以拍下来的。”

    “你可知道那园林要多少底价吗？”

    “不知道。”

    “难怪你说可以购买下来，那一座不是什么王府，如果是王府的话，价钱就更加高了。只不过是一座亲王别院，园林式，位置也是不错的，四周都可以建造铺面出租。如果我购买下来的话，就在四周建造商铺，省得哪里冷冷清清的。”

    “园林式别院，是亲王的，不是皇上的。”

    “是的，如果是王府，没有上百亿别想购买下来。”

    陈小凡知道京城的房价可是非常之高。

    一般都是十万一个平米起步。

    一座别院，至少也有几千方平米面积，加上古老的建筑物，加上风水宝地，就变得飞昂贵了。

    “那么说至少要几十亿了？”

    “底价是五十亿。”

    “我的朋友多，可以拍下来做投资。”陈小凡含糊地说。

    “你是代替朋友拍下来？”

    陈小凡一愣，笑笑，这个大美女总是自以为是，没有解释。

    大叮当就当做陈小凡默认了。

    “你是否可以在这里等我一个小时？”

    “为什么？”

    “一个小时后之后，我就下班了。之后我们吃点东西，就去参加慈善拍卖会，你有没有问题？”

    “没问题。”

    “我先回去工作了。你一定要在这里等我。”

    “哦哦！”

    陈小凡笑了笑，现在没有谁敢叫他等待，但偏偏就是遇上了一个。

    这个广场设置了直升机停放点，陈小凡也很好奇。

    这是谁开的？

    毕竟公司门口设置直升机停放点的公司都是很有实力的。

    正想调查一下，结果出现意外了。

    看到大叮当垂头丧气拿着一个纸箱出来，这不是被辞退走人的情景吗？

    “不对啊！她是实习生，不在这里工作，不存在有劳动关系，怎么会辞退呢？”

    陈小凡还是很有风度走过去，帮助大叮当接过纸箱。

    “让你见笑了。”

    “怎么了？”

    “我要挑战一下自己的实力，结果没有通过这价律师事务所的考核，所以提前结束实习了。”

    大叮当刚刚说完，也有几个青年端着纸箱走出来。

    “大叮当！我们成绩不怎么样，没有通过考核，是理所当然的。但你也没有通过，就太奇怪了。”

    “就是啊！我怀疑对方暗箱操作。”

    “不说了，我男朋友过来接我，我们一起吃顿饭吧！”

    “好啊！”

    “哇哈！原来大叮当的男朋友这般有钱，竟然是直升机为座驾。”

    一个个露出羡慕的目光，但那些男同学，却是怀有敌视的目光看着陈小凡。

    “大叮当，你有没有搞错啊？这个小弟弟，最多是中学毕业。”

    “找人冒充，也找一个年龄相仿的。”

    几个男同学吗，马上看出问题了。

    陈小凡二十岁出头，加上是修者，所以看起来确实是小鲜肉一般，越看越像中学生。

    “呵呵！我长得比较帅气，所以看起来特别年轻。”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个男同学直翻白眼，因为大叮当没有理会他们。

    大叮当心里也是蛮紧张的，不知道怎么样解释，所以直接无视他们的话，这样一来，反而倒有几分是真的一般。

    一个个赶着上车。

    “直升机外面这般差劲，里面一定更差劲了。”

    “也许那里捡来的一对废铁，不知道安不安全。”

