    第111章家花哪有野花香

    安书瑶开了门，东毛在这儿看了一圈，见她家还在修房子，院子中间还有一个面生的俊俏少年郎。

    他好奇道：“安小娘子，这位是？”

    安书瑶默默的看了安景洲一眼：“也是我的一个哥哥。”

    东毛乐道：“你家里人还挺多的，真热闹，木耳在哪儿,我去拿。”

    安书瑶去柴房把一早摘好的百来斤木耳全部提溜出来，再由东毛抬到马车旁。

    豆腐跟红薯凉粉加起来有一百五十来斤。

    按照原来的价格，安书瑶此次进了二十一两银子。

    加上这次的钱，她还剩五百五十两。

    东毛拉了菜就走了，山上的鸡枞菌采光了，木耳应该还有不少,安书瑶得抽空再上一趟山。

    胡军大清八早的又来了，昨日种子种完了,按理来说，他可以不用来了。但他总觉得不来安书瑶这儿他的生命没有保障。

    “安姐，你看看还有什么需要我去做的？”

    自家少爷都这么卑躬屈膝了，小冬和小瓜属于专业级别的仆人，他们自然不能比自家少爷差了，小冬讨好一笑：“要不要小的帮忙一起修房子？”

    小瓜比较上道：“我去搬砖。”

    小冬咬牙：“真阴险啊，你别想一个人抢着做了，留点给我！”

    胡军：“两瘪犊子都闪开。”

    安景洲：“……”

    他无语的看向安书瑶：“你这新收的小弟还挺上道啊，怎么训练的？效果还挺好。”

    安书瑶默默吐出两个字：“投毒。”

    只是胡军比她想象中还要惜命多了。

    柳玉雪现在再见胡军，心情有些复杂，原来令她害怕的恶霸少爷，如今服服帖帖的在安书瑶家帮着安景洲修房子。

    这场面有些诡异但又意外的和谐。

    但跟胡军搭话是不可能的，她对此人有阴影，顶多就是看见了也不搭理。

    她自告奋勇去山里帮安书瑶采木耳，安云瑞见状，道：“我跟你一块儿去吧，我去山上砍柴。”

    胡军停下看了一眼,然后急忙收回视线,他现在一丁点想法都没有了,只期望安书瑶看他已经认错的份上，能把全部解药给他。

    临近午时

    石欢欢提前提着小点心来学堂这儿，她昨夜激动得翻来覆去的睡不着，一闭眼脑海就是陆矜的样子，她的整颗心跳动得很快。

    她好像要抓住希望了。

    所以这次的点心她做得很精致，还悄悄的用了一些白面，加了糖，这是她在县里偶然学会的，是一项别的农女都不会的技能。

    她有些期待陆矜吃了以后能夸赞她，她除了容貌不如安书瑶，其他的她自信并不输她。

    陆矜迟早能看见她闪光点的，而且男人都有劣根性，旧的哪有新的有趣。

    石欢欢摸了摸头发，她今天还特意化了淡妆来见他。

    学堂午休了，里面的孩子大多都等着各家的大人来给他们送饭吃，石欢欢把石乐乐的那份给他以后，她才娇羞的看向陆矜：“陆大哥,点心我做好了。”

    她又小心翼翼的问：“我可以给你送去后面的院子吗？”

    陆矜淡淡道：“可以。”

    他朝前走,石欢欢紧随其后，安皓见此小腿一迈飞快的跟上。

    不行,他不能让这个坏女人跟小姑父待在一起，石欢欢跟着陆矜进来，一时有些飘飘然，她柔顺的把篮子放石桌上。

    安皓跑到陆矜的脚边，一双小手紧紧拉着他的衣摆，石欢欢温柔的笑着：“陆大哥还有小皓，来尝尝看味道如何。”

    她此次并未下药，她有些不确定，总觉得稳妥一些好些，但是如果在这里把陆矜迷晕了，等村民们来看到他们睡在了一起，那她嫁陆矜就是板上钉钉的事了。

    她告诉自己别急，脸上继续维持着得体的笑。

    安皓看了一眼，她做的糕点是那种很普通的栗子糕，他撇过脑袋：“我才不次，没有我小姑姑做的好吃。”

    石欢欢才不管这个小屁孩吃不吃，她的目标是陆矜，她期待的看向陆矜。

    陆矜在石桌旁坐下，拉了安皓过来，硬塞了一块给他：“听话，你来帮姑父试试味道如何。”

    安皓很抗拒，但陆矜才不管他乐不乐意，他也不想吃，总得有个人来试试吧？

    这不得就交给萝卜头来试。

    “乖一些，这是石姑娘辛苦做的，你试试。”

    在陆矜不容抗拒的目光下，安皓含泪咬了一小口，差点没把他甜鼾过去，他一口吐了出来。

    石欢欢脸色变了又变，最终还是维持她温柔的一面。

    陆矜表情严肃了一些：“为何吐了？”

    安皓委屈：“太甜啦，不好次。”

    石欢欢脸色直接爆红，为了让点心香甜一些，她放了很多糖，没想到有朝一日糖会被嫌弃，

    这要是全给她弟弟吃，他会恨不得整个吞下去，谁会嫌弃糖啊。

    突然，她就觉得着点心有些拿不出手了，万一陆矜吃了觉得不好吃，岂不是很影响他对她的好感。

    “小孩子不懂吃，我来尝尝吧。”

    陆矜还未拿到，石欢欢立马把糕点盖上，她有些不好意思的低着头：“既然小皓都说太甜了，陆大哥就别吃了吧，等明天我重新做一份再带过来你看可以吗？”

    陆矜非常干脆的答了一声:“好。”

    石欢欢心里松了一口气的同时，又有些失落。

    她以为陆矜会说没事，他试试，没想到他答应得这么干脆，但这样也好，她明天又有借口接近陆矜了。

    “她怎么也在？”

    突然传出的女声吓得石欢欢连忙回头，见是安书瑶来了，她眸光闪了闪，故作娇羞的低头叫了一声：“安姐姐。”

    安书瑶没搭理她，反而看向了陆矜，脸色很不高兴：“她为何会在你的后院。”

    陆矜淡淡的看向她，表情平淡：“我让她进来的。”

    安书瑶一对弯眉皱得很紧，石欢欢低着头，嘴角勾笑，原来两人是闹矛盾了啊。

    不然陆矜为何对安书瑶这么冷淡，她似乎有些理解了陆矜为何这两日对她温和了。

    估计是已经厌烦或者腻味了安书瑶，毕竟家花哪有野花香啊。

    (本章完)

