    “来了！尝尝看，我刚酿好的酒，这不就给你送了过来，你尝尝味道！”

    李沐灵接过酒坛子，揭开红泥封盖，一股子酒香飘来，最惊人还带着股栀子花的香气……

    “这酒好香！”

    平日里不怎么喝酒的李沐灵也是心中一动，忍不住给自己倒了一碗酒。

    碗里的酒还泛着淡淡的红色，伴随着冷冽的香气，让人心旷神怡，李沐灵浅浅尝了一口，居然不涩、不辣！

    再喝一大口，居然像是现代的果酒，只觉得好喝，不觉得像酒，可一回肠，却又觉得酒香醉人，真是奇妙！

    “好酒！果然比我们之前买的好上许多，不错啊你！居然手艺真的那么好！”

    牛大强有点害羞的挠挠脑袋，被一个姑娘这样夸奖，还真是不好意思。

    “没，没啥，都是我娘的功劳，还好雪栀酒的一些诀窍，我爹死的时候交给了我娘，要不然光靠我琢磨，指不定要多久呢！”

    “那我得多谢伯母了！”

    “嘿嘿，你伯母说了，你有空去家里吃个饭就行！”

    李沐灵和牛大强两人相视一笑，十分有默契的干了个杯，一旁的李一撅着嘴，看这两个人，谁都不顺眼！

    “你们喝完了没有，总得让我们这些人也尝尝吧！”

    说完就直接抢了酒坛子，自己对嘴喝起来了，一坛子酒下肚，酒香四溢，就是李一这个嘴贱的也忍不住称赞道：

    “好家伙！牛大强，别看你人长得丑点，还真会酿酒！明儿送几坛子到你李爷哪儿！”

    “想得美！”

    李沐灵看不惯这小子没礼貌的样子，直接拒绝。

    牛大强也不惯这小子，说道：

    “李兄弟，亲兄弟明算账，你要酒，自己去买，不贵，二两银子，一小坛！”

    李一气恼，这头蠢牛故意气他是不是？知道自己一个月才一两，笑话自己买不起是不是！

    “臭牛你等着！以后有事别求我！”

    说完李一就气哄哄的走了，剩下李沐灵两人无奈的笑了笑。

    “唉！”

    “妹子，怎么了，这雪栀酒都酿好了，还有什么不顺心的？”

    “还不是因为‘凤凰酥’的事，我叫人寻访了许久，还真找不到一个后人，包括云来楼的老厨子，他都说只有老板一个人会！”

    李沐灵整个人像泄了气的皮球一样，整个人懒洋洋的靠在椅背上，打不起一点精神。

    牛大强看了也不好受，他可是把李沐灵当亲妹子的，可是把他虽然认识云来楼老板，但人家临死前也没传给自己呀！

    “妹子，你别担心，该来的总会来的，你着急也没用，凡事呀，能想开的就想开点！”

    “是呀，小姐，多大的事呀，您看您，怎么还着急上火呢！”

    烹茶而来的小巧刚巧听到了两人的对话，忍不住劝慰道。

    “没错，妹子，这位姑娘说的对！”

    说完，牛大强就看了小巧一眼，嗯，真是个清秀的好丫头，不亏是他妹子，就是会找人，这丫鬟长得跟云来楼家的小丫头真像！

