“你是说药物之类的东西？”秦家主看向其中一名族老，迟疑了下，道：“只怕，我们也拿不出什么稀有的药物。”
　　“我看那鬼医非一般人，我们的这些东西，只怕她还看不上眼，按我说，还是给晶石最为方便。”一名族老说着，看向其他人：“你们觉得呢？”
　　“倒也是这理不错，只是，这会不会太直接了？”
　　“怎么会？无论在哪个地方，钱财晶石都是最通用的，我觉得还是给这个最好。”
　　于是，几人在商量着，最后倒也敲定了下来，打算准备一些晶石给凤九，一来算是治疗的费用，二来也可算是一些回礼。
　　而在那后院厢房中，厨房的人将饭菜送到凤九所在的院落，原本在房中休息的凤九在听到外面的声音后，便也出了房来到院中的石桌边坐下，不紧不慢的吃着晚膳。
　　秦家主和秦大公子在院中作陪，待她吃饱后，秦家主便问着：“鬼医，这些饭菜可还合口味？”
　　“嗯，都不错。”凤九应着，拭了拭嘴角站了起来：“我要回房中去了，你们也回去歇息吧！”
　　秦家主见她说着便往回走，到嘴边的话不由咽了回去，只是示意下人将饭桌收拾了，便与他大儿子一同离开。
　　而在他们回去后不久，派了去打听的人也回来了。
　　“家主，属下等在城中打听，得知鬼医也是前几天才到我们城中的，只不过，她到城中之后，先后救了……”暗卫将打听回来的消息禀报给主位上的家主知。
　　秦家主听到暗卫的话后，暗暗心惊的同时，却也知道，能将那样两人救回，想来，鬼医也是能治好他儿子的，只是，心下也有着一丝的惊奇。
　　竟无人知道鬼医是从哪里来的？她就仿佛是凭空出现的一般，却又有着这样惊人的本事，真真是怪异。
　　这一夜，秦家的人都无法安心睡下，尤其是秦家主和夫人等人，更是如此。
　　披着外衣站在窗边往外看的秦家主轻叹了口气，又转身走回，在房间中走来走去，坐立不安。鬼医所说的要看珩儿能否熬过今晚，估计不会那么简单，莫不是，今晚会有阴邪之物来到？
　　想到这一点，他就有种想要过去院中看个究竟的冲动，只是想到鬼医的吩咐，最终都只能作罢，纵然如此，一颗心也是记挂着那边的情况。
　　“老爷，珩儿那边用不用去看看？只有鬼医一人守在那里，我这一颗心也是七上八下的很是担心，你说，万一有个什么事，鬼医也只是一名女子，如何应付得来？”
　　秦夫人连外衣都没脱，也是在房中走来走去，不时的看向外面，她打定主意，要是那边院子有什么风吹草动便第一时间赶过去看，只是，毕竟也是隔着一些距离，此时看不见那边院落的情况，心下也甚是不安。
　　“没事的，那是鬼医，不是一般人。”秦家主安慰着，也不知是对他夫人说，还是对他自己说。
