    “关将军，狗子此人如何？”李孟羲问关羽。

    “狗子性忠厚，吃苦耐劳，迟早可堪大任。”关羽如实评价到。

    迟早可堪大任，也就是说现在不堪大任。

    狗子是李孟羲最先熟悉的乡勇之一，而今狗子能成为一名较为优秀并且前途无量的百夫长，李孟羲为其感到开心。

    李孟羲回去和弟弟匆匆吃完饭，带着弟弟到处乱转了一会儿，没有去木匠营转。

    当李孟羲发现，一去木匠营满营吃饭的木匠全站起来了，李孟羲就自觉的决定在饭点当时候尽量不去打搅。

    身份不同了，因为确实算的上身居高位，往哪里走，人家都会十二分的重视，生怕恶了军师。

    身为人家的上官，得有自知之明了，自知之明就是不能在人家休息的时候和吃饭的时候去找人，给别人留下空闲时间。

    李孟羲带着弟弟，溜达了好一会儿，权当消食，估摸着战兵们也吃的差不多了，这会儿正在进行“会谈”，李孟羲决定去看看。

    把弟弟送回去，嘱咐弟弟好好睡觉，弟弟不愿意这么早就睡。

    “哥哥你干什么去吗？”弟弟问。

    “我去巡下营。”李孟羲回复。

    “俺也去！”弟弟非要跟着乱跑。

    李孟羲想了一下，“那走。”

    顶多有个七八点，这么早睡的确太早了。

    此时战兵营，一堆堆温暖的篝火，火光摇曳，每堆篝火旁，都盘腿坐着一什十来人，围着篝火天南地北的聊着。

    某什，一名黄巾前百夫长，身着的鱼鳞细甲，甲片在火光下，一闪一闪的。

    义军什长用棍翻着火，看了一眼明亮的甲，不无羡慕的说着，“你这甲可真是不错，关将军都没得这么好的甲。”

    黄巾前百夫长，如今普通一战兵，此人听出了什长言语中的羡慕之意，人在屋檐下，怎能不低头。

    人家看上了甲，何不顺水推舟。送出了人情，在军中也好过一点不是？

    这么一想，前黄巾百夫长于是便说，“什长你瞧得上，这甲便送你了！”

    说着，此黄巾降将就站起来，要脱甲。

    什长吓了一跳，忙说不可。

    黄巾降将只当什长是客套，继续脱甲。

    当把鱼鳞甲脱下来，要送给什长，什长说什么也不肯接，来回推让七八次，什长态度极其坚决。

    “别介！将黑那会儿，将军再三跟俺们交待，说不让俺们侵吞你们的铠甲，一经发现，定斩不饶。你还是快收起来，让军法官瞧见，还以为俺要抢你的甲，俺就说不清了！”

    见什长如此坚持，不似作伪，黄巾降将于是感慨无比的收回了鱼鳞甲。

    这套甲，说实在的，还真舍不得送出去。

    刘备军军纪严明如此，前黄巾百夫长摸着鳞甲的甲片，心中有些感慨。

    想到，自己的这副甲，其实是在黄巾军的时候，跟部下强要过来的，暗自一比较，就凸现出刘备义军的不同来。

    前黄巾百夫长于是心安。

    正因为知道黄巾军中有强取豪夺上下欺压之事，并且还亲自干过豪夺欺压之事，所以当官职成空，成为了普通一卒之后，这些前黄巾中级军官，更怕被上官欺压。

    刘备义军有与黄巾完全不同的气象，显得尤为难能可贵。

    （难怪渠帅打不过人家。）前黄巾百夫长不由的想到。

    在另一处，同样是一堆篝火，围坐十人，其中六人算是义军老人，其余四人都是黄巾降兵。

    什长拿着木勺在瓦罐里搅和了两下，然后伸手问坐在对面的一个年轻后生要碗，“小石，来，碗拿来。”

    被称呼为小石的年轻人递过了碗。

    什长接过碗，边往碗里盛面水，边感慨，“还是占了你们的光才领了这点面，我军可是吃麦粥吃了个把月没见面了。”

    盛了满满的一碗面水，什长弯着腰把碗递过去，“来，小石，接住。”

    “什长，你先喝！”被第一个盛饭，小石何时受过如此优待，就是在家里，每日饭时，也是爹娘大哥二哥先盛，然后才轮到自己。

    这非亲非故的，什长又比自己年长，这如何使得。

    小石受宠若惊，还要推辞。

    “哎，让你接着你就接着嘛！”什长笑骂，“不是说了吗，咱义军有军令，每一餐什长伍长都得最后盛饭，违令者重罚。”

    “先给你们盛，这是军令，违不得。”说着，什长又伸手问另一名新兵要碗，依然是一满碗盛满。

    小石喝了一口滚烫的面水，淡淡的面香味萦绕喉间，想自从稀里糊涂投了黄巾军以来，受尽了委屈。

    给自己先盛的这一碗满满的面水，碗捧在手里，手心都是热的，饱尝冷暖，何时受过如此善意，小石一抹热泪忍不住一抹眼泪从眼角流了出来。

    小石怕人看见，忙用袖子去擦眼泪，然后偷偷望什长那里去看，小石发现什长正对着他笑。

    什长朝小石微微点头，目光便移向别处，留给这个年轻后生基本的尊严。

    非礼勿视也，见了人家狼狈之处，没必要一直盯着看。

    什长把面水给每个人盛了一碗，然后给伍长盛，最后给他自己盛的时候，只剩半碗了。

    伍长打趣，笑问，“你又没放够水？”说着，就要把自己碗里的面水匀给什长。

    “去去！”什长摆手驱赶，“军令说，让咱怎地算放多少水，能够来着？”

    什长问自己的伍长。

    伍长喝了一口面水，滚烫的面水又热又舒服，伍长想了一下，“军令是说，每什瓦罐大小都不一样，放水多少，自己花心思琢磨，慢慢试，等试出来水位，拿刀在瓦罐上划个印儿，照着印儿倒水，就将将够。”

    伍长完美的重复了有关军令是怎样的。

    可以看得出，这一什伍长能力比什长要强，什长是因为投军早，挣军功早，先一步当上什长而已。

    听伍长这么一说，什长想起来了，他从瓦罐下的篝火里，抽出一根木头，然后用火照亮，探头朝瓦罐里看。

    “画的道在哪呢？”什长嘀咕。

    伍长顿时乐了，“你还没试出多少水合适呢，如何划道？”

    众人哄笑一团。

    新兵小石等人，也笑了。

    义军中气氛融洽，让这些黄巾降兵感到很舒服。

