
　　“璇姑娘，这一次不用你出手，我赵丹尘自己就能够把这些废物搞定了，诚挚邀请你过来，也是为了以防万一罢了，难得璇姑娘赏脸，今天我肯定要好好表现，否则怎么夺得美人欢心呢？”赵丹尘淡淡笑道。

　　他油嘴滑舌的话，逗得风璇咯咯直笑。

　　“好了，你好好表现吧，若是表现得好的话，说不定今晚我就是你的女人了哦。”璇姑娘甜腻的说道。

　　那娇媚的声音，让赵丹尘身后的武王武圣们，纷纷咽下了唾沫。

　　“臭婊子，这么变态的女人，我赵丹尘才没胆上你呢，谁知道你会不会在欢好的同时给我赵丹尘一拳？”赵丹尘心中暗暗的诽谤着。

　　不过，赵丹尘却知道，只要这女人还在神武圣朝当中，自己是必须要和她搞好关系的。毕竟对于他来说，对方还是很强，赵丹尘有今天的境界，面对风璇，也感觉有些无力。

　　有风璇坐镇在这里，龙族的那些，估计还没开始战斗呢，心都已经碎了吧。

　　赵丹尘得意的想着。

　　他想要的，就是这种效果。

　　此时，在他对面的，正是龙山、龙月等人。看着武盟这庞大的队伍，还有旁边的臭名昭著的风璇，每个人的脸上，都写满了沉重。

　　龙山叹了一口气，走上前了一步。

　　“爷爷！”龙月有些焦急的喊了一声，道：“你之前才在这风璇的手中，再次受伤，现在不行……”

　　龙山摇摇头，道：“我不动手，谁能动手？月儿，如果你听我的话，等打斗的事情，你就带着所有人逃走吧。”

　　龙月眼泪都要流出来了，她道：“爷爷，赵丹尘这个贼子，把风璇都请了过来，还不是怕你和他打斗的时候，我们趁机逃跑吗？否则的话，凭着他那几个武圣武王，哪里挡得住我们？只要我们逃得出来，势必叫他武盟只剩下他赵丹尘一个光杆，可是有那风璇在，我们一个都逃不走！”

　　赵丹尘把风璇都请过来的目的，谁都知道。

　　风璇就算不动手，站在这里，对众人来说都是一股强大的压力。

　　赵丹尘这里来战族，还有一项更加重要的事情，那就是他知道五帝印当中的黄帝印，在战族人的手中，他已经拥有了两大帝印，这一次是来抢夺黄帝印，顺便把龙族和战族都灭掉的。

　　“除了战斗，我还能怎么办呢？”龙山的脸上，流露出了浓浓的苦涩。

　　从九幽丧魂地中出来，他还以为自己能够为龙家的后辈们做一点事情呢，没想到的是，他刚出来，这神武圣朝就涌现出来如此多的强者。

　　先是古魔尸骸，再是风璇，龙山本来就没有恢复，又压榨了潜力，动用了两次力量，此时都已经快到穷途末路了。

　　“爷爷……”

　　“龙前辈……”

　　看着这个萧索的老人，龙月，雷震，剑尘等人，脸上的表情都非常苦涩。

　　“孩子们，你们这是小看我吗？”龙山忽然挤出了笑容，道：“放心吧，我也不是弱者，就算是死，我也会把赵丹尘弄死，只要赵丹尘一死，风璇也懒得找你们麻烦，就算找麻烦，她一个人，你们分头逃，她还能全部找到吗？”

　　龙山的话，或许是唯一的机会了。

　　风璇和赵丹尘，本来就没有什么关系，只是没有太大的利益冲突，所以他们暂时联合一下罢了。

　　这就意味着，龙山是要拼命了。

　　对赵丹尘来说，只要搞定了龙山这个老头，其他人基本上都不攻自破了。

　　“战吧！既然是死，那就战死，不论是龙族还是战族，我们哪一个是孬种？”一边高大的雷震，沙哑着声音嘶吼道。

　　听到他的话，众人心中开始燃烧着无穷的斗志。

　　尽管对方无比的强者，但是拼命的话，谁怕谁呢？

　　既然要战，那便战吧！

　　看到他们眼中，都流露出了无穷的战意，龙山欣慰的笑了笑。23sK.com

　　“我龙山能活到现在，在哪种情况下，还能坚持活了下来，最后还重新体验了一次做人的机会，我真的已经满足了……”这年迈的老人喃喃自语着，然后，他用充满战意的眼神，看着赵丹尘。

　　“辰熊，然后是赵无极，接下来是这赵丹尘，果然，武盟的每一任武帝，都是我龙家宿命当中的大敌，我龙家的先辈，让我龙山得到了一次重活的机会，无非是想让我为龙家的后辈，扫清前路的障碍！”

　　想到此处，老人的胸中，充满无尽的激情，死亡对他来说已经无关紧要了，最重要的是使命，于是，他大步流星的走到了正中央，单薄的身体，却如钢枪一般，锵然站在了这天地之间，他身上那逼人的气势，凌厉的眼神，让武盟那些武王武圣们，心中都吓了一跳，此时的龙山，浑身熠熠闪光着，就好像是战神下凡了一般！

　　此时的龙山，就好像年轻了数十岁，恢复了他一声当中，最为豪情万丈的时候！

　　岁月不饶人，谁都有这样的时候。

　　可为什么，这个老人看起来就那么的恐怖呢？

　　就算是赵丹尘，眼睛也眯了起来。

　　“哼！再装逼，还不是得被我的古魔尸骸打得尸骨无存？”冷笑了一声，赵丹尘前进了两步，脱离了人群，凛然站在了龙山的面前。

　　一个年轻高傲，一个年老凶悍，他们之间，到底谁能够笑到最后？

　　赵丹尘再次冷笑了一声，他手中的万古魔旗一动，地面上马上就震动了起来，那把身体缩小得和常人差不多的古魔尸骸，从地底下爬了起来，佝偻着身体站在赵丹尘的旁边。古魔尸骸通体黑色的皮肤，张着类似鳄鱼一样粗糙的皮肤，其上坑坑洼洼，一股凶煞之气，一股浓重的腐臭味道，从古魔的身上发出来。

　　看到这古魔尸骸如此狰狞的模样，龙族这边，众人都有些心惊。看得出来，赵丹尘现在操纵这古魔尸骸，已经到了得心应手的地步，谁都想不到的是，古魔域的重宝，最后会在他的手中，成为他最大的底牌！

　　赵丹尘转动着拇指上的武帝指环，笑道：“古魔，今天你就帮我踏平着古魔域吧！”

　　说着，手中万古魔旗猛然挥动，一股神秘的力量灌输到那古魔尸骸的身体当中，古魔尸骸眼睛猛然间就化成了血红色，一道黑色的影子，仿佛是野兽一般，瞬间朝着龙山扑来！

　　龙山身体的状态，相当之不好。三重的打击，已经让他的身体已经接近崩溃的边缘了，不过，这是需要拼命，需要保护自己子辈的时候，所以这个老人不但没有退让，反而战气滔天！

　　看着那袭来的古魔尸骸，龙山目光一沉，就爆发出自己身体所有的力量，朝着古魔尸骸轰然杀去！

　　古魔尸骸攻击的时候，完全不会躲闪和防御，只会攻击。而此时的龙山，疯狂的战起来，也是这样的状态，他已经将生死置之度外，脑中唯一的事情，就是击杀赵丹尘！

　　只要赵丹尘一死，一切都解决了！

　　瘦死的骆驼比马大，龙山虽然真元不再，但地武境第五重强者的领悟力还在，他和古魔尸骸的战斗，力量不足，但在技巧方面，却要远远的超过了古魔尸骸，一人一魔，一时间打得难解难分，稍微有一道攻击作用到地面上，就能够地动山摇了！

　　“散魂龙爪，五龙破天！”五头张牙舞爪的神龙图影，在龙山的施展之下，顺序的缠上了古魔尸骸，在古魔尸骸的身上，留下了五道血红色的伤口，不过这古魔尸骸并没有血液，伤口之处，露出的是暗红色的血肉，而现在这些血肉迅速的蠕动着，重组着，相信过不了多久，古魔尸骸就会恢复了。

　　这样的受伤，丝毫不影响古魔尸骸的伤势，甚至他还能够趁着这机会，直接不要命的一般，一爪子朝着龙山的脑袋拍去！他全部的战斗力都在肉体上，这一招迅猛恐怖，龙山若是被拍中了，恐怕整个脑袋都要被掀飞了！

　　“喝！”龙山在紧急时刻，将真元运用到双臂当中，挡住了这一击！

　　啪的一声，一次对撞，龙山被震得直接朝着左边飞去，古魔尸骸的一招，震得他手臂发麻，两条手臂都差不多要失去感觉了，不过，让人惊讶的是，他根本就没有丝毫的停留，在下一刻，他又爆吼了一声，朝着古魔尸骸杀来！

　　“真是不怕死的老鬼啊！”赵丹尘嘴角勾起了冷冷的笑容，手中的万古魔旗，慢慢的挥动着，以此来操纵着古魔尸骸猛烈的攻击，龙山的攻击打在了古魔尸骸的身上，他才一点儿都不心疼呢！

　　两大强者的战斗，让其他人都绷紧了心弦。

　　“大姐，龙前辈，好像撑不住多久了。我们该怎么办？”战族的族长雷震，在龙月旁边无奈的说道。

　　“我也不知道，这次的危机实在是太大了，在最强的战斗力面前，除了我爷爷，我们的实力都难以发挥效果，要是七弟在的话，恐怕还会有一点转机吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第675章 龙族危机【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 