    然而，他们面对如此强大的对手，依旧没有后退，大喝一声，一对人向着老头子冲杀过来。

    他们是官家的死侍，根本悍不畏死，只有任务完成与死。

    然而，下一刻，众人再一次的倒吸一口冷气。

    只见，场中央掀起了一阵狂风，仿佛有灵性一般，将他们身上的武器尽数的吹飞，甚至是特质的铠甲都被吹到了天上。

    “一群蝼蚁，也敢猖狂”。

    老头子不屑的冷哼一声，就是这样的简单话语，听在普通人的耳中却像是镇钟长鸣一般，一些人顿时被震的晕了过去。

    强一些的人，也是蹲在地上，抱着头痛苦的呢喃着。

    见到如此吓人的一幕，不光是围观的群众的，就连方凡都被下了一条。

    虽然他知道老头子是个超级高手，但是也从没有见过他出手，怎么都想不到他竟然厉害到如此的地步，简直就是无敌的存在。

    “滚回去告诉你们的主子，方凡杀人你们想要报复，我不会管，但是如果有什么不要脸的老家伙出手，别怪我下次挑了你们所谓的古盟。”

    老头子扫视了一圈人的脸，笑着说道。

    随后搭在方凡的肩膀一用力，两个人便消失在了原地，再次出现已经进了司马家的别墅里，刚进屋方凡便激动的说道。

    “老头子，没想到你这么厉害，要是早知道你又这样的实力，我觉不会放过放过这群王八蛋。”

    方凡愤恨的说道。

    “你小子，每次都得老烦我给你擦屁股，就你这三脚猫的功夫，还想着与南方斗，甚至还放出毒言，与南方势力不死不休，你是要翻天啊。”

    老头子淡淡的说道。

    “我这不是跟您学的吗，这些年过去了我早已经耳濡目染的学会了，在说着了这不也是为了不给你丢人吗。”

    方凡不要脸的说道。

    “你这个小子，不过常言道如秀于林风必垂直，你面临的历练只是你人生中最重要的一个决定。”

    老头子拿出一个烟带不断的客气里面的残物。

    听着方凡皱起了眉头，久久不能回神。

    “你什么时候把势融到真气中的。”老头子抬头看着震惊的方凡，问道。

    “你能看出来？”

    方凡疑惑的说道。、

    “当然，还记得我跟你说过，天位之上才算是真正的步入修真者的行列，你可知道这天位怎么突破？”

    面对老头子的问题，方凡摇了摇头，这些东西他都不懂。

    “那就是势，只有将自身的势融入真气中，使用起来才会与天地产生共鸣，这才能够借用自然的力量，能达到这个地步就已经半只脚迈入了天阶的行列了。”

    老头子淡淡的说道。

    “而当真气融入了势之后，也会发生改变，变成天地中的灵气，所以你才会感觉到自己释放武技的时候威力变得比原来大了很多。”

    “就像我，刚刚实战的音波攻击，就是利用了灵气，才会产生这样的效果，如果使用真气只不过就是将声音变大，却没有震撼人心的效果了。”

    “这么厉害？那我什么时候能够修炼灵气。”方凡兴奋的问道。

    “你还差得远呢，你不过是瞎猫碰到死耗子，运气爆棚而已，想要将真气彻底的转化为灵气，你的境界最少也的提升到天阶才有可能，毕竟那是一项非常消耗真气的活、”老头子目露沉思的说道。

    “不过，你的功法却是另一种修炼的方式，传说中的体修，也就是类似妖兽的修炼方法，选择了功法就不能换了，所以你得走到底，疯狂的修炼神龙诀吧。”

    “虽然，这条路困难重重，但是成就却是不可限量，这也是你能够越阶战斗的基础，等你突破到地阶的时候，就能与天阶高手战斗了。”

    说完，老头子便闭上了嘴，他知道方凡需要消化一下，毕竟一时间知道的东西太多，很难消化理解。

    “肉身成圣，是我的路，这些年我早就习惯了，不可能转换的。”

    方凡认真的说道。

    老头子也是赞赏的点点头。

    “接下来想要怎么办就怎么办，你完全可以随性而为，不需要畏手畏脚，我给你撑腰，老一辈的强者不敢冒头，放手去做吧。”

    老头子拍了拍方凡的肩膀，随后身子一闪便消失了。

    方凡听到了老头子的许诺，顿时裂开了嘴，露出一口白牙。

    既然老一辈的变态都被束缚了，那还有谁是自己的对手，什么狗屁南方势力，狗屁古盟，在老子的面前统统都是渣滓。

    方凡此时的心情舒坦极了，急忙的给华阳打电话，事情完美解决了。

    同一时刻，整个华南市都沸腾了。

    面对南方势力的报复，方凡居然挺住了，官家以及南岭的武园接连派遣超级高手前来镇压，却无一例外全部折戟，损失惨重。

    这武者力量几乎是两个实力最强大的力量了，即使是派出了杀生以及官泉这样的超级高手，依然没有将方凡拿下。

    方凡是怎么样的强大，这一刻一目了然。

    而且，最后出现的强者，更是强大的让人窒息，偏偏是这个妖孽的后台，这可不就是无敌了吗，方凡的名字，彻底的让众人皆知了。

    而，让华南市更加震动的消息，古盟太子古牧今晚出关，将要参加这一年的赌石节、

    这让不少大势力的人目光也转移到了赌石节上，今天又将是一场大风暴。

    经过这一夜的战斗，损失惨重的南方势力沉默了。

    全部都不敢再发出声音。

    而同一时间得到消息的华阳众人，也是松了一口气，当天秦晴以及司马两姐妹一同回到了华南市。

    中午吃饭的时间。

    司马家再一次的恢复了往日的热闹，没有了危机的众人，都流露出发自内心的笑容，尤其是司马震天，家族危机一次性解决了，还多亏了方凡的强大啊。

    吃完饭过后。

    “童心，童瑶，晴儿你们一会陪我去逛逛这个赌石节。”

    方凡笑着说道。

    “我们一起去？”两姐妹惊讶的问道。

    “当然，我们一起。”方凡笑着说道。

