    第167章 你又是捉弄我！

    路上，确实没有机会和贺灵灵做点什么，毕竟，这一个乌小建有够烦人了。

    贺灵灵脸皮太薄，这个小网红，可没有张柔那么大胆。

    到现在，还是记着先前一个吻，上了车，离自己有点距离。

    很明显，如果乱来，怕是这妮子有可能叫出来。

    秦凡就没有多逗弄了。

    …………

    劳斯莱斯的车很快到了公司。

    一下来，刚一进公司，就看到众星捧月的秦瑶。

    秦瑶是自己妹妹的身份，他早给公司说明了。

    现在秦瑶到公司内，作为公司大小姐，被人巴结讨好是应该的。

    看着秦瑶一脸高兴，他感觉，这一切都很值得。

    在秦瑶小跑过来，也是疼爱的摸着对方小脑袋，笑着问道：“我的公司怎么样？”

    秦瑶抱着她，亲密的讨好：“嘻嘻，哥，你公司的人真不错。”

    “一些小姐姐都很照顾我，人都很好，还请我喝奶茶，吃甜点，她们真的好啊！”

    那可不是，秦瑶可是公司大小姐，谁敢得罪一下

    秦凡很满意这种结果，笑着道：“是吗，只要你喜欢谁，和我说，我保证给她升职加薪！”

    话一出口，一些员工更是一脸激动了。

    很明显，秦瑶在秦凡心中的地位，没有人能比得上。

    这才是秦瑶最大的骄傲资本，对着秦凡撒娇起来：“哥，你不是买了游艇，都不带我去看看，人家也想看看游艇。”

    知道秦瑶的目的，秦凡笑着道：“过几天预定到了，你保证能看到的。”

    这时，倒是有人忍不住走上前，插口一句话。

    “大小姐，老板预定的游艇，确实很大很漂亮，到时候，你看到一定会喜欢的！”

    乌小建一脸讨好，对着秦凡的妹妹奉承一句。

    哪知道，秦瑶眉头一皱，扫了一眼过来，很是不感冒。

    “你是谁，你凭什么和我说话，我问我哥哥，和你有什么关系？”

    乌小建被呛了一口，一句话不敢说。

    对于秦瑶大小姐脾气，秦凡没有责怪，不然，他不是白宠秦瑶了。

    除了自己之外，秦瑶可是对其他男生都看不上。

    秦瑶继续求着他看游艇，秦凡到最后，只能板着脸教育一下。

    “游艇到了，我会通知你，乖乖回去，不许太晚到家！”

    秦瑶一吐舌头，这才离开了，和秦凡告别。

    扫过一旁一人一眼，一声冷哼。

    伴随着秦瑶一走，倒是乌小建被一群员工看不起了。

    “这一个家伙，刚才搭话别人大小姐，难道想追大小姐？”

    “也不看看他什么身份，大小姐有身价百亿的哥哥，哪是一般人能看得上。”

    “对啊，这是自找苦吃，太丢脸了。”

    乌小建有苦说不出来，他根本没有这种心思。

    看着一旁一人脸色一变，他还想解释。

    哪知道，一声冷哼的贺灵灵可不想听他解释什么。

    “别和我说话！”

    刚才乌小建搭话，摆明就是对别人大小姐有意思。

    也不看看他什么身份，怎么可能是别人老板妹妹能看上？

    贺灵灵对乌小建真没有多少好感了。

    原本的好感，也是一下全无。

    秦凡看在眼里，一笑的他，对着贺灵灵道：“灵灵，你游艇拍摄视频的事情，我还要吩咐你一下。”

    “等一下，来我办公室一趟。”

    说完，转身离开，就这么返回自己的办公室内。

    贺灵灵一点头答应下来，虽然秦凡临走时候眼神别有意味，可她真不太讨厌。

    …………

    写字楼最高层。

    贺灵灵处理好一些视频，还是到了这一个楼层。

    不过，很明显，乌小建也是随同一起，还在和她解释什么。

    可她根本懒得听。

    没有理会的她，只是敲开秦凡的办公室门。

    一开口叫了出来：“老板，你有什么事？”

    秦凡开口，让贺灵灵随同乌小建一起进去。

    看着这一个小网红身边跟着的家伙，秦凡一皱眉头，真是忍不住了。

    “我好像没有让你进来？”

    乌小建勉强一笑，开口道：“老板，灵灵的拍摄工作，都是我来进行的。”

    “有什么吩咐，告诉我也是一样！”

    秦凡一摆手，不耐烦：“我不是找你，我只找她，你现在给我出去！”

    一声命令，只让乌小建一下委屈，不情不愿的离开房间。

    在秦凡吩咐之下，关上了房间门。

    他是到现在，都不明白，老板找贺灵灵有什么事。

    站在门口，什么都看不到，也只能听着里面的声音，可惜，这隔音效果确实太好了。

    没有多少声音传递出来。

    而屋子内。

    秦凡目光落在面前的贺灵灵身上，很快站起身，直接靠近过来。

    贺灵灵感觉到什么，脸一红，想到什么，连忙转移话题：“老板，你，你游艇到的时候，我，我能拍摄一下视频吗？”

    秦凡一笑的答应下来：“这是当然，你这么漂亮，出海玩的时候，拍几个视频，肯定很美。”

    贺灵灵脸蛋红红，感谢道：“谢谢老板夸奖。”

    秦凡再次一步上前，很是认真：“我是说的实话。”

    “为什么我总感觉，你躲着我一样，难道我还能吃了你不成？”

    秦凡玩味的话，让贺灵灵小脸蛋红扑扑的，害羞道。

    “老板，你叫我来办公室，就是说这些吗？”

    哈哈一笑的秦凡，一抬手，还是顺势将贺灵灵抱在怀中。

    没有反应过来，贺灵灵就发现，秦凡一把环住她的腰肢。

    果然，面前的人就是不打算罢休，。

    贺灵灵挣扎起来，害羞不止：“你又抱我，人家以为你有正事叫我过来。”

    “没有想到，你又是捉弄我！”

    撅起小嘴，这妮子一副羞答答的样子，太可爱了。

    秦凡说不想欺负是不可能，欺负这一个小网红，可是十分有趣。

    没有放手的秦凡，继续道：“我可以给你张柔有的一切，只要你答应我，我保证推你起来。”

    “想要每天豪车接送，我给你配一辆车，想要豪宅，我就送给你，想要品牌服装和小包，我都买来给你，怎么样？”

    面对秦凡的利诱，贺灵灵确实很心动。

    (本章完)

