    第3680章  花无裂   

    “你！”

    

    花无裂闻言，脸色顿时一变，便是气得要上前。

    

    不过云不遮则是伸出了手掌，拦住了花无裂。

    

    旋即云不遮的目光就看向了恒彦林，神情淡漠地说道：“一些无知蝼蚁，只知道在那里乱吠，殊不知这只不过是让人觉得在无病呻.吟而已，可笑至极。”

    

    听到云不遮的话语，恒彦林淡淡一笑，轻声说道：“即使如此，那为什么你要将你身边的那一条狗放出来乱咬人呢？

    莫不是它也是得了什么狂犬病不成，以至于你必须得这般模样出来维护？”

    

    云不遮听到这些话，他的脸色一下子就变得阴沉了起来。

    

    云不遮是真的没有想到，这个长得如此俊美的男子，说话竟是会如此的令人生厌。

    

    云不遮根本就不知道，如果真的要毒舌起来的话，普天之下，还真的是没有几个能够是恒彦林的对手。

    

    当下，云不遮便是口中发出了一声冷哼，寒声说道：“尖牙利嘴，逞一时的口舌之快而已，有什么用？

    等一下，场上见真章吧，我相信你们必定是会哭天抢地的求饶的！到时候，可就没有你们反悔的余地了。”

    

    听到了云不遮的话语，恒彦林笑眯眯地说道：“上一次，你们培养的超级黑战队被我们一穿五了，这一次，你猜猜看，你们云花战队，会不会也被一穿五了呢？”

    

    云不遮闻言，整张脸色就变得极为的难看起来，不得不说，这的确是戳中了他的痛处。

    

    毕竟损失了一个接近A.级战队对于云不遮来说，的确是一个非常痛心的事情，结果偏偏恒彦林还将这个事情拿出来明面上说，这的确是令人极为的恼怒。

    

    “哼！”

    

    当下，云不遮终于是不再多说什么废话，只是重重的冷哼一声，挥动了袖袍，便是转身离开。

    

    看到云不遮带着人转身离开，恒彦林也是淡淡一笑，轻声说道：“真的是有意思，跟我斗，你还嫩了一点！”

    

    的确，想要进行辩论，那简直就是令人觉得无比的可笑，这样的事情，又怎么可能辩论得过他呢？

    

    “爽！”

    

    这会儿，瑞雯也是很满意地笑了一笑，口中发出了一声娇哼：“让他们欺人太甚，现在被气得都只能是灰溜溜的离开了吧？”

    

    瑞雯是真的没有想到，这些家伙想要过来他们跟前耀武扬威一把，却不曾想到直接被恒彦林气得直接灰溜溜的回去了，这真的是大快人心啊！   

    “是不是舒畅了一点？”

    看着瑞雯俏丽的脸庞上浮现出来的笑容，恒彦林淡淡一笑，轻声说道。

    

    瑞雯闻言，当即便是冲着恒彦林轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“是的呢，的确是身心舒服了一些。”

    

    “舒服就好了。”

    恒彦林听到这一句话，也是淡淡一笑，不过很快他又是认真地出声说道，“只不过，你心情虽然舒服归舒服了，但是等一下上场了还是不可以掉以轻心，毕竟云花战队虽然为人的确是不怎么样，品性都是渣渣，可是他们的实力还是非常强劲的，你等一下可一定要小心，绝对不可以大意！”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯也是收敛起了脸庞上的笑容，对着恒彦林慎重地点了点头，低声说道：“我知道了。”

    

    与此同时，在云花战队这一边，花无裂的俊美脸庞上充满了极为难看的表情，他看向了云不遮，沉声说道：“大哥，我想要对付那个恒彦林！我一定要让他知道，什么才叫做真正的实力，我如果不废掉他的话，我真的是心中难以咽下这口气。”

    

    “不可以。”

    

    然而，听到了花无裂口中的这一句话，云不遮当下便是想都没有想，便是直接拒绝道。

    

    听到了云不遮居然直接拒绝了自己，这让花无裂的脸庞上就浮现出了错愕之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“为什么？

    大哥？”

    

    “因为你打不过他。”

    云不遮淡淡地说道。

    

    “我，我打不过他？”

    

    花无裂听到这话，简直就像是听到了一个天大的笑话一样，让他忍不住都是笑了一声，旋即就睁大着双眼，看着云不遮，出声说道：“大哥，你这也太小瞧我了吧？

    那恒彦林的实力的确是非常强劲，这个我明白，但是你要说我打不过他，那这怎么可能呢？

    我……”   

    还没有等到花无裂口中的话语说完，云不遮便是摆了摆手，淡淡地出声说道：“我既然能够说出来这样的话语，就代表了我对他有着一定的认知，那个家伙……非常危险，就连我都能够感觉到，如果你真的跟他对上的话，那么我之前安排的一切，便是前功尽弃了。”

    

    “可是……”   

    听到云不遮的话语，花无裂抿了抿嘴唇，还想要再说一些什么的时候，云不遮便是凑到了花无裂的耳边，轻声说道：“你可不要忘记了，你今天的目的是什么，严重长老可是会亲自观战的，你的最终目的，是为了可以在严重长老的面前留下好印象，这样一来，你才可以得到他的赏识，你将来才能够走的更远，你明白我的意思了吗？”

    

    花无裂听到云不遮的这一番话语，虽然他心中很不甘，很想要证明自己，自己是可以打败恒彦林的，但是既然自己的大哥都已经这么说了，那么他自当是要以大局为重。

    

    当下，花无裂便是冲着云不遮轻轻地点了点头，旋即就低声说道：“我明白了，大哥。”

    

    见花无裂已经是顺从他的话，没有再反对，这让云不遮很满意地点了点头，旋即便是伸出手掌，轻轻地拍了拍他的肩膀，微笑着出声说道：“放心吧，以后有的是机会，眼下你应该以大局为重。”

    

    “我明白。”

    

    “云队长。”

    

    就在这个时候，一道鸭子嗓的声音，便是在云不遮的耳边突然响了起来。

    

    听到了这声音，云不遮转过身望去，旋即他的脸色便是微微一变。

    

    

    

