    五阶妖魄如落石一般往下方掉落，手持紫雷长枪的陈子漠全身爆发出耀眼的紫色雷电，整个化作一道紫色闪电朝不远处的段正兴冲去。

    几乎是一瞬间，陈子漠手中的紫雷长枪就到了段正兴身前，下一刻就能贯穿段正兴肉身。

    五阶妖魄被陈子漠轻松突破，这是段正兴没想到的，但他也不是没有留后手。

    五阶妖魄是强, 可段正兴也知道那终究只是外力，自身强大才是真正的强大。

    只见段正兴身前突然出现一颗土褐色灵珠，灵珠出现的同时立即释放出一张褐色屏障，挡下了紫雷长枪。

    在远处观的陈昌轩只是看了一眼，就认出那颗土褐色灵珠是组合灵宝——五行灵珠之一的土行灵珠。

    段正兴的这颗土行灵珠品阶高达五阶下品，是一件下品灵宝，而且还是主防御的下品灵宝。

    紫雷长枪被挡下, 陈子漠心念一动, 身后悬浮的两柄柳叶飞刀立刻从两边越过前方的屏障，从左右两年攻向段正兴。

    【千钧万负】只能控制五阶妖魄一小会儿，它很快就会赶回来，所以留给陈子漠的时间并不多。

    前方杀气腾腾的陈子漠，段正兴就已经有点难以招架了，现在左右两边又来两柄柳叶飞刀，段正兴顿时头疼不已。

    组合灵宝——五行灵珠共有五颗灵珠，每一颗灵珠都是下品灵宝，五颗组合起来就是中品灵宝。

    然而段正兴只有一颗土行灵珠，是他在一场元婴交流会上和一个元婴修士交换所得，并没有另外四颗五行灵珠。

    看到左右两边飞来的柳叶飞刀，段正兴神色微变，双手迅速捏出一法诀。

    法诀成行的那一刻，将挡在他身前的褐色屏障迅速发生变化，变成一个圆形保护罩，将段正兴保护在里面, 挡下了左右两边飞来的柳叶飞刀。

    土行灵珠的防御很强, 以致于陈子漠刚才的全力一枪都被轻松挡下来了。

    可如今的土行灵珠遭受了三个方向的攻击, 未必能挡下所有的攻击。

    只见陈子漠再次全力催动雷源珠，身上的气息再次增强，手中刺向段正兴的紫雷长枪爆发出无与伦比的强大威势。

    躲在土行灵珠防御罩看到眼前的这一幕，知道土行灵珠释放出的防御罩快要坚持不住了，于是连忙施展法诀让不知所踪的五阶妖魄尽快赶回来。

    只有五阶妖魄赶回来了，段正兴的心中才有一点底，不然他真不知道该如挡住陈子漠。

    在雷源珠的加持下，陈子漠全力一枪击碎了土行灵珠的保护罩，紫雷闪烁的紫雷长枪朝段正兴杀去。

    既然是切磋，难免会受伤，至于不幸身亡，那只能说段正兴技不如人。

    在自己的元婴宴上找自己切磋，这明显是来找茬的，陈子漠心中自然是有气的。

    若是能战斗中将其击杀，陈子漠可不会手下留情，尤其是对方还是一个没有宗门家族做依靠的散修。

    土行灵珠的防御被打碎，陈子漠手中的紫雷长枪和两边的柳叶飞刀一同杀向段正兴。

    尽管心里非常后悔，同时也一丝紧张，可段正兴还是凭借多年的战斗经验施展出了【琉璃金身】。

    左右两边的柳叶飞刀击中段正兴的双臂，飞刀上的【紫枢阳雷】猛烈的冲击段正兴身上的琉璃金光。

    与此同时, 正面的陈子漠手持紫雷长枪刺向段正兴的心脏, 想将其一枪击杀。

    谷桮

    远处观战的众元婴见到这一幕，心思各异，但全都只是在心里想想，没有哪个说出来。

    这一枪下去，段正兴身上的琉璃金光被击散大半，段正兴整个人也随之飞了出去。

    段正兴的琉璃金身已经快要被打破了，陈子漠自然不会错过这个机会，不过这次并没有继续冲上去。

    只见陈子漠身后同时出现八柄紫雷长枪，八柄紫雷长枪化作八道紫雷朝段正兴飞去。

    陈子漠刚才那一枪虽然被琉璃金身挡下来了，没能击穿段正兴的身躯，但那一枪的冲击却是实实在在的打在段正兴身上。

    刚刚稳住身形，回过神来的段正兴擦掉嘴角的血迹，随即发现自己被八柄紫雷长枪团团围住。

    多年的斗法经验告诉段正兴，目前的情况很不妙，必须得尽快突破八柄紫雷长枪的包围才行。

    然而不等段正兴有动作，不远处就传来陈子漠的声音。

    “八方雷狱”

    此言一出，八柄紫雷长枪立刻往相邻两柄紫雷长枪射出一道紫雷，然后还往上下分别射出一道紫雷。

    这些紫雷相互连接，顷刻间就形成了一座由八柄紫雷长枪为主体的囚牢，也就是所谓的八方雷狱。

    八方雷狱成形的那一刻，段正兴的五阶妖魄也赶回来了，可为时已晚。

    没有任何犹豫，陈子漠随即准备施展目前所能施展的最强一击，灵术【雷陨】。

    可就在陈子漠准备动手的前一刻，困在八方雷狱里面的段正兴开口了。

    “陈道友，这场切磋是就到此为止吧，是段某输了！”

    继续打下去，自己小命就要没了，段正兴直接果断认怂。

    与自家性命相比，认怂又算得了什么，他好不容易才修炼到元婴期，还有大把寿元没享受，怎么能就这么陨落？

    “切磋是段道友提出的，陈某给段道友一个面子，答应了这场切磋。”

    “如今切磋到一半，陈某正在兴头上，段道友却不想切磋了，是不是有点不给陈某面子。”

    “陈某也不为难道友，再接陈某一招为这场切磋落下帷幕吧！”

    话音刚落，陈子漠身上爆发出一股无比强大的气息。

    与此同时，八方雷狱的上方灵气涌动，周围的雷灵力全部聚集在一起，形成一颗巨大的雷球。

    在众人的注视下，那颗巨大的雷球开始压缩变小，可雷球散发出的威势却是越来越强。

    看到这一幕，在场的元婴修士知道陈子漠这是要杀人，杀人立威。

    八方雷狱内的段正兴看了一眼观战的某个元婴修士，随后拿出两个放在手中，对陈子漠大声道。

    “陈道友，刚才是在下失礼了，这颗土行灵珠和琉璃金身是在下送给道友的贺礼。”

