    “唉，院长大人，你怎么来了？”

    徐凯乐脸上挂着笑容，朝着叶小凡背后扬了扬手，开心喊道。

    “砰！”

    “这么浮夸的演技，骗谁啊，当我是六岁小孩？”

    叶小凡头也不回，直接就是一拳抡在徐凯乐右眼上，鄙夷的说道。

    “啊！”

    徐凯乐惨叫一声，两手捂着眼睛，从指间缝里看着叶小凡的模样，心中暗骂道：“你特么的不就是六岁小孩吗？”

    “交还是不交？”

    “不交，打死我都不交！”

    “砰砰…”

    “啊…”

    ……

    森林上空，传出拳头与脸颊亲密接触的响声，伴随着阵阵惨叫声，形成美妙的交响乐，回荡在四周。

    “我交，大，大哥，您住手，我交还不成吗？”

    半空中，徐凯乐顶着个猪头，被叶小凡提着衣领，一脸惊恐的说道。

    “你刚刚不是说打死你都不交吗？我这都还没有把你打死呢。”

    “等我把你打死你再交也不迟啊。”

    “砰！”

    叶小凡笑嘿嘿的看着手中的徐凯乐，说了一声后，抬手就是一拳砸了上去。

    “呜呜……饶，饶了我吧，你要什么我都给，我全都给！”

    徐凯乐哭丧着脸，泪水划过猪头般的脸颊。

    只见徐凯乐取下三枚戒指，哭哭啼啼的说道。

    他真的不想在被打了，再打下去的话，徐凯乐都不知道自己以后容貌是否还能保住。

    “玲玲…”

    叶小凡接过戒指，抛了两下，发出声响，还挺有份量的。

    “这戒指是你送给我的对吧？”

    叶小凡收下戒指后，笑眯眯的看着眼前的徐凯乐。

    徐凯乐如何能不明白叶小凡的意思，这他Y的，打劫就打劫，说的这么好听干啥。

    “对，这三枚戒指都是小的送给大哥的，还希望大哥能收下这小小的心意。”

    徐凯乐强挤出比苦还难看的笑容，配合猪头的模样，真是一个丑字难以形容。

    “既然是送给我的，那我就勉勉强强收下咯，以后进入学院，有人欺负你就报你大哥的名字，知道不？”

    “好了，没事的话，你就走边边去，别碍着你大哥的眼线，看到你的模样我就想吐。”

    叶小凡松开徐凯乐的衣领后，如同好兄弟一样，拍了拍徐凯乐的肩膀，笑嘿嘿的说道。

    徐凯乐心中早已将叶小凡骂了个边，他这副模样还不是叶小凡打的。

    最后，徐凯乐顶着一副猪头，依依不舍的看了眼叶小凡手中的戒指，头也不回，迅速爆射向远处。

    他一刻都不想在这里待下去了，这件事情，是他这一辈子的耻辱。

    叶小凡意念一动，扫视着三个储存戒指里边的空间。

    蓝色的存储戒指，约莫百来平方，堆积着小山一般的金币，闪烁着金光。

    白色的存储戒指，稍大一点，里面放着各种各样的武器，还有着几个玉简。

    黑色的存储戒指，则是一些衣物之类的东西，让叶小凡惊讶的是，这枚储存戒指里边，竟然有几颗散发着淡黄色光泽的石头。

    叶小凡从这石头上面，感受到一股十分精纯的真气。

