    \"欧阳阳倩下意识的向旁动挪了挪,看她的反应,她也很讨厌霸刀王五这位\'君子..

    \"妹妹.你玩游戏的事情,我可没有和林叔说,你干嘛老是躲着我呢？你在怕什么?\"

    \"你自己不知道吗?\"

    \"我要知道,还问你干嘛?.,\"呵呵,呵呵……\"

    欧阳倩冲着霸刀王五挤出一丝微笑,随即恢复冷冰冰的表情.

    霸刀王五叹了口气:\"妹妹,小时候你可不是这样,那时候的你,多乖呀..\"

    \"不要叫我妹妹,也不要和我提什么小时候,我和你没关系.\"欧阳倩脸罩寒霜,又往远挪了挪.

    霸刀王五无奈的卫了坐肩,开始观看李逸挑战.

    欧阳倩和霸刀王五说的话,李逸全听到了,越听越喜,左突右窜,一枚蛛卵也没落下,超水准发挥,一口气将剩余的蛛卵全部搞定了.

    要是欧阳倩和霸刀王五亲亲我我关系极佳,李逸想发挥现在这样的超水准,简直比登天还难.

    实力,来源于动力！

    一万三千六百枚蛛卵全部孵化,李逸低吼一声,跳出树林之外.

    还没有完,现在李逸要做的是将一万三干六百只蜘蛛全部打死,让自己活下来,才算通过这场终极挑战.

    \"烈火燎原!.\"

    李逸变回本体,虚拉弓弦,一只火烙凤凰虚影从橙弓上方浮现出来.就见凤嘴一张,一股汹涌火焰喷了出来.

    一万三千六百枚小蜘蛛,全部被火焰凤凰喷吐的烈火击中,那火很诡异,越燃越旺.生生不息,就算落在地上.也能无物自燃.转眼间.整座森林都被烈火淹没……

    一万三千六百枚小蜘蛛一个不剩,在李逸这招\"烈火燎原,之下,全部死光死绝.

    欧阳倩的小嘴张大了:,\"你是火法师吗?.,和欧阳倩相比,霸刀王五脸上有些不自在了,他不是蠢蛋,上次在雷区被李逸偷袭,他就在猜是谁做的了,如今看到地上那些不灭火焰.他心里己经明镜似的了.

    霸刀王五冲着李逸一笑,大声道:\"无敌大陆第一箭手果然名不虚传.这招烈火燎原果然厉害,王五领教过了.\"

    他的话语里面.己经挑明,他猜出偷袭自己的人是李逸了.

    金灿灿的成就框弹子出来,李逸获了通关奖励.

    获得成就,清道夫.,副本进度增加10%技能点数+3力量种子+2获得独一无二的紫sè称号\'害虫之王..

    现在李逸的副本总进度达到66%昂首踏入前十人行列!

    挑战终极模式蛛卵森林获得的称号,害虫之王.独一无二,整个,服务器里面只有一个,额外增加玩家5%法力值.每名玩家都有机会获得,不过条件是挑战前一任称号获得者的记录,只要将其超过,这个称号就自动易主了.

    奖励获得完成,李逸没理会王五的暗示,笑呵呵走到欧阳倩面前,问她是不是也想挑战一下终极模式.

    欧阳倩摇头:\"用时2分57秒这个记录我可挑战不了,虽然我有信心踩破所有的蛛卵.但我可没信心打死一万多只小蜘蛛..\"

    在《征服》副本里面打怪,只能靠自己一个人的力量,因为玩家对怪物造成的伤害,全部都是分开计算,就像刚才,如果欧阳倩帮李逸打,以她的攻击力,一定也能打死不少小蜘蛛,不过那样一来.李逸就完不成终极挑战模式了.

    \"呵呵,挑战终极难度其实也不难,我倒是想试一试..,这时霸刀王五凑了过来.

    李逸和欧阳倩同时向旁边挪了挪,二人皆是一怔,随即相顾一笑.

    不过霸刀王五倒是神态自若,一点也没有受到影响,只是用手mō了mō背后那把,圣光战刀..缓解心中的尴尬.

    他的那把\'开天.己经被**忘给毁了,不过他和风云九哥的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）差不多,属于那和差什么都不差钱的人,于是仅仅用了一天时间.他就搞到了一把和,开天.差不多的等级\"圣光战刀..

    蛛卵森林还没有刷新,仍然一片狼藉,欧阳倩想挑战,只能在这里等待一下了.

    \"妹妹,你的副本进度打到多少了?要不要我把我的进度共享给你?.\"霸刀王五说道.

    \"我好怕过不去呢.\"

    欧阳倩看都没有看霸刀王五一眼,而是做了一个让李逸惊喜的动作.她拉住了李逸的手.

    这个动作太亲mì了,简直就是恋人与恋人之间才会做的事情,霸刀王五看到,顿时身子一僵,脸上也变得不自然起来.

    欧阳倩的小手柔若无骨,前世李逸最喜欢做的事就是抓着她的小手和她聊天了,不过他也没想到,欧阳倩居然会在\"这个时候把手递过来.

    她这样做,是什么意思?

    \"有我在,不用怕.\"

    李逸握紧欧阳倩的小手,在她手心挠了几下,惹得她咯咯直笑,不过李逸看得出来.她笑得很勉强.

    欧阳倩指了指远处一块青石:\"我们去那边等吧..,\"好啊..\"

    李逸任由她拉着.手顺势下滑,搂住了她的细腰.

    欧阳倩银牙咬的咯咯响,从牙缝里蹦出几个字:\"别太过份,我会爆发的!\"

    \"哦……\"

    李逸装做恍然大悟状,手停了下来.

    他这个动作,完生是做给雳刀王五看得,而当他偷眼观察王五的时候,果然发现对方xiōng脯起浮不定,显然是在生气.

    李逸边走边问:\"你和他认识?他叫你妹妹,你们是兄妹吗?.\"

    \"不是兄妹,他是我……,一个不算好的朋友,因为我爸爸和他爸爸是生意场上的好友,于是我们就认识喽,不要问我了,我不想说了.

    \"哦哦\"

    走到青石前,李逸抓着欧阳倩的小手,并肩坐下.

    霸刀王五仍然死死盯着这边,一张脸己经变成了铁青sè了.

    这小子这么在乎倩儿.显然他们俩的关系不简单.

    李逸心中也是思绪如潮,想的头都快炸了.

    霸刀王五突然哈哈一笑,脸sè恢复常态.迈步走了上去:\"妹妹.什么时候你和暗翼兄的关系这么亲mì了,据我所知,暗翼兄的女朋友是天下无敌jiāojiāo,无敌大陆的女王啊?\"

    欧阳倩被问怔住了,正想着该如何答复他呢,李逸开口了:\"谁规定男人只允许有一个女友?我多几个女友,有问题吗?\"

    霸耳王五愕然.

    \"呵呵,我不介意的,只要你对我好就行了.\"欧阳倩掩口jiāo笑.

    霸刀王五还是不死心:\"那这件事,天下无敌jiāojiāo知道吗?.\"

    \"关你屁事肉,\"

    得得得得……

    这一次,李逸还没答话呢,远处传来一声骂,jiāojiāo骑着赤皇战马跑了过来.

    jiāojiāo早就来了,只是比霸刀王五稍慢一点,所以刚刚他们说的话,她全听到了.

    \"小jiāo,我,.\"欧阳倩有些尴尬,抽回来的手都不知道往哪放了.

    jiāojiāo大大咧咧下马,坐到李逸另一边,强行把他的手抓住,盘上自己的腰.

    \"这回好了吧?一左一右,左边奶大肤白,右边长tuǐ细腰,爽吗?.\"

    jiāojiāo咪着眼睛向李逸问道,欧阳倩和霸刀王五都没有看到,jiāojiāo的一只手伸到了李逸后腰,死命的拧了几把.

    李逸强装笑容:\"还可以了,不过还差几个,要是全到齐了,那才叫爽..\"

    \"哼!\"

    霸刀王五重重的哼了一声,狠狠瞪了欧阳倩一眼,赌气坐到旁边去了.

    气氛有些尴尬,每个人都各怀心事,一时间无人说话了.

    许久,李逸咳了一声,打破宁静:\"……蛛卵森林刷了,你们去吧..\"

    被不灭火焰洗礼的蛛卵森林己经恢复原状,一万三千六百枚蛛全部刷新出来了.

    欧阳倩第一个上场,她做的事情很简单,踩了二十几个蛛卵,就冲出森林.

    用火墙加流星火山轻松解决小蜘蛛,欧阳倩过关.

    \"我下了,宝贝,我给你去做饭..\"

    轮到jiāojiāo的时候,她抱住李逸的脸,轻轻的,亲.了一下,直到亲出一排深深的小牙印,才满意的带着笑容,挥了挥手,下线了.

    \"小jiāo一定生气了,对不起呀,我把你害了.\"欧阳倩很不好意思,偷偷的u了一下李逸.

    \"那你要负责才行…….,\"负什么责?.\"

    \"要是小jiāo和我分手,我可没有女朋友了,所以你要负责!.\"

    \"呵呵.呵呵…….,欧阳倩有一个习惯,那就是当她碰到自己不喜欢回答的问题时,她习惯用笑来掩饰过去.

    李逸指了指东面道:\"前面不远处有一个射击场,那里的进度你做了吗?.\"

    欧阳倩摇了摇头:\"还没呢.\"

    李逸道:\"一起做?.\"

    \"好啊..\"

    二人相视一笑,各自上马,向东面赶去.

    这时霸刀王五刚刚跑进蛛卵森林,看到二人上马走了,确切的说.是看到倩儿上马走了,他有些急了,连忙从森林里退了出来,打死,小蜘蛛,召出黑sè甲虫坐骑追了过去.

    看样子他是打定主意,要死追着不放了.@。

