    【圣朝之路】：唯一性特殊任务，只有第一个建立帝国的玩家才有资格接取。任务要求，占领控制烽火六成以上的土地和人口，并建立直接有效的统治，剩余部分的国区以属国的方式加入，向本势力表示臣服。

    任务奖励：1、任务完成之后，晋升为圣朝，圣朝不受国运限制，历代君主皆可自动获得SSS级称号，且每代国君至少可获得八个SS级称号授予名额。2、奖励将任意一座指定城市提升为圣都级别，并作为圣朝国都。3、开启天界之门。

    失败惩罚：无。

    商戢看着系统面上的任务介绍，久久无语。

    现在距离登基大典已经过去了十天了，商戢登基之事早已昭告天下，从今往后再也没有大汉，有的只是恒武！

    十天里，恒武国各地都举行了隆重的庆祝仪式，祝贺商戢登基，热闹非凡。其它国区的特使也一一觐见商戢，并送送来了相当丰厚的朝贡物品。

    不过再热闹的事情终究也有冷静下来的一天，随着时间流逝，各地开始恢复正常，重新投入到日常生产生活当中。

    统一天下之后，商戢一下子似乎陷入了迷茫。

    毕竟为之努力奋斗这么久的目标达成了，让商戢有些不知所措。不过好在，唯一特殊性任务【圣朝之路】重新激活了商戢的斗志，让他又有了新的目标。

    不过商戢心中虽然热切，但也知道现在还不是时候。

    南方扬州、荆州、交州、益州四州统治还未彻底稳定，至于更远的身毒、东南亚、澳洲更是只维持了基本统治，掌控能力相当的弱，这个时候并不适合大规模对外作战。

    鉴于当前形势，商戢召集群臣，重新制定了五年规划。

    这个五年规划很简单，主要集中在修生养息，通过大规模移民，填补偏远地区人口。其次是大规模修建驰道，用五年的时间，集中人力物力财力，修筑覆盖恒武帝国所有疆域的驰道体系。

    第三则是打击世家豪族，继续实行土地置换法令，逼迫掌控大量土地的世家豪族将主要精力转移到工商业上，同时利用农禾为首的农家子弟，大规模开展新式农业建设规划，提升农业质量和效益。

    几件事说起来简单，但做起来就难了。

    幸运的是恒武帝国现在处于拔剑四顾心茫然的状态，周边国区都小心翼翼的伺候着，生怕突然惹怒了商戢而遭到了灭国之灾，给恒武帝国修炼内功提供了良好的外部环境。

    一个人口超过数百亿，又没有内乱消耗的帝国，沉下心来认真搞发展，每一天取得成就都堪称巨大。

    恒武历三年，恒武帝国太子，恒武大帝独子商承年满十五，举办了盛大的娶亲仪式。

    战王吕布独女吕玲珑为太子妃，魏王女曹华、曹节姐妹为太子侧妃，商承一口气娶了三位妻子。

    恒武历四年，人口迁徙计划基本完成，四年来，通过各种途径，共计完成了六十亿次的人口迁徙，极大地调整了恒武帝国各地人口分布。

    同年，驰道计划基本完成，恒武帝国内部，主要城市干道都有驰道相联通，货物流通能力暴涨几十倍。

    恒武历五年，五年计划完成。

    根据统计，在恒武历五年，全国共有人口五百六十八亿九千六百万，比五年前增长了四十多亿！增长主要来源是新生儿。

    从平州时代就开始执行的鼓励生育的政策被恒武帝国完美的继承下来，稳定的政治局势、充沛的粮食资源，让饱受战争之苦的恒武帝国人口快速增长。

    与人口飞速增长保持同步的是税收的暴增。恒武历元年，恒武帝国全年累计收税只有六百二十亿金，但到了恒武历五年，全年税收高达一千零九十二亿金，五年时间增长了百分之七十还多！

    农业方面，经过农禾与农家子弟五年的辛勤付出，恒武帝国粮食产量出现了爆炸式增长，各类谷物全部算上，人均年粮食占有量高达二十四石，远远超过正常所需，虽然才过去五年，但饥荒似乎成为了一个很遥远的名词。

    粮食极大增长，导致了酿酒业和畜牧业疯狂发展，尤其是凶兽饲养行业更是迎来了前所未有的蓬勃发展。

    以前只有精锐核心军队才有机会尝尝鲜的凶兽肉已经开始走入寻常百姓家，普通百姓逢年过节也能弄几两凶兽肉解解馋。

    军队方面，这五年来虽然没有大的战争，但将军府却没有放松。利用难得五年和平期，对军队进行了全面调整。

    调整之后，恒武帝国军队又被分为战备军和守备军，其中战备军就是之前的战斗军团，守备军则是以前的郡兵。

    全国共二百个战备军团，分别布置在十六个战区。其中本土六个战区，东瀛两个战区，东南亚三个战区，身毒三个战区，澳洲两个战区，战备军团总兵力高达五千万之巨！

    数量提升的同时，战备军团的质量也显著提升。

    首先是装备，战备军团制式装备已经最低提升到金芒级！

    五千万套金芒级装备，放十年前能把商戢吓死，放到现在也只是商戢稍微犹豫了一下就通过决议。

    其次是战斗力上，普通战备军团最低六阶，封号守备军团最低七阶，只有十五个战区的王牌战斗军团甚至达到了全员八阶的程度。

    除了守备军，恒武帝国还有二百万禁卫军！

    禁卫军的总兵力与五年前相比没有变化，但质量又提升了一大截，九阶士卒的数量突破至三十万之巨。

    另外，继恒武帝国禁卫军之后，王舒的修罗军团也在数年来的镇压叛乱中积攒够了杀气值，成为天下间第二个天级特殊兵种。

    恒武历六年春，就在商戢要下令征讨四方的时候，有奇人献奇雕一块，与早些年商戢在拍卖会上得到的一块残破雕像遥相呼应。

    取出观之，两块雕刻结合成一块龟蛇雕像，赫然正是四灵中的最后一灵玄武！

    至此，华夏区四灵青龙、朱雀、白虎、玄武尽数归位，四大圣灵的回归，令华夏区地风水火极度活跃，修炼效率大幅度提升，华夏区内宛如仙境一般！

