
　　橘千枫走进卫生间，反手将门锁上。

　　她抬起头，看向洗漱台上方镜中的自己。

　　“怎么会这样……”她倒吸了一口气，不敢相信镜中的蓝发萝莉就是自己。

　　她咽了口口水，看向自己上身那特殊的部位。

　　用手戳了戳，真的是凸起来的。

　　她一个激灵，收回手，然后转头看向马桶。

　　她下意识地走到马桶前面，准备松开裤子。

　　不过当她摸到空空如也的地方时，她才想起自己现在已经是女生了。

　　橘千枫叹了口气，忍耐着强烈的不适，坐了下来。

　　在卫生间里与自己斗争了一番后，橘千枫走了出来。

　　上个厕所真的是太困难了，怎么事情会变成现在这个样子……

　　“要不要洗个澡？”一出厕所门，站在门口等候的雾原真理就把橘千枫吓了一跳。

　　“我有给你准备衣服，去洗下吧。”不等橘千枫回话，雾原真理就把一条黑色短裙和一条白衬衫连同内衣物一起塞到橘千枫手中，把橘千枫推回了卫生间。

　　橘千枫背靠着卫生间的门，茫然地抱着一大堆衣服，不知道如何是好。

　　“这……”她挨个拿出雾原真理给她的衣服看了一眼，还特别研究了一下内衣该怎么穿，然后踏着沉重的脚步走向了莲蓬头。

　　门外的雾原真理双手环抱着靠在墙边，听到浴室里水声响起后，她喃喃自语道：“……好像召唤了一个什么都不懂的Servant，会不会这就是Learner的含义呢……橘千枫这个名字也没听说过……唉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　————

　　水声在浴室里哗啦啦地响着。

　　站在出着水的莲蓬头底下的橘千枫，此刻脸红得如同火烧云一般。她小心翼翼地往身上涂抹沐浴露，这种别致的肌肤触感让她感到别扭。

　　不过比起自己性别上面临的困惑，还有更多更为重要的疑问在等着她去找出答案，比如：自己为什么会在这里？雾原真理又是什么人？

　　许许多多的问题困扰着橘千枫，导致她现在非常迷茫。

　　“橘千枫，因为你的愿望，导致这个世界上出现了很多危机。”一道声音在橘千枫耳边冷不丁地响起。

　　“谁？”橘千枫一惊，左顾右盼一番后，发现浴室里并没有其他人存在。

　　“不用找了，你是看不到我的。先自我介绍一下吧，我是这个世界的抑止力——阿赖耶，我存在的目的是为了延续灵长类动物的存在，你的出现导致这个世界多出了许多危害到灵长类动物生存的危机。你必须承担起解除所有因你而起的危机，否则将被我抹除。”

　　橘千枫张了张嘴，说不出话来。这是什么意思？？？

　　自己的愿望竟然引起了这么严重的后果吗？橘千枫开始后悔了。

　　“不用太过担心，我会给你提供帮助的。”阿赖耶安慰道，“对了，你还不知道吧，你现在是英灵了。”

　　“英灵？！是死人吗？”

　　“嗯，现在你的身体是由魔力构成的。另外，关于圣杯战争的知识我会直接灌输给你。”

　　突然之间，大量前所未闻的知识灌入橘千枫的脑中。

　　“啊！”橘千枫捂着脑袋蹲下来，同时痛苦地叫了一声。

　　听到橘千枫痛苦的喊声的雾原真理，第一时间冲进了浴室的门，“你没事吧！”

　　橘千枫听见雾原真理的声音，转过头去看见她。

　　“我！”橘千枫意识到自己现在还是光着的状态，死死地捂住关键位置，“我没事……”

　　“不好意思……”雾原真理默默地把浴室的门关上，她承认自己神经有些过于敏感了，毕竟这个从者看上去什么都不懂的样子，她很怕出了什么问题。这次的圣杯战争可是不容有失的。

　　雾原真理关上门出去后，橘千枫有些尴尬地站在原地站了一段时间。然后她快速地洗完澡，站在镜前把笨手笨脚地把衣服穿上了。

　　“StatusInstall（设定面板）。”橘千枫看着镜中的自己，默念道。这句英文是召唤任务和个人属性面板的咒文，刚才阿赖耶灌输给橘千枫的，橘千枫想试试看有没有用。

　　【真名：橘千枫

　　职阶：Learner

　　固有技能：单独显现（EX）：不需要任何魔力供给仍可显现于现世。

　　职阶技能：技能塑造（EX）：达到特定条件时可习得固有技能。

　　护佑（EX）：无法被视作其他从者的攻击目标。

　　任务：发动一次技能塑造（EX），时限：7天（失败则抹除）】

　　“真的……失败则抹除……”橘千枫看着这令人心悸的描述。

　　她边从浴室的柜子里翻出吹风机，边念叨道：“是要我学点东西是吗……”

　　吹干头发后，橘千枫打量了一下自己的样貌，感觉衣服穿得有点松松垮垮的。果然女装还是不行，尤其是内衣她穿得不习惯，觉得很不舒服。

　　橘千枫把脏衣服塞进放在浴室一角的洗衣机里，推开浴室门。

　　她原想着雾原真理应该还在门口等她，却不料这回雾原真理没有再蹲在门口，对此感到好奇的橘千枫沿着走廊走，来到了雾原家的客厅。

　　雾原家的客厅装潢很简雅明亮，宽敞的客厅里摆着一张大沙发和餐桌，还有不少红木座椅。

　　雾原真理坐在沙发上，面前放在一张小茶几。她的手边有着厚厚的一摞书，书堆顶上放着一块手表。

　　雾原真理一手端着咖啡杯，一手翻阅着摆在茶几上的书。见橘千枫走来，她把咖啡杯放回茶几上的托盘上，问道：“你洗完了？”

　　“嗯。”橘千枫点了点头。

　　不知道接下来雾原真理会问她什么问题，橘千枫忐忑地想，希望不是什么刁钻的问题。

　　“圣杯战争，你知道吗？”雾原真理看着橘千枫的眼睛，问道。

　　“嗯，我想我还是清楚圣杯战争的规则的。”橘千枫松了口气，其实她是几分钟前才知道什么是圣杯战争的。

　　“那就好……我真担心你什么都不知道。”

　　橘千枫挠了挠头，自己看上去很蠢吗？

　　“对了，Learner，我想把你送去学校学习，你觉得怎么样？”雾原真理道。

　　去学校学习？是个完成任务的好机会。橘千枫想到。

　　“我没有意见，Master。”橘千枫开始尝试代入从者这个角色，先试着叫雾原真理Master看看吧。

　　“我明天就去为你办理入学手续。”雾原真理顿了顿，她在和伯父打完电话后就计划好了送橘千枫去哪里就读，“不过你恐怕不能跟我上一所学校，我的学校比较难进。我打算送你去深山町的穗群原学园，那边的校长我在办案的时候曾结识过。”

　　“嗯……”尽管橘千枫现在非常不想读书，但是目前看来好像没有她选择的余地……于是就有了穗群原2年C班来了新的转学生这一幕。

　　————

　　“……总之就是这样，但是橘同学看上去没有恶意。”

　　“新的转学生是Servant吗？卫宫同学还真是爱说笑话呢。”中午午休的时候，身为剑士的御主的卫宫士郎，约了弓兵的御主远坂凛来到了天台上交谈。

　　远坂凛是穗群原学园最优秀的学生，也是非常优秀的魔术师。

　　在大家面前表现得像是乖乖女一样的远坂凛，背地里却是个腹黑女，这点卫宫士郎十分清楚。

　　“我没有在说笑话。”卫宫士郎很认真地说道。

　　远坂凛见卫宫士郎一脸严肃，也没有再打趣下去，而是问道：“能不能带我去见见这位转学生呢？”

　　卫宫士郎点了点头，“下午第一节下课后，来C班教室，她就坐在我前面。”

　　“那第一节下课后再见喽，我还有点事，先走了。”远坂凛朝楼梯走去。

　　“等等，远坂！”卫宫士郎急忙叫住了远坂凛。

　　“有什么事吗？”远坂凛回过头，一脸疑惑地问道。

　　“啊不，没有。”卫宫士郎也不清楚为什么自己要叫住远坂凛，他摇了摇头。

　　“卫宫同学今天真是奇怪呢。”远坂凛笑道。

　　“才没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，002 学徒的圣杯战争RE免费阅读。https://xs.23sk.com 