    第14章 福无双至，祸不单行！

    “汪经理，那个算命大师上线了，我们目前已经将他的直播间锁定。”

    斗虎平台的总部。

    一个员工出现在了平台经理汪顺的办公室内。

    对汪顺说，“而且，电话也已经接通了。”

    听到这话，汪顺眼睛一亮，“干得好！”

    他迅速的起身，便是朝着外面走去。

    就在昨天，平台那边反馈说是平台的打赏出现了问题。

    有些数目对不上。

    他当即就让人清查了一下。

    发现是一个叫算命大师的主播那边出了问题。

    对方只是一个临时的小主播，按理说，打赏金额分成是扣除一定费用之后，再进行五五分成的。

    可不知道为什么，几笔大额打赏，居然给对方全额分走了六成。

    而且，还是当场提现分走的。

    这样的待遇，可是连一些大主播都没有的。

    尤其是当场提现，这更是所有主播都不可能有的特权。

    所以，他就仔细的查看了一下后台的操作细节。

    结果却是发现，平台没有任何的失误。

    问题是，对方也没有问平台要过钱啊！

    所以，他迅速的便是向上面的董事长汇报了情况。

    而董事长那边的回答是，“就说是系统漏洞，把账追回来，当然，毕竟是我们的失误，可以适当的给予对方一点补偿。”

    有了董事长的这个命令。

    汪顺今天上班之后，就让人盯着这个‘算命大师’。

    同时，解封了对方的直播间。

    反正，对方的违规也不算太严重，上面也只说封一天就行。

    这不，刚刚解封对方就上线了。

    这边立刻就联系上了对方。

    “你是算命大师本人吧？”

    汪顺接过电话，说，“我是汪顺，斗虎平台的经理。”

    电话那头的刘风就问，“汪经理，你好，请问有什么事情？”

    “是这样的，由于我们这边的系统出现了一个小漏洞，所以，提前给你的银行卡打了一些钱。”

    汪顺说道，“你应该知道，我们平台虽然对于临时主播，有日结的合同，但，只是日结，而不是当场结。”

    “你的钱，是当场打赏，当场结了。”

    “而且，还是六成收益。”

    “这肯定不合规矩。”

    “所以，我希望您能把账归还回来。”

    “当然，我也知道，这样的做法肯定会让你感觉不舒服。”

    “所以，我们也会给予您一定的奖励作为补偿。”

    听到这话，刘风就笑了。

    这钱，是算命的钱。

    是系统代替自己，代替天命道收的因果钱。

    这种钱，并不是谁想收就能收的。

    也并是谁想拿，就能拿的！

    所以，就问，“你确定要让我退吗？”

    “我劝你最好还是退给我们！”

    汪顺以为刘风这是不打算退，便说，“因为，这是系统漏洞倒置的，如果，我们公司真要追究的话……”

    “我知道了。”

    刘风打断对方，直接说，“给我个卡号吧。”

    果然还是要拿公司和法律法官来施压。

    像这种事情，只要搬出公司和法律法规来施压，那是一压一个准。

    没谁有胆子和国家的法律相抗衡。

    “多谢你的理解。”

    汪顺当即就说，“你放心，我们会给予你一定的补偿。”

    “不用了。”

    刘风说，“是我的钱，别人拿不走，当然，别人若想要拿走，我也不会介意的。”

    汪顺眉头一皱。

    这人是脑子有问题吧？

    给你补偿不要，居然还跟我说这些莫名奇妙的话。

    难道，还以为这样的话，就能威胁到我？

    想是这样想。

    嘴上却还是说道，“那就多谢你的理解了。”

    刘风也没回话。

    这时候，他已经收到了账号。

    二话不说，直接就将钱汇了过去。

    海子哥一千二，王爷之前是三千，后面那个神山收了六千，总共一万零二百。

    “好了，收到钱了！”

    汪顺看到帐户进来钱了，当即就说，“谢谢……嘟嘟……”

    话还没说完，那边就已经挂了电话。

    “什么玩意，还跟我耍脾气？”汪顺没好气的说了一句。

    然后，对身旁的工作员人说，“给我盯紧他的直播间，但凡有一点问题，就直接给我封了。”

    “还有，把他的账户给我盯死了。”

    “要再出现这种自动转账的情况，我拿你们是问。”

    说完，汪顺转身就朝着外面走去。

    片刻之后，他回到了自己的办公室。

    打开电脑，看了一下股市。

    这段时间，他在股市投的钱挺多的。

    主要是有一位朋友，说有内行人，给他指点了几只股票。

    他就把自己差不多一半的身家都投了进去。

    昨天，还小赚了一笔。

    今天上班之前，他还看过那些股票，都是小涨。

    他想着，现在应该又涨不少了。

    可打开股市一看……

    “怎么绿了？”

    汪顺愣了愣，“这应该是暂时的小跌吧！”

    这么想着，又等了一会儿。

    “我靠，跌得怎么这么猛？”

    “刚刚还有十二块呢，怎么一下就只有十块了？”

    “半个小时不到，跌了两块？这也太吓人了吧？”

    “还有这只，不是说好会触底反弹的吗？”

    “怎么直接挂牌退市了？”

    这一刻，汪顺脸色都绿了。

    他立马拿出手机，给那位同学打了个电话。

    一边打电话，他一边起身就朝着外面走去。

    炒股的时候，当然不能在公司打电话。

    所以，他来到了楼梯间，关上门。

    “喂，老同学，你告诉我的那几只股票是怎么回事啊？”

    汪顺有些愤怒的问道，“为什么跌得这么凶，而且，还有直接挂牌退市的？”

    “我这边也亏大了。”

    电话那头说，“具体是怎么回事，我这边还不清楚，晚点再跟你说，我先止损。”

    “止损？”

    一听这话，汪顺一口气差点没顺过来。

    止损的意思，就说明这些股票已经没有翻盘的可能了！

    要及时撤退了！

    愤怒的他，当即激动的跺脚大骂，“王八蛋，你……啊……”

    然而，还没骂完呢，脚下一滑，直接就从楼梯上摔了下去。

    滚啊滚的，就滚到了下一个台阶的墙角。

    嗷……

    汪顺发出了一声痛苦的惨叫。

    两只手就那么压着，一动就痛，一痛就叫。

    可偏偏他还关了门，都没人听到他的惨叫……

    (本章完)

