    看着安意走远，君以肆后知后觉才发现福利没了！

    刹那间，心里不知道是什么滋味。

    后悔吧，话是他自己说的，不后悔吧……

    算了，不说了，都是泪。

    他刚才到底说了啥，虽然难受但是真的快乐啊，现在好了，全没了！

    想哭但是哭不出来~~

    安意可不知道某些人心里活动那么丰富，直接将比基尼换掉，心里决定以后再也不穿了。

    毕竟自己男人的诉求还是要满足的。

    不知道君以肆如果知道她这个想法，会不会想找块豆腐撞一撞。

    换好衣服的安意从更衣室出来，君以肆就等在门口。

    看到穿戴整齐的安意，他眸子划过一闪即逝的失落和懊恼。

    早知道就应该忍着，即使难受也要过眼瘾！

    “又怎么了？”安意微扬着小下巴，星眸眯起，威胁之意尽显。

    但凡他敢再说个要求，她怕是会暴起给他一拐子。

    “没事，走吧。”君以肆很有眼色的收敛起不该有的心思，牵着安意往回走。

    此时正值夕阳西下，天边的太阳像是母亲的怀抱，给海天一线的美景染上暖意的色彩。

    沙滩不远处白色的沙滩椅，以及配套的遮阳伞，还有远处高壮的椰子树，组成了一副优美的画卷。

    耳边不时传来海浪的声音，随着浪潮拍上来的小海螺小贝壳，反射出淡淡的萤光。

    这样一副唯美的画面，让人忍不住想要拍下来珍藏。

    而安意呢，自然又手痒了。

    被君以肆拉着的小手微微用力，脚步也顿在原地。

    君以肆侧头给她一个询问的眼神。

    “我们再待一会儿吧，不急着回去。”

    此时此刻的美景如果不能落在纸上，那就等于没看！

    “好吧。”君以肆自然以她为先，她想做的事他都奉陪。

    安意开心的跑到沙滩椅旁，挥手搬出画架，兴奋的准备染料。

    君以肆跟上去就明白他家安安要干嘛了。

    只是……安安还会画画？

    他怎么不知道，难道是这两年刚学的，所以他才不知道？

    安意并不知道他心里的疑问。

    一切准备就绪，兴致勃勃的开始起笔了，随着画笔落下，海天一色的景象一点点跃然纸上。

    画笔游走于纸面，行云流水，这是一场视觉的盛宴。

    君以肆亲眼见证了一副惟妙惟肖的画作诞生。

    过程是享受的，结果是震撼的。

    他没想到他家安安的画工这么棒，那画像是活了过来一样，他都怀疑自己眼睛出问题了。

    为什么他觉得那海浪真的在动？

    瞧见君以肆眼中的惊艳，安意傲娇的扬起小脑袋。

    那意思好像在说：现在知道本小姐的厉害了吧？哼，算你眼光好下手快！

    君以肆莞尔，“安安真棒，什么时候给我画一幅肖像吧？”

    “可以啊，就现在吧。”安意星眸瞬间亮了。

    她最喜欢美景了，长得美也是美景！

    君以肆的俊颜那也是长在了她的喜好上，自然欣然同意啦。

    “你坐这边，这样...对，摆好哦，不许乱动。”

    安意拉着他便开始摆造型了，君以肆也任由着她安排。

    最后君以肆坐在沙滩椅上，微微侧着头，眼神落在前方地面。

    棱角分明的下颚线完美的展现在安意眼中。

    一身白色的宽松休闲服，给他填了几分慵懒，而那眉眼间却更多的是内敛的锋芒。

    安意定了定神，开始下笔。

    几笔勾勒出基本轮廓，而后精雕细琢神韵和姿态。

    不知不觉时间便过去了一个小时，君以肆也静坐了一个小时不曾动过一下。

    这份忍耐力不得不让人佩服。

    最后收尾，安意长舒一口气，“完成。”

    直到这时君以肆才站起身，活动了下手脚，然后迫不及待的走过去看成品。

    他很期待在安安笔下的他是什么样子。

    安意挑了挑眉，她认为这是她画过的最传神的画作。

    在她的眼中，他便是画中的样子，凤眸勾人、神色内敛、脸部轮廓略显刚毅。

    而那双眸子里却满满的情愫。

    君以肆满意的勾起嘴角。

    他在他自己的眼中看到了安安，因为画中的他那个时候正在想她，满心满脑子的都是她。

    这一幕恰巧的落在了安意笔下。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    晚上，为了奖励安意作画辛苦，君以肆亲自下厨做了一大桌子美食。

    而那两幅画自然都被他收入囊中。

    作为珍藏放进戒指里。

    ……

    接下来的几天，两人一直在海岛度过，君以肆那边的事情都是通过视频会议解决。

    本来他也只是做做决策，所以即便离开几天，手下势力和君氏集团也不会出什么问题。

    英明的领导人手下能人必然众多，不然光靠自己还不得累死？

    而安意则是在安排宗门事物，一些宗门守则的制定，藏宝阁藏书阁的存放等事宜，都需要她来统筹大局。

    事实上……是因为顾言正坚守在秘境，抽不开身，否则这些事安意肯定不会亲自坐镇～

    这两人倒是不慌不忙，不疾不徐的一待就是好几天，可是苦了来找麻烦的人了。

    血煞教二长老俞暮带着人到达京都，一连搜寻了好几天愣是没找到安意。

    安家老宅和茶坊附近，都有他们的人在盯梢，而安意从始至终没出现过，这人就好像人间消失了…！

    而前后脚到京都的剑皓则是收到了剑均的消息，知道了安意不在京都，他心里不由一阵幸灾乐祸。

    血煞教的人气势汹汹的来，却是撅地三尺连人都没找到，怕是要气死了，这件事够他笑一年??(?ˉ???ˉ???)?”哈哈～

    不过，随即他便眯起眼睛，血煞教肯定不会善罢甘休，就怕他们狗急跳墙啊。

    “走，我们去安家老宅。”剑皓对着身后跟来的弟子道。

    “少宗主，我们不是要盯着血煞教吗，去安家老宅做什么？”有弟子不明白的问。

    来的时候就知道了此次任务目标，拦截血煞教保护安老板。

    “如今安老板不在京都，血煞教找不到人，你说他们会做什么？”

    “这……依他们血煞教的作风，肯定不会就此作罢回宗门，也许会蹲守吧。”

    “你只猜对了其一，永远不要低估一个人的恶，如果我所料不错，再过一天还是找不到安老板，俞暮会直接对安家老宅的人动手。”

    剑皓话落，身后弟子都瞬间明了，看像剑皓的眼神更加崇拜了。

    他们少宗主既有天赋，又有计谋，这要是在古代，绝对是王侯将相的命啊！

