    

    张小胖第二天果然给两人带了草莓味的牛奶，不过这一次江沅没要。

    “谢谢，我有带哦！”说着，从书包里拿出两瓶奶。

    进口牛奶，看着就比小胖子的好喝。

    想着晚姨和徐叔叔赚钱不容易，不能浪费，江沅决定，从今天开始努力喝奶。

    听说多喝牛奶能长高，阿衍哥哥那么高，她也要努力长高一点才行。

    小胖子看着她手里的牛奶忍不住有些失望。

    这可是他特意给她带的。

    昨天为了让他爸重新给他买一箱奶，他把家里剩下的奶偷偷全给倒了，结果被他爸发现，狠狠揍了他一顿。

    屁股现在还疼着。

    江沅看到他的表情，想了一下道：“不然我们换着喝吧？”

    小胖子眼前一亮，立马点头答应了。

    小胖子也给徐瑾言带了，不过徐小少爷一想到家里整整一冰箱的奶，以及出门前被逼着喝了两瓶，面前他曾经最喜欢的草莓味牛奶突然就不香了。

    特别是在喝了将近一个月之后，有很长一段时间两人都不想再喝牛奶。

    不过跟小胖子倒是日渐熟悉起来。

    转眼便迎来了升学后的第一次测验。

    学渣的常态就是：教材一看就会，考试一考就废。

    徐瑾言拿到试卷后就傻眼了，发现很多题目都很眼熟，可就是不会解。

    徐小少爷急得抓耳挠腮。

    林小晚可是说了，十一计划去海边旅游，考得好的一起去，考不好的人留下看家。

    他不想被留下。

    连蒙带猜好容易做了一部分，剩下几道题怎么也不会解。

    笔都啃秃噜了，还是想不出答案，只好把视线投向旁边的江沅。

    趁着老师不注意，他将草稿纸撕下一部分，飞快写了几个字，然后丢给了江沅。

    江沅快答完时，就见一个纸条从天而降，落在了她面前。

    打开就见上面写着：“倒数第二道题，你会不会？”

    江沅抬起头，先是看了一眼讲台上老师的位置，然后又看向旁边的徐瑾言。

    就见后者正巴巴地看着她。

    猜到纸条是对方写的，江沅随即低下头在小纸条上写了起来，

    徐瑾言忍不住面上一喜。

    很快，纸条被传了回来，徐瑾言开心地打开，却在看清楚上面写的字时小脸一黑。

    只见上面写着：“我会啊！”

    徐瑾言：……

    谁问她会不会了，他是问答案！答案！！！

    眼看着离下课时间不远，徐瑾言着急不已，顾不上传纸条了，直接压低了声音道：“我是问倒数第二题怎么写？”

    身后，一个同样小声的声音传来道：“言哥，言哥，这道题我会写，我写给你啊！”

    “张小胖，够义气，以后你就是我最好的兄弟。”

    徐少爷接过对方递来的答案刷刷地往试卷上抄。

    总算赶在下课铃声响起时，抄完了最后一个字，刚把笔放下，就见江沅正看着他。视线落在小胖子给他的答案上面，表情怪怪的。

    徐瑾言：“你在看什么？”

    江沅的视线从小胖子身上扫过，然后看着他道：：“没什么，就是有点佩服你们两个的勇气。”

    一个敢给，一个敢抄。

    PS：谢谢【陌懿】小可爱的打赏！刚刚才知道今天居然安排了PK，希望大家多多投票支持，今天来不及了，明天争取加更！

