    阁主知道他的目标可不是惹怒杨家老祖，他的目标可是让陈强对他刮目相看。

    若是此时出了什么错误，让陈强因为自己的原因而没有办法炼化这火莲，可能会真的要了自己的命。

    陈强这个人可是可怕的，他做事从来不讲道理，也不会给人理由，他若杀了自己，恐怕连说都不会说一声的，想着他便是有些着急了。

    “我需要他夸吗？”

    清风阁阁主是个非常自恋的人，他一向孤高自傲，从来不会认输。

    如今听着杨家老祖的话，虽然他已经有些害怕了，但还是一致的反驳了杨家老祖。

    杨家老祖便是赌清风的阁主是一个傲娇的性子，不可能会真的听陈强的。

    自己若是激怒他，他一定会下自己的圈套，没想到居然这么准，他真的听了自己的话之后便是反驳自己。

    这好呀，只要他反驳了自己，自己到时就有话说给陈强听了，陈强一定不会再对他好的。

    “是吗？

    你若是不需要叶小公子夸你，你也就不会这么努力了。

    怎么？

    你是不想要神药了吗？”

    说到神药这两个字，清风阁老阁主便浑身一颤。

    该死的，他只顾着看戏，想要看看自己儿子能不能拿下杨家老主，却忘了一件事情。

    他来的目的是为了神药，他需要神药来帮他，根本就不是来看这杨家老主和自己儿子斗嘴的。

    这斗嘴就算是赢了又能怎么样？

    他能得到什么？

    什么都得不到，还不如好好的让自己的儿子帮助陈强还能得到神药。

    自己只要是恢复伤势了，那么还管他什么杨家老祖什么陈强的，那不分分钟就打败他们了，越想清风阁老阁主越觉得是如此。

    清风阁阁主听到神药这两个字也是愣了一下，看了看自己的父亲，看到父亲脸色不太对的时候，也反应了过来。

    “你不用在这里疑神疑鬼的，也不用在这里挑拨离间，我认定的事情从来都不会改，我既然说了要帮叶小公子就不可能中途反悔。”

    这话说的没错，清风阁阁主虽然不是什么好人，但是这点还是值得人夸奖的，他说过的话从来都不会反悔。

    所以陈强虽然知道清风阁阁主不是什么好人，但是却还是相信了他，就是因为知道他说过的话，从来都不会骗人。

    杨家老祖看着清风阁阁主这模样，不屑的笑了，清风阁阁主看着杨家老祖身边越来越多的干尸，便是好笑的说道：“我的事情不用你操心，你管好你自己的事了，若是将干尸放到了叶小公子那里，看看你的小公子会怎么说，你估计能抽你的皮，扒你的筋吧！”

    看着杨家老祖身边越来越多的干尸，清风阁阁主痛快极了，他倒要看看，若是这老头子将干尸放到了陈强那里，陈强还会不会放过这杨家老祖。

    如今清风阁阁主完全忘了，他们是一条绳上的蚂蚱，不管这干尸是谁放到陈强面前的，都是他们三个人办事不力，陈强一个都不会放过。

    他现在只想着让这杨家老祖害怕，再也管不得其他事了。

    “不要再吵吵了，叶小公子现需要安静，你们两个这样子可是打扰他顿悟了。”

    看得出来陈强正在关键时刻，他的眉头皱的越来越紧，应该是被这边的声音给打扰了。

    知道陈强只有控制了火莲，他们才能够拿得到这些火莲里面的血种，才能够自由地走入三大深渊，从而找到神药，所以这陈强就是他治疗的关键，他不可能放弃。

    果然听到了他这句话，两个人都停了下来。

    看了看陈强那边便都闭上了嘴，任劳任怨的打着干尸，老阁主看自己的话起了作用，便赶紧的对着这两个人小声的说道：“赶紧的，将叶小公子围住，可不能让干尸耽误了叶小公子的事情。

    这些干尸十分诡异，可不能够因为咱们的事情让叶小公子失去掌握血莲的机会。”

    清风阁阁主觉的父亲的话说的没有错，不能耽误了陈强的事情，毕竟陈强可不是一个人在奋斗，他可是帮着他们三个人在拿到雪莲，只要是雪莲的事情，就可以了。

    所以清风阁阁主也乖乖的一直在攻打着干尸，不让干尸有机会来到陈强的面前，而杨家老祖可就有些生气了。

    自己是什么样的人呢？

    可是杨家的祖宗，从来都没有人敢这么跟自己说话。

    若是陈强这样的强者也就罢了，可是明明这老阁主打不过自己，在这儿装什么算呢！“这还用你说！”

    杨家老祖虽然很讨厌清风阁的老阁主，但他的声音还是极力没有打扰到陈强，生怕陈强醒来找他麻烦。

    清风阁的老阁主见到老头子这个样子也没有说什么，只是微微点了点头，只要是这老头子不耽误陈强的事情就行，至于其他的事，他可不在意。

    不论他是否作死，这都与他没有任何的关系，他只要知道陈强能够安然无恙的去取神药就可以了，至于其他事都可以往后推一推。

    他倒要看一看现在这个时间段还有谁会在三大深渊里阻挡他？

    就算是干尸他也一样要杀尽了，不会让任何人耽误到陈强取药。

    老阁主虽然不在意，但是清风阁阁主却是在意的很，他怎么能看着这杨家老祖这边说自己的父亲，想着便是朝着杨家老祖吼道：“老头子就你吵吵，我父亲要是不说你还能知道收敛，还不是得一直吵吵下去？”

    虽然清风阁阁主要是在维护老阁主，可老阁主听着这阁主的声音就感觉到一阵头疼。

    这么大的声音怕不是要吵到陈强了，若是因此吵了陈强耽误了陈强取药，他定要活剥了自己儿子。

    这个时候他可不在意儿子的死活，他只在意自己能不能够拿到神药，越想越觉得窝火。

    自己都说到这个第步了，连杨家老祖都听自己的话了，偏偏自己儿子在这里搞事情，耽误自己拿药，看来自己要好好的教训教训儿子了。

    “闭嘴！”

    虽然老阁主很生气，但是语气却尽量的放低了，生怕吓到陈强，耽误他取火莲。

    清风阁阁主本来很不服气，但见父亲这个样子，他也没有办法，只能无奈的回过头去，一直不停地打着干尸，期望陈强能够尽快成功了。

    

