    

    这个世界根本就没有女主，唯一的主角就是小齐，还有大反派老祖。

    钟小术白眼，没有女主，主角也不可能喜欢她了，要知道她可是炮灰人物。

    小齐见钟小术一直看着远处斗法的弟子不说话，一时之间也不知道她在想什么。

    “小术，你为什么不理我，是不是还在生气我让你扫青殿门口的事情啊？”憋了半天，小齐还是说出了心里的话。

    “小术，我没有想到你会因为打扫的事情被老祖处罚，失去童子资格，我向你道歉，如果你想学法术我可以教你。”

    每日看着钟小术早出晚归的，小齐知道她是被罚才会这样，心里一直都不舒服，很愧疚。

    钟小术被主角这神转折和一堆话炮轰的有点蒙：“我没有在生气啊，老祖也没有怎么处罚我。”

    “老祖真的没有处罚你？你每天都出去，天黑才回来，你是不是很辛苦？”小齐纠结的问道。

    “没有啊，老祖虽然口头上罚我打扫整个青殿，可是青殿基本上不用这么打扫，我每日都是在老祖书阁看书的。”说着这些钟小术咧嘴一笑。

    “小齐，你不用愧疚什么，虽然我现在不能学习法术，但是我可以自由进青殿书阁，要知道这里面可不是谁都能进的哦。”

    为了安抚一下主角，钟小术说最后一句的话的时候，还带着一点点炫耀的语气，告诉小齐，她现在过的很好，不用愧疚什么。

    听着钟小术这么说，小齐心里好受了一点，但是想着钟小术不能像以前那样和他一起学习法术，还是心中有点郁闷。

    “小齐，好像马上要到你上去比试了。”钟小术观望着说道。

    小齐看了一眼位数牌，是马上就要到他了，他转身说道：“小术，你在这里不要乱走，今日弟子很多，不要将你挤着了。”

    她那么小小的一只，小齐还真担心其他弟子没有注意到她，把她撞着了。

    钟小术看来同样小小只的小齐童子，她道：“你还是赶紧去看看你的对手是谁把，万一是内门弟子，你这么小怎么打得过人家！”

    说她小，他还不是一样！

    小齐爽朗的一笑：“小术，等下你看着，就算是内门弟子，我也一样能打败他！”

    “说大话！”虽然知道小齐是真的能打败所有的弟子，但是钟小术还是不打算怎么鼓励他。

    可是钟小术不知道这反而给了小齐一种决心，他一定要打败内门弟子。

    “你就看着吧。”

    后面的比试小齐一路过关斩将，但是钟小术却没有看见，因为钟小术提前退场了。

    比试再好看，看了一会也腻了，钟小术无聊的走到小湖边，捡起几个小石子丢在湖里，自娱自乐。

    “哎，我也想学法术，什么时候我才可以长大啊。”现在这个身子太不方便了。

    “术术，其实你这个身子还是有点益处的。”公子的声音蹦跶出来。

    “什么益处，我怎么不知道？”

    公子：“你这个小身子可以光明正大的占老祖便宜，扑老祖，老祖也不会发现你什么龌龊心思，嘿嘿嘿嘿！我说的是不是很对啊！”

    钟小术：老脸一红！

