    “凡人，放下妙尔尼尔，阿斯嘉德的神器，不容许卑微之人亵渎！”

    恢弘的声音从四面八方传来，化为滚滚威压，撼动着肖恩的精神意志。

    一双沧桑、智慧的眼睛缓缓睁开，穿透时间与空间的阻隔，虚幻人影从遥远星域之外投射过来，凝聚成一个身披金甲，头戴金盔的威猛老人，肩上栖息着两只神鸦，它们分别象征着思想与智慧，手持名枪“冈格尼尔”，那只仅有的独目中，闪烁着冰冷的光芒。

    肖恩微微一笑，没有理会阿斯嘉德之王的厉声呵斥，跨空而来的奥丁，并不足以让他付出太多尊敬，凌厉金光从眼眸深处一闪而过，澎湃涌动的金色洪流破体而出，如同天文大潮，轰隆卷动虚空。

    阿斯嘉德之王的意志遭到强烈冲击，凝实人影像是水波一样，荡漾着细微涟漪，刚从沉眠中醒来的奥丁，没有想到这个看似卑微的米德加德人，居然有着能够抵抗神祗的强大力量。

    人类身躯下，涌动着令人心悸的恐怖气息，仿佛是一颗剧烈燃烧的太阳，随时都会爆发出无与伦比的光热。

    “尊敬的众神之王，或许不久之后，我会亲自前往阿斯嘉德拜访你。在此之前，你还是先解决一下自己的敌人吧。”

    肖恩轻声笑着，精神凝聚成穿透力惊人的锋锐长锥，浮现在心灵世界的神祗身影，如同梦幻泡影，被轻轻戳破。

    这是他从教授那里学到的一点小技巧，用在被打断沉眠的奥丁身上，似乎效果还不错。

    “不论谁擎动此锤，但凡够格之人，都可获得雷神之力——”

    年轻人小声念叨着这句话，握住妙尔尼尔的那只手，已经被熊熊炽烈的金色光焰包裹缠绕，他要以最纯粹的力量拿起这只象征着荣耀与权势的金属战锤。

    两股狂暴力量不断发生着冲撞，金色洪流奔涌翻腾，如同即将决堤的汹涌洪水，一次又一次的撞击着被无穷神力封印的雷神之锤的力量枢纽——一颗即将湮灭的恒星核心。

    无形的心念化作轻风、雨滴、丝线，一点一滴的深入妙尔尼尔，无坚不摧的金属外壳下，是一轮巨大无伦的火焰太阳，铺天盖地的炙热火光填充着视界，其中交织着不同形式的纯粹能量，各种自然元素夹杂混合，构成一个稳定坚固的组成结构。

    “诸神的加持？”

    肖恩目光闪动，心念继续延伸，沿着复杂奥妙的符文脉络，穿过一层又一层的封锁和阻碍，隐晦的波动快速变换着，仿佛是一扇不断修改着数据的密码大门，必须要在对应妙尔尼尔正确的波动频率，才能得到它的承认。

    像是感应到了陌生的气息侵入，雷神之锤的反抗愈发强烈，本身蕴含着的巨大力量，如同一波接着一波的滔天大潮，顺着入侵者的心念溯流而上，一股浩荡意志冲入肖恩的脑海，噼里啪啦闪烁着电光，像是轰隆雷霆接连炸响。

    金色太阳悬挂在高空，光线照彻着脑海意识，闪烁的电光丝毫撼动不了肖恩的精神意志，透过这股浩荡意志，他似乎触摸到了妙尔尼尔的核心所在，金色光线包裹着跃动的电光，一点一滴渗透到雷神之锤的中央核心。

    意识之间的激烈争锋，干涉了物质世界的变化，浓密乌云堆积在天穹，空气中的游离电荷欢快地跳动，像是找到了归属一样，纷纷争先恐后的聚集过来。

    隐约之间，肖恩仿佛从时光长河逆流而上，看见了广袤无垠的黑暗宇宙中，一颗无人居住的恒星即将燃烧殆尽，走向生命的尽头，星体逐渐崩解，唯有那颗核心安静漂浮在碎石环绕中，最后被偶然发生的众神之王发现，信手摘取过来，投入矮人的巨大熔炉中，铸造出威力无穷的雷神之锤。

    “够格之人？”

    肖恩淡淡一笑，屹立在陨石坑上的妙尔尼尔被随手拿起，再也不复之前的沉重滞涩，轻巧的锤子上，散发无形的磁场波动，驱动着四周空间的电荷，凝聚为雷霆闪电。

    这才是妙尔尼尔真正被称作神器的原因，本身具有难以摧毁的特性，超强的能量包容性质，巨大的质量以及控制磁场的能力，托尔才不过发挥出一部分的功能，就已经成为了阿斯嘉德最强大的几个人之一。

    小镇里的战斗愈发激烈，哨兵装甲占据着主动，凭借着闪烁移动的快速，加上这颗星球上最强大的智能生命操纵，毁灭者只能被动地承受狂风暴雨般的攻势，那道冲向托尔的灼热射线，在虚空中缓缓凝滞，空间通道如同巨大漩涡，徐徐扩大张开，一道身穿金色盔甲的人影即将降落。

    “奥丁！”一声怒吼打断了诸神之王的降临。

    光影中闪过一个皮肤呈深蓝色的高大巨人，那是深居在约顿海姆的冰霜巨人之王劳菲，也是奥丁的毕生宿敌，洛基得知自己的身世之后，与冰霜巨人暗中勾结，打开了阿斯嘉德的空间通道，放入大量的冰霜巨人，用来对付沉眠中的养父。

    灼热射线停顿了刹那，托尔翻身躲过致命一击，他抬着头望着积蓄能量的毁灭者，眼神中透露出一抹坚毅，大步向着战场中心走去。

    “弟弟，不管我做了什么让你感到生气，不管是什么原因让你做出这些事，我都感到无比抱歉，不要再进行无谓的争夺了。来吧！拿走我的生命，结束这一切！”

    托尔坦然地走近毁灭者，源自于阿斯嘉德王子的骄傲性格，不希望别人为他做出牺牲。

    坐在王座上的洛基没有说话，转头看向寝殿后方传来的激烈战斗声，冰霜巨人之王和阿斯嘉德之王，两个国度的至高王者进行着惊心动魄的战斗。

    他微微闭上了眼睛，叹息道：“没有回头的机会了。”

    毁灭者转过身，托尔还没来得及高兴，巨型铠甲便抬手将雷神打飞出去，积蓄许久的炙热火光喷涌而出。

    “咦……傻女孩。”

    肖恩的感应范围以内，女天文物理学家冲入了战场，左顾右盼，像是寻找着某个人的踪迹。

    那道炙热火光杀死雷神托尔之前，会先穿透挡在途中的简，肖恩不在乎奥丁之子死去，会导致什么样的眼中后果，可是他不能眼睁睁看着这个极其欣赏的优秀女性香消玉殒。

    “握住它！”

    低沉的声音在耳边响起，几乎是下意识地，简就伸出了手，一把被电光缠绕的锤子从天而降，落入掌心。

    金属战锤并不显得沉重，反而得心应手，炽亮的电光照亮四面八方，温和强大的力量涌入体内，一向知性优雅的简握住那只锤子，高高举向天空，电闪雷鸣，乌云密布，恍若北欧神话中的女武神复生。

    汹涌澎湃的力量透体而出，挡下了激射而来的炙热火光，简像是受到了驱使，挥动着锤子狠狠砸下。

    来自神域的银白色盔甲没来得及反抗，就被妙尔尼尔蕴含着的那股恢弘力量击中，坚不可摧的金属身躯，刹那之间分崩离析，化为七零八落的碎片。

    乌云四散，战斗平息，灿烂的阳光重新普照大地，简呆呆地站在那里，全然不知道到底发生了什么事。