    第271章入住牛家

    淮山村，牛家。

    医疗队一行八人坐在客厅里，桌上摆着一小盘招待他们的新鲜荔枝，这个天气吃荔枝再合适不过了。

    外面温度燥热但自从他们进了牛家后一股清冷迎面而来。

    坐在旁边的李医生剥了一颗荔枝塞进嘴里，“味道还不错，你们要尝尝吗？”

    盛缙云摇头有点坐立不安，“不用了，你们吃吧。”

    小姑奶奶给的符咒他一直都有随身携带，这些日子都相安无事。

    可自从进了牛家后口袋里的符咒开始发烫发热，这情况跟他第一次遇见女|鬼时一模一样。

    心里感到惴惴不安，对新鲜可口的荔枝都没了品尝的欲望。

    傅时墨眼角的余光环顾四周一圈，眸子平静而淡然，“牛先生的家里是安装了空调？”

    被问话的男人坐在竹沙发上，脸胖胖的看起来慈祥和善。

    牛大壮满脸笑意，“没有，乡下人不讲究安装空调的，顶多家里买个电风扇。我家一直比较凉快，住的这个地方风水好。”

    傅时墨颔首，“嗯。”

    他的目光似有似无的瞥向空中的某个角落，眸底泛起一丝微弱的涟漪，一闪而逝。

    “……”

    飘在空中的虚影微晃几下，如芒在背的感觉令她极度不适。

    目光凶残的注视着正在吃荔枝玩手机的牛莎莎，心中的不甘狂涌，无可奈何的退出客厅。

    这两天村里来了不少的能人，刚才的那道目光裹挟太多的压迫感。

    牛大壮从位置上站起来，热情似火地招待客人。

    “你们远道而来辛苦了，房间都收拾好了赶紧去休息吧。”

    这群医生住家里是交了钱的，他要秉持着顾客是上帝的原则竭尽全力的招待。

    傅时墨与盛缙云并排走在一起，看似随意的说了句，“晚上睡觉的时候记得关好门窗。”

    “肯定的啊。”

    口袋里符咒的滚烫感消散了一点，但盛缙云心里的警惕不敢松懈半分。

    李医生笑了几声打趣道，“怎么，难不成你们怕有人进你们房间‘偷香’不成？”

    在场的除了这个主人家的孩子是个女生，剩下的都是些大老爷们谁会对他们图谋不轨啊。

    盛缙云讪讪地笑了笑，“偷香倒不至于有人会干，但关好门窗也能防止蚊子进房间嘛。”

    就怕有人偷命。

    心底默默的吐槽了一句，提醒都说出来了但其他人似乎没放在心上，无奈地摇摇头。

    不过还好……符咒滚烫的热度降低了许多。

    这要么是对方修为不高要么就是对他们没害人之心，小命暂时没什么危险。

    来到三楼房间虽然多可没全部腾出来，大家两两住在一起。

    傅时墨推开走廊最里面一间的房间，神色自若的抬脚走进去。

    “……”

    盛缙云在门口犹豫了几下。

    听说走廊最末尾的房间晚上阴气最大，住在这里心里有点不太踏实啊。

    见人迟迟不进来，傅时墨推了一下鼻梁上的眼镜框，“你想晚上睡走廊？”

    盛缙云打了个哆嗦，果断的走进房间里面，“啊哈哈哈，怎么可能，我对睡走廊没兴趣。”

    住走廊里更危险好不好？

    有小姑奶奶给的符咒晚上不会有事的。

    想到这里，拍了拍口袋里的符咒，心中的惧怕减少了许多。

    (本章完)

