    顿了顿，我拉着他的手，脸色严肃了起来，“傅慎言，我们都不是小孩子了，活了快大半的人生了，我们很清楚自己心里要什么，我只是不想沈钰后悔，仅此而已。”

    见他不开口，一双黑眸深邃晦暗，我说了那么多，他却一字不提，只是眸色深邃的看着我，晦暗不明，窥探不出他的情绪。

    我以为他是生我的气，不由开口，“傅慎言，你不能这么小气。”

    他唇角上扬，目光落在我脸上，眉眼间染上了笑意，“我应该怎么样，才不算小气？”

    见他如此，我便知晓，他是有意逗我，不由怒目瞪向他，不同他说话了。

    起身要走，被他顺势拉着坐到了他腿上，将我圈在怀里，他声音带笑，“他们的事，让他们自己去处理，我们好好过好自己的日子就好，恩？”

    我叹气，又何尝不是这样想的，只是，沈钰毕竟是我的亲人啊。

    “胡雅真的是个很好很好的女孩子。”我开口，“沈钰错过了，就是一辈子了。”

    他将脑袋埋在我身上，声音闷闷的，“所以你能做什么？”

    “如果三叔知道了，他也许能让胡雅进沈家！”对三叔，沈钰还是有敬畏之心的。

    他抬眸，看着我，目光深邃，“你知道胡雅的曾经，调查过她的身份吗？”

    我蹙眉，有些不解，“即便胡雅出生卑微，三叔并不是一个看重门第的人，不然当初也不会公开认我，还让我入了沈家的族谱。”

    他挑眉，“沈长林是不在乎女子的出生，但他在乎女子的经历，你这三十年一路走来背景是干净的，傅氏的媳妇，莫家的女儿，高校毕业，这些都足以让沈长林接受，但胡雅可能不行。”

    我蹙眉，“沈雅即便没有高学历，没有豪门背景，但她优雅大气，这一点就足以入三叔的眼了。”

    他浅笑，拉着我，有些无奈，“沈姝，所有的事，都没有我们想象中那么简单。”

    四季跑来，拉着他要去玩，耐不住四季软磨硬泡，傅慎言便走了。

    我坐在椅子上，一时间不知道胡雅究竟有什么样的过往会让沈长林这样的人都无法接受。

    傍晚，别墅门口，沈钰看着我，目光深邃，“既然回京城了，你就应该带着四季回家里住，傅总毕竟和你已经离婚了，住久了惹闲话。”

    我微愣，心里知晓他是不愿意看着我和傅慎言这样不明不白的在一起。

    傅慎言没开口，只是礼貌送走了他们。

    四季玩了一天，也累了，趴在客厅里便睡着了。

    我被他挤在门框和他的胸膛间，“四年前的离婚协议书我没签，在法律上我们还是夫妻，已婚夫妻住在一个屋檐下，不行？”

    瞧着他有些执拗的模样，我不由好笑，这人怎么还较真了。

    歪着脑袋看着他，我浅笑，“行，所以我留下了。”

    男人黑眸里溢出笑，柔软温存，若不是客厅里的四季迷迷糊糊的醒来，只怕此时他会情不自禁。

    京城的秋天，有时候会阴晴不定。

    周二，呆在别墅里复习了好几天的我有些闷，总归是一个人呆久了会枯燥。

    索性换了衣服，将厨房里的水果都削好，送去学校给四季，似乎学校不让进，想来也就只能送去傅氏给傅慎言了。

    天空有些雾蒙蒙的，好在傅慎言给我配了车，路上不算堵车。

    来到傅氏楼下，四年前还是众多企业中不起眼的傅氏，如今诺大的高楼和显目的字眼都彰显了如今的傅氏。

    刚找到停车位停下来，原本雾蒙蒙的天空就下起了大雨。

    电闪雷鸣，来得太突然，我原本以为不会很大，便提着食盒下车朝着傅氏大楼走去。

    不想半路便下起了大雨，一路狂奔，到傅氏大楼下，衣服已经湿了大半。

    天空中依旧电闪雷鸣，闪电四起，将雾沉沉的天是不是的炸亮。

    傅氏门口站了不少避雨的路人，我挤过人群，进了傅氏大厅。

    经过几次的教训，我没去前台问了，直接拿出手机给傅慎言打电话。

    电话刚逃出来就看到了几个未接电话，都是傅慎言的，刚才急着避雨，没有听到电话声。

    还没来得及回，电话便又响了，我接起电话，站在一边，不挡住进出的人。

    “刚才怎么了？”男人声音低沉急促，似乎以为太过着急造成的。

    我愣了愣，看着外面依旧还下着的大雨，开口道，“没！”

    “轰隆隆！”一时间雷声大作，惊得四周一震。

    电话那头传来男人低沉安抚的声音，“别怕，我马上回来。”

    电话那头传来声音，“傅总，这会……”听声音是陈毅。

    傅慎言开口，声音低沉，“改天开！”

    我愣了一下，站在大厅里，一时间忘记了挪动脚步，“你在开会吗？”

    他开口，“恩！”雷声再次响起，电话里传来他温润的声音，“我十五分钟到家！”

    我怕打雷，他似乎一直都记着，只是四年时光，淮安天气南侧，那些雷声大作的夜晚你，我早已和四季相拥多年释怀了，虽然害怕，但也能应对，没有过于恐惧。

    听着他急促的气息，我不由开口，声音有些浅浅，“我没事，你……”

    话还没说出来，见他人已经从总裁专用梯里出来了，男人身形修长如玉，在人群中急步流星，一向优雅矜贵的他，此时因为着急额头上侵了汗渍。

    男人俊朗，在人群里格外显目。

    我放下手机，朝着他的方向迎面而且，扑进他怀里，环住了他的腰，靠在他心口上，声音闷闷，“我没事，我不怕打雷的。”

    很多年前就不怕了，见他担心成这样，不由心里有着酸甜交织。

    我的突然出现，让他有些意外，随后便将我搂得紧紧的。

    平稳了气息，我便尴尬了，刚才一时间动情，忘了这是傅氏大厅，就这么横冲直撞跑进他怀里。

    何其引人瞩目？

    四周有不少目光看来，我抬眸，有些尴尬了，仰头看着他，脸烧得很烫，“我一个人在家太无聊，所以给你送水果来了。”

    他搂着我，眉眼染了笑，抬手将我额上的碎发顺到耳边，浅笑，“恩，去办公室里吃。”

    在众人的目光下同他一起上了电梯，我不由暗叹，估计今天傅氏的员工有瓜可吃了。

