    来人是一名长者，头发灰白，手中拿着一把燧发枪，复杂的纹路铺满了他身上的红色衣袍。

    这个人高飞居然也认识！竟然是红家的大长老，红涛澹！

    ‘黑瞳的记忆中，他不是几年前外出时受了重伤，然后回家族没几天就去世了吗？’

    ‘黑瞳还跟着长辈去参加了他的葬礼。’

    这人居然没死？假死脱身，真的是好心机啊！布局了这么多年！

    红涛澹缓缓从一旁步入竞技台，站到了三大家族身边，与黑邢对峙。

    “当着圣魂学院赵大师的面，我们四人今天的恩怨就在这里解决，扑克镇将在今天过后开始新的未来。”，红涛爱把黑邢的话一字不漏地重复出来，然后继续阴阳怪气说道：“黑邢，你可不能怂啊。”

    黑邢的脸色有些不好看，两眉紧锁，一时间不知如何是好，退肯定是不能退的，现在对方占优，对方不可能就这样放他离开，今天双方必须分出胜负。

    正当黑邢眼珠子转动时，他余光扫到了远处的高飞，高飞正在挥舞着手中的左轮枪。

    相距200多米，黑邢肯定看不清高飞的嘴形，于是高飞拼了命地点头，样子十分滑稽，他怕黑邢看不清，点头的幅度特别大，差一点从看台上栽下去。

    父子之间就是那么奇妙，黑邢看懂了高飞所表达的意思：同意。

    虽然不明白高飞有什么计划，但现在也没有别的办法，他能跑，黑家也跑不了，四个家主级攻上黑家大本营的话会更麻烦。

    开战时有一条任何情况都适用的准则，那就是能在对方的地盘开战，绝对不在自家开战。

    因为这样可以避免非战斗人员的伤亡，和最大限度保留建筑物完好。

    不过前提是开战双方实力差距不大或者可以碾压的情况，否则去人家地盘就是虎入狼穴。

    当然如果两者条件都不满足，那就在两家势力之外的地方打，这样大家都不会有额外的损失。

    黑邢不愧是能掌控黑家这种家族的大人物，演技和心机都在线。

    他的表情没有任何变化，避免面前的四人察觉到不对，然后回头看到身后远处的高飞。

    若是一个人本来处于极度纠结的状态，突然不纠结果断作出决定，那傻子都知道这里面会有问题。

    在场就那么几个人，赵大师处于绝对中立，那变数就肯定是高飞，即使不相信一个小辈有什么改变战局的能力，但终究会留下一个心眼。

    “所以，今天无论如何我都走不了了？”奥斯卡影帝?黑邢上线，开始飙演技，依旧是那副眉头紧锁又无可奈何的模样。

    高飞此时已经进入极致隐匿状态，这一幕当然瞒不过赵大师，不过既然赵大师绝对中立，那也没必要偷偷搞小动作。

    所以高飞直接暴露出之前从来没使用过的能力，这是他成为猎杀者时觉醒的杀戮天赋，这座中央竞技场中的所有人都不知道，就连“生父”黑邢也不知道。

    至于暴露的后果，反正即将和黑家说拜拜，到时候再说吧，找不出理由就硬遍，再不济就承认自己身份，总有一个办法。

    就在眼前的高飞突然消失不见，赵大师自然也是吃了一惊，不过他没有任何动作，反而对高飞更有兴趣了，想要看高飞接下来有如何举动。

    在赵大师的认知里，就算让高飞偷袭成功，凭他的能力，也对三大家主和红涛澹造成不了多大的伤害，最多也就是扰乱一下战局而已。

    ‘想创造机会让黑邢先干掉一个人吗？话说，这小子是怎么消失的，神奇的能力……’

    “你还想走？你能走，你的黑家走得了吗？”红涛爱此刻占据优势，说话也肆无忌惮了起来，换做以前，他哪里敢这样和黑邢说话？

    黑邢没有说话，直接掏出他的黑色左轮，朝着对方四人开枪，然后迅速拉开距离。

    家主级实力的四人怎么可能不提防着黑邢的动作，当黑邢不再说话时，他们就已经打起十二分精神。

    避开这一枪后，四人迅速分开行动。

    梅芳弎向着黑邢的侧方移动，想要绕到黑邢的身侧，在侧面用自动手枪给黑邢造成威胁。

    方篇肆则是绕得更远，他准备去黑邢的后方，随时打黑枪。

    红涛爱则是直接迎上前去，直逼黑邢，势必和他展开近战，缠着他不让他脱身。

    放在以前，这三人和黑邢打的时候也是这个战术，不过黑邢实力超他们太多，能进能退，一般都是在退的时候去找身后的方篇肆的麻烦。

    毕竟他最菜！

    但这一次和以往不同，多了个红涛澹，他正面的压力骤增，将后背漏给两个燧发枪大师LV.20的人物，实在太危险了，强如黑邢也不能保证自己毫发无伤。

    万一被击中，那就完了！

    红涛澹也是从另一侧迅速接近，只是他在接近的过程中一直开枪干扰黑邢的移动，让黑邢不能全速后撤。

    此时的黑邢实在是太难受了，多一个人使得对方给他造成的压力呈几何倍数增长。

    ‘黑瞳那臭小子到底在搞什么鬼！再不弄出点动静，今天就黑发人送白发人了！’

    可是当下，除了相信高飞别无他法，只能坚持到机会出现的那一刻。

    梅芳弎已经快要落位，等到他落位黑邢就真的无处可逃了，只能强行和红家双雄近战，这样反而能稍微限制一下他的自动手枪，因为三人贴得够近的话，容易误伤。

    不过……就怕他们不惜误伤队友也要铁了心把黑邢就在这里啊。

    可以想象红涛爱直接死抱住黑邢，然后其他人朝着他俩一起开枪，只要把对方逼急了，这种事不是不可能发生！

    ‘兔崽子，你到底在哪里？！真要看你爹死在这里吗？！’

    方篇肆不愧是专注于打黑枪的家主级高手，他的速度极快，甚至比梅芳弎还要先落位，此时他已经架好手弩，随时准备给黑邢来上一箭。

    而此时的高飞在哪里呢？

