    “去扬州？”

    听到高伯逸的话，杨愔一时间没有转过弯来。

    “老夫在邺城无官一身轻，也不会碍着你的事情吧？”

    杨愔有些不悦的说道。自己已经退让了，已经都不在官场了，他高某人还想怎么样？莫非连邺城都待不得了？

    “不不不，杨先生，其实吧，我是想您过去总览淮南的政务。下次朝会，我就会提议设立一个新职务，行台总务，并建立淮南行台，总部在扬州，跟王琳镇守的寿春正好错开。

    您就会是淮南行台的第一任总务，总览淮南各州郡的政务……也包括，总部位于扬州的南河泊司。”

    高伯逸解释了半天，总结起来就一句话：让杨愔坐镇淮南！

    “让老夫不辞官么？”

    杨愔沉吟了片刻，抬起头，嘴角挂着一丝微笑问道：“老夫想知道原因。”

    “如果说粗浅点的原因，就是淮南必须要一个有资历有能力有声望的人才能镇得住场子。”

    高伯逸平静的解释道。

    杨愔微微摆了摆手揶揄道：“如果是这个原因，那么你可以回去了，老夫就想在邺城养老。”

    “我在筹备灭周，所以，淮南不能乱！杨老先生的担子，不仅不比当宰辅要轻松，反而会面对很多问题。”

    高伯逸沉声说道。

    灭周！

    这个词，杨愔已经很久都没有听过了。上次的时候，还是高欢打算带二十万大军从晋阳出发平推关中！结果惨败！

    那一战捧出了个西魏战神韦孝宽。

    还有“东魏歌神”斛律金。

    还有玉璧城下的累累白骨。

    其他就没什么好说的了。

    现在高伯逸已经积蓄够了力量，打算灭周了么？

    杨愔心转如电，已经明白了高伯逸的野心和打算做的事情。

    灭周，威望到了一个无人可及的地步，齐国国人只知道神勇无敌的灭国战神高伯逸，不会知道这个国家的儿皇帝是谁。

    之后，水到渠成，一切再无阻碍。

    携灭国之威登基，确实是一个好的选择，所遇到的阻力也会最小。

    “宋钦道不是你的亲信么，他去淮南也是一样的。”

    杨愔有气无力的说道，懒得跟高伯逸哔哔了。

    “杨先生，当初先帝制定了一个免赋税的政策，免除淮南十年赋税，这个提议，是您提出来的吧？”

    高伯逸问了一个让杨愔很尴尬的问题。

    免税，确实是稳住新占领区的最佳策略。当年高洋雄心勃勃的从梁国手里夺得了重要的两淮之地，所面临的问题，就是如何能安定和守住这块地方。

    所以高洋最先就找杨愔问策。

    杨愔给高洋开出的药方就是，免赋税十年，先暂时稳住这里再说。只要能争取十年时间，那么到时候这里的环境就会很不一样。

    从谏如流的高洋，听取了这个策略，目前来看，北齐的两淮之地十分安定，无论是梁国的遗老遗少，还是陈国，都拿这些地方没办法。

    当地人根本不鸟他们。

    百鸟在林，不如一鸟在手。不管你说得封侯拜相多么诱人，也比不上我这里免税的策略香！

    不交税啊，那在古代可是真香！

    然而，不到十年，高洋就死了，如今，正好是这项政策所颁布的第十个年头。也就是说，今年过了以后，北齐朝廷就要找两淮的各个阶层收税了！

    这本是理所应当的事情，然而在那些享受了十年免税政策的人眼里，却不是这么一回事。

    既然能免十年，那么我们闹一闹，你们收税的力度会不会减轻一点，甚至把免税期延长一些呢？

    既然在收税这件事上，底层的民众也是“受害者”，那么我们鼓动一下，是不是就可以形成一股极为强大且团结的力量呢？

    永远都不要低估人性的基本规则，高伯逸就是这么认为的。

    今年过去之后，到了夏收以后，根据高洋在位时颁布的“两税法”（高伯逸的手笔），夏收就要开始。

    也就是说，两淮的乱子，半年后就会爆发，天知道会出什么事情！

    在这件事上，北齐中枢是不能怂的！绝对没有半点商量的余地，这是原则问题。如果怂了，那么以后税收会更不好收，并且这是在鼓动齐国其他地区一起抗税！

    所以说，王琳去了，在军事上能保证不出乱子，但是他一定没办法对付税收的事情。这时候，就需要一个有威望而且顶用的文官出头来处理。

    北齐还有哪位文官比杨愔资历更老，更有才华，更“顶用”？

    人家是当过宰辅的人好吧！

    有这尊大神在扬州罩着，高伯逸就不必担心北齐的“银库”扬州出问题。更何况，杨愔是世家中人，跟世家也更好说话一些。

    至于宋钦道为什么不行，那是因为高伯逸觉得他的心机是足够了，可办事能力跟才华却不够把事情办好。

    作为一个上位者，你要全盘去考虑所有问题，不能说只看谁忠心，就把重要任务交给他。炮党的空一格，就经常犯这种错误。

    “坐镇淮南么？你倒是很相信老夫啊，你就不怕老夫和某些人沆瀣一气？”

    杨愔笑着问道，面色好看了许多。

    “杨先生当年，据说很受葛荣的器重。如果杨先生想的话，当时作为葛荣麾下第一人，恐怕都能胜任，可是先生为什么不接受葛荣的好意呢？”

    那个时候，葛荣实力极为强大，麾下数十万人。而他被尔朱荣击败，具有极大的偶然性。或者说，葛荣会失败，表面上看，只是因为那一次他“有点飘”。

    实际上，除了尔朱荣等少数人以外，当时绝大部分人都是看好葛荣席卷北魏的。

    然而，这绝大部分人里面，却不包括跟葛荣有过很多次近距离接触的杨愔。

    你想啊，杨愔宁可为高洋出死力，都不愿意为葛荣拔一根毛，可见他对葛荣这个人，不仅看得通透，而且极为失望。

    “人生在世，总不能只为了权势往上爬，总要去做一点事情。”

    杨愔轻叹一声道：“你让老夫考虑一下再说吧。”

    “那在下就不打扰了。对了，有句话，一定要对先生说。”

    高伯逸郑重的给杨愔行了一礼说道：“先生对我有恩，哪怕沧海桑田，我从未想过要加害先生。

    邺城将来会成为一个是非之地，先生离开这里去淮南，也不失为明智之举。”

    高伯逸诚恳的说道。

    杨愔微微点头，一言不发，最后轻轻摆了摆手，示意高伯逸快滚。

    ……

    长安城的宰相府里，哪怕快深夜了，杨坚也在办公，处理文案。

    关中地区干旱，由于地下水位下降，很多水井里已经没水出来了，需要在其他的地方打井。关中并非所有地方都如同长安一样，被各种河流环绕的。

    井水对于解决干旱问题，十分重要。这项任务，宇文邕交给了杨坚。而杨坚则需要参考各种资料，选择打井的地点，然后派出专业队伍去办这件事。

    老实说，难度还是有点大的。

    正在这时，丞相府里的一个文案，急急忙忙的走过来，在杨坚耳边低声道：“宰辅大人，齐王殿下回来了，正在御书房跟陛下商量事情。宫里的人已经在门外，要您一起去呢？”

    他只是个传话的，事实上，丞相府门外，犊车都准备好了，就等杨坚赶紧的上车。

    宇文宪回来了？

    杨坚心中一沉，如果可以，他非常不希望自己卷入宇文邕与宇文宪兄弟之间的矛盾里面去。

    然而，宇文邕好像并不这么认为。

    “弃我去者，昨日之日不可留；

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。

    蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。

    俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。

    抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。

    人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    这首诗据说是当年高伯逸写在摘星楼的柱子上的，宇文邕十分喜欢这座楼，可惜被宇文直一把火烧掉了。

    杨坚觉得自己的心情，跟这首诗差不多。

    “唉。”

    他轻叹一声，站起身朝着门外而去。皇帝召唤，哪怕你现在在睡觉，也得立刻的滚过去。更别提现在自己只是在办公而已。

    怀着忧郁的心情，杨坚坐在犊车里想起了很多事情。头上的绿帽，现在家中两个姓宇文的女人势同水火，一个生了儿子，母以子贵，一个是宇文邕的妹妹，刁蛮任性。

    都不是好伺候的主。

    “上司”宇文邕的状态似乎也不怎么好，自从出击洛阳惨败后，回来宇文邕就完全变了一个样似的，好像更阴郁了一些。

    杨坚已经快要猜不透宇文邕到底整天想着什么。

    犊车在皇宫门外停下，杨坚在侍卫的带领来到御书房，他看到面色平静的宇文宪，正看着紧紧捏着拳头的宇文邕，一言不发。

    这气氛好像不太对头啊！

    “阿史那玉兹呢？你以为，她就是你的夫人而已么？”

    宇文邕面沉如水的看着宇文宪，而后者似乎感觉不到他的目光一样，只是平静的低着头。

    “玉兹落入汉江，尸骨无存，我亦是很痛心。”

    宇文宪嘴上说痛心，不过脸上却毫无悔意。

    “你不带她去襄阳，她如何会落水！”

    宇文邕拍案而起，一把揪住宇文宪的衣领子！他手上的青筋都暴起了，似乎下一秒就会掐死宇文宪。

    后者依然是不说话，只是平静的看着宇文邕。

    “阿史那玉兹，她不仅仅是突厥的公主，她还是……木杆可汗支持我们的保障！为什么你连这个道理都不明白？”

    看宇文宪的样子，阿史那玉兹绝对是被他藏到了某个地方，而不是真的死了。这一点，宇文邕作为跟宇文宪一起长大，十分熟悉他的“小伙伴”，非常清楚。

    只是他没有证据！

    如果阿史那玉兹失踪（这基本上已经可以确定），那么，木杆可汗，极有可能会兴师问罪！到时候就有些麻烦了。

    宇文邕觉得宇文宪的态度，是“不识大体”的一种表现。

    “皇兄，我累了，想回去休息。玉兹的事情，没有什么好谈的，我也没有能力把她藏起来，她就是掉汉江里落水了，尸骨无存。”

    宇文宪像个复读机一样，把刚才的话又重复说了一遍，搞得宇文邕一点脾气都没有了。

    “罢了，你回去吧。”

    宇文邕摆摆手，开始揉自己的眼角。现在已然不早了，可这一个两个的，都是油盐不进。等宇文宪走后，宇文邕让杨坚坐在了自己的对面。

    “阿史那玉兹被宇文宪藏起来了，朕非常确定！”

    宇文邕有些神经质的凑近，看着杨坚的眼睛说道：“他的心思，变了，跟从前不同了，他在防着朕，你明白么？”

    这有什么不明白的，杨坚当然很明白。毕竟，宇文邕一死，宇文宪当皇帝的可能性，就会无限大！这时候，他还能相信宇文宪没有任何其他心思么？

    杨坚扪心自问，若他是宇文宪，只怕也要盯着宇文邕的位置，跑不掉的。

    他很明白宇文邕的忧虑，可是却不能说。

    毕竟，杨坚现在的身份，其实也是相当敏感的，会撩拨宇文邕那脆弱的神经。

    “其实，阿史那公主在哪里都没关系，毕竟，木杆可汗，需要咱们去牵制齐国，然后他们在幽州的日子就会比较好过。

    假如阿史那公主不见了，这事情若是没有张扬，那么木杆可汗可能会吞下这口怒气。然而，此事若是泄露出去，恐怕陛下要真的再次迎娶一个突厥公主了。”

    听到杨坚的一番分析，宇文邕微微点头，杨坚果然是很有能力啊，一口气就说道了最核心的问题。

    突厥要利用北周牵制北齐，那至少不能周国过分的削弱，要不怎么抗衡北齐呢？随着齐国的强大，突厥人也会逐渐改变他们的立场，从有限度的中立，转为鼎力支持北周。

    “府兵精锐消耗一空，朝中兵权在握的大佬，朕有些吃不准，所以还需要宇文宪去稳住他们。”宇文邕长叹一声，正色道：“杨卿家，朕问你一件事。”

    “陛下请讲。”杨坚坐直了身体。

    “齐国有什么破绽没有？朕感觉，高伯逸可能过两年就会讨伐我们，到时候要怎么办？”

    杨坚忽然发现，此刻说这种话的宇文邕，看起来竟然……显得有点软弱！

