    李丽娟的到来，虽然学校不允许学生们去骚扰对方，但是在校园各处，不管是学生还是老师，课间讨论的话题都是关于李丽娟的。

    在李丽娟到来后，李可灼把她安排在了女朋友刘晚清的宿舍里。

    李可灼和刘晚清还没有结婚，所以两人还没有住在一起。

    这个年代不比几十年后，没有结果同居是要被人指责的。

    虽然两人没有同居，但是作为刘晚清作为李可灼的对象，所以李可灼给她的宿舍布置的非常好，比李可灼自己的房间都好的多。

    所以李丽娟到来后，李可灼就让她和刘晚清住在了一起。

    “晚清，我真羡慕你。”

    沙发上，李丽娟有些羡慕的和刘晚清说道。

    “羡慕我什么？”刘晚清问。

    “羡慕你能够成为李可灼大哥的对象。”李丽娟直言。

    “额，这有啥好羡慕的。”

    “你不懂，李可灼大哥是我见过的最有才华的人，我现在好后悔，我明明比你先认识他的，可是我没有把握住。”李丽娟用有些懊悔的语气说道。

    “你喜欢李可灼？”刘晚清有些失神问。

    “是啊，像这么优秀的男人，谁能不喜欢呢？不过你不用担心我会抢了你的对象，因为就算我倒贴，他都不会要我的。”李丽娟用有些失落的语气说道。

    “这我还真信。”刘晚清小声说。

    接触这么多年，对于李可灼是什么样的人，她算是有了很深的了解。

    至少在女人方面，李可灼是非常克制的。

    这其中不排除李可灼的身份和名望不得不让他克制之外，还是因为李可灼已经活了两辈子了。

    听到李丽娟当面说喜欢自己的对象，不知道为什么，刘晚清没有丝毫恼怒。相反的，她还有些欣喜以及优越感。

    欣喜的是自己对象竟然如此优秀，就连李丽娟都喜欢他。

    优越的是，这么优秀的男人，即将成为她的丈夫。

    或许是对李可灼有信心，她丝毫不担心李丽娟会抢走她的对象吧，所以她对李丽娟的话也没有恼怒。

    她想了想说道：“丽娟姐，你说你比我先认识他，我是不信的。”

    “你不相信？我在80年就认识李可灼了，那时候你估计才读高中吧。”李丽娟白了刘晚清一眼说道。

    “那你还真说对了，我正是读高中的时候认识的李可灼。”刘晚清笑着说道。

    “你怎么认识他的？”李丽娟好奇问。

    听到李丽娟的话，刘晚清想了想说道：“这件事说起来非常巧合，大概要从我读高二的时候说起。

    读高二的时候，学习非常重，每天心情都很压抑，直到有一天，我看到了在我们学校外面的电线杆上，贴着一张泛黄都快要脱落的寻笔友启事，后来，我就按照寻笔友启事的地址写了一封信，然后寄到了小安乡小学。”

    “所以这张启事是李可灼大哥贴的？”李丽娟问。

    “不是，是一个叫做李文博的老师，他以前是在小安乡小学教书的知青，80年的时候返城回去了。”

    刘晚清说道：“我的信本来是寄给李文博老师的，结果因为李文博老师回城了，所以被李可灼收到了，因为我当时写的是小安乡小学李老师收，当时小安乡小学就李可灼一个姓李的老师。”

    “所以李可灼大哥给你回信了？然后你们两个就搞到了一起？”李丽娟问。

    “什么搞到了一起，这话太难听了。”刘晚清白了李丽娟一眼说道：“后来我们因为长期的书信来往，所以彼此有了一些好感，最后见了面都觉得对方还不错，所以才在一起的。”

    “那还不是搞到一起了嘛！”李丽娟也翻了一个白眼。

    “你们是怎么认识的？”刘晚清朝李丽娟问。

    听到刘晚清的话，李丽娟想了想说道：“我和李可灼认识，是因为我爸爸。”

    “我爸之前是一个掮客，主要从事内陆到香江的一些货物往来。几年前，不知道李可灼从哪里知道了我爸的联系方式，所以写了几首歌曲寄过来想要让我爸帮他去香江卖掉，卖的钱大家平分。”

    “因为我是音乐学院毕业的，所以对歌曲的鉴赏能力很高，我一眼就看出来李大哥写的几首歌曲都是非常优质的歌曲，所以我就让我爸去和李可灼大哥谈，想要让他和我们合作一起出专辑赚钱，最后李可灼大哥同意了。”

    顿了一下，李丽娟最后说道：“我和李可灼大哥就是这么认识的，因为李可灼大哥不断给我写歌，所以最后才有了今天的我，所以我十分感激他。”

    “没想到你们竟然是这样认识的啊！不过你能够成为世界流行天后，除了李可灼给你写的歌曲，你自己也应该有真本事，不然也不可能有这样的成就。”刘晚清朝李丽娟说。

    “这话说的没错，毕竟我也算是科班出身的。”李丽娟笑了。

    顿了一下，她转移话题说道：“李可灼大哥这么优秀，我想，最后悔的应该莫过于他的前对象陈莎莎了吧，放着这么优秀的男人不要。”

    听到李丽娟的话，刘晚清说道：“陈莎莎的事情我了解很多，这件事还真不能怪她，当年的李可灼并没有现在表现的这么优秀。

    而且当时陈莎莎的父母是十分坚决反对陈莎莎嫁给李可灼的，所以最后悔的，应该是陈莎莎的父母才对，放着这么优秀的女婿不要，最后给自己女儿找一个瘸子当女婿。”

    “至于陈莎莎，她应该是没有什么遗憾的，至少她和李可灼有一个女儿，而且李可灼也对这个女儿十分宠爱。”

    听到刘晚清的话，李丽娟想了想点点头：“也对，要我是陈莎莎父母，我估计要气死。”

    顿了一下，她继续朝刘晚清问：“你说李可灼大哥那么优秀，他还过目不忘，为什么他当年只是读了那么一个普通的大学呢？”

    “这个嘛！我估计是因为没把心思放在学习上吧。”刘晚清说：“我听说啊，当年读大学的时候，他三年时间花了几百块钱用来谈对象，导致家里欠了一屁股债。”

    “你这么说，那李可灼大哥当年岂不是一个渣男？”

