    刘雪菲楞了一下，“陈医生，不是我不相信你，但这么多年我也算是秘密看过不少医生，大部分地方甚至连我得的究竟是什么病都弄不清楚，更别提治疗了。”

    “而且我们从认识到现在不过十多分钟而已，你也很年轻，我实在是没法相信你能治好我。”

    陈元不置可否的点了点头：“我明白你的顾虑，你当然可以选择放弃，不过以后，你就不见得有这么好的机会了。”

    陈元的话让刘雪菲犹豫起来，而一旁的叶美媛也劝诫道：“雪菲，我可以为他担保，他的医术确实相当精湛，之前甚至救了我爸一命，你可以相信陈先生的。”

    有了叶美媛的保证，加上刘雪菲自己心里也对治愈抱有一丝希望，她被性瘾症折磨了多年，如今既然有机会，她觉得不能错过。

    十多秒钟的纠结之后，刘雪菲凝重点头道：“那好，陈医生，咱们现在就出发吧。”

    “出发？你打算去哪？”

    刘雪菲被陈元问懵了：“不是去你的诊所吗？”

    陈元摆了摆手：“不用这么费时间，我就在这里给你治疗。”

    刘雪菲诧异的打量着四周：“就在这里？可是你什么也没带，打算用什么来给我治疗？”

    陈元神秘一笑：“等下你自然会知道，现在，请刘小姐把衣服脱掉吧。”

    刘雪菲吞咽着口水，虽然她衣装暴露，但这只是她的风格而已。

    从骨子里来说，她实际上并不是那种放浪形骸的女人，不然也不至于为性瘾症如此煎熬。

    但现在情况特殊，加上旁边有叶美媛的保证，迟疑了些许之后，刘雪菲还是脱掉了上衣外套，随后更是解开了内衣肩带。

    雪白的凝肤展露在陈元眼前，刘雪菲的身体就像一件白洁无垢的玉雕，没有半点杂质，浑然天成。

    模特般的完美比例身材，搭配着挺翘饱满的白兔，在刘雪菲微红的脸色衬托下，更具风味。

    然而，陈元看到的不只有这些美好的画面。

    同时遍布在刘雪菲身体上的，还有一道道触目惊心的伤痕，狰狞的爬在刘雪菲白嫩的皮肤上，形成了极为鲜明的对比。

    叶美媛吃惊的捂住了嘴：“雪菲，这些伤疤是怎么回事？”

    刘雪菲低头苦涩道：“这些伤疤都是我自己弄的。”

    “你自己？”

    “对，每次当我发病的时候，只能靠这种自残的手段来分散注意力。”

    看着那一道道刺眼的伤疤，陈元不由得想到了刘雪菲这么多年来可能遭受的煎熬和痛苦。

    而他此时要做的，就是尽力把刘雪菲从这痛苦的深渊中解救出来。

    “刘小姐，请你转过去，我要开始治疗了。”

    刘雪菲转而将光滑修长的脊背露给了陈元，在叶美媛的注视下，陈元将手盖在刘雪菲的背上，开始暗中刺激穴位。

    难以形容的温热感在刘雪菲背后蔓延开来，让她忍不住满脸潮红：“等等，陈医生，你这是什么治疗法？”

    “穴位刺激，这是唯一能根治你症状的手段，也是现阶段最有效的治疗方法。”

    在那些伤疤之间，陈元精准而迅速的找准了几个关键穴位，随后暗中将玉坠中的一滴灵液滴在指尖，以指为针，瞄准穴位，直刺了下去。

    刘雪菲忍不住呻吟出声，而陈元则一方面实施治疗，另一方面，视线眼球不可避免的被刘雪菲的身材给吸引了过去。

    尤其是她现在正背对着陈元坐在椅子上，细腰前倾，翘臀正对着陈元，身材如同曼妙的水蛇一样，加上她暴露的打扮和一丝不挂的上半身，让陈元可谓是大饱眼福。

    随着陈元的动作越来越快，刘雪菲身体发热，雪白的皮肤上已然渗出了细汗。

    而那些伤疤更是迅速的干燥脱落，仿佛让她的恢复速度在短短十多分钟内提升了几十倍。

    “我这是？”

    刘雪菲看着那些脱落的疤痕，眼里满是难以置信。

    陈元擦了擦额头上的细汗：“现在应该没问题了，刘小姐，你可以站起来走两步，看看是不是和之前一样会有那种不适感。”

    她起身走了两步，确定自己已经完全痊愈后，激动得一把抱住了陈元。

    “谢谢你陈医生！”

    刘雪菲者才意识到自己有些失态，后退了两步，手忙脚乱的穿好了衣服。

    平复下来之后，刘雪菲深吸了一口气：“不管怎么样，我都要谢谢你，有什么我能帮得上忙的事情，请不要客气！”

    陈元点了点头：“正好，我来这里就是为了这事。”

    随后，当着叶美媛和刘雪菲的面前，陈元从口袋中取出了那颗粉色的卵石，在办公室内散发着绯色的荧光。

    “我想请贵公司帮我研究一下这种卵石。”

