
　　她一说话，群中立即开启了新一段的聊天。

　　众人对她似乎很是了解的样子，不知道秦慕枫平时都跟他们说了多少。

　　姜寻去问秦慕枫。

　　秦慕枫：“当然说了很多，你是我女朋友，我的朋友也该了解我的女朋友。”

　　姜寻笑笑，魏至谦等人对她没有丝毫生疏，聊天的语气跟平时对外的形象完全不同。

　　甚至他们说着说着,话题便会歪成了互相吐槽。

　　看这些人互相吐槽也挺有意思。

　　姜寻想，原来秦慕枫的朋友圈子竟然是这样子的。

　　*

　　往年各大视频的年终盛典都是在年前举办。

　　但可风今年一反常态的安排在了春节后。

　　王宜成说可风是在等《人生路》的播出。

　　《人生路》从立项便被业内看好，可风视频更是花了大价钱买下了网络独播权。

　　为了配合电视台的播出才等到了春节，否则可风肯定赶在年前播出。

　　可风内部看片会，是在《人生路》播出前就看过的，因此对《人生路》特别有信心，认为《人生路》一定会爆。

　　为了给今年的年终盛典增加热度,能够压得住另两家视频平台，可风便专门等《人生路》播出，年后再举办年终盛典。

　　连姜寻都感叹一句，《人生路》的面子可真够大的，能让可风为了一部剧破例。

　　“我给你联系了造型团队，到时候你参加可风盛典的礼服，会有造型师帮你去借。”王宜成跟姜寻说。

　　姜寻跟衣澜的代言合约已经到期，虽然两家合作愉快，但也没有再续。

　　姜寻和衣澜签了一年的代言约，已经算是挺长的。

　　现在以姜寻的实力，再续约的话势必要涨价，并且还会涨不少。

　　姜寻现在的市场价值在这儿摆着，若是不涨价，会影响姜寻以后的商务合作。

　　但现在的代言价格，对衣澜来说有些贵了。

　　正好，王宜成其实也想给姜寻谈下更高端点儿的代言，不能一直被衣澜的市场定位困住姜寻的定位。

　　不过，就算跟衣澜的代言合作没有结束，衣澜也没有适合姜寻穿去参加盛典的礼服。

　　现在姜寻没有服装代言在身上,可以随意选择服装品牌了。

　　参加这种活动，大都是由合作的造型师去借礼服来穿。

　　很少有人会花大价钱买一件只穿一次的衣服。

　　姜寻查看了一下自己的好感度。

　　随着《人生路》的热播，她每天都有好感度进账。

　　她现在总共有113597点好感度。

　　终于达到了任务目标。

　　这次的任务可以说是她有史以来完成的最慢的一次了。

　　姜寻点开任务列表，又点开正在进行中的任务，交付足够的好感度。

　　【获得100000好感度任务完成。任务奖励：增加10年寿命，增加一个能力面板。】

　　姜寻看到待增加的能力面板只剩下了两个。

　　【听力】

　　【视力】

　　姜寻：“这两个能力，我要是加点到满级，能成为千里眼和顺风耳吗？”

　　系统：“……宿主不要想太多。这两个能力属于消耗型能力。人的视力和听力会随着年龄的增长以及其他各种各样的原因而产生退化。这两个能力在你加到满级后，在退化时会优先扣除能力点数，以保障你的视力和听力不受影响。直到你的视力和听力能力点数被扣光，视力和听力才会开始减退。”

　　姜寻：“……”

　　姜寻：“我现在还年轻，视力和听力都还挺好的。”

　　系统：“也不一定，现代人每天将大部分的时间都用来玩手机，每天长时间盯着手机屏幕，对视力是有不小的损伤的。宿主你现在也天天盯着手机，很需要注意一下。”

　　姜寻：“……”

　　被系统说的，姜寻便先选了【视力】添加进能力面板。

　　然后又兑换了10点能力点添加到视力上。

　　如果视力真的出现小幅度退化，就让系统先慢慢扣着。

　　她现在还年轻，视力也挺好。

　　去医院体检，左右眼的视力都在5.3.

　　就算长时间玩手机，以后的视力稍有减退，估摸着需要扣除的能力点也不算多。

　　系统：“对了宿主，忘了跟你说，眼力和听力这种可消耗能力点的品类，能力点是可以持续添加的。比如你已经添加到100点满级，但若是后续消耗完，你还有多余的功德值，依旧可以兑换能力点添加进去。”

　　姜寻突然有一种不好的预感，毕竟这可是一个深暗拼夕夕精髓的系统。

　　姜寻：“所以，如果视力或者听力受损，每次要消耗多少功德值？”

　　系统：“每次消耗10点。”

　　姜寻：“……”

　　呵呵！

　　她就知道。

　　想来在那个坑爹的系统开发者看来，没有一次给她消耗100点，都是系统对她的恩赐了。

　　她现在只剩下927点功德值了。

　　反正这点儿功德值也干不了什么，姜寻便将900点功德值兑换出了90点能力值，全都加在了【听力】上。

　　现在【听力】面板被加满了能力点，姜寻便丢下不管，随便系统扣去。

　　以她目前的情况，系统还扣不了多少能力值。

　　看着自己只剩下27点的功德值，姜寻忍不住叹气。

　　系统一定是故意的。

　　每次她的功德值富有了没多久，就全被系统使用各种方法拿走。

　　她现在还剩下13597点好感度。

　　姜寻便其中13000好感度换成了13点功德值。

　　姜寻再次叹气。

　　好感度真不值钱啊！

　　13000的好感度，才换了13点功德值。

　　现在加起来，总共才40点功德值，这点点功德值能干点儿什么？

　　系统：“……宿主你飘了，当初你拿到十几点功德值都很高兴的。”

　　姜寻：“呵呵，当初也没有开一个任务就需要一万功德值这么过分啊！你自己凭良心说说，在一万功德值面前，这40点功德值能看吗？”

　　系统：“我是被编程的系统，没有良心。”

　　姜寻：“……”

　　难得，姜寻被系统整无语了一次。

　　姜寻点开下一个还是灰色的任务。

　　果然，需要一万点功德值才能开启。

　　所以姜寻压根儿看不到下一个任务内容，便只能继续开始攒功德值的道路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第293章 不要想太多免费阅读。https://xs.23sk.com 