
　　夜行找了个还算安全的地方，坐下后和宋怜保持着一定的距离。

　　夜行打算先将当初丹仙宗副宗主姚长明送给他的火种吸收了。

　　如此一来，自己日月天炎的强度又能增强几分。

　　眼下这峡谷给他一种十分危险的气息，他不得不提前做点准备以防万一。

　　首先就是要提升自己的战斗力。

　　夜行取出了幽冥灵火的火种。

　　日月天炎将火种包裹住后开始炼化。

　　紧接着，日月天炎的火焰中，一团白灰色的火苗窜起。M.23sk.com

　　火种似乎在抗拒，不甘心就这样被日月天炎吞噬。

　　夜行可不会让幽冥灵火得逞，毫不犹豫加大日月天炎的炼化力度。

　　不远处的宋怜小心打量着手中正握着火团的夜行。

　　她不明白夜行到底在做什么，但夜行手里的那团火，让她感觉到很危险。

　　夜行在修炼，她索性也闭上眼睛，打算继续消化自己获得的传承。

　　她也会分心留意四周的状况，她可不想突然跑出来一只不得了的魔物袭击，而自己都来不及反应。

　　又过去半天。

　　峡谷底部的魔气的确消散了许多。

　　炼魔瓶是真的能吸收。

　　也不知道是不是芙蕾娜刻意操控的缘故。

　　这么大片地方的魔气被吸收到这种程度，实在是令人惊叹。

　　日月天炎吞噬幽冥灵火的过程倒是很顺利。

　　本身日月天炎就已经融合了朱雀火，两种火的强度自然不是幽冥灵火能够抵挡得住的。

　　夜行召出自己的日月天炎，摇曳的火焰透着一股森冷的寒意。

　　若是之后能够继续融合其他灵火，自己的日月天炎说不定能变得更强。

　　夜行缓缓起身，峡谷底部的情况也能一目了然。

　　宋怜察觉到夜行这边有动静，立刻睁眼看向四周。

　　好在没有魔物偷袭。

　　倒是魔气消散了许多，现在的她都不用刻意运转元气来抵挡魔气。

　　难道夜行真的是为了帮自己才这么做的吗？

　　宋怜不知道夜行心中的想法，只能自己想当然地去猜测。

　　夜行如今正观察着峡谷底部的情况，发现峡谷的前方一直延伸前去，还另有洞天。

　　见夜行动身，宋怜立刻跟上。

　　两人小心往前，最终来到了一个巨大的窟窿面前。

　　窟窿下方是一个深坑。

　　难以想象，在这峡谷深处还另有布置，到底是为了什么？

　　夜行目光转向宋怜。

　　宋怜似乎已经习以为常，主动走上前去。

　　可才靠近窟窿边缘，深坑之中的魔气似乎有所感应，如同活过来一般，疯狂朝宋怜侵袭而来。

　　宋怜脸色骤变，急忙应对，汹涌的魔气似乎要将她彻底淹没吞噬！

　　释放出来的元气和这恐怖的魔气相比，根本没有优势可言。

　　“救命！”

　　宋怜忍不住呼救。

　　夜行上前抓住宋怜的手腕，直接将对方拽了过来。

　　离开了深坑边缘，这些魔气似乎丧失了目标，又重新飘了回去。

　　宋怜只觉得心有余悸，有些害怕地又望了一眼深坑。

　　她刚刚差点真的以为自己死定了。

　　这才刚获得传承，自己的人生还没有好好开始就这么匆匆结束的话，那也太憋屈了。

　　夜行则是疑惑地看向宋怜，“你真的接受传承了吗？”

　　夜行寻思，一个半神的传承，按道理来说，刚刚那种危机宋怜应该能够应付才对。

　　宋怜俏脸微红，有些不好意思，“我才刚得到传承，现在还是什么都不会的一个状态。”

　　夜行见状，无奈摇头，自己走到深坑的边缘查看情况。

　　他做好了准备，一旦这些魔气涌过来，他直接让炼魔瓶全部吸收！

　　可奇怪的是，当他靠近深坑边缘，这些魔气依旧是老样子，似乎并没有将他视作入侵者。

　　“嗯？”

　　夜行看向深坑下方，该不会这里只有自己能进吧？

　　宋怜因为拥有元气，所以说才会被这里的魔气如此排斥。

　　相反，他不仅拥有魔气，某种意义上，也算是魔族，而非魔修。

　　“你在这里守着，若是遇到什么危险，自己先走。”

　　夜行叮嘱了一句之后，纵身一跃，直接进入深坑之中。

　　“等等……”

　　宋怜神色一变，刚上前，夜行的身影就已经没入了深坑的黑暗之中。

　　这让宋怜进退两难，这种诡异的地方，她哪里敢继续守着。

　　现在夜行不在，别说守着了，自己现在开溜都毫无问题。

　　只是她脑海中想起了白雾城那些魔族，现在不知道有多少修士已经惨遭毒手。

　　想及于此，宋怜最终还是决定守在这里。

　　外面处处危机，相对而言，这里或许还安全一些。

　　小心注意一下，应该也也没有什么危险。

　　夜行此刻身形快速下坠，毫无疑问这应该是某个魔族所为。

　　在这种地方打下如此深坑，到底是做什么？

　　仅仅只是为了隐藏自己的魔魂？

　　不可能。

　　夜行立刻否决了这个猜想。

　　一般来说，若是想要夺体的魔魂，绝对不会这么麻烦，将自己的魔魂封存在这种地方。

　　因为根本没有人能进得来。

　　那么就只有一种可能。

　　这里是特地给魔族留下来的。

　　至于这地方到底藏着什么，夜行决定一探究竟。

　　炼魔瓶再一次开始吸收。

　　“小子，你这是找到了什么地方？”

　　“这里的魔气好精纯，我从未感受到如此纯正的魔气了。”

　　“和外面那些根本没法比。”

　　“不错不错，这下损失都全部补回来了。”

　　芙蕾娜的心情大好，“小子，你倒是说句话呀。”

　　夜行此刻落在了深坑的底部，眼前出现了一个巨大的通道。

　　“我也不知道现在在什么地方。”

　　“前辈，你可要帮我看着点，我怕小命就直接交代在这里了。”

　　夜行刚说完，芙蕾娜直接否定道。

　　“魔物都没有的地方，你还怕自己的小命丢在这里，怎么可能。”

　　夜行心中诧异，“前辈你怎么确定这里面没有魔物？”

　　芙蕾娜理所当然道，“很简单啊，吸收魔气的时候若是有魔物的魔气残留，我自然第一时间能感应到。”

　　“这地方一只魔物都没有。”

　　夜行眉头一挑，“也就是说，前面在迷雾中的时候，前辈其实知道哪些地方是有魔物的？”

　　芙蕾娜心情好，自然爽快回答，“我当然知道，但你总不可能指望我一直提醒你吧，这样很累的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹承天下更新，第三百七十四章 古怪深坑免费阅读。https://xs.23sk.com 