    只是，她没有等到心上人，却等来了抓她的官兵。

    官兵抓走红雨，并且要红雨保证，永远不再和圣子来往。

    红雨那个时候才知道，原来自己夜夜缠绵的人，竟是那九重神殿上高高在上的圣子大人。

    没有人知道那个双眼失明的少女，遭受了怎样的折磨，只知道红雨回来的时候，遍体鳞伤，身上几乎没有一块完好的肌肤。

    后来，那位扶月公子再也没来过灵月花街，所有的人都和红雨说，那个男子肯定是抛弃了她，让她不要在痴痴的等下去了。

    但红雨却不罢休，她坚定的认为，那个男人，即使真的是九重神殿高高在上的圣子，在他作为扶月公子，作为她顾郎的时候，一定是深爱她的。

    后来红雨闯上了九重神殿，被以冒犯神的罪名，被处以剔除灵根的处罚。

    即使如此，圣子也从来没有出来见过她一面。”

    “所以红雨的执念就是圣子，她要见的那个人，那位扶月公子，她的顾郎，就是九重神殿的圣子。”

    “不错，扶月公子就是圣子在这花街柳巷出入的化名。”

    “不对，圣子失踪这么久，就连皇室都放弃了寻找，要在出现金色灵根的十皇子身上做文章，而，金色灵根，只有在主人身死的时候，才可以进入到另一个人的身上，红雨，圣子，扶月公子……”

    夏晴岚突然想到什么的抬头，她看着妙芬说道：“圣子已经死了。”

    妙芬笑了，他嘴角的幅度勾人诱惑，说出来的话带着诱惑沙哑：“六公主这么聪慧，真是叫人着迷啊~”

    妙芬站起来，从书架上拿出一个锦盒，锦盒里面是一盏小巧的青铜球形掉盏烛灯，而竹灯中间本应该放蜡烛的地方，此刻放着一颗发着微弱光芒的小小圆珠。

    “这是，千盏珠灯？”

    “不错，千盏珠灯是贮存灵力的高阶灵器，用它来储存灵根，可以打破灵根离开人体就会消亡的桎梏。”妙芬将灯放在桌子上。

    “扶月公子早就死了，死在红雨去找他的那一年，死在，红雨被剔除灵根的那一刻。”妙芬看着灯内发着光芒的小圆珠，“这灵力熟悉吗？是不是在那花妖的身上也感受到过，这就是上一任圣子的金色灵根一部分。”

    “千盏珠灯……”夏晴岚感受到了那小圆珠发出来的灵力，虽然微薄，但也是可以感受到这灵力同那花妖也就是红雨的身上的灵力同出一脉。

    “竟然，可以将自己的灵根剔除一下部分，保存下来？”夏晴岚微微有些惊讶，“这个圣子的灵力竟有这般的强大？”

    妙芬点点头：“这扶月公子若不是流连风月，灵力很可能会修炼成这大央国之最……”

    “所以，正是因为，这残余的灵根，吸引着红雨身上的力量，所以红雨一直觉得他没有死，因为红雨能感受到圣子的灵根。”夏晴岚的眼神暗了下来。

    “灵根不可能在移到另一个人身上，甚至剔除一部分使其互相感应，若是一定要能互相感应，除非那个人以血渡灵……”夏晴岚来突然想到什么。

    她站起来看着妙芬说：“所以当年红雨从神殿被剔除灵根之后，其实已经命不久矣了对不对，剔除灵根的刑法本来就是常人难以忍受的，更何况是一个女子~是圣子救了她，那位圣子以自己的命，自己所有的灵力救活了红雨。”

    “六公主真是聪明。他救活了红雨，但又害怕红雨为他报仇，与九重神庙为敌，于是，强行将自己灵根剥离，残留了一部分，寄存在奴家这里，让红雨以为他还活在这个人世，让红雨可以有活下去的念想……却没想到红雨如此执拗，她竟以为圣子负了她。”

    “六公主，将这灵根带去给红雨，一切就会明了，到时候希望六公主信守承诺。”

    “好，那就一言为定。”夏晴岚拿上了桌子上的那一盏灵灯。

    而这个时候，突然有一个少女推开了门喊道：“妙芬姐姐，你困住我的人，也困不住我的心啊！我要去救人的！”

    胖胖的小姑娘掀开了帘子才发现夏晴岚也在，连忙双手捂住了嘴。

    烟儿愣了一下，她盯着夏晴岚片刻，突然脸上露出了疑惑的神情，紧接着她跑到了妙芬身边，冲着妙芬说：“妙芬姐姐，我是不是打扰你们谈话了。”

    “这位是我们当朝的六公主，云岚公主，你天天看她的话本子，你不是常常说很羡慕她吗？”妙芬一边扇着扇子，一边轻声地说，“你快来瞅瞅，这就是你每天心心念念说的云岚公主，坐拥男宠，幸福的不得了呢！你不是说，女子就该这般吗？”

    “哦？”夏晴岚饶有趣味的看着小胖姑娘，“没有想到烟儿姑娘这么看得起本宫，那为何要偷本宫的东西呢？”

    “流年！”烟儿说了一个词，音很怪，她试着再次发音，说道，“留念，就是因为我崇拜六公主，所以，想要偷你身上的物件留念！我也不知道，顺手就拿走了你的钥匙，我发誓，我真的不知道，那个钥匙是做什么的？该不会是账房钥匙吧？”

    烟儿的说话的语调，在街上的时候，夏晴岚就觉得很奇怪了，现在好像更加的明显，好像是刚学会说话一般，又像是带着浓浓的地方口音，很多字句的发音都不是很准确。

    “烟儿，你就是太调皮了，这可是公主殿下，一不小心，可是会被诛九族的~”妙芬看着烟儿，眼眸之中都是认真，一点也不像是开玩笑的模样。

    “诛九族……”烟儿不知道想到了什么，她躲到了妙芬的身后，有人偷偷的看着夏晴岚，眼睛溜溜的转着，“六公主，您大人不计小人过，不会和我鸡鸡娇娇吧？”

    “什么？”夏晴岚笑着看着烟儿。

    “是，斤斤计较……”妙芬认真的纠正着烟儿的发音。

    “对对，斤斤计较。”烟儿尴尬的笑笑。

    天知道，这地方的话，自己学了多久，到现在，还是没有办法全部掌握。

    “云岚公主，给你介绍一下，这是奴家的妹妹烟儿。”

    夏晴岚打量了一下这位烟儿姑娘的穿着：“近来，京中名门闺秀中这种裙子的制式很受欢迎，看来，是烟儿姑娘之作。”

    “烟儿姑娘的想法真是别具一格，这样款式的裙子，可是本宫从未见过的。”夏晴岚看着烟儿裙子上独特的图案说道。

    紧接着，她的嘴角浮起一抹冷笑：“烟儿姑娘，不知道你，可是认识一位叫做宋良玉的男子。”

    宋良玉便是宋弈在进宫之前的名字，后来进宫之后，母皇便是为宋弈赐名，从此宋良玉这个名字，宋弈便是再也没有叫过，要不是，遇见了这烟儿，夏晴岚都要忘记了，宋弈还有另一个名字呢。

    烟儿沉默了一下，她盯着夏晴岚的眼睛，半天都没有说话，似乎想从她身上看出什么，但终究笑了笑说道：“不认识，六公主，他是你的故友吗？”

    “算是吧，一位很特别的朋友，一位，和你很像的朋友，不过如今时间不够了，改日，改日本宫在登门拜访，到时候好好我们可以聊一聊这位‘朋友’~”

    夏晴岚在说道“朋友“两个字的时候千回百转的语调，让人心中莫名发寒。

    烟儿往后躲了躲：“好啊，不过六公主，你真的养了很多男宠吗？”

    “你有兴趣吗？如果你感兴趣，等本宫回来带你去府里玩~你若是喜欢那一个，也可以送给你……”

    “真的吗？真的吗？”烟儿兴奋的脸上的肉肉都在抖动。

    夏晴岚看着烟儿，似乎看透了什么一般的笑笑。

    烟儿似乎也是发现了自己的失态，便是又躲到了妙芬的身后。

    “自然是真的。

    夏晴岚刚离开，烟儿便歪着脑袋看着夏晴岚离开的方向，她嘴里念念有词说：“真是太奇怪了，为什么听不到呢。“

    “小丫头，你又怎么了。“

    “没有，没有，对了，妙芬姐姐，你看我新设计的这个花样如何。“

    烟儿将手上的那张纸拿了出来，宣纸上面是一个漂亮的七彩凤蝶：“怎么样，怎么样，这个用来设计新裙子的款式一定会很畅销的。“

    “挺好的。“

    “妙芬姐姐，你脸色有点不好呀，该不会是来月事了吧，“烟儿冲上前在妙芬的头上探了探。

    “小丫头一天天的，操什么心呢？说认真的，那位六公主，你给我离她远一点……“妙芬用手点了一下烟儿的额头。

    “不行啊，苏忆晨被困在公主府，我要想办法救他啊！”烟儿跺着脚说道。

    “那么，喜欢那个苏忆晨？”妙芬坐到了窗边，重新拿起扇子，缓缓的扇着，但是他的目光却是看着那个带着仆人离开的云岚公主。

    “嗯，他和我前男友长的一模一样，我在想，会不会是他也来了这里！”烟儿的眼睛里都是期待。

    “前男友是什么？“

    “嗯，就是之前爱的人。“

    “所以现在不爱了？”

    烟儿兴奋的目光逐渐暗淡了下来，随即又笑起来：“不是不爱了，是爱不了了，但是，说不定苏忆晨就是他！”

    “你不仅话说不清楚，还奇奇怪怪的。“

    烟儿歪了一下头看着妙芬：“我一直都是这样啊，你救我的时候，不就知道了吗？我会说话，还是你教我的啊？妙芬，你以前从来不会说我奇怪的，自从去了一趟大夏国回来之后，你才变得越来奇怪呢！”

    妙芬愣了一下，他用团扇遮住自己的嘴，呵呵笑了起来：“你这小丫头，怼人的时候，倒是牙尖嘴利的~”

    “那是我知道，这世上，最疼我的，就是妙芬姐姐你了啊~”烟儿走过去，拉起妙芬的一只手，晃来晃去的，“唉呀，说起这个大夏国，如果有机会，我一定要去趟大夏国，女子为尊什么的，想想就很刺激，对不对？“

    “好啦，别折腾了。神庙祭祀典礼在即，衣服的制式，你准备怎么样？”

    “几家衣坊都争着要成为国君这次祭祀典礼的衣坊，礼司已经开始派人挑选，但是，妙芬姐姐放心，本姑娘可是专业的！不过，你要信守承诺！若是我能赢，你就借钱给我，在这京城开一家衣坊。”

    “小丫头这么自信~“

    “那是当然啦，我可是知名设计师啊~好啦，我要先下去了，我今天呀做了一个超级漂亮的披风，要给苏忆晨的，最近天气反复，他一定需要！“烟儿笑着跑出去。

    突然走到门口的时候，她转过头对着妙芬说：”妙芬姐姐，谢谢你。“

    “谢我什么？“妙芬一边扇着扇子，一边不在意的说道。

    “谢谢你当初救了我，还教我如何控制灵力，如果不是你，我可能早就不想活了。这里真的是太可怕了。妙芬姐姐，我们做一辈子的姐妹好不好？”

    妙芬看着那个笑的灿烂的胖丫头，他的脸上却是渐渐染上了深沉的表情。

    似乎在记忆中，有什么想要破土而出。

    那是一个女孩子虚弱却带着笑意的声音。

    她对自己说道：“那小丫头，就交给你了，帮我，好好照顾她。”

    而另一边，夏晴岚回到了无涯山。

    但是这里却变了一番模样，无涯山内的灵力愈加的强大。

    那森林中食人花妖似乎灵力波动很大。

    整个无涯山都笼罩在一股浓烈的妖气之下，无涯山的空气中弥漫着浓浓的腐烂的花香之味，熏的人反胃恶心。

    进入神医阁的道路已经被植物掩盖，辨别不了方向，很显然，被这食人花妖重新施展过了灵力。

    萧月涧和秦欢以及叶暄都没有明显的气息，想来已被隔绝，看来，这花妖已经冲破了秦欢设下的困住她的阵法。‘

    此时，周围突然出现层层的浓雾，将所有的景象全部都变模糊，眼前什么都没有了。

    浓雾中只有一个女子的声音，她笑着说：“你在找谁，再找那两名男子吗，哈哈哈~“

    女子笑了起来：“别找了，我的浮生幻阵可以隔绝所有人，你心爱的人，已经被我困住了，这两个男人似乎都对你有情有义，竟然在被困住的同时，还用灵力抵抗我的灵力，削弱我的力量，真是天真！我倒是要看看，他们这般深情，你先救谁？”

    “无聊，看来，你是没有心思知道你要找的人的下落了？”夏晴岚轻声的说。

    “你找到了，你真的找到了？你不是跑了，你是帮我去找他了吗？他人呢？人呢？”那女子说话声音越来越大，自她周围长出了越来越多的巨大的紫色花苞。

    “当然找到了。“

    “他在哪里，他为什么要负我？他是不是已经坐在高高的圣子之位上，接受万人朝拜，而我不过是他生命中的屈辱罢了，他可曾后悔？当初抛弃过我！”

    女人的声音越来越激动，那巨大的紫色花朵晃动着，连地面都被着巨大的灵力震得晃动。

    “他是天下人的圣子，他要庇佑天下人，却独独负了我，顾郎，既然你要庇佑这天下人，那么我就要成魔，我要毁了所有你庇佑的百姓！”女子越说越激动。

    自她身上散出来的强大灵力逼的夏晴岚连连后退。

    如此强大的灵力是云公主岚这具身体完全不能承受的。

    夏晴岚后腿两步，将手中的千盏珠灯举起来：“你可识得这灵力？”

    突然，在面前巨大的紫色花苞打开，里面出现一个身着紫色抹胸长裙的女子。

    女子的周围围绕着紫色的荧光蝴蝶，一只紫色的荧光蝴蝶停在她的左眼睛上，左眼睛发出了金色的光芒，和那紫色的蝴蝶融为一体。

    她容颜绝美，声音却有些声嘶力竭：“这是什么？为什么会有他的气息，他人呢？他为什么不来？事到如今，他还是不肯来见我吗？！”

    “他来了啊？“夏晴岚将千盏珠灯举了起来，里面的金色灵力缓缓的溢出，去寻找那在女子身上的另一部分金色灵力。

    而夏晴岚的手中，两块白灼玉缓缓的升起来，随着那金色灵力，一同飘向了女子的面前。

    “他怎么了？你将他怎么了？”女人歇斯底里的喊了起来。

    “怎么，你不是恨他吗？”

    “我是恨他，但是能伤他的人，只有我一个人！”

    “那这叫什么恨呢？恨一个人，就算是别人帮忙了，只要看着他被抽筋拔骨，我还会好好谢谢那个人呢~”

    “所以，你究竟对他做什么了？！”女子越说越疯狂，她身上的蝴蝶越变越大，在夏晴岚的周围形成了一个巨型的阵法。

    夏晴岚看着这漫天的黑色灵力，嘴角一抹得逞的笑容，终于，逼你将黑水玉的力量释放。

    只要黑水玉碎片从红雨的身体中显现，取走黑水玉碎片就不是问题。

    在女子的暴怒之下，夏晴岚就显得不慌不忙，她说道：“对他做了什么的是你，不是我，或者，应该说，是他为了你做了什么！”

    “你什么意思？”

    “你到现还不明白吗？为什么，他的灵根能和你身上的灵根相融合？你莫不是忘记了，你的灵根，早就被抽了吧？！”

    “啊啊啊啊!不！”女子抱住头，紫色的蝴蝶因为她的疯狂，也胡乱飞舞着，“我的灵根早就没有，对，被那帮人抽走了，早就没了，那这灵根，又是谁的？！”

    “是那个，你用一生爱着，恨着的人啊……”夏晴岚叹了一口气。

    她的声音中，无限遗憾：“你所爱的人将灵根给你，让复明，让你活到如今，甚至，将灵根硬生生拆分，就是为了让你有活下去的意念，可惜啊，你却成了妖，我想就算他的魂灵去了冥府，恐怕也是不能转世投胎的吧。”

    “啊，我忘记了，冥府可是完整的魂灵死后所去的地方，他的灵根已经残破，永远无法去到冥府，无法转世了……”夏晴岚轻叹的说。

    “诅咒你，不得好死，生生世世，无法转世轮回，永坠地狱……”女子喃喃自语，似乎在说十分恐怖的事情，“是我的诅咒，这是我对他的诅咒啊，哈哈哈哈~”

    “灵根破碎，永无来生，可即使如此，他还是这般做了，就是为了让你活下来。”夏晴岚道。

    “你在骗人，不可能，这一切都是假的！是你的骗局！你想让我放了你的男人，故意编造出来的谎言！”女子身上的怨气越来越大，黑水玉的气息越来越浓厚。

    因为有圣子金色灵根的压制，黑水玉一直不能显露，现在这女子越来越疯狂，反而，让黑水玉逐渐显露了出来。

    “红雨……”夏晴岚的轻声的叫出了女妖的真正的名字，“我若是说，他从来就没有为了那个圣子之位而抛弃你，你信吗？”

    “不可能！不可能！”女子起来，这才看出来，她的裙子下面根本就不是人类的腿。

    而是巨大食人花的根部，她身上的紫色蝴蝶越变越大，处飞舞着，发出强大的灵力。

    夏晴岚感觉到了黑水玉的力量逐渐显现，这圣子的金色灵根加上黑水玉的力量，竟然让红雨和食人妖花融合在了一起。

    而就在紫色蝴蝶将周围团团围绕住的时候，夏晴岚在空气中感知到了叶暄的灵力。

    叶暄的灵力一直都在外散，而夏晴岚也依附着叶暄的灵力，滋养着自己的灵根，所以他的灵力气息没有谁比夏晴岚更加清楚。

    夏晴岚微微皱眉，她看着已经半疯狂的红雨说道：“你将他们怎么了。”

    “我怎么了？我不是说了吗，他们之中，你只能救一个，我倒要看看，哪一个在是你最爱的人。”

    夏晴岚笑了一下：“哪一个是我最爱的人，和你有什么关系？”

    “因为我要证明，这世上，哪有什么情爱，哈哈哈，不过都是骗子！”红雨笑的癫狂。

    “何必呢，你明知道，你的顾郎，心中有你。”夏晴岚看着红雨，眼神中有怜惜，“为何，到现在，还不愿相信？”

    “他背弃了我们的誓言，你现在让我相信他，还说他死了，是为了救我？怎么可能？绝对不可能？！”黑水玉的碎片在红雨的胸前若隐若现。

    “他救了你，或许他以为自己心中那个善良的姑娘，会伤心欲绝，会忘记他，会远走高飞，但，他可能从来没有想过，他所爱的那个善良的女子，会成魔。”夏晴岚说着将千盏珠灯放在地上。

    “不！！啊！！你骗人，你们都骗我！！”女子胸前的黑水玉碎片发出巨大的黑色力量，和她瞳孔中的金色灵根的力量融合。

    周围的紫色蝴蝶越变越大，直到变作和大雁一般大小。

    它们煽动着翅膀，翅膀上的纹路清晰可见。

    巨大的紫色蝴蝶群，带着强大的灵力冲着夏晴岚飞过来。

    像是无数利刃划过一般，夏晴岚的衣袖瞬间被割裂，胳膊上全是划痕，血一滴滴的落在地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日歌单：《生生世世爱》

    PS：

    大家的留言都太可爱了，而且还会给言言灵感，所以，多多留言啊~~哈哈哈~~~尽情猜剧情吧~

