    众人你一言我一语说着，所有人脸上的表情都是沉重中带着些不甘的神色，这些年来，姜家众人都受到了不少来自古族的压力，今天聊到这个沉重的话题，显然都有点低迷。

    “各位都打起精神来！何必这般模样？”姒玄取出灰锏，曲指轻轻一弹, “叮”的一声清脆的道音混杂着冰冷幽静的太阴神力回荡在这片大屋内，吸引了所有人的目光。

    “荒古时代几十万年，人族得到了太多休养生息的时间，细细盘点，人族手中的帝兵量已经超过古族了。”他的声音不大，却清晰在每个姜族人耳边响起。

    “如今这个时代不过是太古末年以来人族悠久而强大历史上的短暂涅槃时期罢了, 只要渡过了这个时期，等逸飞、怀仁这代人成圣了，这片大地上居于弱势的种族还是太古万族。”

    姒玄的声音并不激昂, 只是在阐述事实而已，他不属于这个时代，从历史的纵向角度自然能看到常人注意不到的东西。

    ……

    “吱呀！”

    “踏！踏！踏！”

    姜族驻地深处，一处并不起眼的小门被轻轻推开，而后几道身影缓缓地走了进来。

    在与姜族众人见过面后，姒玄提出想看看太虚神王的闭关之所，彩云仙子就带他来到了这里。

    姜太虚闭关地是個小小的院落，虽然不大，却很整洁，宛若一对隐世多年的老夫妻共同布置出来，有一股莫名的大道自然之感。

    他身后跟着姜义和姜婷婷，而彩云仙子则走在最前方，为来客姒玄与婷婷引路。

    她如今的样貌与那年拯救姜太虚时的枯老与衰弱截然不同，绝代神王用了数年时间将自己的这位红颜知己的修为拔高到了大成王者的阶段, 她现在一副二三十岁年轻女子的模样，再无老态。

    “太虚神王已然闭关八年了吧？一直守在这里也是难为您了。”姒玄看着这位眸子平淡如水的女子, 开口道。

    彩云仙子却是笑着摇了摇头, 她虽然外表年轻了许多, 但眸光却和心灵一样沧桑无比：“小祖言重了，我当年便说，余生只为太虚哥一人而活，从来无悔。”

    她伸出一只纤细的玉手，轻轻从在这小院的空气中拂过，仿若牵住了姜太虚的手：“太虚哥陪了我六年，那六年比我失去他的四千年加起来都更加充实，我早已离不开他了。”

    这位四千年前的圣地圣女早已了却了一切，嫁入姜家，余生只为姜太虚而活。

    看着这位故心不变的女子，姒玄和姜义都没说什么，只有婷婷默默走到彩云仙子近前，轻轻挽起这位与她隔了六七代的太祖奶奶的手，陪她一起向小院深处走去。

    姜太虚就盘坐在小院内的一处侧屋里，平凡而自然，不像是在闭关，反而像是在饮酒之后小憩。

    他背对着众人，宛若老僧入定般沉静与安然，在他面前有一副案几, 一尊铜色的小炉、一架古琴和一根簪子摆在上面，陪伴着他。

    姒玄望着姜太虚的头发怔怔出神，那如瀑的长发早已不似当年一般漆黑如墨，已经化为白色，苍老暗淡的模样再无当年翻手镇杀暗夜君王的英姿。

    “太虚哥闭关前斩尽了神体，生命与本源都虚弱到了极点，在那样的状态下开始了涅槃，要逆天而行，活出第二世。”彩云仙子看着那伟岸却孤寂的背影，一时间竟泪流满面，都是担忧与思念。

    姒玄仔细看向姜太虚，他能比彩云仙子看到更多东西。

    姜太虚看上去只是简单地盘坐在那里而已，但实际上整个身躯都被圣级道则所包裹。

    簪子是斗字秘所代表的斗战法则，离火神炉是恒宇经所代表的恒宇帝法，本命神琴所代表的是他自己的道则，还有一种陌生的道则，竟然有一丝丝无始大帝的玄奥……

    “背对苍生？”

    姒玄越看越是心惊，姜太虚在紫山中肯定得到过好处，很可能是获得了那位大圣古天舒的指点，学去了一些无始的道则。

    “习得诸法，涅槃重生，果然，这样的绝代天骄怎么可能会简单？”最终，千万种想法都化作了一声轻叹，不愧是能自主活出第二世的人物，姜太虚的天资果然强得可怕。

    可惜，现在的姜太虚早已进入了物我两忘的境界，刻在姒玄神图上的合道花神形他看不到，否则或许能给他带来一些新的启示。

    婷婷走上前，深深对姜太虚所在的小院拜了拜，姒玄自己则是立在那里静默了片刻，算是拜过了姜神王。

    “最近十年以内就能有结果了，我相信他一定能圆满归来。”片刻后，小院门口，姒玄身后跟着姜义和婷婷，对彩云仙子辞别道。

    “承您吉言，我也始终相信着。”彩云仙子对姒玄轻轻拜道。

    三人转身，化作三道流光向姜义所在的宅邸飞去。

    “小祖，我这些年问过几次我们老不死大哥，似乎古之大帝也很难自主活出第二世吧？神王老祖还斩去了最强的神王血，我实在是怕……”路上，没怎么说话的姜义的忽然面向姒玄，语气中带着担忧与忐忑，却欲言又止的样子。

    “艰难肯定是是艰难的，古来的大帝古皇确实少有靠自己的本事活出第二世的，大多数是靠的不死药果实。”姒玄不由得多看了一眼姜义，他背后的第一大寇老不死确实了解不少东西。

    “那……”姜义面上的表情更加忐忑了，刚想再开口，就被姒玄打断了。

    “但姜太虚是姜太虚，你要对你家祖宗有信心，而且，他斩去神体可是有讲究的，”说到这里，姒玄连上露出一个神秘的笑容，“神族的血对普通人来说或许是珍贵无比的好东西，对他来说已经是桎梏了。”

    “是……这样吗？”姜义现在连王者都不是，自然看不出姜太虚的可怕之处，只能愣愣地点着头。

    “以后你就明白了，天佑姜家啊！”姒玄叉着腰望天，忽然这样感慨了一句。

    这几十年来，姜家不仅出了帝血返祖的姜逸飞、先天太阴体姜婷婷，还有个活出第二世的绝代神王姜太虚，每一个都是能成准帝的，这样的三个人出现在同一个帝族，天佑姜家真是一点毛病都没有。

