    时间又向前推进了三天，这三天林昀和张驰达成了合作协议，以300万的预算让奥创广告为其推广一年。

    下午一点，林昀掏出手机给旅游的从思俞打了个电话，等待中他握着电话来到了会议室的阳台处，掏出烟抽了起来。

    电话那头的铃声响了许久，才传来从思俞的声音，电话也传出风的声音，和海鸥的叫声，这些声音交织在一起，显得有几分嘈杂，但却让人听得清清楚楚。

    “喂，思俞是我林昀，我微信发了你几份文件，需要你来做出决定。”林昀吸了口烟说道。

    “好的，我知道了。”

    “嗯。”林昀应了一声，便想挂断电话，就在他准备挂断的一瞬间，从思俞的声音又传了过来，“这些天辛苦了，等我回去之后请你吃饭。”

    “不用客气，除了我是你员工之外，我们也是朋友，帮朋友的忙理所应当，倒是你这几天玩的开心吗？”林昀笑着问道。

    “还行吧，我这几天去了好多景点，看到好多好玩的地方，我都舍不得离开这个地方。”从思俞笑着说道，语气中可以听得出来她现在的心情非常好。

    “俞总，你要是不回来了，我怎么办啊。”林昀用着不舍的语气问道。

    “我开玩笑的，怎么可能不回来呢，快了还有四天我就回去了，倒是你手里的工作忙完就早点回去休息吧，听贝洛说你这几天天天加班，你身体也会受不住的。”从思俞关切的说道。

    “谢谢关心，我会注意身体的，你放心好了。”林昀笑着说道。

    “嗯，那就先这样，我先挂电话了。”说着，从思俞便挂断了电话。

    林昀放下手机，将手中的烟抽完，便回到了办公室，忙碌了一会儿，从思俞便给林昀回复了消息。

    “我看了一下，你的提议没有问题，现在我们确实缺少宣传渠道，对于京都市中心商场的那几块广告牌我已经通知朋友去商谈价格了，估计最迟明天明天下午就会出结果。”

    “如果能拿下那几块广告牌，这会让我们公司的宣传效率高上很多，毕竟那里人流量很大的。”林昀回复道。

    “嗯，我已经让朋友去办了，放心吧。”从思俞回复道。

    “好。”林昀回复完消息，便将手机放在了桌子上，继续埋首处理着工作上的事情，一直忙到了晚上8点钟，才停止了工作。

    这些天，林昀忙碌到很晚，以至于这几天都是在他办公室里睡着的，谁让他现在身无分文呢，要想赚钱只能拼命工作了。

    但也只有忙碌中，林昀才不会想起舒桐，才不会去胡思乱想，只有在这种忙碌中，他的心才会暂时安宁下来。

    ……

    手机的震动声让刚睡着不久的林昀惊醒了过来，他揉了揉眼睛看了一下手机屏幕，已经九点多了，而且这个电话是徐磊的打过来的，他便伸出手将手机抓到了耳边，接起电话问道：“喂，徐磊什么事情？”

    “林哥，出来喝酒啊，我已经把这家酒吧买下来了，现在是重新开业的第一天，怎么样有没有兴趣来捧捧场啊？”电话那头传来徐磊兴奋的声音。

    “你这效率是真高，才几天的时间就把酒吧买下来了？”林昀打折哈欠问道。

    “是啊林哥，你说你没有钱，那我就厚着脸皮跟我老爸多要了点钱，不然哪里能把酒吧买下来啊，你快来吧我请客，酒水管够。”徐磊豪爽的说道。

    “嗯，行，那我马上赶过去。”林昀答应道，说完便挂断了电话，然后站起身来到了卫生间，洗了把脸清醒了下，然后关上公司的门便坐着电梯来到了地下车库。

    开车来到了动感地带酒吧，由于换了老板再加上徐磊的宣传，林昀走进酒吧，就发现已经坐满了客人，酒吧的风格还是之前的那样，就连员工，徐磊也没有换，还是之前的服务员和保镖，不同的是，酒吧多了很多女服务员，而且这些女服务员长相靓丽，一看就是新招进来的。

    “林哥，来这边坐。”一旁的徐磊看到林昀走来，急忙招呼道。

    “嗯。”林昀应了一声，朝着徐磊走了过去，随即在一个空位置上坐了下来。

    徐磊招呼一声，女服务员将啤酒端了上来，随即便退到一边。

    两人碰了碰杯子，林昀便将杯子中的啤酒一饮而尽，对着徐磊问道：“没想到你还是个富二代，这个酒吧接手应该不止花了八十万吧。”

    “接下这个酒吧和这些员工以及酒水，差不多花了150万。”徐磊笑了笑，如实说道。

    “嗯。”林昀了应了一声，便转过头向四周看去，便看到了几个年龄不大的女生在前面蹦着迪，回头看下徐磊问道：“未成年人你也让进来玩？”

    “有未成年？”

    林昀点了点头，手指了指远处的一群女孩，说道：“那边那些都是未成年人，你找个人把她们送出去吧，不然有关部门查的时候少不了罚款的。”

    听闻林昀的话，徐磊看了看前面蹦迪的女孩，随即点了点头，说道：“好吧，我去跟她们说一声。”

    “嗯，你去吧。”

    林昀点了点头，便将视线收了回来，继续喝着酒，看着台上跳舞的男女，林昀觉得，这个世界真是疯狂的，有钱能使鬼推磨，这句话果然不假。

    又喝了几杯酒。徐磊这才回来了。

    “林哥，她们已经被我劝走了。”徐磊回答道。

    “嗯，以后这种事情还是避免吧，对了怎么没看到清雅？”林昀抬起头看着徐磊问道。

    “刚才来了帮我忙了一会儿，我怕她累所以就让她回去休息了。”徐磊解释道。

    “你小子还挺贴心的，难怪清雅会喜欢上你，不错嘛。”林昀调侃了徐磊一句。

    徐磊被林昀调侃的有些不好意思了，不禁挠了挠头，嘿嘿笑着，然后便低下头继续喝自己的酒。

    两人又聊了一会儿，林昀便离开了。

