
　　可他偷看二师姐，这让林飞有些生气，二师姐是他心里一直尊敬的女神，旁人岂能亵渎？

　　如此想着，林飞便打算捉弄一下司机，也算是给对方一个教训。

　　有车子就是要舒服的多，半个小时左右，就进入了市区地界，这要是走路，估计又得走上好几个小时。

　　进入闹市街道当中，司机停下了车，扭头对林飞说道：“已经到市区了，你们看看是不是这里？”

　　林飞点头：“没错了！”

　　然后几人下车，林飞走到司机旁边，摸出了两百块钱，微笑道：“这是我答应另外给你的。”

　　“多谢，多谢！”司机高兴的去接钱，林飞却往后缩了一下，微笑道：“相见一场即使有缘，你把刚才我给你的钱都拿出来，我给你变个魔术，保证让你很开心。”

　　司机有些尴尬的笑道：“不要了吧，我还有事情要做，还变什么魔术？”

　　林飞似笑非笑问道：“你确定不要？这个魔术可以让你多出几张钱，这样的好事你都不要？”

　　司机一听顿时眼里亮起了光芒，贪心又起，高兴的问道：“真的？真的能变多？”

　　林飞微笑道：“那是当然，你多拿几张钱，还能多给你变出更多。”

　　司机一听这话，按耐不住了，连忙把钞票都摸了出来，递给林飞，期待的说道：“你变给我看吧！”

　　林飞嘴角勾起了笑容，拿着钱在手里翻转了一下，几张钱竟然就在手中凭空消失不见了，然后笑着说道：“看到了没有？神奇吧！”

　　司机瞪大了眼睛，着急的说道：“神奇是神奇，可你把我的钱给变没了啊，你可是答应我会变多的，这算什么鬼？”

　　林飞微笑平静说道：“你不要着急，默默你衣服右边口袋。”

　　司机半信半疑的去摸口袋，掏出了好几张钱，仔细一数，竟然真的多了三张百元大钞，顿时眉开眼笑，对林飞竖起了大拇指夸奖道：“果然很神奇，太厉害了，还能帮我多变几张吗？”

　　林飞翻了个白眼：“别贪得无厌，这魔术一天只能变一次，在下先告辞了。”

　　说完，林飞转身和二师姐等人走远，没入了人海当中。

　　司机喜滋滋的拿着钱，心花怒放，今天真是走了大运了，不止看了美女，还赚了这么大一笔钱，要是以后天天都能遇到这种事就好了。他拿着钱，走进旁边便利店里面准备买一包好烟享受一下，可当他把钱递过去之后，那身材高大的老板拿着看了看，皱起眉头，抬手扇了他一巴掌。

　　司机被打得一脸懵逼，捂着脸问道：“你打我干嘛？”

　　便利店老板一瞪眼，怒道：“你他妈竟然敢拿假钱来骗我？老子是这么好忽悠的吗？”

　　“假钱？”司机目瞪口呆，赶紧把林飞给他的钱都拿出来，递给老板说道：“你看看，这些都是假钱吗？”

　　便利店老板脸色阴沉的把所有钱看了看，点头道：“没错，都是假钱。”

　　“啊，那个杀千刀的！”司机顿时一屁股坐在地上，满脸灰败。

　　……

　　“臭小子，你跟那司机变什么魔术？竟然还有这种闲心？”二师姐疑惑的问道。

　　林飞微笑道：“没什么，我只是把他的钱全部换成了假钱，给他一点教训罢了。”

　　“为什么给他教训？人家还好心带我们进市区。”二师姐不解。

　　林飞撇嘴道：“你没注意到吗？那家伙开车的时候，不停的偷看你们，这让我如何能忍，二师姐也是他能看的？”

　　二师姐脸上一红，娇嗔了一句：“你这小滑头，油腔滑调。”

　　胡雪儿在旁边笑着说道：“看不出来，你还会变魔术，那这不是发达了吧，把别人的钱变成自己的钱。”

　　林飞笑道：“哪有那么容易，还有这种赚钱的魔术，我只是把他的钱里面的金芯给强行抹掉了而已。钱是真钱，但他已经用不出去了。”

　　“原来如此，是用这种投机取巧的手段啊，我还以为有多高明。”胡雪儿一副嗤之以鼻的样子。

　　林飞翻了个白眼：“要真能把别人的钱变走，我早就发达了，还带你们走路。”

　　“好了，不要闲话了，接下来除了去剑道大会之外，我还要先把这个家伙给搞定。”林飞回头看了衬衣男人一眼。

　　衬衣男人急忙扭头，不面对林飞的目光。

　　林飞扯了扯绷带，冷笑道：“别给我装这幅样子，你老板在哪里？带我去找他。”

　　“你确定你要去？”衬衣男人似笑非笑的看着林飞，眼里闪过一丝狡猾。

　　林飞冷笑一声：“我知道你在想什么，你以为到了你老板那里，你老板就能帮你出头？别想的太天真，能做我对手的人还没出现，何况只是一个大腹便便的土豪。”

　　衬衣男人闷声不说话，心里却在暗笑，林飞再厉害又如何，那是不知道他老板的势力有多大，敢跟老板作对，无疑是找死，林飞这是在往枪口上撞。

　　之后，林飞在附近找了一家酒店，把二师姐，胡雪儿，妖婆婆几人安排进去休息，自己则带着衬衣男人往酒店外面走，二师姐跟了出来，担忧的问道：“你真的要去找他老板的麻烦吗？事情都已经解决了，何必纠缠不休呢？”

　　林飞微笑道：“二师姐，我知道你担心我，但不用紧张，我自有分寸。这种黑心老板，怎么也得去教训一下吧。师傅不是经常教导我们，出门在外要行侠仗义，锄强扶弱吗？”

　　二师姐无奈叹息一声：“我只记得师傅说过多一事不如少一事。”

　　“好了，二师姐，你变得比老太婆还罗嗦了。”林飞推着二师姐的后背，边说道：“你先上去休息吧，我很快就会回来，相信我。”

　　“恩，你小心点！”二师姐拿林飞也没有办法，只能嘱咐一声。

　　等二师姐上去了，林飞才转身和衬衣男人往外走，衬衣男人不由得埋怨一声：“你小子也不知道是身上镶金了，还是上辈子拯救了世界，竟然这么多美女关心你。”

　　林飞突然转身甩了衬衣男人一个耳光，冷笑道：“你少跟我唧唧歪歪，你以为我的好脸色是给你看的，惹我不高兴，你没有好果子吃。”

　　林飞这反阴复阳的性格实在让人难以捉摸，衬衣男人吓得闭嘴不敢说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　林飞把衬衣男人手上绑着的绷带解掉，现在只有他一个人，他不相信衬衣男人能从他的手下跑得掉，而事实证明衬衣男人也没有这个胆子，一路乖乖的跟着林飞，到了路口便指路，前往他老板的公司。

　　很快，到了一栋高楼门口，林飞仰头看去，楼高的程度让人目光难以企及，上面楼层密密麻麻，一眼也看不到头，还真没想到，这朱老板的势力如此之大，比以前的楚回，陈老板也不逞多让了。

　　“上去吧，老板就在楼上。”衬衣男人淡淡的说道。

　　说完，衬衣男人转身想走，却被林飞一把给逮住，微笑道：“你想去哪里？事情还没结束啊！”

　　衬衣男人苦笑道：“你不是要找老板吗？老板就在上面啊，我还去干什么？”

　　林飞笑了笑：“我需要一个人证！”

　　然后也不管衬衣男人的反对，一把把他给拉近了电梯里，电梯开始往上而去，老板所在的楼层相当之高，起码二十多楼，这里是没有别的办公室的，只有朱大福一个老板所在，他的办公室就是一层楼。

　　这尼玛也太狂放了一点，生怕别人不知道他是老板，不知道他很有钱一样！

　　办公室也不给敲门，而是门铃，林飞一脸黑线的连续按了好几下门铃，才有个女秘书跑过来打开了门，林飞扭头看了衬衣男人一眼：“看来你的位置被人霸占了啊！”

　　衬衣男人没好气的翻了个白眼：“你以为一个大公司才一个秘书吗？老板的秘书总共就有五个，我只是其中一个罢了！”

　　“那你并不受宠啊，我还想拿你要挟你老板的。”林飞一脸好笑。

　　衬衣男人表情难看：“你说话真难听。”

　　走进办公室里，林飞一眼便看到在桌子后面坐着一个膀大腰圆的男人，旁边女秘书用疑惑的目光看着林飞和衬衣男人，不过并没有说话。

　　林飞走过去，随意拉了一张靠椅，翘着二郎腿坐下，脸上挂着淡淡的笑容。

　　朱大福肉缝下的眼睛先看了衬衣男人一眼，然后目光落到林飞身上，问道：“你是哪位，找我何事？”

　　林飞微笑道：“难道你连自己秘书都认不出来吗？”

　　“他我当然能认出来，可跟你有什么关系？”朱大福眯起了眼睛，本来就小的眼睛显得更小。

　　林飞微笑着缓缓说道：“这件事跟你秘书，和你都息息相关。朱老板你是不是让人去向阳村开发旅游，但你的秘书带人大闹村子，还把人家的房子也给烧了。你能理解这恶劣的情况吗？”

　　朱大福眉毛跳了跳，挤出一丝阴沉的笑容：“是又如何？既然我秘书已经被你带过来，那说明你对事情已经很了解了，我说谎也没有作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十七章财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 