    顾延之现在是彻底看明白了。

    顾江舟所做的一切，都是为了沈家那个小丫头。

    只要沈七宝在，他去哪儿都无所谓的。

    然而，在云都城的机场分别的那一刻起，顾江舟的心里大概只有一个念头，就是要回到那个小村子去吧？

    顾延之揉了揉眉心，觉得心累。

    这小子，虽然是被顾延之想法设法的带回到了这边来，可是心还是留在了几千里之外呢！

    要是不让他的心也一起过来，顾延之好不怀疑，就算是到了对岸，这小子也一定会想办法回去，大概是要饭也要回到靠山屯去找那小丫头吧！

    顾延之觉得自己之前是把事情想的太简单了。

    他只是觉得顾江舟就是个小孩子。

    可是，没想到顾江舟是个一条路走到黑的性格。

    顾延之承认自己都够倔强的了。

    但是比起眼前这个小子，他也不由的自愧不如了。

    “江舟，我知道你喜欢七宝，想要跟七宝在一起。”

    顾延之觉得自己应该用大人的思维方式，去跟顾江舟对话了。

    “可是，你现在什么都没有，你是个孩子。你去了沈家，也是寄人篱下，你的所有的衣食住行，全是靠沈家。”

    顾延之说着，露出了一个轻蔑的微笑来：“你还是太幼稚，很多事儿你都没想明白的。”

    “幼稚？”

    果然，顾延之的这个话，有点刺激到了顾江舟。

    他这才抬起头来，用那种不善和防备的目光来看着顾延之。

    顾延之微微一笑，继续刺激：“没错，你就是个什么都不懂的小屁孩！”

    “你太幼稚了。你觉得，沈家人会看的上你吗？就算你们长大了，你跟七宝都到了能谈婚论嫁的年纪，你觉的沈家人会愿意把七宝交给你？”

    说到这里，顾延之又笑道：“你没有自己的本事，你的所有的一切，都是沈家给你的，在沈家人的眼里，你就是个吃白饭的，他们不会瞧的上你的。”

    顾延之说话诛心。

    顾江舟握紧了自己的拳头。

    他的目光更冷了一些。

    这些问题，他确实没有多想。

    他只觉得，沈七宝天生就是他的。

    就像，他是沈七宝的一样。

    他当一个小孩子太久了，跟沈七宝在一起，每天都很快乐，过着单纯的日子。

    所以，顾江舟的思维模式也会退化。

    他不会像成人世界的人那样去思考问题了。

    因为，孩子们的世界，都没有什么坏心思。

    当个孩子真的很好。

    而此时此刻，顾延之的话，却提醒了顾江舟。

    没错，他吃着沈家的饭长大，一切都是沈家给的。

    他拿人手短。

    日后，还怎么去跟沈家求取沈七宝？

    在沈家住的时间越久，沈家人越是会把他当成儿子。

    他是沈七宝的哥哥，那么......

    想到有一天，他会失去沈七宝，顾江舟的心几乎痛的流血。

    顾延之见到自己的话有成效了，就继续的添一把火。

    “江舟，跟叔叔回去，叔叔会给你提供最好的教育，只要你足够的优秀，以后也必然会有自己的事业，你是个聪明的孩子，靠着自己的本事功能成名就，到时候再回去找七宝，你说那时候，会是什么样子呢？”

