一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第202章碰瓷

    这就是有空间的好处，时间都比别人多出不少来，省掉很多的事情。

    乔玉灵上前就看到一边还放着一个碗，她便问道：“三伯娘这是……”

    大刘氏看到那个碗就道：“我一个人，这两个小家伙喂不过来，我怕他们哭吵到你娘，就一人一口，现在你来了，咱两一人一个。”

    “好。”乔玉灵说着便直接端起了那个碗，然后小心翼翼的喂了起来，小家伙眼睛都没有睁开，但是感觉到嘴边有东西时，就会特别自觉的张开嘴巴特别的可爱。

    “对了玉灵，这哪个大哪个小？”

    这个问题，乔玉灵确实是愣住了，她真的忘记了，当时……当时她和师父就想着尽快将孩子取出来，然后抓紧时间给小刘氏止血，至于孩子哪个先出来的，哪个后出来的……

    于是因为乔玉灵现在说不出个所以然来，这也成了未来两个小屁孩的争斗，都想当哥哥。

    “玉灵呀，你该不会忘记了吧？”大刘氏看到乔玉灵的样子就疑惑问着。

    乔玉灵讪讪一笑，“这件事情……要不以后等他们长大了，谁能打得过谁，谁就当老大？”

    “你这孩子，有你这么当姐的吗，这怎么可以呢？”大刘氏非常不满的说着，然后又看了一眼两个孩子，这长相可真的是一模一样的，还真难分出个谁大谁小来。

    “我……我也不知道了。”

    当时那种情况，她哪里还顾得上谁大谁小呀。

    大刘氏想了想道：“要不就这个老大那个老二，我和你大奶奶进来的时候，他靠外面，我们就先给他包起来的。”

    “也行，听三伯娘的。”乔玉灵无所谓的点头，这件事情还真是无所谓……毕竟无论是谁，都要叫她一声姐的。

    两人今天晚上的谈话，最后就莫名的被传了出来，然后等两个小的长大之后，立刻就起了争端。

    乔玉灵帮着给小家伙喂完了奶，再看了看小刘氏的情况，这才回了自己屋进空间看医书去了。

    第二天清晨，乔玉灵起来之后，与乔玉佳两个去外面锻炼完回来，第一时间就去小刘氏的屋里，此刻小刘氏已经醒了，正看着孩子，两个孩子让她忙得有些看不过来。

    乔湖也静静的站在她边，两手不停的搓来搓去的，明显的想抱孩子，但是又怕自己会伤到孩子，所以不敢动，乔玉灵看到他这样孩子就笑了，

    不过……她也不敢抱，只能凑上前去看看。

    “爹，你想抱就抱抱呀。”她扭头看向乔湖。

    乔湖连忙摆手，“不不不，爹不抱，你娘抱着就行，爹就看看。”

    乔玉灵就立刻笑了，她也没有再说话，而是直接去洗了。

    早饭之后，乔玉灵这才皱眉沉思了起来，对于乔水她这次真是有心想要跟他好好的计算一番了。

    于是她让小刚驾着马车去了镇上，她的火锅店现在生意那可是相当的好，每天都是日进斗金，去镇上火锅店看了看，她便去了县里。

    到县里火锅店之后，她直接让人给县衙送了一副请帖，意思就是想中午的时候请徐伯中吃个便饭，送请帖的人也收到了回话，徐伯中中午肯定到。

    她便立刻笑了，然后让人去准备起来。

    还不到中午徐伯中就到了。

    “丫头呀，你找我什么事儿呀？”徐伯中见面就说了这么一句，让乔玉灵倒是有些不好意思起来。

    “徐大人……”

    “停，什么大人不大人的，我只是一个小小的县官，你要是不嫌弃就叫我一声哥吧，说说遇到什么事情了？”徐伯中又道。

    乔玉灵轻笑道：“徐哥。”

    “唉。”徐伯中笑的那叫一个欢快。

    “是这样的，昨天家中出了一些事情，想让徐哥帮我抓一个人。”

    “好，这没问题。”

    于是乔玉灵就细细的说了一番，听完之生，徐伯中立刻就答应了，“没问题，这都是小儿，我现在就回去派人去抓。”

    “徐哥好不容易过来了，吃完饭再去吧。”

    徐伯中却是摆了摆手道：“你家这饭我却实很想吃，你等着，你先去安排一下让人过去抓人，我再回来吃，好不容易才能吃上你的一顿饭呐，可不能就这么浪费了。”

    乔玉灵看到徐伯中下楼，嘴角这才露出一抹笑容。

    站在二楼的楼梯口，她看到流年慌慌张张的跑了上来，“主子。”

    “怎么了？”乔玉灵蹙眉。

    “有人说想要见您。”

    “什么人？”乔玉灵看着流年问。

    流年摇头，“对方没说，但是看衣着打扮不是普通人。”

    “不见。”乔玉灵立刻就拒绝了，她现在的生活圈子可是非常简单的，目前她还没有打破现状的想法。

    “是。”流年轻轻应了一声，立刻转身离开了。

    乔玉灵一直在包厢内等着徐伯中，待他回来，两人吃过饭，乔玉灵这才计划回去。

    最近她出行一直都是家里的马车，而驾车的也都是小刚，木前还没有找到合适的人选。

    如同往常一样回去的路上，突然马车颠簸一下，紧接着就是马儿的嘶鸣声，小刚的声音也跟着传了过来，“吁……”

    乔玉灵身形不稳的晃了晃就听到外面传来了一道，哀嚎声，“哎哟，我的老腰呀。”

    紧跟着就是小刚有些紧张的声音，“大娘，您没事儿吧？”

    “我怎么没事儿，我有事儿，事儿大了，我的腰呀，我起不来了。”女人的声音传进了马车里。

    乔玉灵掀开帘子看了出去，就看到马车前面的地上坐着一名妇人，年约五十岁左右，正怒着一张脸看着小刚，小刚则是非常的手足无措。

    “那……我……我送您去看郎中。”小刚慌忙说着就想要伸手去摸那妇人，只见妇人推开了小刚伸过来的手，一脸嫌弃的教训道：“你这小伙子怎么可以占我的便宜。”

    原本就因为马车前坐了人有些人停下了脚步，现在因为妇人的一声大叫，顿时就有人骂了起来。

    “这小娃娃怎么可以做出这样的事情来。”