    “那你还让雷震子他们说，只要我们投降就敕封我们为诸侯王，还会赐予我们封地，这难道就不是你口中的国中之国吗？”皇甫龙不禁冷笑道，有些控制不住自己内心的怒火。

    “你说的不错，诸侯国形式的存在，其实也是一种国中之国的现象，但至少这是受到大周皇朝统治的，而且以后的皇朝，可不会有你们这般待遇，再说了，只要朕还在世，就凭你们的实力，还没有资格推翻大周皇朝的统治！”

    周恒这话说的一点都不客气，就差直接指着皇甫龙他们的鼻子说他们是弱鸡了。

    不过他说的也是实话，只要他还活着，皇甫龙三人就永远翻不了浪花。

    仙武大陆与地球不同。

    地球的人类，最多也就只能活一百多岁，而且还是极少数的。

    大部分人几十岁就挂了。

    在封建社会时期，皇帝活过六十岁的都很少。

    因此他们活着的时候，分封诸侯，四海之内皆臣服，但当他们死了之后，隔了几代，这些诸侯国的后代，在自己的诸侯国实力强大之后，便会造反，这几乎可以说是必然现象。

    可若是在仙武大陆，这种情况即便会发生，但概率也会小很多。

    尤其是周恒具备了圣人的资质，未来成圣不是问题，反观皇甫龙他们三人，天仙境就已经是他们的极限了。

    最多也就是真仙境。

    这拿什么跟他斗？

    何况周恒麾下强者如云。

    根本无惧。

    前世的秦国，秦始皇嬴政若是不死，什么陈胜吴广，项羽刘邦，连个屁都不敢放，还敢造反？

    周恒这么直白的话，让皇甫龙三人的心脏直抽搐，感觉受到了百万点的暴击。

    偏偏他们还无言以对。

    “你们的子嗣，朕待会便会放了他们，你们也可以重获自由，过段时间，朕也会给你们一小块封地，让你们可以安居下来，你们要是想东山再起，倒也不是不可以，但最好想清楚再做，因为下一次，可就没有这么好的运气了！”

    周恒说完，便是站起身来，收起茶具，转身走出凉亭。

    “周皇主，且慢！”

    沈风华跟了出来。

    “沈皇主还有事吗？”周恒回过头看向他。

    “朕，不，我，有一个小小的请求，希望周皇主可以答应！”沈风华抱拳作揖，恭敬到了极点。

    “哦？说来听听！”

    周恒饶有兴致的看着沈风华，据孙悟空所说，他刚一带兵抵达天霜皇朝的皇城之外时，沈风华便是第一时间宣布投降了，连一丝犹豫都没有。

    在某些人的眼里，沈风华特别没有风骨，贪生怕死，不配为君。

    但是在周恒的眼里，沈风华识时务者为俊杰，懂得审时度势，是个人物。

    若是有一丝反败为胜的机会，那么不抵抗，可以说是贪生怕死。

    但若是没有丝毫胜利的希望，为了保存皇城内的百姓，还有自身以及亲人的安全，选择投降，那是识时务。

    而沈风华属于后者。

    在这点上，周恒还是比较欣赏的。

    “诸侯王我就不要了，封地也算了，我想加入大周皇朝，成为大周皇朝的一郡之守，不置可否？”沈风华十分诚恳的看着周恒，他是一个懂得审时度势的人。

    虽然天霜皇朝被灭，他对大周皇朝，对周恒还是心存怨恨。

    可是他更明白一个道理，成王败寇。

    仙武大陆，本来就是强者为尊。

    换做他是大周皇朝之主，拥有如此强悍的实力，同样会选择跟周恒相同的做法，灭掉其他的皇朝。

    甚至于，可以说会做的比周恒还要过分，会把八大皇朝的皇室成员，无论男女老少，全部斩杀殆尽。

    斩草除根。

    这是任何一个雄主都做得出来的事情。

    以己度人。

    他发现其实也没有那么难以接受了。

    而接受周恒的敕封，表面看上去还能保留一部分的封地，即便自主权不完全在自己手里，至少还能在自己的封地里享受着国主般的待遇和权利。

    可是沈风华心里十分明白，这只是一时而已，绝对不可能长久。

    就算周恒遵守诺言，只要他们不反，诸侯王的职位，便可以世袭罔替。

    可谁能保证周恒麾下的那些将士们也是同样的想法呢？

    或许有朝一日，周恒麾下的那些将士们，想要替周恒‘排忧解难’，彻底扫出国中之国的现象，把他们给灭了，那他们岂不是死得太冤了？

    到时偶他们难道还指望周恒给他们报仇雪恨，斩了他自己的将领么？

    不会。

    充其量只是训斥几句了事罢了。

    沈风华心里很明白这一点。

    所以，与其称为大周皇朝的诸侯王，担心以后会不会被灭掉，还不如彻底融入大周皇朝，成为一郡之守，这样的话，只要他尽忠职守，就算是周恒麾下的这些强者，也找不到借口吧？

    而且他琢磨着，管理一个郡，总比封地可能要大一些。

    “沈皇主不想成为我大周皇朝的诸侯王吗？”周恒面色沉静的看着沈风华，让人根本看不出他内心的真实想法。

    沈风华目光与周恒对视，透露出一股真诚，认真道：“我觉得成为大周皇朝的郡守，比成为大周皇朝的诸侯王更有前途，周皇主觉得呢？”

    周恒忽然笑了起来，轻轻的拍了拍沈风华的肩膀，“既然沈皇主有此请求，朕自然会满足！”

    说完后，周恒便是转身离开了杨戬的府邸，直接回皇宫了。

    杨戬亦是遵从周恒的吩咐，解除了沈风华三人身上的封印，不再限制他们的人生自由，同时吩咐刑部，让他们把沈风华他们的家眷全都放出来，交给沈风华他们三人。

    “沈皇主，你这是疯了吗？放着好好的诸侯王不做，偏偏要当大周的郡守？”欧阳战觉得自己真是见鬼了，这个沈风华，自己的皇朝被灭了，不仅不痛恨周恒这个罪魁祸首，居然还主动要求成为大周皇朝的郡守。

    就算要被迫成为大周皇朝的一员，成为诸侯王，也总比作为一个郡守要强得多吧？

    成为诸侯王，要受到大周皇朝的管辖，没有完全自主权，但是成为郡守就有了？

    相较之下，成为诸侯王的好处更多啊。

    “欧阳兄，那我就提前恭喜你了，我沈风华没什么大志向，诸侯王的位置不太适合我！走了，该去接人了！”沈风华笑着拍拍欧阳战的肩膀，转身朝着杨府之外走去，说出来的话差点没把欧阳战给活活气吐血了。

    PS：本来要睡了，心里想着还是多写一张，月底也可以省点力气，免得太过于疯狂，到时候手又残废好几天，哈哈——快五点了，睡觉去！

