    当赶来的修炼者们瞧见资源库的情况之后也是集体傻眼了，他们看到了什么？资源库被搬空了？

    即便三长老什么都不说，就瞧着地面上陷入昏迷的两位管事，他们也已经明白了现在的情况。

    “不是吧？什么人这么可怕，竟然将资源库都给搬空了！”

    众人压低了嗓音，也不敢多说其他，三长老的脸色已经黑如锅底了，若是再说两句说不定就直接触怒了三长老，到时候倒霉的就是他们了。

    “立即去将所有的大门都封锁起来，不能让他们离开！”

    三长老吩咐了一句之后便迅速向着外边追去，从周围的气息之中，他察觉到了先前来报信的那名女子的气息。

    毫无疑问，他先前就是中了这女子的调虎离山计，只要抓住了这女子以及同伙，那么资源库里的资源便也就全都能找回来。

    否则，整个资源库变成这样，他亦是承担不起……

    当青衡和青杰抵达的时候便瞧见了这样的一幕，表情变得僵硬至极。

    先前一直都的不知道这些家伙制造爆炸的目的是为了什么，只是为了制造混乱，这未免也太麻烦了。

    现在他们终于明白了，那边的爆炸不过是为了隐人耳目，对方的真正目的就是资源库！

    “三长老为什么会离开？资源库怎么能不看着？”

    青杰面色苍白，阵法书的事情已经十分棘手了，现在资源库又变成了这般模样，如果不能抓住对方，那么……东部以后拿什么和其他三部去比？

    资源库是东部这么多年的积累，一旦消失不见，那便意味着以后连比拼的可能性都没有了……

    屋漏偏逢连夜雨，青衡也有些难以接受，东部什么时候进了一伙贼？

    “青杰，那宫俊有没有同伙？”青衡忽然问道。

    青杰闻声微微一愣，立即就明白了过来，宫俊偷了阵法书，这资源库又失窃了，如果是同时出现了两伙贼，那么这未免也太巧了……

    “他的确不是一个人来的。”

    “你立即去找找他的同伙。”青衡吩咐道。

    “我马上去！”

    青杰不敢耽搁，当这个念头浮现的时候，他心里就已经有了不好的预感。

    如果宫俊一帮人都是抱着不纯的目的而来，那么这两件事情很有可能就是他们联手而为！

    想着宫俊那只会拍马屁讨好的模样，他根本无法将这样一个人与打劫资源库的人联系起来，那简直是吃了熊心豹子胆啊！

    就在青杰刚准备离开的那一刻，数道身影已经出现在了大门处。

    瞧着忽然出现的一行人，青杰先是一愣，而在看清对方究竟是什么人之后，连忙行礼道：“青魔大人。”

    青衡听闻这声音也是连忙转过头来，行了一礼，“大人。”

    “发生了什么事情？”青魔沉声道。

    青衡也不敢隐瞒，便将之前发生的事情都给说了一遍，青魔听闻这话之后面色也阴沉了下来。

    “这些人真是胆大包天！”萧瑟舞也是难以置信，竟然有人把资源库给打劫了！

