    听到叶倾城口中吐出的这几个字，项云当场脸就黑了！
    “卧槽！”
    项云还从来没有见过如此霸道的女人，把人家洞府外的阵法毁于一旦也就算了，冲进来用剑抵着洞府主人，还让别人滚出去，这女人简直嚣张的无法无天，比胡飞凤那虎妞还要虎呀！
    对方如此不客气，项云的脸色自然也就沉了下去，声音一冷说道。
    “叶姑娘，在下与姑娘素不相识，何以闯入我的……”
    项云正待宣示主权，告诉叶倾城，这里是自己的洞府，要滚也该是她滚。
    谁知那女人的耐心也是极差，丝毫没有仙子风范，没等项云说完，眼中已是寒光一闪，手中剑刃猛然刺出，一道锋芒朝着项云咽喉便洞穿而来！
    好在项云早有防备，在对方刺出这一剑的瞬间，脚下凌波微步运转，身形如闪电般侧移，同时身子一个腾转挪移，险之又险的避开了这一剑。
    但这一剑剑锋之利，却是超乎了项云的想象，竟是瞬间破开了他的大宗师体魄，在其右颈之上，留下了一道清晰的血痕。
    “靠！”
    项云心中瞬间暴起了粗口，心中对于叶倾城的冷艳仙子的第一印象，直接变成了抽疯的女人。
    同时项云心中的怒火也终于是燃烧了起来，泥菩萨也有三分火气，真以为自己长得漂亮，就能够无所顾忌了？
    一瞬间，项云手中苍玄巨剑入手，剑锋横扫，狂风涌动，力盖千钧，直接朝着叶倾城拦腰斩去！
    对面的叶倾城目光一凝，显然没有预料到，项云这一剑竟然有这份气势，原本飞刺向项云面门的一剑，骤然横扫，与项云剑锋对撼！
    “铛……！”
    一声石破天惊般的巨响爆发，回荡在山洞之中，整个山洞都猛烈的摇晃起来，仿佛会随时崩塌一般。
    两人手中的剑刃也是同时一颤，各自退后数步，这一剑从力量上来看，两人竟是平分秋色！
    一瞬间，项云的脸色变幻，眼中露出惊容，此刻他只觉得虎口一阵发麻，连握剑的手臂都是微微颤抖，这叶倾城看上去纤细柔弱，可这一剑的力量，同辈之中，项云还是头一回见，难道这就是神兽血脉的威力？
    项云心中震惊，而对面的叶倾城眼中，也是露出一抹惊诧之色，但也只是惊诧了一瞬，下一刻，她手中长剑舞动，虚空中顿时雪剑花绽放！
    一朵、两朵……片刻间，成千上万朵银色剑花，如同百花绽放，朝着项云便笼罩而来！
    周围的山石岩壁，但凡触碰到这些剑花，瞬间便化作齑粉，消散于无形！
    项云脸色微微一变，因为他感受到，这女人的剑道修为之高，已然达到了剑心巅峰之境，在剑道上的境界，竟是比自己还要高一筹！
    不敢有任何轻视，项云手中巨剑在虚空中舞动，看似笨拙缓慢，实则势如惊鸿，大巧不工。
    那巨剑在项云手中，仿佛化作了一面龟盾牌，笼罩了他的全身上下，密不透风！
    这也是项云这些时日，研究玄铁剑法，所琢磨出来的一套防守之法，项云给它取了一个名字，便叫做“龟缚”，剑法一出，任他东西南北，我自龟缚其中！
    一时间，两股剑势对碰，就看到朵朵银花爆裂，爆发出璀璨的银光，顷刻间，项云全身都笼罩在了银色光华之中！
    两人都是剑道高手，实力更是惊人至极，这一对碰之下，项云这座灵气充裕的洞府，可就彻底遭了秧，被两人交手余波所波及，整个洞府四面八方裂痕遍布，沟槽丛生，甚至整座大山，都是摇摇欲坠，即将塌陷！
    项云心中是越打越气，越打越郁闷，这女人他娘的就是来拆家的呀！
    然而，项云却是不得不承认，这女人真的是强悍，两人以剑对剑，交手近百招，项云连龙象般若功都施展出来了，这女人竟然依旧是半步不退，压着项云疯狂倾吐剑势，反倒是项云只能以龟缚剑法，竭力抵挡！
    当然，叶倾城显然也并不轻松，尽管她施展的力量也是一涨再涨，爆发出愈加强大的威力，可是项云同样是遇强则强，宛如一块磐石无法撼动。
    两人这一战，倒真有几分棋逢对手的味道，谁也奈何不了谁，可是天知道，眼看着洞府即将崩塌，项云心中的憋屈和郁闷！
    终于，项云感到周围压力一松，只见叶倾城身形倒飞，骤然悬浮在已经千疮百孔的山洞顶部。
    项云心说，这女人终于是收手了，想必也是知道自己不那么好对付，打算讲和了吧。
    然而，项云心中才刚刚作此想法，下一刻就被啪啪打脸。
    因为叶倾城此刻竟是双手持剑，一头银发飞扬而起，他一双清澈如镜的眸子，竟是泛起了两道青光，旋即仿佛是解开了某种封印，叶倾城周身气势忽然暴涨起来！
    “昂……！”
    项云清晰的听到，叶倾城体内传来一声嘹亮悠远的龙吟之声！
    下一刻，随着叶倾城的气势暴涨，她的周身，竟然浮现出青光凝聚的青色鳞甲，开始向着全身蔓延……
    “什么！”
    项云见到这一幕，顿时被惊了一跳，他隐约猜到了叶倾城是触发了自己的神兽血脉，可是神兽血脉再强大，项云也没听说过，能够自身化形为神兽吧，眼看叶倾城的情况，显然她的血脉纯度绝对是非同一般。
    眼下叶倾城的气势，已然节节攀升，将项云完全压制了下去，而她那青光闪烁的双眸中，更是闪烁着浓重的杀气！
    项云心中暗骂，真是个疯女人，至于吗，你毁了我的洞府，我没找你算账，你反倒跟我拼命，现在的绝顶天才，脑子都进水了吗？
    骂归骂，项云却知道，这个女人疯起来，绝对是要动真格的，而且说什么也不管用，眼下对方爆发出更如此强大的招数，自己必须要想办法应对，否则没准真的要被这女人给宰了！
    心中这样一想，项云眼中也是寒光涌动，体内气血运转之下，密布于周身各处的罡气气旋，瞬间开启，相互勾连，在其体内形成一幅奇妙的图画，旋即一股雄浑的罡气，借助这些路径开始运转！
    一时间，项云周身渐渐浮现出浓密的黑气！
    感受到叶倾城身上的剧烈波动，项云知道，恐怕只有施展出真魔梵圣功的真魔法身，才能与之一战。
    然而，就在项云开启此功，身形开始剧变之际，原本悬浮于虚空，周身眼看着，已经要被青色鳞甲完全覆盖的叶倾城，忽然身形一颤，发出一声闷哼。
    旋即她竟是一口鲜血喷出，周身气势一敛，青色鳞甲迅速消退，身形直接从虚空中坠落而下！
    “呃……”
    原本如临大敌的项云，一时间又呆住了，这又是个什么情况，这彪悍的疯女人，不是憋着在放大招吗，怎么突然就吐血倒地了？难不成是运功过度伤人未成，先伤己？
    心中惊疑之下，项云的确感受到叶倾城变得虚弱无比，丝毫不像是伪装的，略一犹豫，项云干脆也是收了功，没有触发真魔法身。
    周身黑气一敛，项云再度看向了叶倾城的方向，此刻这个女人已经倒在了地上，气息奄奄，似乎陷入了半昏厥的状态。
    犹豫再三，项云还是警惕的持剑靠近，来到叶倾城身前，剑锋抵在那滑腻嫩白的脖颈之上，项云就要伸手去探一探此女的脉门！
    不曾想，项云的手才刚刚触碰到此女的手腕，叶倾城忽然身躯一颤，紧闭的双目睁开，死死的盯着项云！
    项云心中一惊，还道是这女人用阴谋算计自己，正要出剑直接抹了这女人的脖子，不曾想，叶倾城却只是一脸愤恨的望着自己。
    “你为什么要闯我的洞府，到底是谁派你来的！”
    “呃……”
    项云已经不知道是第几次懵逼了，手中的剑势一滞，还没开口，叶倾城却是嘴角再次鲜血涌出，整个人便翻倒在地，彻底晕死过去了。
    看着地上一动不动的叶倾城，再回想起刚才她那含恨不甘的一句话，项云彻底是丈二和尚摸不着头脑了，这女人竟然说自己闯进了她的洞府，这话又是从何说起呀？
    项云皱眉苦思了一阵。
    “嘶……难道……？”
    项云忽然脑海中电光一闪，突然想到了一种可能，一种几乎是不可能发生的可能，那就是这女人会不会认错地方了，将自己的洞府误认成了她的洞府！
    项云一时间都被自己的猜测给惊住了，这种最不符合逻辑的可能，如今却成为了最接近真相的猜测。
    再联想到这女人进入洞府时的冰冷愤怒，项云越发肯定，这女人八成是认错了地方，否则她脸皮再厚，也不至于临死之前，还口口声声说自己闯了她的洞府吧。
    “我去，我这运气也是放屁扭到腰，倒霉透顶了吧！”
    想通了这一点，项云收回了抵在叶倾城脖颈处的剑，但却是不敢放松警惕，这个女人的实力太强，不好控制，项云决定先封住对方的脉门，免得她一醒来，就要和自己拼命。
    然而，当项云的手刚一搭在叶倾城的脉门上，还未封住其窍穴，神念一扫之下，竟是发现，叶倾城体内五脏六腑，竟然均是受了严重的创伤，情况危急。
    而且这些伤势似乎已经有一些时间了，绝不是刚才与自己一战造成的，难道说与自己交手之前，此女已经受了重伤？
    想到这种可能，项云不禁是倒吸一口凉气，这种伤势换做其他人，恐怕都已经支撑不住，甚至直接殒命了，此女竟然能够坚持到现在，还与自己大战了一场，这得是多么强大的毅力和实力支撑？
    叶倾城的伤势本就严峻，刚才又与自己一场大战，气血之力已经稀薄无比，此刻的情况已经是极不乐观，若是放任不管，不出一炷香的时间，哪怕对方有神兽血脉，恐怕也要香消玉殒！
    可是，到底是救还是不救呢？项云却是一时间犹豫了起来。
