    没有理会将信将疑的准毕业生们，介绍完三种档次的战斗机器人，恩特博士便退回到了旁边，将位置让给了泽法。

    “永远不要小觑你面前的敌人，不然吃亏的只会是你自己。”

    泽法目光扫过神色各异的众弟子，沉声开口：

    “半小时后，你们需要进入眼前这片原始森林，在其中存活三天三夜，而你们的目标，就是尽可能地击败这些战斗机器人，并取走他们位于后颈部的芯片。”

    “需要注意，这些机器人都是本部的财产，下手需注意轻重，取走芯片就能使其失去作战能力，如非必要，切勿彻底摧毁。”

    不知道为什么，诺夏总觉得泽法说这话的时候，眼神有意无意的，一直在往自己身上瞟。

    他撇撇嘴——您刚才一拳轰开大门耍帅的时候，可没想过那也是本部的财产吧？

    “AC型号的机器人，每块芯片提供5点积分，AD为100点积分，而AE型号……则是2000点！”

    泽法沉声继续道，“三天期满后，所有人必须踏出森林集合，届时会根据你们手中的芯片数目，来计算积分，决定排名！”

    “而在考核中失去战斗能力，被迫退出者，以及积分排名倒数十人，均视为考核失败，暂且不予毕业，半年后再来申请，明白了吗？”

    “明白，泽法老师！”

    所有人皆是心中一凛，肃然大声回答。

    他们明白，眼下到了毕业考核的最关键时刻，自己能否顺利毕业，就看接下来这三天里的表现了。

    “另外。”

    说到这里，泽法看了眼身后，那十名负手而立的准将，以及道伯曼和达尔梅西亚少将，同时踏前一步，面色冷冷地俯视着下方的新兵们。

    “两位少将，十位准将，他们也将紧随着你们，踏入原始森林。”

    泽法淡淡道，“不过他们可不是去保护你们的，而是会潜伏穿行于森林中，每隔三个小时，就会搜寻四周，对你们出手，夺走你们已经拥有的芯片中价值最高的一块。”

    “而被夺走芯片的人，可以就此忍气吞声，也可以紧追他们不放，如果一小时内还没被甩开，芯片就会物归原主。”

    “但如果跟踪失败，你损失的就不仅仅是芯片，还有大量的时间与体力，这将严重影响到你在考核中的排名。”

    “所以，具体究竟该如何选择，全看你们自己审时度势。”

    还有这么一出？

    众新兵们看着这一排气势十足的「大佬」，不由咽了口唾沫，意识到这一次的毕业考核，可能难度远超自己原本的预期。

    “怎么，这样就开始紧张担心，忐忑不安了？”

    泽法提高一个音调，厉声道，“要是连这种关卡都过不去，还谈什么毕业授衔？还有什么脸面出去说是我泽法的弟子！怎么样，大声回答我，有没有信心？”

    “有！”

    底下传来轰如雷鸣般的齐声回应。

    “很好。”

    泽法满意点了点头，大手一挥，“那么现在，全体出发！”

    …………

    森林之中。

    “那些战斗机器人，每高一个档次，能提供的积分，就比前一档要高出二十倍。”

    有几道身影并肩同行，其中一个瘦高海兵压抑不住兴奋，开口道：“泽法老师可没说不能合作，我们几个一起联手，去拿下一台AE型号的大家伙怎么样？”

    “联手的话，的确有机会击败。”

    另一个同伴摇摇头，“可是那起码也得苦战好几个小时，耽误的时间实在太多了。”

    “怕什么！一台就是整整两千积分，只要干掉一个，就抵的上几百个AC档的机器人，还怕最后统计时积分不够？”

    “两千积分是很诱人，泽法老师也的确没说过不能合作……”

    一直沉默不语的唯一女性海兵，也终于叹息一声开口道，“但别忘了，积分是根据芯片数量计算的，总不能把它掰成几块吧？”

    “还要考虑到那些潜伏的少将准将们。”另一名同伴也补充道，“要是我们击败那种大家伙的时候，他们恰好出来了，把芯片抢走，那我们岂不是白费力气？”

    “……”

    提出联手建议的瘦高海兵，顿时噎住，闷闷道，“算了，那就当我刚才是在放屁吧。”

    其余几人见状，都忍不住笑着摇摇头。

    “也不知道巴斯提尤那家伙现在在哪里。”女性海兵感慨道，“他可是我们这一届的第一名，实力和准将也差不了多少，要是他打算对AE档的大家伙动手的话，倒还真有点机会……”

    “确实。”瘦高海兵深以为然地点点头，“也只有他，有独自对付那种怪物的实力了……”

    “这话你可就说错了。”

    女性海兵斜瞅了他一眼，哼了声道，“别忘了，还有另一个人呢。”

    “那家伙，才是真正的怪物啊……”

    …………

    轰！

    森林深处，陡然响起一阵剧烈的轰鸣。

    一只身形犹若长毛狮的兽形机器，连反应的机会都没有，便当场四分五裂，铁块碎片散落一地，幽蓝色的芯片从脑后掉出。

    芯片上，刻有「AD-42」的字样。

    “淦，明明都没拔剑，只用拳头了……”

    诺夏捡起地上的芯片，望着地上已经看不出原型的满地机械碎片，一阵发愁，“而且也没用武装色啊，这机器人怎么就直接变成这样了……”

    真是一点都不抗揍，那个恩特博士，还说什么AD型号的机器人，能够匹敌本部中校，结果就这种程度而已吗？

    看来之后还得再收点力啊，真要把这点岛上的机器人全部毁掉，本部科研所的那些白大褂们，恐怕都会气的跳脚发疯吧？

    芯片放哪里好呢……

    诺夏瞅了瞅手里的芯片，这玩意方方正正，得有固态硬盘那么大，沉甸甸的一直捏在手里好像也不算回事，得找个什么东西收纳下才行。

    他在四周沿着河流找了一圈，还真发现了不少能用来装芯片的东西，破损的草帽、陷在泥土里的布袋……

    但比较了下大小后，诺夏还是撇撇嘴，无一例外选择了放弃，直到他无意中余光一瞥，看到视线中一道闪过去的某样东西后，才目光一亮，加快步伐直奔了过去。

