    

    只是面对悟饭的喝止，两人却一副根本没听见的样子。

    他们举起各自手中的鞭子和大锤，继续高高举起，就要再次朝着那个已经在拼命求饶的武道家身上砸去。

    “我说，住手！”

    两人对自己完全无视的态度，让悟饭怒火更盛。

    这一刻，他不仅仅是站在原地大声喝止。

    话音刚刚落下，他就已经飞身出现在那个求饶的武道家身前。

    在出现的同时，他的左右双脚在空中划开了一道如剪刀般交叉的弧度。

    嘭！

    双脚的脚尖准备地命中鞭子的中段和大锤的锤柄锤头连接处。

    伴随着一声爆响，阿卡和波尔两人中用来虐杀对手的工具就直接炸裂开来。

    原本还咧开着大嘴各自大笑的两人，在这一瞬间明显被悟饭的突然袭击惊吓到。

    在脸上的疯狂笑容迅速收敛的同时，两人的身体也已经直接后撤出百米。

    “咦？”

    当他们看清突然出现坏了他们好事的，竟然是一个小孩以后，都是忍不住轻诧一声。

    “哪里的小孩？竟然敢碍我们的事，难道你也想要尝一尝我们两人的手段吗？

    这可是我们在弗利萨大王那里受到指导，才领悟出的折磨人的绝妙手段哦！”

    阿卡和波尔两人的脸上带着凶恶的表情。

    只有在话语中提到弗利萨的时候，目光中又都是突然闪过一丝崇拜和仰慕。

    “弗利萨？

    就是被天津饭大哥和我爸爸他们消灭的弗利萨吗？”

    悟空有些不太确定。

    那一场战斗，他只从自己爸爸的口中听说过，并没有机会自己参与。

    “你胡说！

    弗利萨大王是无敌的，怎么可能会被消灭？

    你这个小鬼妨碍我们也就算了，竟然还敢侮辱弗利萨大王，实在是不可饶恕！”

    阿卡和波尔顿时大怒，他们的信息十分闭塞，所在的星球距离弗利萨的基地又十分遥远。

    所以即便已经过去了这么多年，他们这两个家伙甚至还不知道弗利萨竟然已经死了！

    两人带着对弗利萨近乎狂热的仰慕，当即就对悟饭攻击。

    左右两路，双管齐下。

    两人虽然对悟饭并不怎么在意，但是他们之间的共同作战已经成为习惯。

    即便心怀轻视，但还是两人一同攻向了悟饭。

    在他们的想法中，区区一个悟饭这种大小的孩子，对于他们两个合力战斗来说，那还是手到擒来？

    他们自以为各自的速度飞快，直接朝着悟饭的背后奔去，心想着要在悟饭的背后拍拍他的后脑勺，借此来好好戏弄他。

    结果下一刻，他们刚刚到了悟饭身后的位置，正要伸手去拍悟饭的后脑勺，就见身前的悟饭已经消失不见。

    啪！啪！

    两记响亮的耳刮子，狠狠地排在了阿卡和波尔两人的后脑勺上，让两人都是一阵错愕。

    “怎么会这样，刚才明明就是我们要打到他了，结果在一瞬之间，竟然所有的一切都发生了改变。”

    阿卡和波尔有些郁闷，以他们的实力，刚才竟然连悟饭移动的轨迹都没有看清，他们不知道悟饭时怎么做到的。

    愤怒地转过身，两人想要对悟饭反击。

    咚！咚！

    结果这一次，他们就又是扑了个空。

    不仅如此，伴随着两声清脆的响声，这一次阿卡和波尔两人更是直接在脑壳盯上结结实实地挨了两记爆栗！

    “该死！”

    阿卡和波尔快要抓狂了，自从加入到弗利萨的麾下之下，从来都只是他们欺负别人，戏耍别人。

    现在，两人一同作战，面对的只是区区一个四五岁的小鬼头，竟然受到了这样的愚弄。

    这份愤怒让横行跋扈习惯了的两人，一时间差点没直接气晕过去。

    “好厉害，没想到悟饭这么小的年纪，实际竟然就已经这么强了。

    即便是在贝吉塔星，他也是史无前例的天才战士吧？

    不，贝吉塔星上根本没有出现过这么厉害的赛亚人战士！”

    这时候，塔布尔擂台上的战斗也已经结束。

    他的战力并不高，只是刚刚摸到了破万的门槛。

    幸运的是，他被分配到的擂台上，对手也都不是什么强悍的角色。

    所以，战斗的过程虽然久了一些，但经过一顿菜鸡互啄之后，他还是从一群菜鸡中脱颖而出，成功通过了第二轮。

    实际上，塔布尔在这场银河武道大会的战斗即便到此结束，也没有什么不可以的了。

    因为他之所以参赛的原因，就是因为想要趁这个机会向天津饭和悟空等人求援。

    现在他的参赛目标已经达到，之后能够晋级到哪一轮，也就不再他在意的事项范围内了。

    回到观众席的他看着此刻悟饭的表现，这才真正相信了悟空和琪琪刚才所说的话。

    原来悟饭真的有着打败阿卡和波尔的实力！

    只是看着画面中的阿卡和波尔，尤其是注意到了这两个家伙在暴怒之中对视一眼后露出的奸笑，他的心里就是一紧。

    “那是当然啦，我就说过嘛，悟饭绝对能够做到的！”

    塔布尔的惊叹让琪琪颇为满意，越发地为悟饭自豪。

    “不好，他们两个想要合体！”

    然而就在这时，面带紧张神色的塔布尔就是惊呼出声。

    “合体？”

    众人对此都是感到有些意外，这两个敌人竟然还能够合体？

    随即，他们的疑惑就在战斗画面中解决。

    “小鬼，你会为自己的行为付出代价的，竟然敢戏强大的阿卡大人和波尔大人。”

    两人满脸凶恶地对悟饭怒喝着。

    合体！

    随即，悟饭就感受到这两个家伙之间的气息突然变得相似起来。

    从气息强度，到气息给人的感觉，两人之间都在瞬间得相似化，最终，他们就在悟饭惊讶的目光中合二为一。

    一阵翠绿色的光芒闪耀，只见一个比起他们两个单独存在时高了不少，身形也匀称壮硕了不少的敌人出现。

    阿卡波尔！

    合体之后的两人名为阿卡波尔。

    在完成合体的刹那，两人原本的气息消失不见，取而代之的是一种让觉得更为冷酷的气息。

    轰！

    下一刻，悟饭只见到阿卡波尔嘴角勾起一丝弧度，就突然在自己的视线中消失不见。

    几乎在同一瞬间，便是这声沉闷的爆响传出。

    只见阿卡波尔势大力沉的一脚，结结实实地提到悟饭的面前，和悟饭在仓促间凭着战斗本能举起格挡的双臂撞在一起。        

