    岩叔的武魂颇为奇特，竟然是一颗大石头，石头呈灰黑色，在他的头顶浮浮沉沉，给人一种沉重感。

    他身上的四个魂环两黄两紫，一出现便引起了所有人的注意。

    “他居然是一名魂宗，而且气息浑厚，比我等级还要高上许多。”巨剑团长惊呼道。

    他一直以为自己是这里等级最高的魂师了，所以即使那些外人里存在一些魂师，也没被他放在眼中。

    岩叔释放出武魂后，第一技能重力场域立即发动，狼盗天生擅长速度，在岩叔这个技能下速度顿时减慢了一些，不过仍然很快。

    紧接着第二个技能陨石天降也释放了出来，一颗颗石头从空中出现，狠狠地向下砸来。

    他的第二技能是一个群攻技能，但此时狼盗的数量太多，也只能击中一部分而已，仍然有很多狼盗躲过了他的攻击。

    一些狼盗被陨石击中了要害，当即就死去，没有死亡的也受了不轻的伤，但仍旧疯狂向前扑来。

    岩叔准备好的第三技能发动，这是一个范围性的防御技能，地面上猛的出现了许多岩石突刺，在四人周围形成了一个圆圈。

    突刺的尖锐部位朝着狼盗奔来的方向，前面的狼盗猝不及防，一下子撞了上去。

    这岩石突刺虽然无法刺穿整个狼盗，但被刺中要害的狼盗当场就死亡，这个技能也阻挡了狼盗快速接近的脚步。

    “岩兄弟，你的实力如此强大，不如我们联手，活下去的希望也会更大一些。”巨剑一剑劈飞了一只狼盗，朝着岩叔这边吼道。

    岩叔瞥了一眼那边，道：“不必了，我不喜欢将自己的后背交给别人。”

    巨剑佣兵团那边足足有几十个人，目标更大，能吸引更多的狼盗攻击。

    如果他们过去了，只是多了他一个人的力量，但会面对所有的狼盗攻击，生存的希望其实还会更低一些。

    而他们这边只有四个人，面对的狼盗应该不会很多，凭借他的实力应该还是有机会突围的。

    因此岩叔一开始并没有显露实力要求加入巨剑佣兵团。

    巨剑团长稍微一想便想通了其中的缘由，岩叔是想利用他们吸引大量的狼盗，然后好趁机突围。

    此时也正好是聂云、小樱、白雪完成了第一次攻击，但没有给狼盗造成有效的伤害。

    那个狼盗首领从交战开始，目光就一直放在聂云这边，此时岩叔的表现并没有让它发生什么变化，那双嗜血残暴的眼瞳让聂云几人感觉如芒在背。

    聂云心中一团糟糕，甚至有些慌乱，因为在大师的那本藏书中，一句关于狼盗的描述一直在他的脑海中挥之不去。

    狼盗最喜欢人类女性，但更加喜欢的是女性魂师，尤其是高级的女性魂师，简直能让它们如同飞蛾扑火般疯狂。

    女性魂师身体相比普通人更加的强大，更适合用来繁衍后代，而且狼盗与魂师结合诞生的后代会更加的强大。

    特别是女性魂师身上的气息对它们来说，有一种致命的吸引力。

    狼盗虽然在大陆上出现的次数不多，但大师还是通过研究得出了这个结论。

    白雪作为这里等级最高的女性魂师，就如同黑夜中的灯火，是那样的显眼。

    尤其是她释放了自己的武魂后，那种气息狠狠地刺激着这些狼盗的神经，让它们越加的疯狂。

    “嗯？怎么回事？”岩叔在击杀了几只突破进来的狼盗后，顿时发现了异常。

    此时那些朝他们扑来的狼盗仿佛发疯了一般，直接往那岩石突刺上撞，在这些狼盗疯狂的用力撞击之下，突刺纷纷碎裂。

    虽然撞死了部分狼盗，但大量的狼盗已经被吸引了过来，如洪水般要将聂云四人吞没。

    岩叔、小樱、白雪都懵了，不明白发生了什么，为什么这些狼盗突然如同闻到了血腥味的鲨鱼般，疯狂而至。

    只有聂云知道其中原因，也怪他疏忽大意，没有第一时间想起狼盗的这个特点，到白雪释放出武魂后，一切都已经太迟了。

    巨剑佣兵团一愣，他们的压力突然一轻，然后就发现大部分狼盗都已经汇聚到了聂云那边，一层又一层，简直是密不透风。

    巨剑心中一喜，大声吼道：“走。”

    他把握住了这个大好机会，当即选择了突围，带领队员和海兰商队的人朝着一个狼盗稀少的方向突围而去。

    岩叔心中有些苦涩，此时他的第四魂技已经释放，这是一个攻击技能，让自己的拳头坚硬无比，同时对力量也有着大幅度的增强。

    他的第三技能刚刚被破，还没来得及再次释放，即使再次释放出来，在现在这种情况下估计也撑不过一秒钟。

    四面八方狂奔而来的狼盗离他们还有几米的距离。

    此时白雪脸色发白，她知道自己的控制技能已经起不到任何作用，从怀中摸出了一把匕首，神色有些决然。

    小樱长枪直指前方，严阵以待。

    聂云手中出现了飞刀，两个魂技都没有起到作用，他现在也只剩下这个杀手锏了。

    “背靠背！”岩叔喊道。

    这种情况下，狼盗从四面八方而来，他最多只能保护住一个人而已，至于聂云和白雪，他心中已经放弃了。

    聂云同样想到了这个情况，心中很是难受，但他手中的飞刀却毫不留情，直接就飞了出去。

    既然不能靠别人，那就只能靠自己。

    岩叔的第一技能重力区域是一个不分敌我的范围性技能，这个技能同样作用在聂云身上，但他的体魄异于常人，这个情况下对他飞刀的施展影响不大。

    狼盗的速度很快，但聂云的飞刀更快，精准无比，从一只狼盗的眼睛射入，随即第二魂技发动，那狼盗坚硬的头骨内顿时发生了爆炸。

    随着一声炸响，那狼盗的半只脑袋已经消失，死的不能再死。

    聂云已经预料到了这个结果，但他并不满意，即使他能杀死狼盗，但他和白雪两个方向的狼盗那么多，他又能杀多少？

    此时他深深地感受到了无力，如果他的飞刀可以释放出无数把，那这种危机将迎刃而解，但这是不可能的。

    发现聂云一飞刀击杀几米外的狼盗，岩叔和小樱此时虽然心情沉重，但心中还是产生了极大的震撼。

    这个八岁的孩子竟然能越十几级击杀一只凶悍的狼盗？而且他手上的小刀似乎也是一个武魂。

    他竟然还是双生武魂！

