    “啊，这位中森小姐果然是不良少女，居然在深夜约会我们家彦彦，真的是太讨厌了，我要抵制她，让她退出艺能圈。”

    “哈，你在胡说什么，明明是这位近藤先生利用自己大前辈的身份将明菜酱约了出去，说是谈工作，实际上是告白，被我们明菜酱拒绝了。”

    要说关注艺能圈偶像最多的是什么人，当然是在校的学生和一些刚刚走出校门的年轻上班族，昨天，媒体曝光中森明菜和近藤真彦深夜会面，闹出了很大的动静。

    今天，更多的信息曝光出来，关注的人更多了，可是关注这件事的人得到的消息却是完全相反的，有的媒体说中森明菜否认恋情，还说是谈工作，显然是想要蹭近藤真彦的热度。

    而有的媒体则说近藤真彦利用大前辈的身份约出中森明菜，企图用大前辈的身份来告白，结果被强势的中森明菜拒绝，之后近藤真彦还去酒吧喝酒，顺带泡妞，还是两个。

    这种情况之下，两边的粉丝自然而然就会吵起来，还好网络时代还没有到来，不然两个顶流偶像的粉丝吵架，估计能把一个网络平台搞瘫痪。

    “八嘎，你在胡说什么，我们家彦彦怎么可能做出这样的事情，他可是一个阳光孝顺的少年。”

    “哈，你可真的是够蠢的，这些都是假的，你看看这份报纸，上面的他可不像你说的那么阳光，在酒吧抱着两个女人呢。”

    说起这个的时候，这位男学生还莫名的有些羡慕，如果自己也是这样的男偶像，或许也可以抱着两个女人吧，哪像现在这样，还是单身狗一枚。

    而那位女粉丝一把抢过报纸，果然，上面有昨天那张会面照片之后的情形，有中森明菜起身单独离开的照片。

    也有近藤真彦后离开咖啡厅之后，前往酒吧，喝酒，抱女人进包厢的照片，相比那些媒体只有文字和昨天那张照片的报道，这报道显然更加的真实，毕竟有图有真相。

    女粉丝内心崩塌了，她感觉一阵恍惚，丢下报纸，喊着“不可能，绝对不可能，我的近藤君。”

    然后慌慌张张的跑开了，留下一脸懵逼的男粉丝，他可没有想到这女粉丝居然这么的疯狂，这是被气疯了么？

    “哈，我们明菜桑果然是厉害的女偶像，前辈什么的最讨厌了，他们总是想要凭借自己的身份找漂亮的后辈做女朋友，简直太可恶了。”男粉丝感觉对中森明菜更加喜欢了，同时也极度讨厌近藤真彦。

    随着媒体上两种报道大规模传播，各种议论也越来越多，但大多数议论声都是向着中森明菜的，特别是在年轻群体里，中森明菜成为敢于拒绝前辈，独立强势女性的象征。

    原本男粉丝居多的她在这个时候吸引了大批年轻女性的喜欢，因为她们就经常在工作或者学习中受到来自男性前辈的骚扰，咸猪手，很多时候她们都没有胆量反抗，所以她们就特别喜欢那种敢于反抗的人。

    杰尼斯，玛丽的办公室，她面容扭曲，整个人被气得几乎要发狂，看着眼前几个记者，她狠狠地将手里的报纸扔到了他们的脸上。

    “告诉我，这是怎么回事，为什么报纸上会出现这样的照片，是谁偷偷跟着彦彦拍下来的，如果找不出内鬼的话，那么你们就准备好再找一份工作吧。”

    几个记者面面相觑，他们当天晚上在咖啡厅拍摄完之后，就离开了，当然是分着离开的，他们也不能确定几个人里面有没有内鬼，跟着偷偷去拍近藤真彦鬼混。

    “我没有，完成任务之后我就回了家，我的妻子可以给我作证。”

    “副社长，我也没有，跟完之后我就去了风俗店，找了一个学生妹，我这里还有发票，您如果不相信的话。”

    “……。”

    剩下的人也纷纷拿出自己没有当内鬼的证据，当然可不可信又是另外一回事了，玛丽扫视着这些人，想要从他们的神情之中看出什么来，可惜什么都看不出来。

    但出了这样的事情，必须要找人背锅，这是霓虹的传统，而这几个记者就是最合适的，既然找不出来内鬼，那么就将他们几个全部开除了事。

    可她还没有开口，办公室的门就被推开了，是喜多川扩，他没有敲门，面色阴沉，直接走了进来，看到那几个记者，冷冷的说道“全都出去，以后你们再做这样的事情，就准备换一个行业工作吧。”

    有些名气的人物，杰尼斯或许没法一下子打倒，可这些籍籍无名的小人物，只需要杰尼斯打个招呼，他们就会在媒体这个行业死亡。

    几个记者哪里敢留下，纷纷躬身示意，就跑了出去，办公室里就只剩下姐弟两人，喜多川扩打量了一下自己的姐姐，语气平静的说道“姐姐看来是真的没有把我这个弟弟放在眼里啊，我警告过你，不要再对那个叫木村的新人用手段。”

    但是玛丽并没有什么慌张，坐在自己的座位上，淡淡的说道“喜多川社长，我并没有对那个新人动手，这不过是一次炒作行为罢了，以前也用过，只是这一次出了点意外。”

    这话说的喜多川扩反驳不能，炒作恋情这种事情几乎所有的事务所都用过，他们也不例外，只是这一次用的对象正好是木村宏同事务所的中森明菜罢了。

    “只有傻子才看不出来你要做什么，姐姐，你真的不在意自己的恶名在艺能圈传播吗？”喜多川扩十分生气的说道，这么多年他和这个姐姐合作相得益彰，可她越发的过分，做事毫无顾忌。

    “恶名，什么恶名，我的社长先生，艺能圈只讲利益，这件事情我会处理好的，绝对不会让杰尼斯受到什么损失。”玛丽毫不在意的说道。

    看着自己姐姐这个样子，他真的想要将她从杰尼斯撵出去，可她的人脉，她的手段都是杰尼斯不可或缺的，少了她，杰尼斯的发展很可能会出大问题，这也是他充满顾忌的原因。

    “那我就要看看姐姐的手段了，如果事情不能快速平息，那么就不要怪我禁止近藤真彦出席一切活动了，他在破坏我们杰尼斯的形象。”甩下这句话，喜多川扩摔门而出，外面杰尼斯的工作人员都噤若寒蝉。

    玛丽冷冷的看着自己的弟弟离开，打了个电话给助理，“让彦彦过来我的办公室。”

