    下一刻，那金毛老鼠的身体却是陡然之间炸裂开来，四分五裂。众

    人都是呆住了：“这是怎么回事？这金毛老鼠气的自爆了吗？”“

    他这是要自杀吗？”但

    下一刻，他们便知道自己大错特错。

    原来，随着烟尘散尽之后，原地没有什么金毛老鼠，只有一名金甲巨汉站在那里！

    这金发大汉，身材魁梧，高达三米，浑身肌肉虬结无比！

    一件紧身的金色皮甲，而手中则是持着一把长枪！只

    是，仔细看就会发现，那皮甲，分明是他身上皮毛所化！

    而它手中那把长达十米的长枪，阴惨惨的一片白色，正是那种骨头的白！

    竟是他的两颗尖锐獠牙，和他的利爪所化！

    陈枫心中骇然：“化为人形！这头五星妖帝级别的妖兽，竟然化为人形了？”

    此时，这头大妖，直接化形！要

    知道，龙脉大陆之上，妖兽想要化形极为困难。

    只有一些带有上古血脉极其罕见的妖兽，才有这化形的资格，比如之前陈枫接触到的青丘狐族。而

    且，在龙脉大陆的规则之上，越是低等级的时候，化形越是容易。比

    如说，一头青丘狐族的大妖，可能在它妖皇境的时候，化形还颇为轻松。

    但是，当它进入妖帝境的时候，再要化形，几无可能！

    放眼整个龙脉大陆，所有超过三星妖帝的妖兽强者，只怕没有一个能够做到化形的。

    至少，陈枫从来没有接触过。

    他从朝歌天子城众人的反应之中，也是看出来，以朝歌天子城这些高手的游历广阔，见多识广，也是未曾见过的这头巨大金毛老鼠的。这

    一幕，给众人带来了巨大的震撼。

    而且，要知道，此物化形，可不是简简单单的化形啊！

    它身上的皮毛，化作了金色战甲！它

    那两颗巨大的牙齿和那些锋锐无比的指甲，化作了一根巨大长枪！

    它身上的皮毛，利爪，尖牙竟然能够化作武器，这又是比龙脉大陆之上的妖帝级别的妖兽高明出来不知道多少。但

    陈枫想想，便也释然。毕

    竟，这头巨大的金毛老鼠，随着大青莲寺主殿这域外宗门，这星辰碎片，从其他世界跨空而来。

    那么想必，与龙脉大陆之上的妖帝还是不一样的。下

    一刻，这金甲巨汉那阴测测，充满怨毒的眼神，便是在赵浩初身上扫过。

    他只盯着赵浩初！

    因为在他看来，除了眼前这个人之外，没有人能够给自己造成威胁！

    下一刻，他开口了。众

    人不知道他说的是什么，但他的声音在所有人心底响起。他

    竟然是直接用精神在沟通，交流！“

    你们，胆敢侵入这里，胆敢打扰我清闲悠哉的生活！”“

    你们所有人，都要死！”当

    他说完最后那个‘死’字的时候，一股莫名的心悸，在众人心头泛起！

    接着，金甲巨汉手中长枪，骤然便是狠狠的向着赵浩初刺去！

    赵浩初混不在意。

    刚才这金甲巨汉就对他无法造成什么威胁，因此，他只是伸手一挡。

    按照他刚才的经验的话，这一下可以轻易的将这长枪挡住。

    但这一次，却不同了！轰

    的一声炸响，他的左手，竟是直接被那长枪炸开一个巨大如同脸盆一般的血洞！

    连里面森白色的骨头碴子都是露了出来！

    而后，金甲巨汉得意狰狞狂笑，手中长枪又是接连刺出！瞬

    间，便是刺出足足数百枪！

    每一枪，都是狠狠的刺在了赵浩初的身体之上！每

    一枪落下，都是在赵浩初的身体上破开一个巨大的伤口！而

    他的金色战甲，防御力惊人，赵浩初的攻势，都是被挡住了！瞬

    间，赵浩初就已经是不成人形。他

    身体表面几乎已经被伤口给覆盖住了，甚至能够看到里面那青金色的骨头！以

    及，同样化作了青黑色的内脏。甚

    至，赵浩初的两条大腿都已经是被直接活生生的打断了，不得不跪倒在地，轰然摔倒！陈

    枫看得眼皮一跳！他

    发现，这金毛老鼠变身成金甲巨汉之后，其攻击速度，攻击威力，都比刚才至少提升了三倍以上。

    这也就意味着……

    陈枫心中闪过梦呓般的一句话：“他现在的实力，只怕已经是达到六星妖帝巅峰了！堪比七星武帝巅峰啊！”

    而现在，赵浩初动用了幽火铜尸法身之后，最高最高，也不过是个七星武帝中期而已！又

    怎么可能是他的对手？

    所有人都傻了，都没有料到竟然会是如此。刚

    才，赵浩初还占尽上风，结果不过是一瞬之间，就被打得双腿断折，瘫倒在地，如同一个废人一般！

    这金甲巨汉完全占据了上风，彻底将赵浩初碾压！

    赵浩初轰然倒地。只

    是，他动用了幽火铜尸法身之后，似乎没有了情感，也没有了疼痛。因

    此，情绪竟无任何变化，还是挣扎着想要站起身来。那

    金甲巨汉极为得意的哈哈狂笑一声，便退后两步，来到了那盏青灯之旁。而

    后，他的嘴竟是一下子变得又细又长，如同针管一样。凑

    到了那青灯之旁，竟然是从里面挑出一点点灯油出来。那

    一滴灯油，璀璨异常，落入众人眼中，虽然只是一滴灯油，但感觉，比世间最璀璨的明珠还要光华照耀无数倍！接

    着，他则是将这一滴——不，这连一滴都算不上，只能够说是约莫有碎屑一般大小——的灯油给吞咽了进去。瞬

    间，那金甲巨汉浑身颤抖了一下，脸上露出极度舒爽的神色。浑

    身都是机灵灵的哆嗦着。

    而他的身体之上，气势更是暴增，给人的感觉，竟连实力都提升了不少。

    看到这一幕，众人都呆住了。

    陈枫则是轻轻吁了口气：“果然，如我之前所料想的那般，他真的是偷喝这古佛青灯的灯油长大的！”

    “难怪，难怪他能够有如此恐怖的实力！”

    “这一盏莲花青灯，不知道存在了多少年，而这里面的灯油也是极其珍贵之物。”

    “他喝着长大，实力不强那才怪了！” 

