    王稳婆也不客气，这就收了银子，又再三交代一但有发动的迹像，就立即叫她去，这半月里，她将事情都推了，不会出外看诊，随时等着的呢。

    于是一家人高兴的将王稳婆送上牛车，目送着她离去。

    柳思辰怎么也没有想到自己两世以前头一回怀孕，就将孩子吃胖了，是该科学怀孕，现在孕晚期，她是不是要节食，不然在最后几日又养胖一圈，生起来应该吃亏吧。

    柳河却在这时交代符辰，“寻个时机去一趟城里，粮米油盐都备齐了，再买些鸡鸭回来，到时候想吃随时能杀着吃。”

    “鸡蛋也多备一些，生下孩子，村里人也得吃上红鸡蛋，大家一起欢喜。”

    符辰应下，柳思辰立即接话，“就明个儿入城呗，正好我去麒麟坊里结账，将我这几日新做的秋衣款式送过去。”

    “左右刚才稳婆说我也是能走动的。”

    符辰犹豫着，柳河想着女儿到时候坐月子，又得好长一段时间没法出门，于是交代符辰好生照料。

    既然决定入城一趟，自然也将竹园里几人都叫上，免得他们在竹园里待着生闷气的强。

    见要入城，聂海棠三人倒是活跃的很，九域却仍旧不爽的开口：“我不要入城，山槐不正是在城里么。”

    虽然他们还不知道山槐的父亲是谁，柳思辰和符辰也没有跟他们说这事儿，但不妨碍几人还郁闷着山槐先行离开的竹园。

    柳思辰来到九域身边，含笑看着他说道：“你马上就要做干爹了，就不想着孩子出生时送他什么礼物么？”

    这话倒是打动了几人，九域果然动心。

    于是一行人在第二日清晨就这么热闹的入城了。

    穿着柳思辰给他们准备的新衣裳，头上带着帷帽，走在昔日熟悉的街头，几人的记忆里还是当初的那一场大战。

    聂海棠甚至能记起当时损毁的几处宅院，眼下却全部修缮好，巴城街头与当初一样的热闹，似乎这事儿已经被人遗忘了。

    既然入城的时间尚早，他们也没有急着去买清单上的东西，而是寻了一处临街的酒楼坐下吃酒，也听一听巴城最近有什么传言动静。

    谁知几人才坐下，就听到隔壁那桌讲得正是秦王父子相认的场景，绘声绘色的像是亲眼见到似的。

    原来今日秦王为这个儿子办了接风洗尘宴，并设酒宴在城南街头，便是百姓过去也能吃上一把糖，一碗稀粥。

    全城乞丐老弱病儒，皆可去城隍庙前领秦王赐下的美食与银钱一百文，可见秦王是多少的阔绰，也对寻回儿子有多欢喜。

    这事儿早在城里传开，只是柳思辰他们不曾入城没有收到消息。

    但秦王这么大操大办，却还是将整个巴城都震惊了，这会儿九域听到这个消息，猛然开口：“莫非山槐认了生父，就是这个所谓的秦王爷？”

    九域的眼神看向柳思辰和符辰，看到两人没有半丝惊讶的样子，就知道他们一定知晓实情。

    柳思辰正要开导九域，就在这时，食客里传来喧哗声，纷纷起身往窗户边涌去。

    有人惊呼道：“今日秦王世子经过此街，能看到他的真面目呢？听说与秦王一样是一双紫瞳。”

    这一下九域几人也立即起身，他们瞬间挤开窗户边的人，站在窗前朝街头望去。

    被挤开的食客生了气，刚要出口骂人，符辰却出现在他们面前，手里一把弯刀露了出来，对方连忙住口，此人气势慑人，恐怕身份不简单，还是别得罪的好。

    何况长相好看，不同于普通人的符辰，即使是一身棉布衣裳，也让人以为他或许是私下出来办事的某位权贵公子，那就更不能得罪了。

    大街上很安静，柳思辰正要去瞧，聂海棠立即推开九域，将最好的位置让给了柳思辰，还生怕九域和白墨没有分寸，挤到了她们的小不点。

    “人呢？”

    食客们都在相问，“莫不是消息有误？”

    人群里有位食客却是摆手，“不会，我在前头看到了，快马加鞭赶到这儿来的，这不才出城南街头么，咱们这儿是城西。”

    这话也有道理，城西街头热闹，却是隔着城南有些远了。

    不仅酒楼二层的食客这么巴巴地望着，便是底下街头，原本还在游走的行人也都纷纷止步，随即一队官兵匆匆赶来，上前交代行走的百姓，全部让开一条道来，不准站在街头拦路。

    便是街头摆摊的商贩，也得赶紧收拾好躲两边铺面的屋檐下去。

    等人员清空，便留下几名护卫维持秩序，这一下不必再说什么了，秦王世子爷是真的要来了。

    九域盯着前头的街头，平静的脸上却有着难以言说的情绪，柳思辰朝九域看去一眼，接着又在其他几人身上看了一眼，里头恐怕只有九域的心情最遭。

    这种感觉，柳思辰也理解他，毕竟他们是山中一起长大的，突然地山槐认祖归宗，有了生父，而他们原本出身都一样的局面瞬间被打乱。

    他们还是会想亲生父母的吧，就算是死了，也想知道一个答案，当年为何将他们抛弃在山中？

    很快街头传来马蹄声，街道两边的百姓纷纷跪下了。

    酒楼里的食客在看到车队后，也都朝外头跪了下去，倒只有柳思辰几人仍旧站着。

    人来了，正是穿绸子衣的山槐，现在的他真的变了个样，有些不像是他们认识的山槐了。

    他本就生得俊美，那双紫瞳又是出此明显，而今穿上这锦衣华服，带上玉冠，身边更是带着数名威武的随行护卫，要说他是秦王世子，就这气势上便没有什么不像的。

    与在竹园里的山槐相比，简直是两个模样。

    也正因为山槐的变化，令九域几人都变得异常的严肃起来，原本还面色平和的白墨和聂海棠三人，这会儿也同九域一样，很有些陌生的盯着街头走来的山槐。

    “山槐是真的秦王世子，这份气势，他做得到世子之位。”

    柳思辰在一旁直接开口，果然九域冷哼一声。

