    此时啊庄也是后悔不迭！

    “都怪我没有搞清楚，害大家遭受了损失，其实我早应该想到的，那么好的一片地，为什么就没有什么植物在上面生长！这其中明显有所古怪，我要是早想到这一点，就不会造成这样的损失了！”

    村长拍了拍他的肩膀安慰道：“好了，大家都没有责怪你，你也不要自责了，现在我们只需要想办法将那地息虫杀死便可以了！”

    说着村长立即转头看向了赵白拜道：“不知道大人可有什么办法对付这地息虫？”

    赵白笑着说道：“办法倒是简单，甚至对作物有益，那就是在田地之中放入紫边蚯蚓，紫边蚯蚓是地息虫天生的克星，同时又是疏松泥土让庄稼能够更好的吸收空气以及养分的好助手，你们只需要弄一些紫边蚯蚓投入泥土之中便可以了！”

    多亏混沌阴阳石足够强悍，能够直接将信息查探的清清楚楚。

    查探到地息虫虫毒的时候，便同时将地息虫的所有习性和弱点都介绍的清清楚楚了。

    如果说是其他的玩家来结局这两个任务，任何一个都有够他们头疼的了。

    特别是作物枯萎之谜，这一点要是纯新手玩家接到这个任务，在没有任何提示的情况下，光是调查就要耗费不少的功夫。

    当然最后还是可以解决的，毕竟只是初级的功勋任务而已，还不至于那么难。

    只要调查一番，多询问一下，便可以轻易的从村民口中得知泥土这关键信息，从而慢慢找到泥土中的地息虫，再进行查探解决之法。

    当然其中的步骤和耗费的时间显然是不会少的。

    眼下赵白等于是完全走了捷径了！

    提出了紫边蚯蚓的解决之法后，村民们纷纷觉得很是靠谱。

    紫边蚯蚓由于对土地有疏松作用，所以市场上本就有所售卖，还是很好弄到的。

    为何有这样的好东西多兰村的村民却不使用呢？

    因为除了紫边蚯蚓以外，还有其他对于土地有更好助益的蚯蚓名叫多液蚯蚓。

    多液蚯蚓除了会疏松土地外，还会分泌出一种特殊的液体，对于庄稼是有很好的营养助益的。

    但是这种蚯蚓天生就很弱势，与其他蚯蚓一起生活在一片区域的话，很容易受到攻击，而影响存活率。

    所以在引进了多液蚯蚓后，自然就不可能再引入紫边蚯蚓或者其他蚯蚓了。

    多兰村村民们早就已经在田地里面引进了不少的多液蚯蚓，所以以前作物的涨势便一直都不错！

    只是啊庄觉得能够好上加好自然是更好，所以他才想到引进一些更加肥沃的泥土来提升庄稼的品质。

    可惜最后弄巧成拙了。

    现在田地之中已经有不少地息虫生存了，哪怕多液蚯蚓效果再好，也架不住地息虫的破坏效果。

    所以即便引入了紫边蚯蚓会导致多液蚯蚓死亡，村民们也不得不这么做了。

    不过只要将地息虫除去后，之后其实也还是有机会重新引入多液蚯蚓的，所以也不算是完全就破坏了原有土地的品质。

    只是接下来的一段时间内，土地的品质明显是不会有之前好了。

    得到了解决的方法，村民们当即派人前去附近的城镇之中进行购买。

    而在村长下达命令的瞬间，赵白耳边的系统提示音已经及时响起了。

    “叮，你成功解决了【枯萎的农作物】，请回到内政司提交任务！”

    “叮！你帮助多兰村解决了两大问题，多兰村全体村民对你的基础好感度提升为了80点，当前好感状态为【喜爱】！”

    收到了提示，赵白当即笑了笑准备回去复命了，早点提升职位，早点弄到实权，可以在死亡之地时代开启的前期对其他外星文明建立起极好的压制效果！

    他立即对村长说道：“村长先生，我这边的事情已经完成了，那我就先行告辞了！”

    “大人且慢！”眼见赵白要走，村长连忙伸手阻拦。

    “大人帮了我们村子如此大忙，怎可如此便走了，这显得我们多兰村也太不懂规矩了，大人且留下用过宴席之后再走吧，我们村中可是有一位厨艺相当不错的师傅呢！”

    听到村长留自己吃饭，赵白不禁思考了一下，之前已经考虑收编这些村民了，现在和他们搞好一下关系其实也不算浪费时间，而且童童也喜欢吃，就让她再多吃一些美食吧。

    而且之前帮助村民们解决了隐匿兽，村长送了自己一些稀有的材料，现在自己帮助他们解决了庄稼枯萎事件，他们还没有什么实质性的东西送给自己呢。

    按照赵白的估计这个任务应该也会有与隐匿兽任务相等的奖励才是。

    毕竟这两个任务原本就是相对的一文一武的两个同品级任务，任务奖励的品级自然不会相差太多。

    不太可能出现一个有奖励一个没奖励的情况。

    所以赵白决定还是先留下看看情况吧，说不定惊喜就是宴席之中也不一定呢！

    不过现在留下等到宴席准备完毕肯定还是需要一些时间的，赵白不禁想到了怀中正在安静的休憩着的小隐。

    自己有吃的了，倒是也得给它备点食量才是。

    所以赵白当即对村长说道：“那好吧，村长盛情难却，那我便恭敬不如从命了，就叨唠大家了！”

    “哪里哪里，大人能够留下吃顿便饭，乃是我们的荣幸！”

    村长说完，村民们也纷纷表示欢迎赵白留下用餐，并且对于赵白帮了大家这么大的忙，他们也是连声道谢不已。

    等热情稍微平息了一些后，赵白方才问道：“对了，请问一下大家，村中有没有一些乳制品！我之前收养了一个异兽的幼崽，想备一些给它当食粮！”

    听到赵白这么问，顿时有不少村民举手说道：“我家有牛乳！”

    “我家有羊乳！”

    “我家有马奶！”

    ……

    随着众人七嘴八舌的说话，赵白发现，这村子里养的家畜还真不少，除了地球上常见的牛、羊、马还有一些其他的赵白听都没有听说过名字的家畜。

    