    小包子和小铃铛看见赵笙，便停下了游戏，冲到他面前紧紧地抱着他的大手。

    赵笙并没有推开两个小家伙，反而低头俯视着他们。

    他一开始的眼神是淡漠，之后见这两个孩子对他如此热情，又将他当作亲生父亲。

    看着两个小家伙的脸上满是期待与欢喜，他心头为之一颤，有些许暖意涌了上来，敛了先前的淡漠，用温和的眼神打量着他们。

    “大胆，两个小刁民，还不快放开我家主子。”龙其怕两个小孩子这般不知礼，冒犯了赵笙，便厉声呵斥道。

    两个小家伙只不过是亲近自己的爹爹并无任何错处，突兀地被大人训斥，心中有不少的委屈冒了出来。

    见他们都退后了几步，眸中闪露几分害怕之色，怯生生地低下头去，与自己多了些许生分。

    赵笙心中有些不悦，薄唇轻启，淡淡吐出两个字：“无妨！”

    “你们为何会出现在我家中？”书香也不等龙其答话，抢先问道。

    “我们赶了一天的路，现下要在你这里借宿一宿，你去收拾收拾。”赵笙清冷的声音从唇中逸出。

    听到赵笙以命令的口气说话，书香心里有几分不爽，腹诽道：明明是请求借宿的，怎么变成我们要求着你住下来似的？

    龙其循着诱人的香气发现了发源地，他目光落在桌子上的两个小菜上。

    他寻思着就这么一点菜让王爷和他，还有这书香娘仨这么多人吃是肯定不够的，便吩咐道：

    “大嫂，你弄的菜太少了，不够啊！要不再去给我们弄几个来，要宫保鸡丁……”

    好容易才听龙其说完那些菜名，书香无奈地叹了口气：“唉！别说是什么宫保鸡丁了，就是白米饭也不一定有。”

    “你……”龙其瞪大了眼睛，想着自己饿了一整天，连一口饭菜都吃不上，这心中也忒憋屈了，“却是为何？”

    书香指了指灶台，说道：“看见没有，我们家这米粮都空了，而我带着两个孩子又没有地耕种，哪来什么闲钱去买？”

    让这两个人就这么白吃白住，她才没那么傻，不趁机狠宰他们一顿可不行。日后若是没钱了，不光自己难受，还有两个孩子幼小的孩子也会跟着继续挨饿受冻。

    龙其看了看书香这破草屋，想来她所言也的确有道理，对着赵笙握拳行礼：“主子！你们稍等片刻，我去去便回。”

    ……

    不等半柱香的时间，龙其肩上扛着一袋大米，还许许多多的蔬菜和肉回来。

    书香不得不感叹，这小子的办事效率还真是快！

    随即，她便按照吩咐用那些食材做了许多好吃的。

    等自己把最后一道菜上到桌子上时，看着那见底的盘子，书香心中略有些无语：不就是锅烙吗？就跟没吃过似的。

    饭后收拾好碗筷便是夜深时，小铃铛困了，早早地便爬到地铺上睡着了。

    “娘亲，小包子也困了，我先去睡觉了。”包子打了个哈欠，萌萌的小模样让人见了忍不住要摸摸他的小脑袋。

    书香点了点头，说道：“去吧！”

    听到了娘亲的允许，小包子赶紧跑到墙角，和小铃铛挤在一起。

    “行了，夜深了，你去收拾收拾打个地铺，多垫几层被子让我主子休息吧！”龙其对着书香再次吩咐道，见她迟迟不肯动手，“怎么了？算了，告诉我被子在哪里，我自己动手好了。”

    书香摊了摊手，无奈道：“我们家穷，只有一床被子，现在盖在孩子身上。你们总不该会去跟区区两个小孩子争被子盖吧？”

    “主子，属下去门口守着吧。”话即，龙其便拿了剑，撤到门口去坐着。

    书香暗喜，龙其走了，这下她就不信他赵笙还能不乖乖让出地方，去墙角坐一夜。

    “起开！”

    赵笙极不耐烦地低吼道。

    他冷冷瞥了书香一眼，一双明眸中泛着寒光，犹如万年玄冰般寒气逼人。

    “这……你你你！”书香看着赵笙直接睡到地铺上去，感到很是诧异。

    小包子翻了个身，眯着眼睛透过昏黄的烛火看到书香还站着，问道：“娘亲，你怎么还不睡？你过来睡在小包子身边好不好？”

    “好！”

    书香有些赌气地瞟了赵笙一眼，便睡到了包子身边。

    铃铛和包子挤在角落里，书香与赵笙之间什么都没有隔，只是他离她离得远远的。

    书香不断地盯着赵笙看，而他却是背对着她闭目假寐。

    书香虽只是看着他的半张侧脸，可却愈发觉得养眼。

