    陈平平与光小雨都是有秘密的人，自然不喜欢一个外人逗留于此，特别是神体。

    故此，两人决定，冷落神体，让她知难而退。

    然而……

    神体陈诗仙根本不在乎两人，虽然居住在青峰，可她前往三峰的次数很多，正常与其它弟子进行修行交流。

    期间表现得十分和蔼可亲，完全不像是一尊高高在上的神体，倒像是他们的大师姐。

    渐渐的，无极宗内越来越多人开始喜欢神体，不仅仅是因为她的容貌，更多的是她的为人。

    诸葛无双感叹：“不愧为神体啊！本公子这瓶颈卡了小半个月了，她一语道破。”

    莫无为也开口：“我打不过她，但她没有嘲笑我，反而鼓励我。”

    南宫珏说道：“她教会我什么是属性之体，这一刻，我才明白自己真正的修行方向，感谢神体。”

    “感恩神体。”

    “感恩有你。”

    有神体在的时间里，很多无极宗弟子都有着明显的提升，特别是三位天才。

    宫殿中。

    百里剑三笑着：“看见了吗？这就是神体的魅力。”

    九里峰主唏嘘：“真没想到，神体对于修行的理解如此之深，连本座都自愧不如啊！”

    冰雪峰主：“是啊！是啊！”

    “神体大义，我们无极宗也不能太过小气……”万剑峰主开口：“本座决定，对神体开放万剑阁。”

    众人：“……”

    百里剑三嘴角抽搐：“师弟别这样，那天我见神体施展剑道，锋芒毕露，力道磅礴，此剑道的等级至少在天阶之上，你那个万剑阁可别拿出来丢脸。”

    万剑峰主老脸一红：“好歹也是本座大半辈子的心血，哼！”

    无极宗内部不是没有强大的传承，但那是无极宗的，而万剑阁则是万剑峰主自己收集，并且创立的。

    他完全有权利做出这个决定。

    时间一晃，不知不觉已经三个月过去。

    这一天，陈诗仙没有前往三峰，屹立在屋子跟前，注视着不远处的山坡。

    通过她三个月的了解，虽然没有完全打探清楚青峰内部的构造，但……她看出了不少端倪。

    青峰之主是温雨晴，已经外出很久，门下只有两个弟子，大弟子陈平平，二弟子光小雨。

    据无极宗弟子陈述，这温雨晴在收下陈平平后便外出执行任务了，至于是什么任务，谁也不知道。

    陈平平独自一人留守青峰，此后迫于压力，他代替温雨晴收下光小雨，开始教导她修行。

    从最初的开始，光小雨资质很差，天赋也不行，只是修着修着就开始变强，并且在新生大赛上拿下第一名。

    这才有了后面的事情。

    离开无极宗的时候，她才破阳五重天。

    从皇城回来，便已经踏入有命一重天，提及与此的时候，很多弟子感叹：“妖孽啊！”

    陈平平喜欢放牛，养狗，那会儿天天和老黄牛说话，给同门的感觉就是，这孩子废了。

    他从不修行。

    昨天，某个不愿意透露姓名的宗门弟子说道：“尽管如此，温峰主却没有把他轰下去，我猜测，他肯定是温峰主的私生子。”

    除了这些以外，温雨晴给他留下太多太多东西了，连三位峰主都眼红。

    一个从不修行的弟子，能有这待遇？

    陈诗仙陷入沉思。

    来之前，她还觉得陈平平隐藏很深，可现在……她开始质疑自己。

    因为三个月的观察下来，她可以百分百的确定，陈平平的确不修行，每天吃饭睡觉晒太阳，要不就躺在山坡上。

    妥妥的混吃等死，妥妥的意志消沉的凡人。

    这个家伙真的藏拙了？

    这个家伙真的是自己的大劫？

    每次有这种想法的时候，只要看见那只土鸡，这些想法都会被压下去。

    世人可以愚昧。

    一头灵兽，怎么可能眼瞎？

    灵兽都是高傲的生灵，它们是不会跟随一个凡人的。

    良久……

    陈诗仙回过神，朝着山坡走去：“你藏得很深。”

    陈平平不语。

    “你为什么要藏拙？”陈诗仙看着他：“我第一次见到你，是在盐山深处，那个地方除了强者以外，没有人可以生存下去。”

    他有些诧异。

    这丫头，果然是来调查自己的。

    “我要挑战你。”陈诗仙说道。

    哞！

    老黄牛瞅了一眼，不再关注。

    小黑狗一蹦一跳的跑过来，陈平平随手将其抱起。

    土鸡停下踱步，斜睨过来：“这丫头心真大。”别人不清楚陈平平的实力，它岂能不知道？

    还在盐山的时候，就是它带着陈平平一路深入的，可惜……沿途下去的凶兽统统都被他干掉了。

    当中不乏有四阶凶兽，同等人族太玄境。

    见他久久不语，陈诗仙意识到问题，这不是高冷，而是……不屑，打不过，以自己目前的实力，还不是陈平平的对手。

    懂了！

    陈诗仙开口：“我会努力修行的，并且亲手打败你。”

    土鸡笑了，眨了眨眼，心想：“加油，光是打败他还不行，要干掉他。”

    …………

    “果然，九转魔神功来自‘陵园’，除了那个地方，哪还能有如此强大的魔修之法？”光小雨笑容灿烂。

    此法，很强。

    远比她想象中的还要强，甚至是超越了十几万年所见到的修行法。

    她确信，九转魔神功源自于陵园。

    那是一个可怕的地方，连身为魔帝的她都不敢轻易涉足。

    脑海世界中，第一尊魔神越来越清晰，有着模样，有了躯体，还流淌着血液，其印堂之中烙印着一个字：“荒。”

    光小雨想了许久，都想不出个所以然，九天大地上，哪里有“荒”？

    这个“荒”代表了什么？

    光小雨知道很久以前，有一种可怕的魔修之法，修神，修魔，修出魔神，有点类似于傀儡，却不是傀儡术。

    是养灵。

    九转魔神功是不是意味着，她要塑造九尊魔神？

    这些魔神是不是都有着来历？

    荒？

    莫非是，荒界？

    这个名字，怎么听得熟悉？

    光小雨皱眉：“唔？混沌海第一尊魔神吗？”

    越想越心惊。

    她已经意识到，这一部魔修的不同寻常，似乎与那场黑暗动乱有关。

