    “天清地明，福至心灵，迷离邪气，急显形！”

    将最后一味柚子叶研磨成的粉末撒入碗里，用力搅拌，大功告成，叶少阳用朱砂笔蘸着，沿着木板床的四条边画了一周，然后在中间打了个叉，然后站在一边等着。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “师父，这是干啥？”张小蕊好奇的问道。

    “这是显形法水，可以让任何邪气显形。”

    “哦，那为什么化成一个方框和叉，是什么特殊符文吗？”

    叶少阳翻了翻白眼，说道：“全部涂抹一遍，法水不够，也浪费精力，这样能够最大程度的避免遗漏。”

    谢雨晴道：“事情都生一周了，这法水还能探测出来吗？”

    叶少阳解说道：“这里空气不流通，也不见阳光，邪气消散的度极慢，以前又是阴巢，多少能够凝聚邪气，一周时间，最多也就相当于外面的一天，以我的法力，让一天前的邪气显形，还是没有问题滴。”

    等了没一会，红色的法******，颜色也褪去了，只有靠近左上角的地方，还留有一块印记，看上去像是几根手指。

    “果然是有！”

    只要有蛛丝马迹，那就好办。叶少阳在手指的下方又多刷了几笔，这次等不及自然干，直接点了一张地火符，将其烤干，一只手的形状，完整的出现。

    手指很长，尖端非常细，不可能是人类的手。

    “这是……鬼的手？”谢雨晴问。

    叶少阳点点头，走到鬼手正对着的方向，用法水在前方地面上刷出了一道线，一直画到屋外，用符火烤干之后，地上也出现了好几个手印。

    调配了三次法水，不断的补全，最终呈现在三人眼前的，是近十个鬼手印和脚印，从床板上一直延伸到外面，最后一个手印，出现在叶少阳之前检验过的那面墙上，位置有半人高，五指张开，非常的清晰。

    “我没说错吧，这就是那只鬼最后消失的地方。”叶少阳道。

    张小蕊疑惑道：“你是说鬼是从这里穿墙出去的？可是那个女生呢，她不是被鬼带走的吗，难道她也是穿墙消失的不成？”

    “没错，她还真就是这么离开的。”叶少阳喃喃道。

    “这怎么可能！难道世上真有穿墙术不成？”

    叶少阳道：“这恰恰是整件事中，最不合常理的地方。”

    谢雨晴从头把所有手印和脚印都看了一遍，说道：“看上去，她是从地上爬着走的，而且手印只有左手的，没有右手。”

    “它的右手，很可能抱着那个女生。”叶少阳猜测道。

    谢雨晴用手电照着最后消失的那个手印，端详了许久。

    叶少阳在一旁等的不耐，说道：“你看什么，再看也看不出花来。”

    “你们看，它这个动作，像是在干什么。”

    叶少阳和张小蕊看了一会，各自摇头。

    谢雨晴跪在地上，双脚踏着地上的脚印，模拟着姿势，伸出一只手，贴在墙上的手印上。

    叶少阳眼前一亮，道：“在推什么东西？”

    谢雨晴道：“是的，从刑侦学的角度判断，她着动作，一定是在推什么东西，而且最后一个手印的印记比别的都清晰，说明它在用力……”

    张小蕊道：“前面就是墙了，她难道用力推墙？可是这墙也没有动啊。”

    叶少阳却想起了什么，转身来到门前，手指测量了一下门把手的高度，然后回到手印前，比对了一下，深吸了一口气。

    谢雨晴这时也抬起头来看他，两人一起点了点头。

    “它是在推门！”谢雨晴吸着气说道。

    张小蕊愣了一下道：“哪里来的门！”

    叶少阳道：“哪里来的门不知道，但这高度，正好是门锁的位置，你想一下，如果你面前有一扇不容易打开的门，你想把它推开，你会推哪个位置？”

    张小蕊来到宿舍门前，伸手比划了几下，道：“可能是面前，也可能是门锁的位置。”

    叶少阳道：“如果你知道这扇门是用力就可以推开的，你一定会用力推门锁的位置，因为门锁开了，门就开了。”

    张小蕊翻着眼白想了一下，点点头，随即眉头又皱起来，说道：“可是这里只有墙，并没有门呀，而且墙后面什么都没有……”

    张小蕊说的，正是整件事中最不合理的地方。

    叶少阳有种感觉，如果能把这个疑问解决，那么就离事情的真相不远了。

    叶少阳望着那块最后的手印，陷入沉思。

    “走吧，回去。”

    叶少阳招呼二人回去，自己殿后，在过道里走着，总感觉背后凉丝丝的，有一种被人窥视的感觉，回头去看，黑乎乎的什么都看不见。

    心中一动，叶少阳悄悄拿出了阴阳镜，小拇指甲里弹出朱砂，在阴阳镜上凭着感觉写了个“由”字，然后右手一把抓住张小蕊握着长明灯的手，左手食中二指并起，夹住长明灯，用力一提，将燃烧的灯芯拉了起来，夹在二指中间。

    “灯花映照万古邪，急显形！”

    把燃烧的灯芯往阴阳镜上一贴，回身照去，灯芯上的火光闪动，从镜面上折射出一道强光，正好就折射在那面墙上，一张惨白的女人脸，贴在墙上。

    被强光一照，鬼脸门立刻朝墙体里面缩去。

    “五方听令，诛邪灭魂！”

    在看到鬼脸的瞬间，叶少阳立刻掷出了灭灵钉。

    在鬼脸缩回到墙里之前，灭灵钉已然飞来，刺中鬼脸的印堂。

    一声凄厉的惨叫，刺激着三人的耳膜。

    黑色的鬼血飙射而出，顺着墙壁流下来。

    叶少阳飞身前往，手结法印，拍打在墙上，却只拍打到湿漉漉的墙壁。

    “上灯！”

    谢雨晴这才回过神来，手电迅照了过来。

    灭灵钉还钉在墙上，在墙上刺出了一道裂缝，但是下面的鬼脸已经不见了，只有一些湿漉漉的鬼血，顺着墙壁流下来。

    如果不是这些鬼血，和到了现在还萦绕在耳边的那一声女鬼的惨叫，叶少阳真的要怀疑自己是不是看花眼了。