    …

    重要提示：当当当！金点子配合本章剧情一同食用，体验感增强200%：

    有条件的书友，在不打扰其他人的情况下，可以打开QQ音乐，搜索〈女儿情秦昊〉，第一个选项，点击收听。

    这是一个作者的“特别定制”版本，会跟剧情相联动，这位歌手的声音算是我所青睐的，男主晏清在低音区域的音质～

    没有QQ音乐的朋友也不用慌，加入QQ书友群36623507，作者在群里发了这首歌～

    …

    今日正剧开始

    …

    “呼！”

    深呼吸，清了清肺与呼吸道里的一口浊气，晏清将变调夹调到了三品，左手按品打算简简单单起个C调。

    拨片盒依旧安安静静搁在茶几上，晏清没有用拨片的意思，这支曲子他打算纯用指弹手法来演奏。

    “开始吧…好…《女儿情》，献给格格……”

    这一句正常声调的话，唯有最后四个字声若游蝇，可翁怀憬却突然转过身来。

    不过她的眼睛没有去看晏清，只是低头无声盯着吉他琴弦，像是在默默记着弹指手法和和弦品格。

    伴着舒缓而明亮的一段木吉他旋律，晏清刻意使用了一丝鼻腔音，歌声起得醇厚温柔而又不失清亮：

    …

    『鸳鸯双栖蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问圣僧

    女儿美不美

    女儿美不美』

    …

    始终挂着一抹淡淡的笑，晏清留意到面前的翁怀憬抬起头，她瞥了眼外围，再白了他一眼后，又重新低下了头。

    「这难道是提醒我…莫然已经打开了摄像机…不过一台机位罢了…」

    晏清硬生生受了这记白眼不为所动，继续着他的自弹自唱，进了副歌部分声音愈发清亮：

    …

    『说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随』

    …

    眼睛的余光留意到翁怀憬长长的睫毛在微微颤抖着，晏清心中一荡，胆子越来越大。

    身体的镜头感就像与生俱来一般，晏清恰到好处借着左手向上按弦跳品的时机，对准唯一开机的一台摄像机，一个侧收身，他右半边身体完美入镜。

    晏清没有入镜的左脸则对着低头偷瞄着他，眼角沁红的翁怀憬肆意地一眨眼，挑了挑眉，凝神与她对视。

    有样学样，翁怀憬很快领会了逆用镜头感，她借着往耳后撩发的动作，侧过身，左身入镜，将右脸藏在了画外，递回冷眼。

    摄像机取景框里的两位主创似乎只是不经意地调整了一番坐姿，一个右侧身弹琴，一个左侧身听曲。

    而藏在镜头背后，看不到的地方：

    晏清深邃眼眸里灿烂若星辰，仿若白虹一贯绝长霄。

    翁怀憬一汪秋波惆怅又沉醉，悱恻缱绻难断女儿情。

    …

    『爱恋伊爱恋伊

    愿今生常相随』

    …

    「这种感觉，就像…光天化日之下…一样刺激…等等，我不是准备逗她的么…算啦，不管了…这会可不能怂…」

    晏清一边弹唱着这段非常之肉麻的歌词，一边用目光锁住重新跟他发起对视决斗的翁怀憬。

    失去镜头的约束，来自没脸没皮男人灼热的眼神很是肆意，翁怀憬终究还是敌不过败下阵来，她默默垂下头，继续去看晏清的弹指手法。

    原本还打算接着唱第二段主歌的晏清看到这一幕，全力压制住老脸一红的冲动，转而吹起了与伴奏相合的口哨…

    临近第二段副歌部分，这会晏清才注意到不知道从什么时候开始，沙发周遭又围满了看客。

    「放风时间明明还没有结束啊，怎么都来看热闹了，那就当成正常唱歌来演吧。」

    表情端得是泰然自若，晏清的歌声跟着手上的伴奏很自然切进副歌部分：

    …

    『说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随』

    …

    晏清万万没想到，当翁怀憬发现有人围观，如同找到了撑腰的人一般，她探身信手捏起茶几上的拨片盒，侧身借着手上把玩的动作，避开唯一一台摄像机，以唇语的方式狠狠回击了三个字：

    “登徒子！”

    「娇嗔的味儿，有点甜！」

    晏清装作若无其事般，他继续唱着最后一段缠绵悱恻的歌词，声音不知不觉间带了些颤栗：

    …

    『爱恋伊爱恋伊

    愿今生常相随

    愿今生常相随

    常相随』

    …

    一曲终了，掌声四起，现场喧闹如酒馆，余音绕梁间，深陷围观焦点，晏清目光依旧清澈透亮，似乎还继续在娓娓道来那一番缱绻风月与过往，纵使周遭喝彩声沸反盈天，也无法掀起一丝波澜。

    …

    凭着对面部肌肉收放自如的控制力，晏清端着一副坦坦荡荡的模样。

    但其实他很清楚地能感知到平静的表情下双颊似乎不受意识的控制，烫得厉害。

    「逗没逗到她…我不太确定…差点把自己给玩进去了…赶紧收一下…」

    “好，唱完了，咱们接着录我选的那个…”

    晏清自然地调整坐姿，回过身对着摄影机镜头控场，他娴熟地以自嘲转移起话题。

    “复合型渣男投稿的创作思路吧，我给这首歌取了个名字叫《你的背包》。”

    “先等一下！”

    导演话筒扬声器里刘明仁的声音无情打断了这一番控场：“莫然，刚那首歌你拍全了吗？”

    听到刘明仁这声，晏清与翁怀憬很默契地交汇了一缕眼神。

    晏清这边递过去的意识是：「别担心，一台机位而已，我们镜头感好极了，只要录音话筒没开问题便不大。」

    翁怀憬那边回过来的却是一股我自由人纷说的坦荡和傲然。

    收到刘明仁的询问后莫然反应不慢，他先是点了点头又摇了摇头，可能觉得自己这般表达得不够清楚。

    他扯起嗓子对着刘明仁喊道：“晏清老师准备弹吉他的时候我就开拍了，但现场沙发边的收录话筒出了点问题没能及时打开，所以…只有画面，收音效果很差。”

    刘明仁一脸心痛，他厚厚的嘴唇上下快速嗡动着，似乎是准备组织语言试图劝晏清再来一遍。

    晏清心里了然，这收录话筒没开，自己跟翁怀憬那段对话就是安全的。

    “刘导，不要紧的，这边同时也是晏清老师录小黑屋采访的地点。”

    谁知这时伊梨一脸“我补刀我骄傲”的自得，她笑意盈盈开口说道：

    “我们策划组在茶几抽屉里有一只高采样率录音笔一直是打开着的，今天早上我还专门确认了一次。”

    说罢伊梨便打算上前取出录音笔来邀功。

    「没想到你是这种伊梨，还有这种操作？邵卿…邵卿呢…」

    作为主创人员的晏清不太方便出言阻止伊梨，他将全部希望寄托在了邵卿身上。

    可邵卿偏偏只是跟翁怀憬对了对眼神，便重新跟身边的苗妙、周佩佩愉悦地聊了起来。

    「录音曝光出来…于我而言…其实无所谓…倒是她…怕是声誉会受不少影响…不行…我得出手…」

    晏清端端坐着，急在心里，这会是有悔意也有决然，正待起身的他，却看到老章动了。

    全程在线的章雅梦注意力一直悬在晏清身上，似乎解读出来了什么，她快步上前拦住了伊梨，挽着她与刘明仁低声交涉了起来。

    晏清装作闲来无事起身凑近，对着他们身旁一台摄像机摆弄起来。

    老章不卑不亢：“刘导、伊主管，我们的态度很明确，你们如果只是要刚刚那段音源的部分…”

    伊梨据理力争：“录音笔是我的…”

    章雅梦含蓄暗示道：“我方无法接受艺人在休息时间里的聊天内容也被…”

    刘明仁若有所思：“我们只要那段音频…”

    章雅梦娇笑：“完全没有问题，可以稍后我们自行剪出来让苗总发给节目组。”

    伊梨不肯罢休：“可是…”

    刘明仁笑眯眯地劝住伊梨：“明天给我们就行。”

    章雅梦伸出芊芊玉手：“成交！”

    老章的话术不如邵卿那般高明，但也有理有据，在刘明仁睁一只眼闭一只眼的配合下，成功拿到了那支录音笔。

    偷听者晏清很满意，工作室新入职的公共关系专家似乎干得不赖，三言两语就替自己成功解决了这个可大可小的后顾之忧。

    背着手踱步回到沙发，不紧不慢转身坐好，晏清重新抱起吉他，对着镜头词条理顺的阐述起他的创作思路。

    他是如何从投稿内容里提取到灵感，选择以一个使用多年已残破不堪的背包为主视角去展开；

    主副歌的歌词如何慢慢勾勒成型；

    核心旋律部分的创作思路等等。

    等到这部分录完也就代表着上午的录制计划已全部完成。

    ……

    排期在下午录制的〈作品小样赏析讨论〉，则一贯保持着两名主创在音乐上的天然高默契度。

    虽然这默契只是晏清单方面的想当然，但节目录制的确一切都很顺利。

    晏清拿出来的《一生守候》和另外一首歌都准备好了各自相应很成熟的编曲计划。

    〈再度修改创作过程〉这一段基本也只是走个过场就完事了。

    是日，疑似受《女儿情》的余波影响，翁怀憬再也没搭理过晏清。

    在回什刹海的车上，晏清接过章雅梦眨着眼睛偷偷递过来的录音笔，背着苗妙给她竖了个大拇指。

    …

    是夜，上弦月悄然爬上万寿寺路一号院3005主卧的窗台。

    悬着的黑色签字笔，终究什么都没写下。

    良久，房间里响起了窸窸窣窣、断断续续的吉他指弹声。

    …

    …

     PS：《女儿情》

    原唱：吴静

    作词：杨洁

    作曲：许镜清

    编曲：张宏光

    所属专辑：86版西游记原声

    推荐版本：好妹妹乐队秦昊live版本

