    “不管怎么说，想要改变家族的现状，就一定要拿出一些东西来，足以让老爷子回心转意的东西。”

    司徒炎说出这句话的时候，就代表他的心中已经下定了决心，管家却是什么都没有说，他只是点了点头便站起身来向外走去。

    “你打算要做什么？”

    司徒炎略带心慌的问道。

    “我要做的事情主人还是不要知道的好，这样日后就算是家族调查起来，你也能够置身事外。”

    管家的声音虽然随意，但却透露出无比的坚定。

    “你知道的，你现在没有必要那么做。”

    司徒炎大声的喊道，但却没有得到任何的回应。

    在管家离开后不久的时间，普莱斯便接到了管家的电话。

    “管家大人什么风把您给吹来了。”

    原本还一副睡眼惺忪的普莱斯，看到了来电显示上面的号码后，整个人立刻变得精神了起来。

    “你小子不用再跟我故作乖巧了，你的那些事情我很清楚。”

    管家的一句话让普莱斯的脸上，露出了无比震惊的神情。

    汗水顺着普莱斯的脸颊流淌了下来。

    感受到电话那边的承诺，管家的脸上露出了一丝微笑。

    看来自己之前的猜测全部都是对的，普莱斯这个人的确跟那群家伙，有着莫大的联系。

    “怎么样，你小子的道行还是不够深，就这样的水准也好意思来我们这里卧底被我知道了还好，一旦被家族中其他人知道，你们可就是死无葬身之地了。”

    原本还有些惊讶的普莱斯听到了管家的话，也瞬间变得冷静了下来。

    “既然这个老家伙知道了我的身份，还没有立刻对付我，反而是拨了这样的一通电话。”

    普莱斯冷静下来后，心中自言自语般的说道。

    冷静了下来，他反而想通了更多的事情。

    “不知道阁下所说的究竟是什么意思，站在我最后的不应该是你们司徒家的人吗？”

    普莱斯的反应倒是让这边管家非常的满意，只有能够做到这一点，才算是一个合格的傀儡。

    “说实话，我还真是有些羡慕克莱斯家族的那些人，竟然能够提前掌控你这样的家伙，如果你能够带入我的门下，我想对主人来说倒也是一种帮助。”

    “不知道管家大人究竟是什么意思？”

    “不管你是装傻充愣也好还是死鸭子嘴硬也好，我只和你说一遍，你是选择投靠我们还是选择投靠司徒家族。”

    还没有给普莱斯任何说话的机会，电话那边再次传来了管家的声音。

    “如果你想好了的话，就在明天给我回电话，我这边等着你的消息，顺便告诉一下你的主子，他看不惯的事情我们也同样看不惯。”

    没有给普莱斯任何反应的机会，管家便直接挂断了电话。

    挂断电话之后的普莱斯算是彻底的睡不着了，他不知道管家究竟是什么意思，司徒家族那边是否知道了自己的身份？

    “现在立刻传令下去，所有的人今天严阵以待，一旦看到明天早上的太阳，我们枪手组织将会一跃而起。”

    普莱斯的脸上露出了少有的严肃，对着负责人下达着命令。

    负责人虽然不知道发生了什么事情，但凭借着他对普莱斯的了解，一旦对方说出了这样的话来，就代表接下来的事情可能要变得严重。

    “究竟发生了什么事情，需要我们将所有的力量都拿出来吗？”

    负责人的神色也变得有些慌乱。

    “没事，你们只需要盯住就好，因为就算发生了什么严重的事情，我们也没有办法置身事外。”

    普莱斯的话不像是在开玩笑，负责人也立刻作出了安排。

    与此同时，在司徒炎的房间里，管家将刚刚的事情报告给了司徒炎。

    司徒炎对于普莱斯的回答，感到非常的满意。

    “这小子还算是有点意思，至少不是那种彻头彻尾的傻子，不过我倒要看看他是不是真的有所戒备。”

    “放心吧，主人我已经安排好了所有的人员，只要枪手酒吧那边有任何的动静，都会有人立刻汇报过来的。”

    管家当然明白司徒炎的意思，急忙点了点头。

    与此同时，酒吧的动向，也被外面监视的人看得一清二楚。

    “你们看这个酒吧究竟要做什么？

    他们开始大规模的调动人手了。”

    前后不到几分钟的时间，已经有七八台车停在了这酒吧的外面，然后从上面下来了许许多多的人，这些人立刻警惕了起来，把守着酒吧重要的出入口。

    “不管怎么样一定要把这个消息报告回去，绝对不能够出现任何的错误。”

    管家负责安排在这里监视的人，立刻将这里的变化回传给了管家。

    “这些家伙有点意思，你去告诉他我们可以和陈友好合作，但有些事情不能摆在明面上，让他尽量把人撤出去，用不了太久的时间，他们的酒吧就会遭受到攻击。”

    司徒炎对于这样的结果非常的满意，立刻给管家下令说道。

    “现在下达这样的命令还有点太早，看看陈友好那边是什么意思吧，既然他们这里有所变化，陈友好那边不可能什么都不错。”

    管家的年纪说到底要比司徒炎大上许多，自然也能够看事情通透一些。

    “你说的很对，那么我们就先静观其变吧。”

    司徒炎仔细的想了想，算是接受了管家的建议。

    与此同时，在陈友好这边他也接到了普莱斯的电话。

    “难道您就没有任何一点感到意外的？”

    普莱斯原本认为陈友好接到了这个电话，一定会觉得非常的震惊。

    可陈友好的声音除了淡定之外，就剩下更多的淡定。

    “这有什么好震惊的，如果司徒炎连这点事情都做不到，那么他也就没有资格去争夺司徒家族真正掌舵人的位置了。”

    “他现在已经是司徒家族的掌舵人了，什么叫做真正的掌舵人。”

    普莱斯对于陈友好的回应感到非常的疑惑，搞不清楚究竟是怎么回事。

    “有些事情你好好的想一想就行了。”

    

