    “没错！！！”

    李成杰看着这金发女子说道，散发着一股李家二公子的威势。

    面对着堂堂的魔主他可以卑躬屈膝。

    但面对着其他人，李成杰自然是要拿出李家二公子的风范。

    “你们李家想和我为敌？”

    金发女子看着李成杰冷道。

    “你谁啊？”

    “想要成为我李家的敌人，可不是谁都有这个资格的。”

    李成杰不以为然的哼道。

    “李成杰，住口！！！”

    这时一道冰冷的呵斥声直接响起。

    一位身穿西装的男子快步走了过来。

    “大哥你怎么来了？”

    李成杰看着这个男子不由地说道。

    这男子正是李家大公子李成辉。

    “李成杰，你好大的胆子。”

    “竟然敢和摩雅小姐如此说话，赶紧和她道歉。”

    李成辉看着李成杰呵斥道。

    “道歉？”

    “她是谁啊？”

    李成杰神色一楞，目光扫向了这位金发的外国女子。

    “这位乃是米国四大超级家族之一摩根家族继承人摩雅小姐，你说她是谁？”

    李成辉看着李成杰冷冷地哼道。

    “摩根家族继承人！”

    听到这个身份，李成杰神色一变。

    以他的见识，自然知道摩根家族的存在。

    摩根家族，那可是米国巨无霸般的存在。

    在全世界，摩根家族都属于顶尖的家族。

    李家和其相比完全就是弟中弟。

    只是李成杰没想到。

    他刚想拍一下魔主的马屁。

    结果却得罪了另外一位大佬。

    这让他有一种郁闷的想吐血的感觉。

    魔主是他得罪不起的。

    这摩根家族的继承人更是他得罪不起的。

    “摩雅小姐对不起，我不知道是你！”

    李成杰连忙对着这摩雅说道。

    “那这件衣服我可以拿走了么？”

    摩雅冷道。

    “这个……”

    “当然可以！！！”

    “摩雅小姐看上那件衣服，随便拿！！！”

    李成杰刚刚开口就被李成辉给打断了。

    “这件衣服，我朋友看中了，谁也不能动。”

    这时楚风神色冰冷的喝道。

    “小子，你找死是么？”

    “竟然敢和摩雅小姐抢东西？”

    “而且这店是我李家的，我说给谁就给谁。”

    李成辉看着楚风冷哼道。

    “你们李家怕得罪摩根家族，就不怕得罪我么？”

    楚风看着李成辉冷道。

    “你是谁？”

    李成辉眉头一皱看着楚风。

    “大哥，这位便是江州楚少，魔狱之主魔主！！！”

    李成杰看了楚风一眼，直接说道。

    “你就是那个江州楚少，魔狱魔主？”

    当即李成辉神色一惊。

    其瞳孔一缩注视着楚风，眼中透着一抹震惊的神色。

    摩雅瞬间脸色一沉。

    其眼中迸射出一抹冷冽的杀机注视着楚风。

    “现在你觉得这件衣服应该给谁？”

    楚风冷漠道。

    “这……”

    此刻就连李成辉都愣住了，不知道该怎么办了。

    他没想到这个年轻男子便是大名鼎鼎的江州楚少，魔狱魔主！

    这太让他震惊了。

    不说那位震撼西方世界的魔主。

    单单江州楚少这一个身份就不是李家可以得罪。

    连强大如香江武道协会都栽在对方身上。

    李家虽强，但也无法和香江武道协会相提并论。

    “拜见楚少！！！”

    当即李成辉抱拳对着楚风说道。

    “江州楚少，狂龙之子，魔狱魔主！！！”

    “没想到我们会在这种情况下见面。”

    这时摩雅眼中透着冰冷的神色注视着楚风，身上弥漫着一股杀意。

    “你想杀我？”

    “因为叶峥嵘？”

    楚风看着摩雅冷道。

    “没错，你害的他失踪到现在！！！”

    摩雅冷冷地喝道。

    “看来你很喜欢他啊，怪不得当初叶氏和风雅集团对抗的时候。”

    “你们摩根家族会出手相助他。”

    “不过我劝你最好还是放弃他了吧。”

    “因为他最终的结局注定是死罪一条！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “你……”

    摩雅一脸冰冷的神色，眼中充满森冷的目光盯着楚风。

    “走。”

    摩雅压抑着心中的怒火离开了这里。

    “楚少对不起。”

    李成杰和李成辉看到摩雅离开之后，连忙对着楚风躬身叫道。

    “把衣服给我打包好。”

    楚风冷道。

    “是，楚少。”

    李成杰连忙点头，直接屁颠屁颠的前去打包衣服了。

    李成辉看到这一幕，其目光闪烁，直接离开了。

    “楚少，这是你要的衣服。”

    李成杰拿着打包好的衣服来到楚风面前，一脸谄媚的表情。

    “楚少，你晚上有时间么？”

    这时李成杰看着楚风不由地问道。

    “有事？”

    楚风冷道。

    “今晚我李家会召开一个酒会。”

    “到时候会有一件华国传承至宝拿出来进行展览，供众人观摩。”

    “我想邀请楚少前去参加！！！”

    李成杰说道。

    “华国传承至宝？”

    “什么？”

    楚风好奇道。

    “护国玉玺！！！”

    李成杰吐出四个字。

    “护国玉玺？”

    听到这四个字，楚风眉头一皱。

    “不知楚少有没有兴趣？”

    李成杰问道，

    “好。”

    “我会去的。”

    楚风点了点头。

    “那太好了，我到时候亲自来迎接楚少。”

    李成杰微笑道。

    与此同时，走出这店面的摩雅一脸阴沉的表情，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “小姐，那个小子太嚣张，要不要我？”

    摩雅身后的那四个摩根家族强者不由地说道。

    “就凭你们？还不够魔主一根手指头灭的。”

    摩雅冷哼道。

    “马上给我联系灵者协会的人。”

    随即摩雅冷喝道。

    “是，小姐。”

    这四人点头。

    “敢动我的男人，我要你死！！！”

    摩雅眼中闪烁着冷冽的杀意，冷冷地喝道。

    转眼间，夜幕降临。

    华灯初上。

    作为国际化都市，黑夜下的香江比之白天更加热闹繁华。

    香江最高级一座会所中。

    此刻一间大厅内，此刻高朋满座。

    香江各方权贵名流，明星大腕都是汇聚在了这里。

    今晚香江顶级家族李家在这里举办一个展览酒会，邀请了整个香江的权贵人物。

    很快楚风带着黑寡妇还有夜魔王跟随着李成杰出现在了这里。

    “楚少，你们几位先随便坐坐，我去招呼一下其他人！”

    李成杰看着楚风恭敬的说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

