    官心瑗耳听着郑展的脚步声从卫生间处传了过来，心情好生激动，这可是她快四年的时间时，第一次与男人肉体的接触。

    听着郑展的脚步声走到隔壁郑爽的卧室门口了，上官心瑗想象着只要再跨一步，郑展就可以推开房门了。虽然心早已“呯呯”直跳，却立即装作浓睡的样子，闭起眼睛，摊开双手，曲起右腿，将上下最诱人之处一览无余地展露着。

    就在上官心瑗幻想着郑展推门进来的那一刻，他的脚步却折进了郑爽的卧室。当郑展的脚步声从隔壁房间传了过来，上官心瑗不由生出些许的失落感，自己这撩人的姿势算是白摆了，心也白激动了这许久！

    不对！郑展的卧室在这一间，他进郑爽的卧室，肯定只是为了取什么物品，象润滑剂这一类的，回到这一间来的时候才好做爱。上官心瑗边在心里肯定着自己想法的正确性，边聆听着从隔壁间传来的声音。

    听着，听着，上官心瑗发觉不对劲了，隔壁房间竟然传来郑展爬上床惊醒他哥后哥俩的对话声，再听着，竟然一点声音都没有了！

    “这该死的郑展，怎么不仅把跟自己的约会给忘记了，还跑到他哥的床上睡去了呢？”上官心瑗边听着隔壁房间的声音，边在心里骂起郑展来！

    上官心瑗心里还抱有一丝丝的希望，也校展是想等他哥睡着后再过来跟自己幽会，这样就能彻底瞒过他哥了。

    不过，随着时间一分一秒地过去，上官心瑗死心了，因为隔壁房间传来两个男人的鼾声！

    这一气，简直把上官心瑗给气得五脏炙热，六腑起火，七窍冒烟！哪有男人约了女人幽会，又把这约会给忘记的道理呢？还让自己脱得光光的躲在他的床上等他回来，可他回来后却钻进了他哥的房间，爬上他哥的床去！

    “不行，我得去看看这哥俩干嘛边睡觉都在一块！”这样一想，上官心瑗心里一惊，暗自斟酌着：“莫非这哥俩不喜欢女人，只喜欢男人？”

    这个念想刚生出来，上官心瑗就自己否定掉了。她知道，郑爽有不少的女人，方芳园长就是他的第一号女人！这样说来，这哥俩一个不喜欢男人，那另一个肯定也是喜欢女人的。可为什么都二十好几的男人了，怎么还会粘乎乎的在一张床上睡呀？“不行，还是得过去看个究竟！”

    上官心瑗本想穿好衣裤再过去，可听到隔壁两兄弟沉沉的鼾声，立即扔下抓起来的裤子，蹑手蹑脚地走到门后，轻手轻脚地开门走了出去，见郑爽卧室的门还半开着，昏暗的床头灯还亮着，就探头向里面望去。

    只见郑爽躺在床的外头，一条小得不能再小的三角内裤勒在胯间，把他长长的一杆枪斜斜的勒到了腰上去，瞅那模样相当的巨大。上官心瑗这还是第一次见到有这等尺寸的长枪，心脏不由跳得“呯呯”复“咚咚”响。从郑爽长长密密的腿毛往上望，上官心瑗不由暗呼一声：“天呐，象一只毛猴一般，黑乎乎的毛都长到锁骨下了！要是这一身的毛在自己的身上捺来捺去，岂不是要痒死人么？”

    想象着郑爽一身的长毛在自己身上捺来捺去，上官心瑗立即觉得胸前痒了起来，连肚皮也开始痒起来了，双手不由抬起轻轻地挠着胸部和肚皮。谁知，上官心瑗双手越挠越痒，越痒越挠，而且痒的范围越来越大，最后竟然连两腿间的洞口四周都骚痒了起来。

    后来，上官心瑗感觉所有的痒都是从心里痒出来的，不由想进郑爽的卧室去，悄悄叫醒郑展一起去隔壁的房间帮她止痒。蹑手蹑脚地走进郑爽的卧室，绕过床尾，上官心瑗赫然发现郑展一丝一不挂地躺在郑爽身侧，一条巨蟒一般的大杵酣睡在他的大腿上。

    上官心瑗看得心惊肉跳，心里不断告诫自己不能在这间卧室里玩，却身体却不听使唤般蹲在床边，双眼死死地盯着这个巨蟒一般的大杵，情不自禁地抬起右手向大杵伸了过去，轻轻地握在了手里。