
    控制凤凰之炎，形成丹鼎形状，事实上，这也是林辰的突发奇想，不过此时看来，倒是好像也没什么问题。

    当然，最好的话，还是能有一个丹鼎。

    那样子的话，也就不用分出一部分心力去维持火焰的形态，而能够把所有心神都用来炼丹。

    紧接着。

    随着林辰手一挥，除了道韵乌金藤外，其它的炼丹材料，都按照一定的比例飞入了凤凰之炎形成的丹鼎中。

    紧接着，林辰拿出龙牙刀，将道韵乌金藤切下了一小部分，投掷向火焰丹鼎之中。

    滋啦一声。

    凤凰之炎熊熊燃烧，鼎内的各种材料，包括道韵乌金藤，几乎一瞬间就都融化，变成了液态。

    林辰十指如龙，施展《九幽控火诀》，一道道法诀如同流光般飞出。

    他和凤凰之炎有着一种奇特联系，此时控制起来，反倒是要比控制凡火还要得心应手，一条条看不见，由灵气形成的线，连接在林辰双手和那融化的炼丹材料之间。

    炼丹材料所化的液体，杂质很快便被剔除了出来，直接被凤凰之炎烧为灰烬。

    紧接着，林辰小心翼翼的控制着不同的材料融合起来，他的额头没一会儿便布满了汗珠，眼神专注，俨然宗师气派，看得刘璃眼神都有些迷离，只觉得林辰炼丹时，身上有种特殊魅力。

    林辰是第一次炼制中品灵丹，但在冷东流传给他的信息中，却就有着甚至包括极品灵丹在内的炼丹经验，其中便有炼制道韵丹的各种细节，因此，倒也不是从零开始摸索。

    过了一会儿，火焰丹鼎中的液体开始融合，一开始有着拳头大小，继而体积不断被压缩，散发暗金色的光芒。

    又过了许久，一颗暗金色的丹药，悬浮在火焰丹鼎中，表面光华流转，一股异香充斥在炼丹房中。

    “成功了！”刘璃脸上露出惊喜之色。

    林辰脸上也是露出了一丝笑容。

    炼制道韵丹，对如今的林辰来说，也是很耗费精神力的一件事情。

    他花了三天，才将道韵乌金藤全部炼制成了道韵丹，总共52颗道韵丹。

    林辰按照事前说好的，五五分，将26颗道韵丹交给了徐暠，他只取走了一半。

    接下来，他便开始了闭关。

    虽然独孤巍说的那几百株魂婴草，对他来说很有吸引力，不过，他猜测着对方应该是有什么瞒着自己。

    当然，即便是如此，他也是一定要去走一趟的。

    不过，他也并不着急，打算先把手上26颗道韵丹使用了之后再说，实力变得更强了，那么不管独孤巍有什么阴谋，到时候解决麻烦都比较容易一些。

    正常来说，要将26颗道韵丹吸收掉，普通的通天境初期，至少也要用上个好几年，不过林辰修炼的功法特殊，又有着《熔炉吞天术》辅助，他相信应该花不了多久的时间。

    最终，这次的闭关，便是花了将近三个月的时间。

    让林辰失望的是，如他所料，这二十六颗道韵丹，果然还是不足以助他踏入通天境中期。

    从通天境初期到中期，是漫漫长途，是登天之路，即便林辰的速度恐怖到极点，有着各种机遇，但如今离在无量血海突破到通天境初期，五个多月过去，他想要踏入通天境中期，依旧差一小段距离。

    不过，这次的闭关三个月，倒也让他的实力，有了不小的提升。

    “如果能得到那几百株魂婴草，炼制成青魂丹后，借助青魂丹，再闭关一段时间，突破到通天境中期，应该就没什么问题了。”“之前答应了小舞，最迟一年便去找她，如今快要半年过去，那小丫头估计也等得有些心急了。一年内，突破到通天境中期，返回北疆王朝覆灭赵家，带小舞离开拓跋家，只要得到那些魂婴草，那么都将水

    到渠成。”

    林辰站在一座高山之巅，眺望远方，心中低声自语。

    这魂婴草，他是非得到了不可的！

    “来到轩辕大陆，也将近一年了。伊人、夕夕姐、瑶瑶、寒嫣……你们，都还好吗？夕夕姐为我生的孩子，也不知道是女孩，还是男孩，她和伊人，是不是已经帮孩子取好名字了呢？会是叫做什么？”

    一时间，林辰心中又是充满惆怅，那些见过他狠辣手段的人，绝对想不到他们眼中杀神般的夜叉魔君，也有着这落寞的一面。

    “化神境！我到底何时才能化神，然后找到师傅，返回地球呢？”

    林辰叹了一句，身形已经在原地消失。

    闭关结束，林辰带着刘璃，向徐暠告辞，当然，独孤巍还要帮林辰带路，也是被他带走了。

    徐暠脸上有一丝不舍，不过最终开口，也只说了一声：“保重！如果有什么需要帮忙的，都可以来找我！”

    此刻，落日西斜，淡黄色的落日余晖洒在妖兽山脉中，美轮美奂，林辰和刘璃走在后面，独孤巍老实的走在前面为他们带路，画面看起来，就如同一幅古老的唯美画卷。

    “小璃，你背着的是什么？”

    林辰见刘璃背着个包裹，鼓鼓囊囊的，不由得有些好奇，他记得来这边的时候，刘璃可没背着这么一个包裹。

    刘璃轻笑道：“是风花给我的，说是一些这边的美食，还有几瓶好酒。我本来是说不用的，不过她太热情了，拒绝不了，最后只能收下。”

    说到这儿，她眨了眨黑宝石般的眼睛，道：“对了，风花和我说，你之前还占过她的便宜，怎么回事呀？”

    “额……”

    林辰一脑门黑线，知道百里风花指的，应该是上次自己在苍幽格斗场，为了逼她认输，抱着她的腿，威胁不认输就扒了她的裤子。

    这女人还真是记仇啊！

    下次见面，看来得给她点颜色，比如真的扒一回裤子，看她还敢不敢告状！

    林辰心里嘀咕着，脸上则是忙讪笑道：“那女人就是故意说我坏话的，她的话根本不能信！对了，我刚好有些饿，把包裹打开吃些东西吧！”

    “好。”

    刘璃一笑，她也就是说一说而已，并不想纠缠这种事，不过打开包裹后，却是愣了下，因为里面除了一些食物和几瓶酒外，还有一个半个拳头大小的灵玉瓶子！

    这瓶子散发浓郁灵力，单单这个瓶子，价值便绝对高昂，能用这种瓶子装的，绝对不是凡品。

    “这是什么？”林辰拿过瓶子打开，看到里面的东西，不由得愣住！
