一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他目光看向了摆放在书房里已经落上了灰尘的曾经叶家的全家福，温黛，刚满一岁的叶安，以及才出生不久的叶飞。而在旁边穿着一身军装站立的，正是他自己。

    那张照片，已经在这里摆放了十七年，还是从前温黛在收拾房间的时候摆上的。

    但是他从来没有正眼看过。

    看到那张照片，他眼神一下就沉了下来，一看到温黛那种不谙世事的脸，心里竟莫名的升起了一种负罪感。

    他一手将那照片挥在了地上，摔得四分五裂。

    就好像这个家一样，碎裂的残破不堪。

    两天后，叶家和陆家的订婚典礼，在威尔酒店举行。

    叶陆两家也算是军门大户，即便传出了绯闻，但也不影响这两家的地位。

    星洛帝国的军门大家不少，但是像叶陆两家的门阀，已经是处在上游的家族了。

    原本陆家并不想同意这门婚事，但在陆晟的坚持下，还是答应了陆晟。

    并且，陆老爷子，也表示也全力支持。

    本来他和叶老爷子就是老战友，在上一次叶安的事件中，就觉得对不起叶家。

    这一次，怎么也想着可以好好补偿一下。

    家中老的小的都同意，处在中间的陆家夫妇也没有办法。只得同意。

    这一次的订婚仪式十分的盛大，但凡是京都中有头有脸的人物都来了。

    当然，因为是两大军门世家的联姻。今天来的更多的，都是军人。

    大部分都是各家旁支或者各大世家里的人，光是看他们那站的跟标枪似的模样，一眼就能看出他们的身份。

    订婚晚会上，觥筹交错，灯管舞美，都让人心生迷醉。

    女人优雅，男人绅士，几乎是每一次上流社会的集会中最让人赏心悦目的场景。

    而就在这场订婚晚会举行的时候。

    某医院的走廊里，渐渐的响起了一阵脚步声。

    高挑颀长的身影直接走向了病房门口。

    守在门口的卫兵立马让开，并且恭敬的行了个军礼。

    “在外面守着。”这话，是对身后穿着一身执事西服的年轻男人说的。

    “是，少爷。”他优雅的弯了下身子，然后站在了外面。

    看了眼两边笔直站立，目视着前方的士兵，路七不自觉的叶把身板儿挺直了一些。

    好像在比谁站的更直一些似的。

    “你来了……”病房里，坐在轮椅上的叶建国没有回头，但似乎已经知道了来人是谁。

    来人一身银白色的西装，在黯淡的病房里，那身西装像是能发光似的，一下便夺去了整个房间内的光芒。

    “我应该，也跟着安安，叫你一声爷爷才是。”他含着笑意礼貌的开口。

    叶建国缓缓的转过身子，看向站在身侧的年轻男人。

    这才看清他那张隐了一半在阴影中的脸。

    而这个人，正是——傅云深。

    见叶建国看向他，傅云深也礼貌的微微点了一下头。

    但叶建国那双浑浊的眼里，更多的，却是一种锐利的审视。

    当他发现，在傅云深的脸上，根本什么都看不出来的时候，才轻轻的叹了口气。

    “我这把老骨头……我还以为，再也醒不过来了……我知道，如果不是傅少的话……”

    傅云深却突然打断了叶建国的话。

    “安安前两天来看望过你，当时你应该已经醒了，为什么，要瞒着她？”

    叶建国闻言愣了一下，目光沉沉的盯着前方。

    而他的前方，却是窗外无尽的黑暗。偶尔才会出现一点灯火在黑暗中闪烁。

    傅云深眸光闪了一下，“还是说……你想瞒着她什么？”

    叶建国没有说话，只是目视着前方，过了一会儿，才淡淡道：“傅少，似乎，也知道了什么。”

    傅云深单手随意的插在裤兜，长腿往前迈了一步，嘴角噙着笑意，“安安，不是叶镇东的女儿。而你，知道这件事。并且，你还知道，她的亲生父亲是谁，对吗？”

    傅云深这一次没有任何弯绕，直奔主题。

    这样直接的切入，倒是让叶建国有些猝不及防。

    他紧凛着眉头，“傅少是听谁说的！卫国就是我的亲外孙女。她就是我叶家的人。”

    傅云深不置可否，只是笑了一下。

    似乎叶建国的辩驳在他面前十分的无力。

    他眼神里，是洞彻一切的睿智，让人无处遁形。

    叶建国自认活了一辈子，却从来没有在一个年轻人的身上，见到过如此迫人，且让他根本无法再说下去的压力。

    这种感觉不是卫国身上的那种直接性的压迫。

    这种无形的压力……更给人一种深不可测。

    “对于安安究竟是谁的女儿，我并不在乎。”傅云深目光也随之看向了窗外。“只不过……我并不希望，你们的事，会给她造成伤害。”傅云深笑意渐渐的收了起来，“我不知道你们究竟隐藏了什么东西，但是，已经有人找上来了。如果，不是上面有

    人看着，暗中注意着叶家的动静……

    叶家，可不会安宁到这个时候。”

    叶建国脸色瞬间变了一下，看了眼守在外面的士兵。

    他知道，这些士兵，并不是正规不部队里的。后面，他也知道了，这些人，是傅云深调过来的。

    本来还有些奇怪，为什么要给他安排转院，还有这样严密的守护。

    原来是因为……他早就猜到了。

    所以担心自己会受到袭击或者有人趁机做什么，立刻把自己换了一个地方，并且派了这些士兵严密把守。

    这个男人……

    叶建国心里说不出是什么感觉，原本以为只是一个能给卫国提供庇佑的人。

    但随着相处，越发的发现……

    傅家的人……果真，各个都是角色。

    并且，青出于蓝，而胜于蓝。

    傅云深，比他的父亲，还要深不可测，更让人捉摸不透。

    卫国和傅云深走到一起……究竟是好，还是坏……

    他这个时候，竟有些迷惘了。

    至于傅云深所说的，上面的人，暗中注意叶家的，究竟是什么人。俩人都没有说明，但心里却都隐隐知道什么。

    “你会保护她的，对吗。”叶建国几乎是肯定的说道。

    傅云深没有任何犹豫，“当然。”

    而后看向叶建国，“你不想说也没关系，毕竟，这件事，你第一个该告诉的人，应该是——安安。”傅云深一字一句，缓缓道。