    王猛曾在一些论坛中看过一种论调，

    为什么人类要以蓝星上的条件，作为生命存在的基础，

    要以人类的认识，

    约束生命产生的基础，

    毕竟在宇宙中，

    存在着多种多样的可能，

    可人类又很难凭空想出一种，生命存在的形式，

    除了蓝星上的生物模板外，

    其他硅基，硫基，甚至智械生命，

    也只是存在于设想中，

    人类难以提出完整的论据，可以百分之百的证明蓝星之外的生命形式，

    因此对于人来的一些专家来说，

    寻找与蓝星相似的星球，相似的生命形式，

    无疑是最方便，也是效率最高的一种，

    至于其他的生命形式是否存在，人类中的那些专家也不敢轻易的下定论，

    毕竟人类的起源至今还没有搞明白，

    如今的王猛便是想着发点什么，

    但可惜的是，前几次探索以基本可以宣告失败，

    而留给他的时间也不多了。

    “最后的希望，也只有海底了！”

    看着最后一个钻探设备，融进冰层，王猛转身回到了探测基地内。

    “花神星，有没有可能铺设一条管道直通冰下海洋？”

    听到王猛的问话，

    花神星运算了几秒后，回答到：

    “很难！”

    “人类现有的技术最深也不过12公里，

    如果想要打造一个数百公里的竖直通道，

    数据库中无法提供相匹配的数据！

    将会遇到哪些问题也将无法预料”

    “也就是说要自己试验！”

    王猛摇了摇头放弃了心中的想法，

    要是他时间充沛也许还能慢慢尝试，

    打一个通道下去，

    但可惜的是，他的事情很多，

    “就看着一次的成果了！”

    王猛嘀咕了一声，看向了屏幕，

    此刻最新的钻探设备依旧在向下钻探着，

    而他则翻起了上一次的探测数据，

    除了已经失联的应龙号，还有一艘探测船正航行在海面上，

    王猛此时看着的画面正是那艘探测船所传回的图像，

    “还是一片漆黑！”

    王猛操作着操纵杆，看着周围的环境，

    随着灯光的移动，

    除了闪动着波光的海面，

    还能看到一些漂浮的亮银色物质，

    这些物质已经经过，探测船的分析，

    是一些结晶的盐类化合物，

    为何和海面上会漂浮着盐类化合物，

    王猛并不知晓原因，

    只能猜测是从海底漂浮上来的，

    不过这也让他发现了奇怪的一点，

    木卫三冰下海洋如果没有外界干预的话，

    按理来说，这些盐类化合物，在时间的流逝下，应该铺满整个海面，

    在海面形成一个盐类层，怎么会如此松散，

    面对王猛的疑问，

    花神星给出了一种猜想：

    “可能是某种流体运动？”

    “运动吗？”

    王猛也不知道花神星所说的运动是什么，

    此刻他又将探照灯照向了上方，

    整个木卫三冰下海洋，

    除了海面能反光外，

    也唯有“天空”在探照灯的照射下能显露出什么，

    在灯光的尽头，

    闪耀着晶莹的光芒，好似天上的星辰，

    那正是距离海面数百米的冰层，

    看着这宛如星空的冰层王猛想到了一个问题：

    “如果，冰下海洋中真的存在生命，

    并且这生命，演化出了某种智慧，

    它们在达到一定文明等级前，恐怕难以看到星空！”

    想到这一点，

    王猛突然发现人类是幸运，

    金星上永远存在着浓厚的大气层，

    木卫三上有着数百公里的冰层，

    如果这两种极端的环境中，存在生命，

    那星空对他没来说一定是遥远，甚至是未知的存在。

    而这样的环境在宇宙中也并不罕见，

    如果蓝星的水汽在多一点，地质再活跃一点，

    泥炭纪末期那长达数百年不见太阳的，全球阴云环境又会重新上演。

    “这么想来人类存在的蓝星还真是脆弱！”

    然而还没等，王猛感叹人类不易的时候，

    一阵异响随着，从声音探测器上传了回来，

    “什么声音？”

    随着王猛的疑惑，

    这异常的声音变的的越来越大，

    似乎是某种噪音一般，

    而在这时，探测船上的雷达图先检测到了什么，

    那是一片彩色的线性的区域出现在了，探测船前方数十公里的位置，

    见此王猛赶忙将探照灯打转向了那片异常的区域，

    然而，灯光的尽头如往常一样黑暗，并没有什么异常。

    可不断变大的声音，

    却在提醒他哪里的确有什么。

    “花神星这是什么情况？”

    这时的王猛也终于想起向花神星询问，

    而花神星也不是全知全能的存在，

    只能根据，

    探测船提供的数据进行分析，

    几个呼吸后，

    花神星的也终于分析出了结果：

    “可能是潮汐力引发的巨浪！”

    “浪！”

    而这时探照灯极远处终于有了异常的变化，

    原本还照射到海面的灯光，竟然自己动了起来，

    那海面的波光竟然浮动到了空中，

    已经反应过来的王猛赶忙调整灯关，

    想看一看这巨浪到底有多大，

    这不看还好，

    可当他将探照灯的灯光扫到了最上方，

    惊呼了一声，

    “你管这叫浪！”

    此时潮汐引发的巨浪以及扑了过来，

    而在探照等的照射下，

    这浪从海面，直接连接到了“天空”

    竟有着数百米高的样子，

    如此景象也只是在蓝星的一些科幻电影中看到过。

    在王猛的惊叹中，

    巨浪扫过了探测船，

    下一刻，探测船也理所当然的失联了，

    不但是探测船，便是先前发送的探测器也失去了信号，

    看着已经变黑的屏幕，王猛过了几分钟后才回过神来，

    他这下明白，

    冰下海洋这高达七百米的空腔是如何形成的了，

    而且也确定了一件事情，这空腔极有可能贯通全球，

    而对于巨浪的出现，王猛也慢慢的接受了，

    蓝星上的潮汐便是来自月球，

    力的作用是相互的

    蓝星在潮汐锁月球时，也会受到月球的影响，

    其中一个便是潮汐，

    而潮汐中王猛最熟悉的一个便是钱塘江大潮，

    当然钱塘江大潮中，月球的潮汐力只是，大潮三大因素中的一个。

    而正是凭借大潮，

    月球施加在蓝星上的力，

    被轻易的显现出来。

    只可惜月球上没有海洋，

    如果月球上存在海洋的话，

    在蓝星潮汐力的作用下，月海产生的潮涨潮落，要比蓝星上壮观许多，

    而木卫三上的潮汐力来自木星，

    想到这个作为整个太阳系第二大天体施加在木卫三上的潮汐力，

    如今出现这样恐怖的巨浪也不觉得有什么不对，

    但紧接着他发现了一些不对劲加的地方。

    “这巨浪的间隔似乎有些长啊！”

    以蓝星的经验来看，

    这巨浪的间隔有些不对劲，

    “我们在冰下海洋探测的时间并不长！”

    听到花神星的提醒，王猛这次发现是自己的问题，

    第二个探测器只坚持了不到600秒的时间，

    并没有探测到巨浪，

    而第三个探测器还在实验中，

    他便已经开始建造第四个探测器，

    其中的间隔还没有超过一天的时间，

    “花神星，可以计算出，潮汐巨浪的时间间隔吗？”

    “更据木星的自转，以及即卫星谐振数据，

    据估算，潮汐巨浪，以31个小时为一周期。”

    “31一个小时吗？”

    听到这里王猛微微的皱了一下眉头，

    “刚刚下去的那个探测无法沉木水中，恐怕躲不过这31小时的周期，”

    “还有一点时间，”

    “看来得新建一个可以沉入海中的探测器！”

    “花神星，计算一下沉入海中多少米可以躲过巨浪！”

    “好的！”

    “已经计算出来，如果想要完全消除影响，至少要沉入距离海面107米的位置！”

    见花神星，得出了结果，

    王猛立刻开始联系地面，

    如果说带着大量的设备可进入数十公里的深度，还有一定的难度，

    但仅仅是百米的距离，对于现在的人类来说，并没有什么难题，

    一个多小时后，

    地面的回信终于到了，

    而在这期间，王猛也尝试与海里的探测器进行过联系，

    但令人遗憾的是，并没有任何消息返回，

    对于这种结果，他也只能接受，

    如果像是蓝星那样的海洋，

    探测器在大浪之后还有一定的几率存活下来，

    不说探测器，便是人类被卷入海中的滔天巨浪也有微小的几率存活，

    而木卫三的冰下海洋与蓝星海洋最大的不同，

    便是存在着很近的“天空”。

    探测器很容易便与距离海面几百米的冰层天空亲密接触，

    而后机毁而亡。

    想到这种可能，他也不再尝试联系探测器，

    而是查看地面传来的消息，

    消息中最先询问的还是可控核聚变的进度，

    而之后又告诉了他一些蓝星上，普通人无法知道的消息，

    最后才是关于木卫三以及冰下海洋与潜艇的蓝图数据。

    见地面似乎并不怎么关注木卫三的冰下海洋，

    王猛心中有些复杂，

    但也没有多说什么，

    只是让花神星分析潜艇的数据，

    改进新的探测器。

    两天后，

    一台新的探测器被送入了冰层，

    此刻已经有两个探测，

    一前一后，同时向着木卫三内部掘进。

    随着探测器的掘进，

    时间慢慢流逝，

    王猛来到木卫三上已经过去了两个多月的时间了。

    可控核聚变的数据分析完成度也变的越来越高，

    而王猛的注意力，

    也渐渐的放到了可控核聚变技术上，

    “预计再过十天左右的时间，便可建造可控核聚变发生器初代机！”

    听到再有十天左右的时间，

    可控核聚变技术便能面世，王猛的心中产生的许多念头

    “也不知道，可控核聚变的突破会给人类带来怎样的影响！”

    毕竟核聚变是代表着太阳，

    也代表着无限的可能，

    也将为人类，打开基础物理学上的新大门

    恒星进行着核聚变反应，

    在超过太阳质量大约4倍质量的恒星，

    随着核聚变的反应，将会形成超新星，

    而超新星的终点将是黑洞，

    黑洞的引力使光都无法逃离，

    扭曲着人类对于时间的概念，

    也许便是人类突破更高纬度的钥匙，

    而这一切的起点，

    便是从可控核聚变开始，

    一旦可控核聚变得以突破，

    从像太阳这样的黄矮星，再到超新星爆发后的黑洞，最后到黑洞扭曲的时间，

    可能也只剩下公式和数据上的，演算和递进。

    “也不知道这一过程会经历多长时间？”

    ……

    正在这时，花神星的一声提醒，让他从核聚变的未来中回过神来，

    “冰下探测器，即将突破最后的冰层，

    是否接收视频数据？”

    听到花神星的提示，

    他这才回想起来，

    自己还有两个探测器正在木卫三的冰层中，

    “不用等待潮汐巨浪过去吗？”

    回想先前遇到的问题王猛向花神星询问着，

    “更据估算，巨浪刚刚过去1个小时，

    是否要等下次巨浪周期？”

    “不用，继续前行！”

    随着花神星的指令下达，

    探测器再次进入了海洋中，

    这一次，被改进过的应龙号无人水下探测器，快速的进行下沉，

    在下沉到，

    七十公里左右的位置时，

    最后一个探测器也落入了冰下海洋，

    而应龙号的信号控制，也转接到了最后一个探测器上。

    毕竟先前那个探测还浮在海面上，

    等巨浪周期到达，必然会面临损毁的危机。

    此刻最后一个探测向着水下沉去，

    而应龙号继续向着海底而去，

    随着深度的增加，

    应龙号的下降速度也终于缓慢了起来，

    在到达八十公里左右的位置时，

    此时的海水压强，

    已经相当于蓝星最深处的海水压强，

    应龙号此刻也终于进入了压力风险区间，

    虽然已经进入压力风险区间，

    但通过花神星的分析，

    应龙号，还有很大的下降区间，

    毕竟这款应龙号是经过一些魔改的。

    在缓慢的下降中，

    应龙号到到达了距离海面100公里的位置，

    而此时应龙号的一些数值也开始逼近红色区间，

    然而就是在这样的深度下，

    应龙号依旧没有看到任何东西，

    寒冷漆黑包裹着应龙号，

    “应龙号，还能下潜多少？”

    “最多还能下潜十公里！”

    “再下潜五公里，而后打开探测器雷达，

    我倒要看看这木卫三的冰下海洋到底有多深？”

