    绿蔓看到这里，也赶紧捂住了眼睛，吓得躲到了苏陌凉的身后。

    安嬷嬷倒是相对淡定一些，只是语气还是说不出的恶心难受：“小姐，这三夫人竟然真的疯了，连裸奔的事情都干出来了。”

    苏陌凉冷冷扫了一眼在大街上发疯的三夫人，唇角勾起一抹若有若无的笑意，美丽的瞳孔闪过暗芒，低笑着开口：“不止裸奔，她还会把自己抓死。”

    就在她话音刚落，没多会儿，安嬷嬷都还来不及说话，便见三夫人朝着自己的脸狠狠抓去，顿时血肉模糊，血腥异常。

    伴随着一声凄厉的大吼，三夫人再也控制不住体内的瘙痒之力，抓着全身上下的肌肤，早已抓出深深的沟壑，挖出一个个惨不忍睹的血洞。

    浓烈的血腥味弥漫而来，吓得周围的人全都捂住口鼻，连连后退。

    就这样，三夫人折腾了好一会儿，最后死在了一滩血泊中，没了气息。

    三夫人的死也在南隋国迅速的传开，然而大家紧张的不是三夫人，而是她的女儿苏妍音！

    若是她知道自己的母亲死得如此凄惨，不知道会不会把南隋国掀了！

    安嬷嬷和绿蔓看到这里，吓得捂住嘴巴，眼睛瞬间掀起惊恐和震撼。

    “小姐，怎么知道她会把自己抓死？”绿蔓僵硬的转过头，震惊的盯着苏陌凉。

    安嬷嬷提前反应过来，神色震撼：“小姐，这该不会是搞的鬼吧。”

    只需要细细一想，就能发现端倪。

    她两最清楚，三夫人刚开始还好好的，精神并没有问题，是她们设计让她上的花轿。

    她就算受了刺激，但身后还有苏妍音撑腰，还不至于吓得精神崩溃吧。

    现在见苏陌凉一脸淡定的样子，还笃定三夫人会抓死自己，一看就是意料之中的事情。

    所以，结论只有一个。

    苏陌凉是逼疯三夫人的罪魁祸首。

    接收到安嬷嬷恍然大悟的目光，苏陌凉挑挑眉，不置可否。

    “走吧，我们该去买衣裳了。”

    说着，苏陌凉便已经抬脚转身，朝着另外的方向走去。

    安嬷嬷和绿蔓吃惊的愣在原地半天，看着苏陌凉的身影走远了，两个才如梦初醒般追了上去。

    这一刻，她们不得不感叹，她们家小姐真是比恶魔还可怕。

    苏陌凉随便寻了一家衣铺走了进去。

    老板一看是苏陌凉，惊得顿时丢下手里的活儿，连忙迎了上来。

    “草民叩见王妃娘娘。”老板围观了太子那场闹剧，知道苏陌凉被南清绝抢回去做了压寨夫人，不对，做了九王妃，所以才不至于乱说话。

    苏陌凉微微点头：“起来吧，把们这儿最好的衣裳拿出来瞧瞧。”

    老板见苏陌凉不是来找麻烦，而是来买衣服的，心中一喜，立马招手吩咐一旁的仆人：“去，赶紧给九王妃拿上好的衣服。”

    仆人领命，一个转身屁颠屁颠的跑到里屋去了。

    老板也不歇着，赶紧伸手邀请苏陌凉入座：“王妃娘娘，这边坐。”

    苏陌凉环视了周围一圈，对着绿蔓和安嬷嬷说道：“们自己看看，喜欢什么挑什么。”

    说着，苏陌凉则是走到一边，安稳坐下。

    安嬷嬷和绿蔓也不客气，顿时转悠着挑选了起来。

    老板看到这里，都是有些不敢相信自己的眼睛。

    他还从未见过哪个丫鬟和嬷嬷有这种待遇的。

    想要什么衣服，直接挑，主子付账，不差钱！

    这——这——会不会太好命了！

    看到这里，老板满目艳羡的望着绿蔓和安嬷嬷，心头不是滋味。

    不一会儿，仆人很快将上好的衣裳端到了苏陌凉的面前。

    苏陌凉随意挑了几件，伸手付过钱，便让老板包了起来。

    就在三人满载而归的时候，门口忽然走来了一抹消瘦的身影。

    “凉儿——”一开口就是极尽沙哑的声音。

    苏陌凉浑身一震，错愕的看了一眼跟前的莫浩歌，皱眉质问：“怎么在这儿？”

    他不是被扶回莫家了吗？

    莫浩歌立马上前，想要拉住苏陌凉，却被她身子一侧，避开了。

    “莫公子，我想我已经说得很明白了，请以后不要再纠缠我。”苏陌凉不想和他再有交集，到时候被南清绝看到，又该惹他生气了。

    就连苏陌凉自己也没注意到，在这种情况下，她的第一反应竟然是南清绝。

    莫浩歌见她避开自己，双手僵在半空中，表情说不出的凄凉。

    苏陌凉不愿再看到他，旋即冲着绿蔓和安嬷嬷招招手，便是冷漠的错开他的身子，朝着门外走去。

    “凉儿，我只是喜欢而已，有错吗？”莫浩歌定定的站在原地，垂着头，低沉的声音说不尽的悲凉和苦涩。

    苏陌凉脚步一顿，背对着他，虽然看不到他痛苦的表情，可心还是莫名一紧，“莫浩歌，我们不可能！我把当朋友，还是希望能清醒过来。”

    言尽于此，苏陌凉不便多说，随即走出了铺子——

    此时的莫浩歌紧紧握着拳头，努力控制住将自己吞噬的悲伤，眼里包着的泪水硬生生的被他忍了回去。

    他站在原地良久，就连老板都看不过眼的开口询问：“莫公子——还好吧？”

    莫浩歌缓缓抬起头，看了老板一眼，“她刚才是来买衣服的吗？”

    老板不明所以的点点头。

    “这些衣服，我全包了，派人送到王府去。到时候上莫家要钱便是。”莫浩歌也不解释，说完转身走出了铺子。

    老板闻言，还没回过神，便已经找不见他的身影了。

    可是作为商人的敏感性，他一听这么大笔生意，顿时招呼着仆人兴奋的喊起来：“快快快，把这些衣服全都包起来，赶紧送到王府去。”

    入夜，苏陌凉待在流华殿潜心修炼。

    隐隐摸到了初级天灵师的门槛，想来只需要一个契机，她就能晋级了。

    就在苏陌凉高兴之时，房外忽然传来安嬷嬷的声音。

    “小姐，管家又送药过来了，老奴给端进来吧。”

    “嗯，进来吧。”

    得到许可，安嬷嬷推开房门，端着汤药走了进来。

    “小姐，这药刚熬好的，记得趁热喝。”

    “嗯，知道了，下去吧。”苏陌凉点点头。

    安嬷嬷见苏陌凉还要修炼，也不便打扰，可刚准备离开，忽然像是想到什么，又停了步子，朝着苏陌凉说道：“小姐，老奴刚才看到管家鬼鬼祟祟的，像是拿了什么东西，跑着往慧竹殿去了，不知道在搞什么鬼？”

    ————————————

    看到有不少亲打赏，感谢们，今天加更一章！