    第450章

    长鞭犹若灵蛇袭向天荒面门，打在刀面上发出“噼啪”一声脆响，缘昭氏抢先动手，其余三人亦紧随其后。

    一时间五人战作一团，天荒以一敌四仍旧不落下风，然而却无法再空出手来管陆云卿等人。

    陆云卿冷眸瞥过蠢蠢欲动，不知在等待什么的魔族队伍，不着痕迹地来到林忘之身后，轻声开口：“林长老，你有几成把握？”

    林忘之正兀自紧张，被突如其来的问话惊得身子一僵，回头看到陆云卿，嘴唇嗫嚅了一下，苦笑着说了实话，“一成都没有，魔族这次抓到机会偷袭，定然准备完全留有后手，我们若是贸然退走，恐怕还会有新的变故，但若是不逃，下场恐怕同样好不到哪儿去。雪山殿下，难道你还有什么办法？”

    陆云卿目光微微一闪，“办法是有，但须得冒险，林长老可否助我一臂之力？”

    林忘之本就随口一问，没想到对方竟然点头，顿时张大眼睛，“不管是什么办法，只要能比现在情况好转，你尽管说！”

    “如此……”

    陆云卿附耳说完计划，林忘之脸色变了又变，终究果断点头，“放心，只要你说的没错，就算是舍了老夫这条性命，也是值了！”

    陆云卿眯了眯眼，将毒瓶交由林忘之手中，“只有一瓶，成败与否，只能看长老您的了。”

    林忘之闻言，顿觉手中毒瓶足有千钧之重，他抬头望向天荒战圈，语气悍然，“尽管放心！”

    交代事毕，陆云卿退到沈澈身边，“我们向后退，但不能太快。”

    沈澈一听便知妻子有了想法，立刻依言悄然后退，尽量以人群作为遮挡，不引起地方注意。

    但陆云卿也知道，不能退得太远。

    她不知道魔族的底牌是什么，但若退到魔族的底线外触发那张底牌，对她而言绝对不是什么好事。

    她最终还是决定用毒。

    在南疆时，为了治好沈澈，她耗费大量时间心神研究圣花，如今总算派上一丝用场。

    天荒是活了几百年的真丹长生种，圣花的“不死”特性浸润进肌骨，那瓶毒，毒不死他，最多令他力气丧失一段时间。

    但魔族可就不一样了。

    她是不了解魔族，但东国三大家对魔族的传说，皆停留在寻找圣花上。

    也就是说，魔族没有圣花，也就没有不死特性。

    陆云卿目光灼灼地看着林忘之缓慢接近战场，只要林忘之不犯错，那瓶毒药的效果，至少有七成把握奏功！

    很快，不仅仅是东国这边，立于战圈另一边的魔族队伍也注意到林忘之行动有异。

    林忘之顿感如芒在背，立刻仰头大喝一声，“主人，我来助你！”

    “找死！”

    看到飞速接近战圈的林忘之，缘昭氏脸上露出阴狠的笑，直奔林忘之而去。

    她认得林忘之，他是天荒身边唯一的忠仆，此番虽然没办法拿天荒怎么样，但这老家伙死了，天荒大概会痛苦很久吧？

    “忘之？！”

    天荒脸色微变，二话不说追向缘昭氏，其余三人却在这一刻猛地用起搏命的打法，逼得天荒不得不回放。

    “滚！”

    天荒冷喝，心中又急又气，不明白林忘之今日怎么如此冲动，他明明十分了解四魔将的实力，林忘之这般年老体衰的真丹在缘昭氏手中根本走不过一招，就会耗尽剩余的生机而亡。

    林忘之看到缘昭氏冲来，脸上露出惊慌之色，但却依然没有回头逃跑的意思。

    其心里却是乐开了花。

    这可是，四魔将里最强的缘昭啊！

    “现在知道害怕了？迟了！”

    泛着森冷血光的长鞭席卷向林忘之脖子，这一鞭子下去，林忘之必将尸首分离，死无全尸！

    生死之间，林忘之舔了舔干裂的嘴唇，径直捏碎手中丹瓶，随后大力一挥！

    漆黑的毒雾冲天而起，瞬间淹没面露惊容的缘昭氏！

    她预感不妙，当机立断抽身狂退，然而这个距离根本躲不掉，她首当其中，直接被洒了一脸正在挥发成黑雾的黑粉。

    “什么东西？！”

    她伸手一抓脸，触感却是一滩软烂的血肉，极为轻易就抓下来一大块，霎时脸色剧变，心中头一次生出惊恐的念头。

    她明明脸上受伤了，可为什么……一点疼痛的感觉都没有？

    下一刻，她眼前一黑，什么也看不见了。

    是眼睛，眼睛也烂了！

    “林忘之！！”

    暴怒中夹杂着恐慌的尖叫响彻通道，此刻已暴退到极远的林忘之低头看了眼已经烂的只剩下白骨的右手，抬头看着缘昭氏周围那冲天的黑烟，脸上惊悚一片。

    这毒药的效果，比雪山殿下之前描述得还要夸张。

    他之前居然以为雪山殿下是怕他不敢出手，故意夸大事实，实在是……

    林忘之心中五味杂陈，更多的是惊疑。

    这种连魔将都能重伤的毒药，此前从未有之，雪山殿下又是从何处得来？

    “段家的底牌么……”

    天荒停手飞速远离，其他三魔将亦是脸色剧变，飞速退开，不论是他还是三魔将望向黑雾的视线，皆是充满忌惮与惊惧。

    天荒设身处地，自想若是对段家动手中了这一招，恐怕现在长生殿主的位置已经换人了。

    幸亏，段亦瑶心怀大义，比起这次吃里扒外勾结魔族的天承安来，大量何止三分？

    闪过念头的这些功夫，迅速膨胀的黑雾已然笼罩向避之不及的魔族队伍，几个实力偏弱的魔族触之当场暴死，其余人亦是各自出现内外伤，战力大大降低。

    传送通道空间极小，东国这边受到黑雾影响，情况也好不到哪儿去，昏迷吐血的大有人在。

    实力最弱的天芙吸入一点黑雾，直接倒地生死不知，胸口的黑珍珠也因而滚落出来。

    沈澈恰巧看到这一幕，走过去将黑珍珠捡起来，交到陆云卿手中，轻声道：“此物，多半与魔族有关。”

    陆云卿微微颔首，接过黑珍珠观察片刻，忽然身子一阵摇晃。

    沈澈面色微变，连忙扶稳她，“没有解药？”

    “没来得及炼制。”

    陆云卿无奈的笑了笑，“毕竟这毒也是一时灵光，心血来潮炼出来的，哪里想到这么快就能用上。无妨，我们离毒雾已经是最远，影响不大，就算没有解药也能随着时间自行痊愈。”

    沈澈听到这里，微微松了口气。

    这时，天荒已退至林忘之身侧，视线扫过情况凄惨的众人，眼里流露出关切，“伤势如何？”

    林忘之咧嘴笑得很开心，“死不了！这次多亏了雪山殿下，否则这局没法儿破。”

    天荒微微点头，“解药在何处？”

    林忘之闻言笑容苦了一分，“雪山殿下说，暂时还没有解药，不过这毒对真丹虽有损伤，却死不了人，痊愈毒解也只是时间问题。”

    天荒眉头稍松，除了胸口稍稍闷，有些脱力外，他的确感觉这毒对他作用不大，虽然方才他里黑雾距离并不是远。

    不过对于魔族来说，显然不是那么回事。

    薄薄的黑雾内，他依稀能看到缘昭氏已经被猛烈的雾毒腐蚀成一具红粉骷髅，死得相当彻底。

    用少量假丹长生种的性命换来魔族损失一个魔将，买卖简直是再划算不过。

    “陆云卿……”

    他展眸扫过已经退到空洞周围，去意渐浓的三魔将，唇角微微上挑，走向早已远离黑雾的陆云卿和沈澈。

    方才他专心应对四魔将，虽然没看到这两人有什么互动，但就以现在的站位看，这两人之间没有关系，他是万万不信的。

    不过，陆云卿已经表明诚意，不管之前在他面前那番言论中有多少谎言，他都没必要再追究。

    “丘里，我们就这么走了？”

    魔族这边，三魔将脸色难看，原魔将首领缘昭氏身亡，他们再无功而返，回去还不知道要受到什么样的处罚。

    别说掉官职，抽筋扒皮都是轻的。

    “不然还能如何？”

    被唤做“丘里”的老者冷哼一声，挑眉冷笑，“你没看到现在什么情景？人家一瓶毒药就让我们死伤大半，我们再强行动手，只会全都折在这里。你是想死还是想活？”

    高瘦的年轻魔将脸色有些阴翳，好歹他也是和丘里氏同样出身高贵的递风氏，被老家伙这么一通训斥，面上无光得很。

    “撤退吧。”

    默不作声得骨枪氏深深地看了眼黑雾中地骷髅，声音冷沉，“这笔帐，我迟早要连本带利地讨回来！”

    灯笼笼罩下，伤亡惨重地魔族队伍开始撤离，三魔将警惕地守在空洞前，一脸警惕地盯着东国方向。

    这是折损魔族大将地绝好时机，可惜天荒此刻中毒症状逐渐加重，正常活动还行，但再拿刀枪上去和三魔将硬拼，却是太勉强了。

    “真的没有解药？”

    他转头视线落在陆云卿的侧脸，表情有些耐人寻味。

    “殿主说笑了，我又怎么会骗您？说谎对我一点好处都没有。”

    陆云卿摇了摇头，忽然像是想起了什么，“对了！”

    她伸出手摊开，“这是从天芙身上掉出来的东西，气味与魔族很是相似，我看不出什么所以然来，殿主您见多识广，兴许认得。”

    天荒看到静静躺在陆云卿掌心的黑珍珠，却是脸色骤变，“快丢了它！”

