    

    “你说什么？”梅泽在对着电话另一边大吼道，“可是这边怪兽也行动了啊！”

    梅泽先生刚刚得知，他的直播要求被驳回了。

    电视台那里觉得，相比起千叶县，港北区的形势更加严峻，相比来说，还是港北区的直播比较重要一些。

    梅泽有些不甘心的挂掉了电话，看着已经攻击的炎山，嘴里忍不住骂了一句：“该死，市中心也出现了怪兽吗？”

    “梅泽先生……我们接下来还要拍摄吗？”北原白着一张脸，看着不断吞吐着火焰、在山林中肆虐的炎山，内心拒绝靠近。

    “拍，必须拍！”梅泽抹了一把汗，也不打算靠近了，对两人招了招手，“红，准备录像。北原，你也准备！”

    “呃，好……”北原得知不用靠近，深深松了一口气，但紧接着又脸色一苦。这么热的温度里，妆很快就会花了的啊……

    红荼一手提着摄影机，也深深叹了一口气。是时候换份工作了，他觉得这份工作严重阻碍了自己收集怪兽的爱好。

    于此同时，海底有两只怪兽，啊不，是三只怪兽正在海底“嬉戏”。

    其中两只，正是原本被红荼放养的深海怪兽和深海怪兽耳朵好友，海水怪兽。

    第三只则是一只陌生的怪兽。它长着陆地生物一样的四只脚，猫一样的头。

    而现在，这只怪兽正惨兮兮的倒在沙土上，深海怪兽在它身上蹦来蹦去，将这个可怜的家伙踩得半截身子都陷入沙土中了……

    忽然，有点像是无壳海龟一样的海水怪兽似乎察觉到了什么，它钳状的爪子夹了夹，就毫不犹豫的朝海面之上游去。

    “啊~”另一只大鱼一样的深海怪兽，疑惑的朝它叫了一声，不明白为什么刚刚还玩的好好地，忽然就要走了。

    但相处了这么久，两只兽已经发展出了友谊，所以，深海怪兽也扔下了脚底的这只长着四只脚的猫脸怪兽，跟着一起上浮。

    见个大魔王走了，这只明明是海里生物，却长着四只脚的怪兽终于松了一口气，赶忙将自己埋进了下面的沙土里，假装自己不从不存在……

    太可怕了，那个鱼一样的怪兽太可怕了！作为一条鱼，它为什么不怕我周围的无氧领域，你真的是鱼吗？！哪条鱼吐个泡泡，都会造成巨大爆炸的？！

    它还是早一点占领陆地吧，它就不信了，等它占领了陆地之后，还能遇见那个大魔王！

    海水怪兽是察觉到了炎山的出现，准备前往浇灭那个热烘烘的讨兽厌的大家伙。深海怪兽决定帮助小伙伴，顺带再去探望探望自己老大，向他展示一下这么久以来，自己的战利品。

    ……

    千叶县，在临近后山的一片田地与田地之间的小路上，梅泽三人已经抵达了合适的

    红荼架好了摄影机，朝北原比划出了倒计时的手势：“3，2，1！”

    在他声音落下来的瞬间，北原迅速进入工作状态，开始了播报。

    天空中，闪电号不断的对炎山发动了攻击，因为大功率液氮弹还没有送过来，所以他们只能用冷却弹。但冷却弹的作用对炎山来说，几乎可以忽略不计。

    很快，一道耀眼的红光出现，盖亚于光芒中出现，重重砸落在炎山的面前的土地上，在地上溅起了高高的土幕。

    “……盖亚奥特曼，奥特曼出现了！现在……”

    盖亚一出现，北原就激动地说道。很显然，这位记者小姐，是盖亚的忠实粉丝。

    红荼将摄影机对准了盖亚，准备将盖亚对付怪兽的英姿都拍下来。

    但很快，他就停下了动作，转头看向了码头的方向。

    深海怪兽怎么来了？还有那只傻乎乎的海水怪兽。哦，他想起来了，这家伙以前就想来千叶县，说这里有个热烘烘的家伙，就是指炎山吧。

    梅泽注意到红荼的走神，本来就不爽的心情更不好了，他脸色一沉，训斥道：“红，你在看什么？继续拍……摄……”

    他惊呆地看到从海中走出来的两只怪兽，张了张嘴，已经说不出任何的话。

    又是两只怪兽……这世界，到底是怎么了？

    北原小姐的腿开始了颤抖，她小心的上前两步，伸出手，下意识想要扶住什么东西，却抓了一空。

    他们所处的是没有任何躲避物的田地的小路，她甚至都看到那两只怪兽看了过来……不，它们不止看过来了，还走过来了！！！

    北原的声音都开始带着些许的哭腔：“梅泽先生，我看，我们还是离开这里吧……”怪兽要来了！朝这里走来了！

    深海怪兽蹦蹦跳跳的向这里跑来，海水怪兽跟在它身后，但实现却频频向远处的炎山看去。

    盖亚将炎山一脚踹倒后，也注意到了两个怪兽，但紧接着，他就注意到了红荼。，迅速辨别了一下这两只怪兽的气息黄埔，盖亚又转回头，继续专心对付炎山。

    “不妙……”梅泽有些慌了，他赶忙拉住红荼，一边招呼北原，“快跑！不要发呆了！”

    北原这才慌乱的点点头，脚步踉跄了一下，才拔腿向远离怪兽的方向跑去。梅泽也顾不得太多，紧跟在她身后。

    而红荼并没有立即跟上他们，而是悄悄拿出了黑暗圆环。

    他并没有在意黑暗圆环传来的冷嘲热讽，直接暴力镇压了因为太久没有被使用而耍小脾气的黑暗圆环，红荼从卡盒中抽出了一张卡牌。

    金色的卡牌穿过黑暗圆环，逸散为红色的光粒，在红荼身边开始凝聚。

    随着光粒的凝聚，他身侧的空气开始肉眼可见的发生了剧烈扭曲，最后，一个和红荼一模一样的身影出现在了他身边。

    这是利用海市蜃楼怪兽法鲁顿的能力制造的幻影，正好这里温度够高，制造的幻影也足够逼真。

    “接下来就交给你了！”红荼吩咐完，就消失在原地

    而海市蜃楼的幻影一言不发的跟上了梅泽两人。

    再次出现在深海怪兽头顶的红荼已经变成了魔人形态，他一甩锋利的长尾，直接就对两只怪兽下达了命令：“浇灭那个家伙！”

    “啊~”

    “吼~”

    两只怪兽得到命令，转变了前进方向，向炎山走去。        

