    “放权”二字不是随便说说的，方蛰是真的放权。巅峰基金的事情，现在都是云珏在负责。这个信任的价值就有点大了，多不敢说，算上持有的股票价值，过五十亿美元了。

    巅峰基金的股份现在是这个结构，方蛰持有百分之五十, 云珏百分之四十，剩下的是分红期权池，由下面的高管分享。也就是说云珏现在的身价过十亿美元了。就这还没算非死不可和巅峰影业卖掉后的钱呢。本来云珏就代持谷歌的股份，现在这些股份也算云珏的。

    一个男人能做到这个地步，云珏死心塌地的也就能理解了。别说云珏了，是个女人都顶不住。所以方蛰有点小毛病，云珏当着没看见就好了。方蛰个人的财产大头在云珏的手里。

    方蛰现在的心态很佛，反正就是越来越懒了, 工作上的事情真的能不做就不做。

    偏偏方蛰还不爱动, 没想着去哪里旅行一下。就想着安静的过点闲暇的富足的生活。

    郭玉容得到消息也从特区过来了，正在张罗家里的管家准备晚饭。

    因为有事情要商量，所以云珏和方蛰来的郭玉容这里。

    最近一段时间郭玉容的心情也很好，飞达的股价飙升，她个人受益匪浅。郭玉容总计持有飞达百分之十五的股份。现在她也是正儿八经账面上的亿万富翁了。

    “最近你忙坏了吧？”云珏见面先客气，郭玉容笑着摇头：“具体的事情是蒋韵在做，按照方蛰的意思，庐州那边是个独立核算的子公司。”

    云珏笑着揭穿她：“手机项目呢？庐州那边我可是有消息渠道的。”

    “手机项目还没正式上马呢，就算是上马了，也是个独立核算的子公司。飞达的股价暴涨，那是因为IBM的个人电脑业务拉动的，那边的资产加算在一起了。说起来最大的好处，还是可以用飞达的股票做抵押，在银行贷款搞新项目，资金比较充裕。我这里可比不了邱小优那边, 她那都是方蛰的干投入。”郭玉容笑眯眯的祸水东移, 这也不是省油的灯。

    方蛰在一旁假装什么都没听到，任凭两个女人刀光剑影的。尽管不是家翁，也要装聋作哑。任何一点偏心的言行，都会倒是导致没好日子过。

    好在两个女人都比较有分寸，简单的交锋之后，没有继续给方蛰添堵了。

    方蛰趁着云珏去洗手间的机会，悄悄的对郭玉容道：“回头你给我安排一个管家的面试。”

    话不用多，郭玉容会意的点点头。方蛰有这个念头呢，主要是因为手里有一批资金闲着，还有就是论如何提高生活水平，还得看人家专业人士。好的管家，还能帮着理财的。

    “你那个别墅有多大？”郭玉容了解一下情况，方蛰想了想：“不算很大，也就是一千多个平米。外面的院子不算。主要是我这个人有钱也不知道该怎么花，就算是吃的穿的，我也不是很懂行。”方蛰已经认识到自己的缺点了，所以要找专业人士。

    云珏出来了，两人停止说话，郭玉容起身去了厨房。

    “你们刚才聊什么呢？”云珏可不是好糊弄的，方蛰笑了笑：“这不是有钱也不知道该怎么享受生活么？想找个专业人士学习一下。”

    这句话说的云珏都笑了：“你可以在港城找一个管家，中西合璧的。要说会享受，还得是内地过去那些有钱人。”小事情，云珏也没特别在意，至少方蛰没骗自己。

    吃了晚饭三人在书房里谈了一些事情，晚一点方蛰和云珏走了，郭玉容连夜过关回特区去了。现在她的事情是真的多，绝对不是她对云珏说的那么轻松。

    云珏在港城这边也挺忙的，港城这边也积累了一堆事情，需要她去处理。方蛰既然撒手了，那就是真的一点都不管了。云珏累归累，依旧乐在其中。白天累，晚上也累，因为休息的好，每天精神意外的饱满。

    方蛰闲的没事，每天就是闲逛，中午去巅峰基金陪云珏吃饭，下午继续闲逛，晚上一起吃饭后，方蛰才会去处理一下邮件。

    就这样呆了一周，别墅附近的海滩都给方蛰走遍了，港城哪里有好吃的都也吃过了，云珏这才动身走人，方蛰也能离开港城，过关去了特区。

    在特区这边呆了一周，见了一些领导，再次接到了代表特区去参加下一届大会的邀请，这个事情方蛰没答应，毕竟松江那边现在太重要了。好在特区这边也就是意思一下，没有强迫的意思。实际上领导的心思大概还是希望他能侧重特区。

    实事求是的说，松江那边的半导体产业，真的让特区这边眼红的。奈何争不过，松江那边的底子厚，一直都是国家半导体产业的重要基地。

    方蛰还抽空去看了看企鹅那边，了解了一下上市的布局，这边确定快的话明年中上市，慢的明年下半年上市。企鹅这边也找到了所谓盈利模式，开启了企鹅秀的氪金时代。

    最令人兴奋的还是发现MSN就是纸老虎，看着微软很吓人，实际上也就是那样。

    就在方蛰离开特区回到松江，米国那边传来了消息，谷歌敲钟上市，方蛰的身价又涨了。

    嗯，谷歌接下来孜孜不倦的事情就是要干微软。想到谷歌干微软的事情，方蛰就想到了青年导师。这也算是一代网红了，当时这位导师真是一呼百应啊。再后来居然对一个小姑娘用上了龌龊的语言，这人能力如何不好说，人品肯定是污秽不堪的。

    接到电话的方蛰正在离开机场的路上，电话里的云珏激动的声音都颤抖了，她手里可是捏着谷歌百分之十的股份的。原来是百分之三十的，后来几次融资，就算你不缺钱，人家也要割你的肉，这点股份还是千方百计留下的呢。

    “这些股份先捏在手里不动，过个十年再说。”方蛰笑着回一句，谷歌后来的股价是多少来着？好像过千亿了，记不清了。十年以后，等到大金毛上台前，15年之前，把股份全部放出去就对了。

    谷髖

    这边挂了电话，还没到家里呢，郭玉容电话进来了，寻摸了好久，找了个合适的管家，回头安排他过去面试。人是郭玉容推荐的，方蛰自然没话说，基本上是能过的。

    刚到家里，电话又响了，这次来电话的居然是李顺姬。

    说起李顺姬，方蛰也有点莫名其妙的，这段时间两人一直有联系，不是企鹅就是手机短信，还从来没有打过电话。这会电话进来了，要不是标注了，还真当成陌生电话了。

    “嗯，是我。”这会方蛰的家里没人，姜淼去驾校学车了，事先方蛰也没通知她回来。

    “我在松江，见个面吃个饭吧。”李顺姬在电话里发出了邀请，方蛰其实挺郁闷的，我建议你去做互联网，你却把经理放在酒店业务上。好吧，未来的十年，做酒店还是很不错的。

    李顺姬这边是看开了，不再争夺所谓的继承权，明确不去争夺大位后，她拿到的东西其实并不少。三星的酒店业务和互联网的社交领域，现在都纳入了她的名下。

    联系方蛰的原因也很简单，就是单纯的想他了。毕竟这家伙很有趣，很暖心的一个人。华夏的男子固然也有大男子主义，但是具体表现在责任上，而不是在其他方面。

    李顺姬看好在华夏的酒店业务，最近一直在持续的收购扩张。来松江考察，就是想着再开一家酒店，原先的一家规模小了点。忙碌了一番后，李顺姬想起来就给方蛰打电话了。

    拿出手机按了号码，犹豫了好一阵她才按下呼叫，等待的过程中李顺姬还是有点不安的。她其实也很清楚，方蛰与她是不会有结果的，而且以方蛰的身价，多漂亮的女人都能找的到。当然了，在韩国那边，漂亮的女艺人在财阀的眼睛里，那真不算人，都是工具。

    从地位上来看，李顺姬觉得两人之间并不平等，所以才显得方蛰平等对待她的举动难能可贵。要是在韩国的话，一个白手起家的财阀，那是何等的不当人。

    电话很快接通，方蛰也很快答应，李顺姬松了一口气，她其实很担心方蛰以忙碌为借口拒绝邀请，那样她可能下一次就没有勇气邀请方蛰了。毕竟在姑苏的时候，只要方蛰表示送她上去，一切都会水到渠成的。奈何方蛰送到楼下大堂就走了，这个就很无奈了。

    按照地址的方蛰来到酒店，一家韩式酒店。地下停车场里，李顺姬在这里等着。

    车有人引导着到了李顺姬这边，边上的人上前开门，方蛰下来看见李顺姬时，露出微笑：“你好，今天你很漂亮。”这么说的原因是一身民族特色的服装，看到这个方蛰忍不住就想笑。原因自然是汉服的存在，经常让韩国人破防。

    选择这一身本民族服装的李顺姬，事先也是仔细考虑过的。现在看方蛰的反应，心里微微的有点兴奋的鞠躬问候：“方先生好，一直很想正式的请您吃一顿饭，今天总算能做到了。”

    方蛰上前时，李顺姬侧身做了个请的收拾，方蛰微微点头进了专用电梯，李顺姬跟了进来。电梯的门关上，此刻里面只有两个人独处。

    为避免尴尬，方蛰主动挑起话：“看来今天是你精心准备的，我很期待。”

    比方蛰矮了一个头，李顺姬想跟他对视说话，就得微微抬头，这样的话，她眼神里闪烁的异彩就能看的很清楚：“这里条件比较简陋，下次有机会您去韩国，我请您去最好的饭店。”

    说到衣食住行，一般的韩国人也就是那样了，但是财阀不一样，方蛰可以肯定，如果他去了韩国，肯定会住进最好的酒店。肯定比这家酒店要豪华很多，不然不会是条件简陋。

    “你的眼睛里有光，看来你最近过的很好。”方蛰继续往下聊，李顺姬听了脸上绽放出灿烂的笑容：“是么？你都看出来了。这都要谢谢你，我放下了很多东西后才发现，生活其实可以很充实，很精彩的。”

    电梯到了顶层，李顺姬先行一步，方蛰随后跟上时，看见走廊两边站着六个身着民族服装的年轻女子，整齐划一的深深鞠躬：“欢迎中文！”口音很别扭，李顺姬在一旁解释，她们都是从韩国来松江演出的艺人，临时请她们来帮忙接待您。

    方蛰……，这帮财阀真的不拿艺人当人看啊。直接拉来做服务员了，应该是个组合。

    有一点方蛰比较特别，就是对韩国的女团没有多少了解，就知道个少女时代。

    很明显这个女团不是少女时代，不知道是什么组合。李顺姬也没介绍名字，只是简单的说了一句，这几年韩国方面一直在往华夏推动所谓的文化产业，这几个艺人有机会来出席一个活动演出造势。正好李顺姬想请客缺服务员，就把她们给叫来了。

    这几个女艺人有一个共同特点，就是身高虽然不算很高，但是身材比例不错，显得腿长。其实并不算长，只是因为比例的缘故。

    李顺姬引路进了一个日式的房间，里头地方还挺大，地上是榻榻米。却又安排了桌子和椅子，只有两个人的位子，桌子上摆着烤炉。

    “今天请您吃韩国菜，能接受么？”李顺姬征求了一下意见。

    “总是您啊您的，太见外了。要不你叫的名字方蛰，我叫你顺姬。”方蛰有点不喜欢这么客气的氛围，来吃饭的嘛，轻松一点。

    “好啊！既然你这么说了，那么今天就全由我来安排好么？”李顺姬答应的干脆，随即又顺着杆子爬上来了。方蛰听了哑然失笑，随即点点头：“客随主便，一切都好说。”

    “那这样，我们先吃，等下她们会有个现场的表演。”李顺姬真的就做主了，方蛰听傻眼了，这么隆重的么？一边吃饭，一边还有人现场表演？两个人吃饭闹这么大的动静。

    两人隔着桌子对坐，身边各站着两个年轻女子在服务，整个过程方蛰唯一需要做的事情，就是拿筷子夹菜和动手端酒杯。方蛰心里想着，如果请客的不是李顺姬的话，恐怕服务模式要变的更到位。

