
　　凉风涌动，那股清冽好闻的气息将她笼罩住。

　　顾清宁看了眼他手里的吹风机，抬手抓住他的手腕，不让他插上电源。

　　“我饿。”

　　看着她可怜兮兮的模样，傅君承的眼神软了下来，低低的笑声从唇间溢出。

　　“想先吃饭？”

　　顾清宁点头，扯了扯唇，露出一抹乖巧的甜笑。

　　“等吹完头发，饭菜都凉了。”

　　说着，她的视线不断瞟向对面的桌子。

　　被她的馋样逗笑了，傅君承把吹风机放到一旁，随了她的意，先吃饭。

　　从傅君承手里接过一碗鲜汤，顾清宁迫不及待地喝了起来。

　　中午吃得不多，下午一直在走路，体力消耗太大，她现在已经是饿得发晕了。

　　傅君承坐在她对面，眸间闪过一抹无奈，“慢点，烫。”

　　顾清宁喝了两口，忽然想起什么来，抬头看向他。

　　“那个血如意和宝藏有关吗？”

　　傅君承筷子一顿，声音低而缓，“云正问过那个村长了，血如意上确实有两个字，至于血如意里面有没有藏着地图碎片，村长他自己也不知道。”

　　顾清宁挑眉，“什么字？”

　　“蒲牢。”

　　顿了下，磁性的嗓音微微压低，“刻了字也不一定就是真的。”

　　想起林放之前说的话，顾清宁眸间掀起一丝波澜，“听说m洲之前发生一起争抢玉牌的事，你知道吗？”

　　傅君承勾起唇角，“嗯，玉牌是假的。”

　　顾清宁怔怔地看着他，“林放说的神秘人难道是你？”

　　询问的口吻，却带着几分笃定的味道。

　　傅君承夹起一块鱼肉放进她碗里，狭长的眸子浮出浅淡的笑意。

　　“嗯。”

　　惊讶也只是一瞬间，顾清宁弯了弯唇，随意问了句，“你对宝藏也感兴趣？”

　　触及她澄亮的眼神，傅君承神情淡然，“没兴趣，只是受人之托，不能让这东西害人。”

　　顾清宁想了想，觉得他的话确实有些道理。

　　光是听闻和宝藏有关的消息，就能掀起一场腥风血雨，更别说等宝藏真的面世时，又有多少人会因此疯狂。

　　这宝藏，确实是个害人的玩意。

　　她看了眼对面的男人，他微低着头，深邃的眉骨被额前的碎发遮住，以她的角度，只能看见他英高挺的鼻梁，还有那菲薄的唇，色泽殷红，凌厉的唇线透着一丝薄凉。

　　她脱口而出地问，“那你对什么感兴趣？”

　　和他认识这么久，她好像从未见过他对什么特别感兴趣。

　　傅君承眸光轻抬，盯着她看了一会，嘴角浮出一抹雅痞的笑。

　　“我对什么感兴趣，你还不知道吗？”

　　在他的注视下，一抹薄红爬上她白皙的脸颊。

　　顾清宁眼底滑过一抹赧色，恨不得咬断舌头。

　　她就不该问。

　　“快吃饭，菜都凉了。”她干笑一声，低头吃饭。

　　傅君承哑然一笑，怂怂的小狮子。

　　吃完饭，顾清宁打开窗户，散了散车里的饭菜味。

　　她双手搭在窗沿上，远眺着漆黑的夜色，微微失神。

　　“在想什么？”

　　结实的胸膛从身后贴了上来，温柔的嗓音落在她的耳畔，带着惑人的磁性。

　　顾清宁往后一靠，姿态慵懒而惬意。

　　“你说，抢走血如意的黑衣人为什么要大张旗鼓弄出这么大的动静来？”

　　对方分明能神不知鬼不觉地抢走血如意，却非要散布宝藏钥匙在这的消息，引来别人的注意，他到底是图什么。

　　傅君承双手环上她的细腰，下巴搁置在她的肩上，淡声道，“他有病。”

　　顾清宁轻笑出声，用手肘捅了捅他的手臂，“我和你说认真的。”

　　傅君承眯了眯冷眸，眸间深处流转高深莫测的暗光。

　　沉吟片刻，他幽幽吐出三字，“不清楚。”

　　顾清宁听了，转过身，仰头看他，“怎么说？”

　　她对宝藏没什么兴趣，因此也了解不多，大多数都是从林放那里听来的。

　　傅君承低下头，让她不必仰着头说话。

　　“自从m洲出现假玉牌这件事后，越来越多的人知道了宝藏这件事，很多势力都对此蠢蠢欲动，如今之计，就是找齐藏有宝藏地图碎片的物件，然后全部销毁，不然迟早都得生出祸乱。”

　　“至于抢走血如意的人，无非也是冲着宝藏来的，就算我们不找他，我们迟早也会再次和他打交道的。”

　　顾清宁面露错愕，没想到他找宝藏的地图碎片竟然是为了把它们给销毁掉。

　　“怕吗？”

　　男人低沉的声音拉回她的思绪，顾清宁不解地看着他，“嗯？”

　　傅君承盯着她清透如玉的小脸看，不想放过她丝毫表情变化，“和我在一起，会遇到很多未知的危险，怕不怕？”

　　顾清宁挑唇，淡淡的笑痕带着些许俏皮，“最危险的不就是你吗？”23sK.com

　　傅君承眸间的神色渐渐变得危险起来，搂着她腰的手猛然一收。

　　柔软的身躯撞进他怀里，带着她身上清淡的体香，挑战着他引以为傲的理智。

　　他性感的喉结滚了滚，低低的嗓音带着嘶哑，“我这么危险，那你怎么还敢和我在一起，嗯？”

　　顾清宁直视他，眼底溢出狡黠的笑意。

　　“那我现在反悔还来得及吗？”

　　“晚了。”

　　冷哼一声，他低头吻住她红润的唇瓣，强势地攫取着她的呼吸。

　　皎月躲进云层，悄悄偷窥着窗前的旖旎。

　　……

　　机场。

　　一架私人飞机里传来史蒂文的怒骂声。

　　“傅君承，你丫的个混蛋，凭什么捆我。”

　　“云正，你别让我再遇到你，否则我一定要揍得你妈都认不出来你。”

　　奢华的沙发皮椅上，史蒂文被五花大绑地捆起来。

　　滑稽好笑的画面，除了云正一人之外，其他人都不敢偷瞄一眼。

　　云正忽略史蒂文“敌视”的眼神，不失礼貌地微笑，“伯爵，对不住了，我这也是为了您的安全着想，而且老伯爵也同意了，祝您一路平安。”

　　说完，他转身走下飞机。

　　谁让他不愿意回M洲，还三番两次地往顾小姐面前凑，爷能忍得了才怪。

　　他自己作的，怪不得别人。

　　“云正，你特么让傅君承给我等着，我迟早要去京城找他算账。”

　　史蒂文咆哮的声音从身后传来，云正权当作没听见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，329、最危险的不就是你吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 