    在将所有的“流星”悉数击碎之后，那一道戟芒，却依旧以一种势不可挡的姿态，贯空而出，转眼就已经到了那星命侯的面前！

    “什么？！”

    星命侯大吃了一惊，根本就没有反应过来，只能将手中长枪封挡在身前！

    铛！

    火星四射，如此碰撞的结果，却是这星命侯连人带枪倒飞出了数百米远，口中鲜血大口大口地狂喷而出。

    “怎么可能？星命侯大人！”

    那两名被镇压的土著骑士，见到星命侯居然遭到叶云这般惨虐，心中也是十分恐惧，没想到楚离萱身边的这小子，也有如此恐怖的实力。

    星命侯终于稳住了身形，脸上露出了一抹震惊之色，“怎会如此强大？你难道是青木帝国的皇室子弟？”

    叶云的实力如此强悍，而且关键是如此年轻，就算是青木帝国的诸王当中，都没有如此年轻的，只有传闻帝国皇室中的皇子，才拥有如此逆天资质。

    “皇室子弟？”

    叶云却面露诧异之色，“你星命侯不就是青木帝国的侯爷吗，为何会怀疑我是青木帝国皇室中人？”

    “皇室中人，为何要对你下手？”

    星命侯冷哼了一声，“明知故问，你还想继续隐瞒？”

    “既然被你们发现了，那本侯也就不藏了，不错，伏龙神木的确在本侯手里，不过可惜，想从本侯手中夺取神木，就凭你们两个小家伙，还不够！”

    说罢，只见得这星命侯忽然吹响了口哨，伴随着哨声响起，下一刻，那深谷中却再起波澜，只听得一声巨吼之声响彻而起，一种阴冷的腥臭气息，宛如风暴般从那吼声传来的方向席卷而来！

    这股气息，比起这星命侯还要强上不少，达到了地元境巅峰的层次！

    叶云面色微微一凝，而后目光便落在了波动的源头，那里，俨然是有着一头通体黝黑，满身触手，宛如章鱼般的妖兽。

    这头妖兽，外表极为地丑陋狰狞的，身上恶臭的黏液横流，滴落在地上，将地面都给腐蚀。

    一种浓烈的阴秽恶臭气息，从这妖兽的身上散发出来，就算是叶云，在看到这一头触手怪兽的时候，都忍不住皱起了眉头。

    见过丑的，没见过这么丑的。

    他原本以为九幽冥蝎已经够丑了，却没想到，眼前这头触手妖兽竟更胜一筹。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    就在这时候，这头触手妖兽其中两只大触手忽然一阵蠕动，随即竟是将好几具尸体给吐了出来，在那绿色的黏液包裹当中，却是七八具赤裸的女尸。

    女尸的年纪很小，似乎不过十二三岁，显得十分稚嫩，显然这些女尸，都是尚未及笄的童女。

    “这星命侯，真该死！”

    叶云的眼中顿时泛起了一丝冷光，对方居然豢养如此阴毒的妖兽，而且是用童女给这妖兽当血食，实在过于歹毒！

    虽说他们这些七大古派的弟子，此次也是进入这墟界之中，要杀戮土著生灵的，并不见得有多仁慈，但是他们的目标，却并非要屠灭整座青木墟界，仅仅是这青木墟界之中的高层，气海境巅峰修为以下的人，根本就不在试炼范围之内。

    此刻见到这星命侯竟如此丧心病狂，叶云也是动了杀心！

    但是，星命侯本人，却还一点都不知道危机已经降临到了自己的头上，他的脸上，此刻却反而被狰狞之意所充斥，“哈哈，阴魃兽！给本侯杀了他们！”

    那一头浑身触手的阴魃兽，得到了星命侯的命令之后，也是立即蠕动了起来，仿佛八爪鱼一般，向着叶云迅速靠近而来！

    叶云手握万鳞妖戟，正欲斩杀此兽，却忽然听到一道女子的低喝声传了过来，“这怪物，交给我！”

    旋即他便见到，楚离萱竟已是先她一步出手，一双美眸中杀意惊人，向着那一头阴魃兽杀了过去！

    看到这一幕，叶云摸了摸下巴，他还是很少看到楚离萱这么愤怒的样子，看来阴魃兽这种恶心的东西，是彻底将他们这位好脾气的天女师姐，给激怒了！

    “哈哈，来得好！”

    然而，看到楚离萱冲向了阴魃兽，星命侯却不惊反喜，“愚蠢的丫头，阴魃兽最喜欢女子的元阴，闻到女子的气味，只会让它更兴奋！”

    果然正如这星命侯所说，从那一头阴魃兽的身上，此刻果然已经爆发出了一种诡异的尖叫声，就连气势都攀升了不少，似已经极度兴奋，要吞了楚离萱的元阴！

    “肮脏的东西！”

    然而，楚离萱只是瞥了这阴魃兽一眼，眼角余光的寒芒便一闪而过，随即她只是手掌一挥，宝剑出鞘，犹如虹光般飞射而出，向着那一头阴魃兽斩了过去！

    出剑的下一霎，楚离萱的宝剑便已插回到了鞘中。

    出剑，挥剑，收剑，极其连贯，否则只在一瞬间便已完成！

    而那一头阴魃兽的身体，则在半途之中陡然僵硬，随即在那星命侯和两名骑士惊骇欲绝的目光中，从正中间裂了开来！

    这头足有着数十丈高大的阴魃兽，竟然直接被楚离萱给一剑劈成了两半，连惨叫声都没有发出，就已经变成了地上的两团烂肉！

    “怎么可能？阴魃兽居然被一剑秒杀了？”

    星命侯满脸的不可思议，这阴魃兽可是一头四阶巅峰妖兽，修为相当于人族的地元境巅峰，就算是玄丹境的封王高手都能战上一战，怎么可能会被这女子一剑秒杀？

    自知不是叶云的对手，星命侯立即调动真元，就向着山谷之外冲了过去！

    “哪里逃？”

    然而叶云早就已经将这星命侯给盯紧，岂会容许他逃走，立即脚踏飞剑，追了上去！

    更别说，叶云还有着黄金剑瞳，即便这星命侯想要借助地形逃脱，却也根本摆脱不了叶云的追踪，很快就被叶云给追上，一戟向着星命侯劈落而下。

    “不……”

    这一戟毫不留情地劈在了星命侯的背上，将星命侯的后心给轰出了一个血窟窿，身体直接四分五裂，“嘭”的一声，化而了血肉碎片。

