    第91章问

    傅庭涵看向他身后，轻笑道：“或许可以问一下美人本人。”

    赵铭一扭头就对上赵含章的目光，他惊了一下，立即端坐起来，一脸严肃，“三娘何时来的？”

    赵含章瞥了眼他的脸色，见他眼睛迷离，显然已经有了醉意，“在堂伯论美人的时候。”

    赵含章拎起酒壶闻了闻酒，觉得味道还不错，便在矮桌的另一边盘腿坐下，自己拿了一个酒杯倒满。

    她尝了一口，赞许的点头道：“这酒不错。”

    赵铭：……

    他看向坐在对面的傅庭涵，见他毫不介意的样子，甚至还给她又倒满了。

    “传闻傅中书为人方正古板，没想到他的孙子却与他不一样。”

    傅庭涵道：“那是世人对祖父的误解，他不是那样的人。”

    赵含章赞同的点头，“傅祖父要是传闻中的那样，也就不会让傅大郎君陪我扶棺回乡了。”

    虽然把傅庭涵带回汝南是先斩后奏，但连赵仲舆都派人来要钱了，傅祗还没派人来接傅庭涵，可见他并不反对傅庭涵留在汝南守孝。

    赵铭见她还要喝，伸手便按住了，“三娘，虽说重孝过了，但你现在还守孝呢，不该饮酒。”

    赵含章便收手，好奇的问他，“堂伯是有烦心事吗？为何白日饮酒？”

    赵铭摇头，“没烦心事，想喝就喝了。”

    说到这里，他或许也觉得不好意思，顿了一下后哈哈大笑起来，将酒杯又推回赵含章面前，“罢了，罢了，守孝论的是心，不该论迹，想喝就喝吧。”

    赵含章没动。

    赵铭拎着酒壶给自己倒了一杯后仰头一喝，转着酒杯冷笑道：“守孝？如今礼仪败坏，守与不守谁会在意？”

    赵含章：“堂伯这样说，我更不敢动了。”

    赵铭挥手道：“不是说你，我知道你是好的，就看你能在逃难的路上护着你祖父的棺椁不失便可见孝心。”

    赵含章端起酒杯来喝了一口，“堂伯有什么烦心事不如说出来，或许我们能帮到忙呢？”

    赵铭见她说喝还真喝，嘴角微翘道：“你不错，不虚伪，乃真小人！”

    赵含章：“……堂伯，我就喝了两口酒，不至于就变成了小人吧？”

    赵铭就哼了一声道：“别以为我不知道，你呀，居心不良。”

    “你若是郎君，那为了赵氏百年安定，我必站在你这一头，从二房手里抢回族长之位，可你是个女郎，”赵铭瞥了一眼坐在对面的傅庭涵，一脸复杂，“就不知道你这位未来的夫君是真单纯呢，还是假君子。”

    “但不管是前者还是后者，我都不会支持你的，”赵铭道：“族里心疼你幼年失怙，我也不介意时不时的帮一下你，但想要我站你这边对方二房，或是从赵氏坞堡里得到更多的财产是不可能的。”

    赵含章惊讶的看向傅庭涵。

    傅庭涵冲她微微摇头，他来这里后可是一句话都没提她，他们就谈酒，哦，还谈了一下美人。

    “不是他说的，是我猜的，”赵铭问，“说吧，你这次亲自回来是为了什么？”

    “堂伯厉害呀，”赵含章道：“比我大伯厉害太多了，祖父就没想过把族长之位交给你？”

    赵铭抬起眼眸看了她一眼，“挑拨离间，威逼利诱？这个对我没用，族长之位只能从你们嫡支出，就算赵济不济，那还有你弟弟呢，早点儿让你弟弟成亲生孩子，把他养大就是了。”

    赵含章：“……你们宁愿选一个还不知道什么时候投生的婴儿做族长，也不愿意现成选个聪明厉害的？”

    赵铭稀奇的看她，“这是族规，族长一直是嫡支当着的，这有什么稀奇的？”

    一个家庭分家产，嫡长子可独占七成，其他孩子分剩下的三成。

    家族自然也一样。

    因此嫡支周而复始，一直享有家族最多的资产和资源，自然，他们的责任也是最大的。

    平时有什么事，都是嫡支拿的大头。

    赵长舆就是。

    这赵氏坞堡内外的田地资产等，他们长房二房占了近一半，这只是两房而已，要知道赵氏族人可有上千呢。

    他们占了最大的财产，除了家中的佃户和长工外，更多的田地是分租给地少的族人，只取少量的田租。

    除此外，族中每年还要接济族里的老弱妇孺，这些全是赵长舆出大头。

    更不要说建造坞堡之类的大事了，基本上都是赵长舆出钱。

    所以赵长舆手中的资产全是他的吗？

    可以说是，也可以说不是。

    说是，是因为都在嫡支名下，说不是，是因为这实际上是整个赵氏宗族的。

    也因为赵长舆一直以来的贡献，赵氏上下都坚定的认为族长就该是嫡支。

    赵铭他要是敢露出自己想当族长的意思，不用等族人开口，他爹就能骂死他。

    但是，他和他父亲，甚至和族中大多数人都不一样，赵铭内心深处是有怀疑的，“赵济，真的能当好一族之长吗？”

    他靠近赵含章，眼睛紧盯着她的，目光直直的看进她的心里，一字一顿的问道：“三娘，你真的可以做到毫不介怀，既不介意他遗弃你们长房一家，也不介意他们曾害你性命之事吗？”

    赵含章定定的回望赵铭，目光坚定，不曾移动一毫，俩人对视半晌，她嘴角一挑，轻笑道：“你猜？”

    赵铭看了她好一会儿，坐直了身体，似笑非笑的看着她道：“我猜你不能。”

    赵含章给自己和他倒了一杯酒，端起酒杯来轻轻的碰了碰他的酒杯，“堂伯，你的顾虑没有错，赵济，真的可以当好一族之长吗？”

    赵含章饮尽杯中的酒，转着酒杯道：“还有一句话没说错，守孝是论心的，我答应过祖父，要护好母亲和二郎，我也知道，他心中最放心不下的，除了二郎便是陈氏了。”

    “所以，便是为了祖父，我也不会损害赵氏，分毫不会损害。”

    赵铭沉思。

    赵含章放下酒杯，起身，“堂伯喝醉了，我和傅大郎君先走一步，对了，堂伯今日花园饮酒，怕是不知道吧，我叔祖派了一个幕僚过来接管家族产业，这会儿五叔祖估计在找您呢。”

    ?  ?明天见

    ?      这本书周一上架

    ?  

    ????  

    (本章完)

