    江南地区上空。

    一个长着翅膀的巨大液态金属球，从空而降，巨大的阴影笼罩江南地区。

    居住在江南地区的二十余位各系修炼者，齐齐抬头，凝望向天空——自从知道‘江南地区’是霸宋玄圣的道场后，一些散修和修炼者，开始迁移到江南地区来，期待着能获得机缘。所以，仅在江南地区就汇集了二十多尊修炼者。

    这二十尊修炼者的境界并不高，面对空中压迫而下的‘天道遗蜕球’，感应到球身上涌现的‘崩坏’气息，大部分修炼者连站都无法站稳。

    “这是什么东西？”一位散修靠在墙壁上，绝望地望着天空中缓缓下沉的大球。

    即使没有发动任何攻击，但从这大球上释放出来的气息，就足以让世界崩溃。

    以这巨球为中心，天空似乎都在扭曲！

    反倒是普通人，由于无法看到‘天道遗蜕球’的原因，反而没这么大的压力。

    他们只会感觉天色在阴沉，以及稍稍有点压抑。

    在‘天道遗蜕球’降落到危险线之前，普通人暂时不会受到太大影响。

    ……

    ……

    在江南大学城附近的一处医院中。

    约瑟夫站在妻子病床边上，正削着苹果。

    突然，他抬头望着窗外，一脸凝重之色。

    他隐约看到高空中，有一团阴影在沉浮。只是因为还没有开启‘眼窍’的原因，他也无法清楚看到‘天道遗蜕球’的模样。

    “怎么了？”病床上的妻子出声问道。

    约瑟夫轻轻摇了摇头：“可能是我最近神经过敏了。”

    他笑着将削好的苹果交给妻子：“我去打个电话。”

    “嗯。”妻子微笑着点头。

    约瑟夫来到病房外，飞快拨打宋书航的电话。

    这次，电话信号没有再被屏蔽。

    宋书航很快接通了他的电话：“喂，哪位？”

    “师父，我是约瑟夫啊。”约瑟夫回道。

    宋书航：“……”

    望天，约瑟夫什么时候弄到了他的电话号码？

    “咳，有事吗？”宋书航回道。

    约瑟夫小声道：“师父，江南大学城的上空，似乎出现了一团让人很不安的阴影。我无法看清楚那是什么东西，很可能是上次出现的怪物，师父你人在江南大学城吗？”

    约瑟夫似乎将‘天道遗蜕球’认成是上回那种‘邪妄’。

    “放心吧，我已经知道这件事了。接下来，就交给我吧。”宋书航出声安慰道。

    约瑟夫闻言，长长地松了口气。

    自从上次‘邪妄事件’后，他对师父的‘中国功夫’修为，已经达到了一种迷信的地步。

    在面对灵异事件方面，中国功夫在他心中，差不多要成为无所不能的类型。

    结束和宋书航间的通话后，约瑟夫面带微笑回到病房。

    “事情解决了？”妻子突然问道。

    约瑟夫一愣，随后他点头道：“师父说他会亲自出手，所以，应该没问题了。”

    【师父？也就是小雪说的那个学生吗？】妻子靠在病床上，小口啃起苹果。她没有在这个问题上纠缠不休。

    ……

    ……

    “不妙，再这样降落下去，就要达到危险线了。”冬瓜圣君在后方拼命追赶，他不断的想挡住‘天道遗蜕球’。

    但此时的‘天道遗蜕球’变的异常灵活，总是能避开冬瓜圣君的纠缠。

    “前辈还有什么手段吗？时间方面太急迫了……想要疏散江南地区的人群也不实际。”腹黑尊者咬牙道。

    西冲尊者：“如果旋风尊者在就好了，或许他的空间切割法器可以派上用场。”

    “有没有人能联系上霸宋玄圣？”冬瓜圣君叫道。

    所有修炼者齐齐摇头。

    哗～～

    正说话间，在‘天道遗蜕球’的侧边，有一个空间之门开启。

    所有修炼者顿时眼睛一亮。

    看这空间之门，又大又亮——是有九品劫仙赶来助阵了吗？

    空间之门内，有一只小脚踏出。

    造化仙子手中抱着两人大桶，出现在所有修炼者的眼前。

    “咦？这位……是霸宋玄圣的挂件仙子！”腹黑尊者一眼就认出了造化仙子的身份。

    霸宋玄圣在数次公开场合中，都带着两个挂件仙子。

    一个挂件是功德女帝，是霸宋玄圣功德之光的具现化，第一次人前显圣时，大家就眼熟了她。

    另一个就是眼前的造化仙子，是位儒家仙子。

    霸宋玄圣的挂件仙子到了，那霸宋玄圣本尊还会远吗？

    “咿咿呀～～”造化仙子扯开嗓子，唱了一句。

    同时，她伸手用力一甩，将两只大桶甩向‘天道遗蜕球’。

    天道遗蜕球本能的进行躲避。

    但是，无论它如何躲闪，最后依旧被这两只大桶砸了个正着！

    它所有的躲避和路线，仿佛全部在造化仙子的计算之中。

    在造化仙子扔出两只大桶的时候，结局就已经注定！

    “球～～阿呆～”造化仙子得意道——在她的头顶，一只令诸天万界修炼者腹痛的眼睛，微微闪烁着。

    在儒家圣人之眼的计算下，被‘天道法则’压制的天道遗蜕球一切行动，都无所遁形。

    “笨～～”造化仙子补充道。

    两只木桶爆了开来，其中通红的鲜血砸了天道遗蜕球一身。

    一只木桶中装着的是白前辈和玄女门云雀子的鲜血——其中又以玄女门云雀子的鲜血居多，云雀子放起血来极度豪迈。

    另一桶是宋书航的鲜血，他的出血量也是极大。

    滋滋滋滋～～

    天道遗蜕球的肉身上，不断冒起白烟。他的身体接触到三种鲜血，就被不断的蒸发！

    一边的冬瓜圣君和修炼者们，目瞪口呆。

    这是‘鲜血’？

    同样是鲜血，这两桶鲜血的杀伤力爆表了。

    【这是什么款式的鲜血？几几年出产的？产地又是哪里？】同样的念头，不由浮现在所有修士的脑海。

    滋滋滋～

    天道遗蜕球上，发出类似‘痛苦’的叫声。

    它的身体不断缩小，也不再继续降落，只是停顿悬浮在半空中。

    “停住了！”冬瓜圣君轻声道。

    稳住了，至少将这大球稳定下来了。

    滋～天道遗蜕球上，一声声烤焦的声音涌出。

    最终，有一层‘外壳’状的物体，从它身上剥落下来。

    这层泛着‘毁灭’气息的外壳，带走了残余的鲜血，向下掉落。