    洪荒世界。

    李洛任命了赵灵儿做为管理员之后，就潜水了，并没有看到群员们的谈话。

    否则，就该记起来，当初说是等有群员成仙，就将镇元子讲道的视频上传，让群员们蹭一下听道了。

    他正在思考着人族的未来，或者说是人族的文明等级。

    在回来的路上，李洛就隐隐有了想法，但是一直都被耽搁了。

    眼下，是时候验证了。

    如今，族人数量已经达到两个多亿，全部挤在青丘山脉附近，快要挤不下了。

    因此，将族人分散开来，是眼下迫在眉睫之事。

    但是，也不能随意就将族人分出去，否则，怕是会被那无处不在的危险灭杀一光。

    想到这里，他睁开眼来，看着人祖殿中的族人们。

    这批族人，是人族所有仙境以上的存在，共有10243名。

    除了九千余第一代人族之外，还有少量的二代人族。

    “各位族人！我人族现在兴旺昌盛，这是好事！”

    李洛轻轻的开口说道：“但是，所有的族人都挤在这青丘山下，不利于我人族的长远发展！”

    “因此，我决定，让族人们分散出去！”

    “你们有何想法？”

    说完，他就闭口不言，看着众人，想听听他们的意见。

    “轰！”

    好似深水炸弹般，李洛的话将众人炸得人扬马翻。

    听了他的话，众人个个面色大变，尽皆交头接耳，议论纷纷。

    “人祖，此举是否不太妥当？洪荒太过危险，若是让他们离开祖地，会死很多人的！”

    这时，洪站起来说道。

    “不错，洪荒太过危险，随便来上一头妖兽，就足以吞下我万余人族，这是让他们送死啊！”

    洪的话音一落，山站了起来点头赞同道。

    “我觉得人祖言之有理，我人族现在有人仙上万、地仙数百位、天仙上百、玄仙亦有两位，难道还护不得族人安全？”

    当然，有人反对，就会有人赞同，当即就有一位名叫善的族人站了起来。

    “不错，以一位天仙和数位地仙，带领一部分族人迁移出去，再镇守一方，足以保证族人们的安全！”

    听了善的话，很多人都点头同意，甚至扩散思维，已经想到了如何处理此事。

    “此言差矣，我人族好不容易才有了这些成仙的族人，万一被妖族逐一击破，那该如何是好？”

    反对一方很快就找到了另一个角度去辩解。

    “我觉得...”

    “不，我觉得...”

    正反双方议论纷纷，各有各的理，甚至争论的面红耳赤，差点就要打起来了。

    “够了！你们的意见，我都听到了！”

    李洛有些不悦的大喝了一声，止住了众人的争论。

    “阐述自己的观点，这没什么，但不要为此伤了和气！”

    “还有，我意已决，你们不必多说！”

    紧接着，他又说道：“我这次出去游历，观遍洪荒万族，才发现我以往的想法都是错误的！我将你们保护得太好了！”

    “纵观洪荒无数种族，哪个不是踏着累累尸骨崛起？哪个不是靠自己打出来的地位？”

    “唯有经历过风雨，才能见彩虹！”

    “但我人族自出世以来，何曾经历过一场大战？何曾与外族接触过？”

    “通通都没有！”

    “所以，我思前想后，决定放开怀抱，让族人们走出去，看看这片天地，看看这个世界！”

    “不仅是其余族人，便是你们也一样，想要出去走走的，尽管出去！”

    物竞天择，这是自然法则。

    以往李洛总担心人族会被欺压，甚至被灭族。

    此次，面对妖族来袭，面对大巫雨师的联姻要求，却蓦然醒悟。

    他虽然是人祖，但却不是保姆，能护得他们一时，护不得他们一世。

    早晚要面对的问题，不如尽早面对。

    所以，趁着这次危机，李洛就将此事提了出来。

    再加上，他本来就有意要让人族分家。

    “这...”

    听了李洛的话，所有人都沉默了，哪怕是坚决反对的洪和山等人也没话说了。

    “此事，如此如此…”

    李洛说了一番话后，众人很快都同意了。

    随后，李洛一声令下，整个人族都动了起来。

    在一位位天仙的带领下，无数人族向着四面八方迁移而去。

    天仙，在洪荒中虽然算是实力弱小，但却比之人仙、地仙更强。

    而这已经是人族出世千年来的所有力量了。

    两亿多族人，尽数是第一代先天人族的后代。

    这些始祖们，带着他们各自的后代，带着李洛取出的无数物资，向着未知的远方迁移而去。

    当然，这次人族大迁移，并不强迫执行，全凭自愿。

    其中就有不少仙境之上的族人并不愿离开祖地。

    七天之后。

    青丘山平静了下来。

    有且仅有不到千人，全都是仙境之上的族人，留在了这人族祖地。

    仙境之下的都已经迁移了出去。

    以人族祖地为中心，向着四面八方，方圆亿里迁移了出去。

    依山傍水，各自建造了部落，安定了下来。

    未来如何，谁也不知。

    但李洛却相信，不会比前世记忆中的差了！

    有了自己传授的仙诀，有了人祖灯，若是还不如前世神话中的人族，那他李洛还不如找块豆腐撞死拉倒。

    负手站在人祖殿前方，李洛的目光看到了方圆亿万里内的族人们。

    他的脸上露出淡淡的笑意，过了一会儿，转身回到人祖殿中。

    盘膝坐在蒲团上，打开聊天群。

    “我说过的事？是了，镇元子讲道的视频...”

    看到张三丰的话，李洛很快就想了起来。

    “也罢！”

    说出去的话，泼出去的水，哪有收回的道理。

    “叮！群主人祖上传了文件《镇元子大仙讲道剪辑视频》，点击观看！”

    李洛心念一动，将之前拍下的视频剪辑了一遍，上传到群天群中。

    “助手，我现在是不是已经满足晋级的前置条件了？”

    随后，李洛迫不及待地唤出了聊天群群主专享功能，私有助手。

    是的，将人族分家，既有历练人族的意思，也有李洛的私心。

    “叮！群主晋升的条件：洪荒人族玄仙1名，天仙10名，地仙100名，人仙1000名；洪荒人族的文明等级提升到下一阶段。均已完成，群主随时可以晋升至十五阶太乙境！”

    果然，助手的话传入李洛的耳中，令他不由得大喜。

