
　　很快，时间就来到了夜晚。

　　并且还是夜色最深的时候。

　　这个时间段绝大部分生物，基本上都是处于休息状态。也因此，这个时候就是最好的偷渡过去的时间。

　　此时的唐三等人，正在往巨鲸艇上面涂抹一种淡黄透明色的液体，很快就把整艘船都涂抹完毕。

　　“三哥，涂的这些东西到底是什么啊？”在海里洗了洗手的马红俊好奇的问道。其余人也是好奇的将目光转向唐三。

　　“这是一种特制的药液，能够让人产生幻觉。”唐三看着涂满药液的巨鲸艇，自信的说道：“这种药液在水中挥发的效果能持续很长一段时间，一旦有海魂兽靠近我们，就会受到药力影响产生幻觉，继而模糊感知。再加上巨鲸艇天然的保护色，只要不是碰上年限太高的魂兽，我们就算不走运的遇到魔魂大白鲨，也能安然无恙的逃离。”

　　“好了，事不宜迟。我们赶快走吧。”唐三说道。

　　其余人点点头，随后重新走入巨鲸艇中，在各自的位置上坐好。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，外形就像一条大鲸鱼的巨鲸艇猛的动了一下。随后缓缓地沉入水中……

　　一浸泡到海水，巨鲸艇本身特殊的材质，就几乎与整个大海融为一体。就像变色龙一样，除非离得非常近。否则根本无法发现巨鲸艇的存在。

　　很快，巨鲸艇就仿佛真的是一条大鲸鱼一样，快速的往某个方向游去。

　　一路上有惊无险，并没有遇到什么年限高的海魂兽。

　　就在众人透过透明状的巨鲸艇，远远看到前方有巨大的陆地阴影的时候，不远处一条巨大的白影忽然从前方大约十米处悄然掠过。

　　那是一头体型超过十米的白色鲨鱼，通体呈现出完美的流线型，白色的表皮上带着一层淡淡的光泽，速度奇快无比，所过之处，海水似乎奇异的荡漾了一下。

　　魔魂大白鲨五个字几乎同时在众人心中响起。他们的运气显然不算好，魔魂大白鲨并没有外出捕猎。

　　这头魔魂大白鲨在经过巨鲸艇旁边的时候忽然愣了一下，随后停下身体。四下扭头看了看，晃了晃脑袋，貌似有点头晕的样子。

　　很快，似乎是因为没发现什么的关系。

　　这头魔魂大白鲨就游走了。

　　哪怕是距离这么近，这头魔魂大白鲨也依然没有发现巨鲸艇，由此可见唐三配制的药液效果有多么好了。

　　暗自捏了一把冷汗的众人，不由得加快了速度。巨鲸艇宛若一条幽灵，快速的朝前方目的地游去。

　　终于，周围的环境逐渐开始亮了起来。

　　越往前游，海水就变得越浅………

　　伴随着砰的一声破水声。

　　一艘巨大的潜水艇浮出水面，周围的视线大放光明，随后潜水艇的舱门开启，一道又一道身影从中跳了出来。

　　当脚踩在细腻的海沙上时，包括唐三在内，所有人都忍不住欢呼一声。他们这一路上有惊无险，终究还是踏上了此行的目的地——海神岛。

　　而就在唐三等人来到海神岛上的时候，位于海神岛的核心区，海神殿中，云川留下的那一缕神识顿时有所感应。随后立即沟通本体那里……

　　蓝银王府。

　　谷</span>此时的云川正坐在花园凉亭处，把两只小龙女抱住放在腿上，和她们一起朝着人工湖中丢下鱼食，看着水面上那些多彩斑斓的鲤鱼竞相争食……

　　忽然，他似乎感应到了什么，脸上露出诧异的神色，心中喃喃自语道：“唐三…他们怎么到海神岛那里了？”

　　对于如今成为海神的他而言，海神岛就是他的领域，他的道场。所以唐三等人几乎刚一踏上海神岛，就已经赤裸裸的暴露在了他的眼皮子底下了。

　　“有趣，想参加海神考核……”他脸上露出一丝古怪的笑容，正愁没办法合情合理的拖延唐三成神的进度呢，结果这货现在就自己送上门来。

　　唐三啊唐三，你竟然自投罗网。

　　那么我就不客气了。

　　准备好接受海神赐予你的魔鬼试炼吧！

　　貌似想到了什么有趣的事情，他的笑容逐渐变态……

　　……

　　此时的唐三等人刚一踏上这海神岛，立刻就感觉到了这里的与众不同。先不说景物，首先感觉到的就是温度。

　　按道理来说，现在已经是冬季，就算有着海洋气候的影响，大海中岛屿上的温度要比内陆高一些，但也肯定是寒冷的感觉。

　　可是，当他们踏上海神岛后，第一个感觉却是温暖，如同春天般的温暖。

　　放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了斗罗大陆上，一眼看去，根本望不到边际。岛上生长着各种各样的植物，很多都是他们叫不上名字的。

　　空气中带有扑面而来的海的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呐喊和呢喃……

　　沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光，初到这里，首先感受到的就是澄静，海天一色，鸥鸟竞翔。

　　天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明……这大自然的瑰丽景色，说不出的动人。

　　看着这震撼的景象，众人眼中的兴奋渐渐被陶醉所取代。

　　唐三则是在陶醉之余，心中暗暗的道：“小舞，这里真的很美。等我，等我成神了。摧毁了武魂殿，杀死那个禽兽！我们就永远不分开，来这个岛上安度余生。”

　　此时的唐三眼前，仿佛已经出现了他和心爱的小舞在这碧海银滩上其乐融融的景象。只是很快，他的脑海中又不由自主的闪现了小舞轻吻那个男人的画面，顿时心中一抽。

　　美好的画面崩碎得一塌糊涂。

　　“咯咯！！”

　　唐三紧咬牙关，努力的压抑心中汹涌的怒火。不生气，不生气。小舞都是被逼的，都是为了我的安全才这样做的。我不能嫌弃她。要怪就要怪那个该死的武魂殿圣子！

　　等着吧，这笔仇迟早要报！

　　即将真正面临海神岛的挑战，在短暂的兴奋之后，众人先休息了一下，补充体力，恢复之前消耗的些许魂力。

　　很快，休息完毕后的众人互相对视一眼，看到的都是各自坚定的目光。对于他们来说，之前所经历的一切都只是前奏，此时此刻，才算是真正开始了海神岛的历练！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第427章 送上门的唐三。免费阅读。https://www.23sk.com 