    “好！”

    佐佐木点头，立即取出手机打电话。

    等到佐佐木打完电话，武藤冰原问道：

    “派去杀叶修那些仇人的人，都到位了吗？”

    “都已经顺利抵达叶修仇人所在的城市。”

    佐佐木看了眼手表，说道：

    “估计用不了一个小时，他们就会把叶修的所有仇人、以及家属全部杀掉。”

    武藤冰原残忍的笑了起来，玩味道：

    “真想看看叶修得知仇人们都死了以后，会是一副什么表情。”

    “肯定会气疯的！”佐佐木笑道。

    “我想也是！”武藤冰原笑道：“走吧，先送我回酒店。”

    “是！”佐佐木当即招呼司机开车！

    商务车从黑暗的角落里驶出，驶入大陆后，忽然，一颗子弹如同耀眼的流星般在空中划过一条笔直的直线。

    精准的命中了商务车的油箱！

    轰！

    商务车轰然爆炸，燃烧起了熊熊烈火！

    武藤冰原、佐佐木和三个大宗师踹门跳了出来，一个个灰头土脸的，身上都有烧伤的痕迹，头发更是变成了方便面卷发。

    砰！

    就在他们刚从车里跳出来，惊魂未定还没站稳的时候，一颗子弹命中了佐佐木的眉心。

    “哈哈，我终于成功了！”

    百米外一座高楼楼顶，安冬夜狙杀佐佐木，高兴的手舞足蹈：

    “无数年来，我是除了黄泉之外，第一个杀死战神的人……”

    自古以来，武者圈已知的战神死亡案例很多，但是大都是被多个战神群殴而死。

    只有黄泉一人，拥有单对单杀死战神的实力。

    而现在，终于出现了第二个可以单对单杀死战神的人了，而这个人，仅仅是个八品宗师。

    这也难怪安冬夜激动成这样。

    “为了庆祝这一伟大的时刻，再杀两个。”

    安冬夜又趴在了地上，静下心来，枪口瞄准了一个大宗师，她很清楚以自己现在的心情，无法保持不外泄杀意枪杀武藤冰原。

    她的目标是三个大宗师！

    “八嘎！”

    此时武藤冰原愤怒的咆哮：

    “史密斯，你特么执意要与我黑龙会为敌吗？”

    很显然，佐佐木这个战神被枪杀，武藤冰原本能的就想到了枪神史密斯。

    “少主，史密斯在暗处，我们在明处，我们还是先走吧。”

    司机提醒道。

    武藤冰原尽管很生气，却不得不承认，留在这里确实很危险。

    然而没等他下令车里，司机就倒在了地上，太阳穴中弹。

    “快走！”

    见此，武藤冰原大喊一声，率先撒腿就跑！

    而另外两个大宗师已经吓坏了，见武藤冰原跑了，连忙也要跑。

    然而只跑了一个，另一个被安冬夜狙杀了。

    大宗师一旦跑起来，安冬夜就很难得手了，毕竟大宗师的速度太快，而且不跑直线，她根本无法瞄准。

    安冬夜很清楚这一点，而且她也不贪心。

    见武藤冰原和仅剩的一个大宗师跑远，安冬夜迅速拆掉狙击枪装进箱子。

    吃烧烤庆祝一下去！

    叶修得到消息，带着秦卿和黑木铃跑到现场，看到佐佐木和两个大宗师的尸体后，震惊了！

    中午才教了安冬夜狙杀战神的技巧，晚上就狙杀了一个大宗师。

    天才啊！

    武藤冰原一路狂奔，出租车都没敢坐，但是他对魔都又不熟悉，路上迷路好几次，回到酒店的时候已经十一点多了。

    回到酒店后，见明月不在，他也没在意，立即给柳生右卫门打电话：

    “前去斩杀叶修敌人的人，得手了没有？”

    柳生右卫门：“按理说应该得手了，但是他们并没有给我汇报。”

    “打电话问问。”武藤冰原命令道，说完挂断电话。

    足足等了大半个小时，柳生右卫门才回电话：

    “少主，出事了，我派去杀叶修仇人的所有人，全都失联了。”

    武藤冰原的脸色难看了起来。

    失联，就意味着很可能死了！

    柳生右卫门：“少主，我怀疑叶修一直派人暗中保护那些仇人，所以我派去的人有可能全部被杀了。”

    武藤冰原沉默了！

    叶修那么多敌人，每个敌人都安排高手暗中保护，可见叶修的背后有一个庞大的势力，否则叶修不可能派的出那么多高手。

    就在这时！

    总统套房的房间门打开。

    焐的严严实实的明月回来了！

    见此，武藤冰原挂断电话，问道：

    “你去哪了？”

    “我去给我的家人们送了些吃的。”明月说道。

    “你为什么不直接给他们些钱？”武藤冰原问道。

    “没用的，魔都没有人肯卖给我们食物。”明月摘下口罩苦涩道。

    武藤冰原暗暗咂舌，叶修的影响力居然如此惊人，全国人民都一起帮着仇视叶修的仇人啊。

    “你给我的内功心法，我已经记熟了，你打算什么时候教我修炼？”明月问道。

    武藤冰原想了想：“现在就开始吧！”

    ……

    次日一早！

    因为不用送秦卿去上班，叶修吃完早饭就一个人来到体育馆。

    今天战神考核在体育馆正式开始！

    叶修到的时候，体育馆足球场看台上，已经聚集了乌泱泱几万人。

    都是来看热闹的！

    只是此时这几万人，全都拿着试卷和笔，正在交头接耳的商量这道题怎么做。

    叶修随便找了个位子坐下。

    “嗨，兄弟，你是华夏武者吗？”

    旁边一个阿三用英语问道。

    “是啊！”叶修用英语回答。

    阿三一听高兴坏了，指着试卷上一道题问道：

    “请问床前明月光这首华夏古诗的后三句是什么？”

    叶修想了想，用英语说道：

    “床前明月光，地上鞋两双，一对狗男女，正在搞不良！”

    阿三倒吸一口凉气，不愧是诗仙李白写的诗，把男女偷情那点事描写的很到位啊。

    他直接把试卷和笔塞给叶修，命令道：

    “你帮我把试卷写完。”

    “我为什么帮你？”叶修问道。

    “我让你写你就写，哪来的那么多废话。”

    阿三瞪着眼威胁道：

    “我告诉你，我是婆娑教的大宗师，你敢不听我的话，我会让你死的神不知鬼不觉。”

    叶修深深的看了阿三一眼：“好，我帮你写！”

