    这一刻，上空和下方的所有人都被这一幕给吸引，纷纷望了过来。

    当看到地上的一摊血水时，所有人都心中颤栗，瞠目结舌，呆滞了。

    除了李玄空和秦玲珑两人，在场的几乎所有人都没想到，叶飞在这短短的时间里，竟然以狂风暴雨之势，斩杀了三人！

    孙九幽、鬼狱长老、雷鸣长老，这三人可都是神武境大成的强者，可是却被一个神武境小成的强者给斩杀了！

    这一战要是传出去，恐怕叶飞将会名扬整个真武界！！

    “太厉害了……叶施主实在是太厉害了……”

    空见大师颤声自语，“叶施主早已超出了一般剑客的范畴……他就是新一代剑圣……”

    空闻大师一脸叹服地道：“叶施主年纪轻轻就有了剑圣的实力……恐怕再过不久，他将超越十圣中的两位剑圣，成为剑神……”

    “剑神？”

    空道大师一脸愕然，“师兄，你也太看得起这小子了吧，超越十圣中的那两位剑圣，恐怕以他现在的实力还办不到吧？”

    空闻大师抬眼望向天空，淡淡地道：“现在自然是办不到，但我说的是将来……

    难道你们没发现么，这小子每时每刻都在成长，他成长的速度太惊人了……

    就算是十圣中的那两位剑圣，在天赋上，恐怕也不如叶施主……”

    空见和空道几位高僧张了张嘴，本想说点什么，但最后还是保持了沉默。

    毕竟，今晚这一战，叶飞已经深深折服了他们所有人。

    而且，他们隐隐觉得空闻大师也许说的没错，再过不久，这小子可能真的会超越十圣……

    此时，上空中。

    黑魁长老已经彻底傻了眼。

    他完全没想到，叶飞竟然在这么短的时间里就斩杀了雷鸣长老。

    如果不是亲眼所见，他根本就不会相信。

    至于远处正在跟渡厄禅师激战的四大长老也被震撼到了。

    一个年轻后辈，竟然一连斩杀了他们两个伙伴，简直不可思议。

    他们心中恼怒，想要去灭了叶飞，但却被渡厄禅师给死死拖住，根本无法办到。

    这时，叶飞再灭掉了雷鸣长老后，转头看向了黑魁长老。

    在看到叶飞双瞳中跳动的金焰时，黑魁长老不自觉浑身打了个颤，感觉自己好像被恶魔给盯上了一般。

    “到你了……”

    叶飞嘴角一挑，流露出一抹冷冽的弧度。

    “臭小子，不要以为你杀了九幽、鬼狱和雷鸣，就以为没人能治你了！”

    黑魁长老压下心里的恐惧，震声道：“要知道，我可跟雷鸣他们三人不一样，我的修为达到了洪荒境小成！

    你和我的修为有着天堑之别，所以，你想战胜我，根本不可能！！”

    “说完了？”

    叶飞淡淡地问了句。

    “什么意思？”

    黑魁长老眉头一皱。

    叶飞脸色一冷，道：“既然说完了，那就去死吧！！”

    话音一落。

    叶飞左手一抬，凝聚起一团灼灼燃烧的金焰火焰，好似火神在操控火焰一般！

    黑魁长老不屑一笑，道：“小子，你这一招什么‘剑意焚荒’对我可没什么用！”

    “真的没用么？”

    叶飞诡异一笑，用将剑意火焰极限运转，疯狂压缩和凝聚，然后直接挥动了左手！

    “轰”的一声巨响，剑意火焰骤然爆发，没有再扩散开来，而是形成了一道金焰长柱，朝着黑魁长老怒冲而去！

    “这……怎么回事？！”

    黑魁长老见状，顿时有点懵。

    这一招怎么跟自己刚才见到不一样？！

    不过，黑魁长老也不敢再小觑叶飞，而是在这道金焰光柱射来的瞬间，直接调动阴阳真力，形成了一个阴阳鱼的防御护盾，有点像太极图案！

    轰！！——

    也就在阴阳鱼护盾凝聚出来的刹那，这道金焰光柱重重地冲击在了这面巨盾之上，爆发出如雷贯耳的轰鸣之声！

    黑魁长老本以为自己的阴阳鱼护盾能够抵挡住这一击，但让他惊骇的是，这面阴阳鱼巨盾竟然被洞穿了一个窟窿！

    “怎……怎么可能？！”

    黑魁长老心中震颤，身形一闪，赶紧朝着后方暴退。

    可是，这道金焰光柱在打穿巨盾之后，狠狠地冲击在了黑魁长老的胸膛之上！

    “呃啊！！——”

    黑魁长老惨叫一声，身体直接被震得倒飞出去数百米远，才堪堪停了下来！

    这道冲击力太过于狂暴，不仅将他震出了内伤，而且他的胸膛上的皮肉也被炸烂，鲜血流淌，十分可怖！

    黑魁长老一脸狰狞地看着叶飞，愤怒都快冲垮了他的理智！

    “阴阳玄功！治愈！！”

    黑魁长老怒喝一声，调动起一股阴阳真力，汇聚于胸膛上！

    只见，当阴阳真力汇聚时，他胸膛上的血便被止住了，而且伤口则是以肉眼可见的速度在修复！

    叶飞心中一惊，没想到这老家伙的真力竟然还有这等功能！

    这老家伙要是每次受伤，都能治愈，那他岂不是死不了？！

    “老东西，你不是要疗伤么，老子就偏偏不给你这个机会！！”

    想到这，叶飞没有任何停留，手持金焰巨剑，身形一闪，朝着黑魁长老再度发起了攻击！

    嗖！！

    叶飞的身影瞬间消失在了原地，再度出现时，已经来到了黑魁长老的面前！

    “众生伏诛！！”

    在逼近黑魁长老的刹那，叶飞直接一剑，悍戾地朝着黑魁长老劈了出去！

    唰！！

    一剑斩下，剑光爆闪，一道金色的光刃破开了四射的光芒，犹如巨灵神挥下了一记金色长棍，朝着黑魁长老砸了下去！

    黑魁长老大惊失色，身形猛地一闪，避开了这一击重劈！

    轰隆！！——

    空间撕裂，整个大地为之一震，劈开了一道长达五六百米的沟壑，一座本来就残缺的大殿直接被劈成了两半，直接崩塌！

    黑魁长老看了眼那座劈成两半的大殿，心中一颤，额头上不自觉冒出了冷汗！

    这小子什么情况，体力怎么这么好，一连斩杀了三人，不但没有疲惫的意思，而且还越战越勇了？

    然而，不等黑魁长老多想，叶飞挥剑的速度再度猛增！

    一道道闪烁着刺眼金焰的剑刃，宛如疾风骤雨般朝着他落了下来！

    唰唰唰！！

    一阵阵空气撕裂声，空间震颤声响彻而不断，犹如交织了一张密不透风的剑意大网！

    简单粗暴，直接有效的剑刃，密密麻麻，快到了一种极致，在场的所有人都无法看清这一道道剑影！

    黑魁长老在修复伤势的同时，不断地闪避，下方的大地被劈出了一道道深深的缺口，大理石板被轰的粉碎，触目惊心！

    “太恐怖了……这小子的身体是铁打的么，不但不疲惫，反而愈发神勇了？！”

    “这小子真是个变态，也不知道黑魁长老能否战胜他……”

    “你们知道这小子到底是谁么？这小子如此强悍，以前怎么没听说过？”

    “不清楚，谁知道这小子到底是从哪里冒出来的……”

    这时，退到广场之外的八大门派的人都感觉惊心动魄，看向叶飞的目光就跟看一个怪物一般。

    要不是有这些长老在场，他们可不觉得在这数千人中，有谁能够抵挡叶飞屠戮的脚步。

    这时候，黑魁长老虽然反应迅速，身体移动的速度也很快，但是在这漫天的剑刃之下，即使他闪避的速度再快，身上也依旧被数剑劈中，身上留下了纵横交错的道道血痕！

    “躲啊！老东西，你倒是继续躲啊！！”

    叶飞狂吼出声，双瞳金焰涌动，好似癫狂了一般，挥剑的速度竟没有丝毫减慢的趋势，反而越来越快！

