    仔细看了半天，慎司忽然有个猜测。

    会不会是因为在刚才的副本之中，鼬先后使用了月读、须佐、天照，都没能杀死他，所以才会出现那三个明显存在克制关系的能力。

    当然最屌的其实还是效果1.

    居然能让写轮眼升级，即便万花筒写轮眼就是极限了，也堪称BUG。

    要是宇智波一族还在的话, 完全可以在几年内就搞出一大批拥有万花筒写轮眼的强者。

    毕竟三勾玉写轮眼的拥有者其实还是不少的。

    三个月就能诞生一名拥有万花筒写轮眼的强者，一年四个，这个速度已经很可怕了。

    然而现在这个能力完全就是个鸡肋啊...

    还活着的宇智波，满打满算才三个。

    带土，鼬和佐助！

    算上可能复活的斑也才四个。

    而且除了佐助还需要这东西的帮助，其他人根本不需要。

    这就很尴尬了！

    要是这个神器落在全盛时期的宇智波一族手中，那真有可能横扫忍界，把千手一族都给压下去。

    人均万花筒，瞪谁谁嗝屁！

    但是这东西其实又是牺牲了整个宇智波一族才凝聚出来的...

    注定前后矛盾，不能两全。

    慎司将东西收好，虽然这玩意儿的最大作用已经无处发挥，但是后面几个能力都很好用，以后拿来打宇智波一定会发挥奇效。

    咦？

    明明宇智波就剩那么几个人了，为什么我还想着打宇智波？

    这个充满哲学性的问题让他十分的困惑。

    但转念一想，要是不打宇智波的话，那他这个贼牛批的【咒物】岂不是白拿了？

    这样一想，心里顿时就舒服多了。

    看了眼夜色，今天耽误了不少时间，该走了。

    佐助则是趴在地上一觉睡到了天亮。

    当他迷茫的睁开眼睛的时候，还一阵恍惚。

    “又是梦吗...”

    “可这一次的梦未免有些太奇怪了。”

    他又一次的梦到了‘那一夜’，但是这次不同的是, 梦中还出现了另外一个人。

    具体的他已经记不清了，但有一些却是印象深刻, 比如那人的名字好像叫赤木什么，是一个邪神，衣服后面有一个很奇怪的图案...

    在梦中，那个赤木邪神把整个木叶都变成了一副充满血色的末日景象。

    他发誓一定要亲手杀死的那个人，对方只是随意的挥挥手就死了。

    还有一点他感觉很奇怪，那个赤木邪神好像一直在强调什么真相，什么被利用，然后...然后怎么样来着？

    佐助拍了拍脑袋，感觉很疼，却是再也想不起来了。

    “对了，我是怎么会睡着的？”

    当梦境与现实交织在一起的时候，佐助也有些搞不清了，再加上屋内和平时一样没有任何变化，所以他也就不再多想，开始准备今天的训练计划。

    可是某些画面总是不停的在脑海中闪过，让他无法专心...

    。。。。。。。

    “怎么搞成了这样？”

    慎司看着阿飞，还有只剩下一颗脑袋的飞段，一脸的不解。

    阿飞尴尬的挠了挠头，“哎呀，其实事情是这样的...”

    原来，阿飞和飞段在送鬼灯满月离开的时候，确实是中途遇到了袭击。

    三名上忍外加五名中忍，而且都是擅长雷遁和忍体术的高手。

    几乎就差把‘我来自云隐’给写在脸上了。

    本来他们这些人想要截杀鬼灯满月，几乎不可能失手。

    但是如果再加上飞段和阿飞，结果一下子就不一样了。

    阿飞和飞段联手，一个人偷偷摸摸取血，一个人直接画出仪式。

    一上来就将对方最强的那家伙给秒杀了！

    然后在一番大战之后，三人合力干掉了所有人，不过飞段和鬼灯满月都受了不轻的伤。

    飞段拥有不死之身，用不了多久就能自愈。

    鬼灯满月则是掌握水化秘术，也能治疗自己。

    于是他们干脆再次上路。

    这一次倒没遇到什么问题，顺利的将鬼灯满月送上了船，在大海上面想要杀死会水化之术的鬼灯族人几乎是不可能的事情。

    鬼灯满月很感激慎司他们，要不是慎司坚持，可能他这次真的就回不去了。

    事情发展到这个时候其实还没什么，主要是接下来。

    送走了鬼灯满月之后，飞段也不知道哪根筋搭错了，非要到处逛逛，再收几个听话的小弟。

    阿飞劝不动他，外加也不怎么想呆在木叶，干脆就和飞段在外面一起闲逛。

    飞段这家伙收人的方式就离谱到连阿飞都差点忍不住想要揍人的程度。

    看上谁了，直接上去就问人家愿不愿意加入邪神教。

    对方如果回答不愿意，飞段就生气了，开始砍人。

    对方如果回答愿意...

    哦，抱歉，根本没有人愿意。

    本来这也没什么，反正一般人都拿他俩没有任何办法。

    可倒霉就倒霉在了，有一个家伙也在到处寻找着某人。

    沙灵赛博特千里迢迢从风之国赶来，就是为了找回自己的武器。

    一听说有个大背头，手里拿着三月镰这种奇特的武器到处砍人，他立刻眼睛就红了。

    然后阿飞和飞段就被沙灵赛博特给堵住了。

    蛇皮剑在慎司这里，飞段当然是没有。

    而且就算有，飞段也不可能给。

    于是双方立刻大战了一场。

    虽然没有了沙漠这样的地利加持，可是沙灵赛博特也不是当初的他了，这么久已然成长了许多。

    再加上沙化这种BUG能力，所以一交手就把飞段给打傻了。

    而当初碰见沙灵赛博特的时候，阿飞还没加入邪神教呢，自然也不清楚对方的厉害，险些吃了大亏。

    无奈之下，阿飞只好带着飞段逃走。

    只是对方不知道用了什么办法，居然能够锁定他们的位置，接着便是一路追杀。

    最后飞段不服气想跟对方拼了，结果就是整个人都被沙刃切成了一块块。

    要不是阿飞及时用神威救下了飞段，这会儿大概沙灵赛博特已经在飞段的尸体上种仙人掌了。

    慎司听完了之后，一脸的错愕！

    他实在是想不到，这俩人出去一趟居然搞出这么多的事情来。

    先是被袭杀，然后又四处惹事，接着又被追杀...

    等下！

    “那家伙该不会追到木叶来了吧？”

    阿飞干笑一声。

