    “麻辣烫是华国美食的精髓。”阮柒柳眉一挑，“你这种西方资本家才不会懂呢！”

    西蒙：“我不需要懂麻辣烫，因为我的钱足够买下全球的麻辣烫店！”

    “就算你抱着你的麻辣烫店去死，张亮和杨国福也不会认同你！”小姑娘优雅的喝了一口水，“因为你永远都不懂麻辣烫的美~”

    西蒙：“？？？”

    张亮和杨国福是谁？

    ……不懂麻辣烫之美的所罗门大BOSS，宣布战败。

    两个小学鸡又重新安静下来。

    可坐在一旁围观了全程的薄也，心里开始不平静了。

    他家小嫂子和这个西蒙，看起来不是一般的熟啊。

    不是说所罗门大BOSS心狠手辣、一言不合就拔枪吗？

    小嫂子刚才的所作所为，足够他拔一百回枪了吧？

    可他的枪呢？！

    薄也越想心里越慌，他隐隐觉得自家九哥脑袋上是不是有点长草。

    心慌的薄队长犹豫了一会儿，小心翼翼的试探着开口：“小嫂子，你跟奥斯汀先生很熟？”

    正端着‘高脚杯’喝水的小姑娘‘唔’了一声。

    “熟呀，认识两三年了。”

    “是三年四个月零十一天。”西蒙冷着脸强调。

    薄也心里‘咯噔’一下。

    记得这么清楚，一看就是对他家小嫂子不一般啊！

    难不成又是九哥的情敌？

    他家九哥为什么会有这么多情敌？！

    脑补了一出情感大戏的薄队长很忧愁。

    不远处的西蒙看了他一眼，声音冷冷的开口：“停止你脑子里愚蠢的猜想！”

    薄也：“？”

    “我对你身旁的这位女士，没有任何超出盟友以外的情感。”西蒙冷着脸扯了下领带，“在我眼里，她的重要性还不如那些图纸。”

    “……”薄也终于明白阮柒为什么叫西蒙‘西方资本家’了。

    这人嘴真够毒的。

    薄也无语的抽了下嘴角，然后又提出一个疑问：“既然小嫂子在你心里不重要，那你为什么会把你们认识的日子记得那么清楚？”

    刚才还振振有词的西蒙，表情突然一僵。

    薄也有点疑惑他的反应，他正要问，身边的阮柒忽然开了口。

    “他之所以记得那么清楚，是因为……”小姑娘笑了一声，“是因为他欠我钱，需要二十年才能还清。”

    当初西蒙只是个落魄贵族，在BC制造里被老板打压，郁郁不得志。

    后来在一次意外中，他遇到了危险，碰巧被阮柒所救。

    当时阮柒正对军械制造极度痴迷，而西蒙又是个武器疯子，两人一拍即合，就准备大干一场。

    “所以，所罗门军械是小嫂子你创办的？！”薄也不可置信的惊呼。

    “也不算吧。”阮柒点点头，“我当初只是借给西蒙一笔钱，后续事情都是他自己操办的。说白了，我就是个投资人而已。”

    西蒙听到这话，不赞同的皱起了眉。

    “不是投资人，是合作人。”他冷声强调。

    阮柒没理会他，继续对薄也道：“后来他把所罗门越做越大，我就在里面做了个小股东，每年赚点分红。”

    薄也听到这里，觉得有点懵。

    所罗门军械有多厉害，涉及这个领域的人都知道。

    即便是一个小股东，阮柒每年赚到的分红也不会少。

    她当初究竟是借给西蒙多少钱，让他要花二十年才能还清！

    一向对八卦不感兴趣的薄也，难得起了好奇心。他提出了自己的疑惑，阮柒听到后笑的眼睛都弯了起来。

    “我当初借了他一个亿M币。”

    “才一个亿？”薄也有点不相信，“所罗门每个月的盈利都不止这个数吧？”

    “当然不止这个数。”阮柒轻笑一声，“但西蒙欠我的不仅是钱，还有时间。”

    薄也：“？”

    阮柒见他真想知道，便不再卖关子。

    “当年我把钱借给西蒙的时候，提了一个要求——从这一刻开始，以后的每一年，他必须要拿出盈利额的百分之三，放在慈善事业里。”

    薄也没想到自己会听到这样意外的答案。

    他愣了一下，“小嫂子，你为什么会提这种要求？”

    为什么会提这种要求？

    阮柒笑了一声，明亮的桃花眼中带着璀璨的光。

    因为她喜欢研究军械，却也渴望和平。

    但在这个世上，杀戮永远不会终止。

    只要有人、有欲望、有野心，战争就会一直继续下去。

    而她能做的，就是尽自己的绵薄之力，去帮助那些因战争而流离失所的人。

    “阮小姐，既然你渴望和平，为什么要去研究武器？”黑熊忍不住开口，“如果没有武器，不就没有战争了吗？”

    阮柒奇怪的看了他一眼。

    “没有武器就没有战争？黑熊先生，你的逻辑可能有些问题。这世上之所以有战争，追根溯源难道不是因为人性的贪婪吗？只要贪婪一直存在，你信不信就算全世界的武器都灭绝了，那些人依然能打起来？”

    黑熊：“……”

    这话逻辑性太强，他没法接。

    阮柒见他不说话，便继续道：“战争之所以存在，和武器没有太大的直接关系。相反的，武器越先进，我的国家就越强大，这个世界就越强大。黑熊先生，这个宇宙远比你想像的更复杂。说不定哪天就有外星人来攻打地球，到时候我研究的武器也许能派上用场呢！~”

    黑熊只当小姑娘最后一句是玩笑话，并没有放在心上。

    倒是薄也，对她刚才说的那番话陷入了沉思。

    阮柒见他在走神，便自己扶着墙站起身，慢吞吞的在矿洞里瞎溜达。

    不远处的西蒙看了她一眼，伸手拿过属下手里的照明灯，起身走了过去。

    “在看什么。”他走到她身边。

    阮柒‘唔’了一声，白嫩嫩的小手指了下坑洼不平的墙壁。

    “我在想，这里面会是什么矿石。西蒙，你开采之前有勘测过吗？”

    “有。”西蒙点了点头，“是金属。”

    金属？

    阮柒挑了下眉，弯腰捡起一块石头，开始在墙壁上磨。

    西蒙看到她的动作，眼皮一跳，“你在做什么？”

    “开采矿洞啊。”小姑娘一边磨墙壁一边回答，“我看看能不能把里面的金属磨出来。”

    话音刚落，一层厚厚的土渣从石壁上扑扑掉落。

    阮柒被呛得直咳嗽，她下意识的往后退了两步，一抬头——

    一大片乌青色的金属光泽，在石壁上熠熠生辉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：杨国福的麻辣烫真的好吃！

    ——今天同学来做客，陪她在外面浪了一天。好累，要去睡觉了，宝宝们晚安。

