    “这圆光术简直就是全视角摄像头啊！”陆凡看着水镜中那些身着片缕的小姐姐妩媚的舞姿赞不绝口道。

    “幸好这门法术是在贫道这种正人君子手中，这要是落入那些歹人手中，他们肯定会用这圆光术进行偷窥！”

    “比如偷看人家小姐姐洗澡，偷看人家睡觉、生活，在他眼中没有一点银丝。这种事情想想都让人担忧。既然如此，这圆光术还是留在贫道手中好了！”陆凡一边点头，一边在心中想着。

    “这舞姿跳的可正好看。”陆凡连胜赞叹道：“那灯笼正是又大又圆。”

    看完了一场歌舞之后，陆凡有些意犹未尽，不过考虑到今天的功课还没完成，强迫自己将圆光术取消了，然后开始修炼。

    第二天，天气晴朗，圆光术白嫖勾栏歌舞。

    第三天，天气不错，圆光术白嫖勾栏歌舞。

    第四天，惠风和煦，圆光术白嫖勾栏歌舞。

    第五天，陆凡啊陆凡，你怎可如此堕落，不能再这样下去了，你忘记了自己的目标吗？降妖除魔，光大景阳宗！今天再看最后一天，明天开始修炼！

    第六天，阳光温和，圆光术白嫖勾栏歌舞。

    第七天，圆光术运转越发流畅，想来再过几天，贫道就能将声音一起传递过来了，贫道真是天才，为熟练圆光术白嫖勾栏歌舞。

    第八天，终于成功了，圆光术可以将声音一起传递过来了，果然这勾栏歌舞还是要搭配上丝竹音乐才够味。贫道真是天才，这么短时间内，就将这圆光术修炼到如此境界。

    圆光术修炼有成之后，陆凡来到一间静室之中，先是一番焚香沐浴，让自己心态恢复平静之后，陆凡这才缓缓睁开双眼。左手掐诀，一道灵光快速飞出，随即消失不见。

    伴随着灵光消逝，无数灵光开始在陆凡身前半空中汇聚，不过是几个呼吸的功夫，一面水镜就出现在其眼前。

    水镜中混混沌沌，一片黑暗，似乎看不清楚任何东西，陆凡手中不断掐诀，一道道灵光符篆被其打出。很快原本还混混沌沌的镜面开始泛起一圈圈涟漪。伴随着那水纹涟漪晃动越来越剧烈，最后终于达到了一个巅峰。

    瞬间，所有的水纹涟漪消失不见，眼前的水镜再次恢复了成了一片黑暗。不过这黑暗只持续了一个呼吸，下一刻就看到原本黑暗的水镜中开始泛起一点点光明。

    光明快速汇聚，最终一个熟悉的人影出现在陆凡眼前，正是他那远在阙闾山阴司的第二元神。

    陆凡刚才施法借助本体和第二元神只见的那奇妙联系，总算是将圆光术施展到了千里之外。

    水镜中的第二元神身穿衮服，正坐在宫殿之中翻看生死薄。作为阙闾太守，此地阴司之主，第二元神的事情还是挺多的，特别是现在阴司之中人手不足。再加上景阳山门也需要他照看，第二元神忙的都恨不得想要再次分割出来一个第三元神了。

    阙闾阴司衙门，正在忙碌的陆凡突然有种被窥视的感觉，眉头立刻皱了起来。

    “唰！”

    生死薄瞬间合上，陆凡抬头向宫殿四周看去，可是宫殿之中一切完好，没有任何异常，并没有发现偷窥者。

    第二元神陆凡微微皱眉，下一秒一道灵光闪过。只见陆凡眼前的水镜立刻开始出现波动，原本清晰可见的画面立刻变得模糊起来，似乎下一秒就要消失不见。

    看到这种场景，陆凡双手立刻掐诀，紧接着，一道灵光闪过，水镜快速稳定下来，画面也重现出现在其眼前。

    陆凡双手不断掐诀，紧接着千里之外阙闾阴司大殿中，第二元神陆凡就看到半空中的空间突然出现扭曲，紧接着空间不断起伏，一面水镜出现在其眼前，而水镜里面的画面正是陆凡本尊。

    “本尊是你？”第二元神有些惊讶的看着其眼前这个水镜。

    “正是贫道。”陆凡点点头道。

    “这是什么法术？如果我感觉没出错的话，本尊你应该还在千里之外吧！”第二元神看着眼前这水镜惊讶的说道。

    陆凡微微一笑道：“你的感觉没错，我正在千里之外。”

    第二元神惊讶道：“这法术居然可以跨越千里让我们面对面说话。”

    “这是圆光术，我刚刚学会的法术，这项法术可不是那么容易学些的，而且千里通讯只是其中一项功能，这法术的用处可不少。”陆凡笑着说道。

    “解下来我给你讲述一下圆光术的修炼方法和心得，你尽快将这个法术学会。”

    “好！”第二元神点点头道。

    有了这个法术之后，陆凡和第二元神的交流可以随时进行，简直就是前世的视频通话。

    “对了，这项法术的意义重大，而且圆光术还有诸多效用，不要传授给其他人使用。”陆凡直接说道。

    “明白了本尊，这圆光术我会留着，不会传递出去！”第二元神严肃的说道。

    虽然刚才只是简单的看了一遍，再加上他所了解的。这圆光术的作用远不止于此，自然需要谨慎对待。

    很快通过圆光术，陆凡就将他这段时间白嫖勾栏，不对划掉，认真修炼的心得技巧一一传授给了第二元神。第二元神不愧是陆凡本身所化，这圆光术学习的速度飞快。

    第二元神和本体之间虽然共享记忆知识，但是这需要双方合体之后才行。这样做有很大的好处，比如学习效率直接翻倍。第二元神和本尊分别学习不同的法术或者其他东西，然后合体的时候就能一瞬间学会。

    当然不合体的话也可以通过双方之间的联系进行交换，只不过这种方式只处于一定距离之后才能使用。现在陆凡和第二元神相隔千里，自然是不能交融知识了。

    伴随着陆凡的讲解，第二元神很快就学会了圆光术。在学会圆光术之后，第二元神直接施展了出来，只见眼前一亮，一面水镜出现在眼前，水镜快速平复下来，露出了正在建造的景阳山门。

