    第514章 区区中级宗师，也敢来杀你爷爷我！

    林婉雪透过后视镜看到后方的情况，立马拿出手机快速的给苏妈妈打去电话，简明扼要的说了他们这边的情况。

    因为能造成这样大动作的肯定不是六品武者，必定是宗师级以上的！

    需要苏爸和她爸爸过来帮忙才行。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，飙车甩开追杀者，奖励宿主中级武道升级卡一张。”

    “选择二，飙车回去，撞击追杀者，跟追杀者硬刚，奖励宿主无敌金刚车身10分钟。”

    “无敌金刚车身，这是什么意思？”

    “宿主，无敌金刚车身的意思是，可以让宿主现在开的这台车，变成无敌金刚车，不管是多么牛逼的武者都没办法伤害这台车分毫。”

    “那我用这台去撞人呢？”

    “也不会撞坏车，不过车子的攻击力，跟普通轿车是一样的。”

    听到系统这话，苏辰懂了。

    在这个生死时速间，苏辰快速的分析了这两个选择的奖励。

    一个是中级武道升级卡，不能让他直接突破成为六品武者。

    一个是无敌金刚车身10分钟。

    选择内容的话，选择一，以他现在的神车技，是完全可以通过飙车甩开追杀者的。

    但是，甩开后，这些追杀者还会继续堵他！

    选择二的话，直接飙车回去，撞击追杀者，跟追杀者硬刚！

    现在的追杀者是一名高级宗师。

    婉雪老婆已经给他老妈打了电话，这里距离老爸老妈住的小区只有几分钟的时间。

    他们很快就会赶过来。

    而老爸现在虽然只是中级宗师，但是实力完全可以碾压高级宗师。

    他只需要拖一点时间，就可以搞死这个追杀者！

    而且，逃跑，不是他苏辰的范儿！

    正面硬刚，才是他的真男人本色！

    当即，他一个猛烈的飘逸刹车，神龙摆尾，‘呲呲呲’刺耳的轮胎和地面摩擦发出来的声音，他把车子掉了个头，然后朝着追杀者把油门踩到底，猛冲过去。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主无敌金刚车身，时效10分钟，从现在开始倒计时。”

    这时急，那时快，朝着苏辰的车追杀的追杀者看到苏辰不仅没再跑了，反而还掉过头朝他开车冲了过来。

    他先是懵了一下，然后立马哈哈一笑，“真是找死！”

    “伊莱·希尔顿还千叮咛万嘱咐老子我不要轻敌，就这样的铁憨憨？可以跑，不跑，还反过来朝着我冲过来的铁憨憨，老子闭着眼睛都能锤死他！”

    “这笔钱赚的简直是太easy了！”

    “等会儿锤死铁憨憨后，我要去点最贵的姑娘！喝最烈的酒！”

    说着，苏辰的车已经快要冲到他面前了，当即，他蓄力，所有的气血之力都聚集在右手的拳头上，然后打出暴击一拳。

    整个拳头都呈现出了金色，甚至拳头的周围还虚化出了一个大大的金色拳头。

    追杀者大吼一声，“大力金刚拳，送你上西天！”

    只是，下一秒——

    他的拳头砸下去之后，竟然没有半点摧枯拉朽之势，反而，他感觉到自己的拳头像是撞击到了什么硬物一般。

    在力的反作用下，痛得他发出杀猪般的惨叫。

    “啊——！”

    “手废了！”

    就好比，我们的拳头去砸砖头砌的墙一样，用的力气多大，反作用力也会多大！

    力的作用是相互的。

    这一拳头他能砸死苏辰，那就能反弹给他多大的力气。

    他本来是准备一招就杀掉苏辰，然后去搂美女喝酒的，所以这一招用的是他的最强招，而且发的力气，也是他最大的气血之力！

    车内的苏辰听到窗外追杀者的猪叫声，他冷冷一哼，“敢杀你爷爷我，可不会只让你废掉一只手这么简单，今天把命给你爷爷我留在这里！”

    说着，苏辰再次猛踩油门，勇猛无敌的朝着后退数步的追杀者冲了过去。

    追杀者觉得刚才那一下，绝对是意外，铁定是苏辰用了什么牛逼的法宝抵挡住了他的那一击。

    难怪伊莱·希尔顿会让叮嘱他别轻敌。

    看来这个苏辰也不是绝对的铁憨憨，还是有两把刷子的。

    但是就算苏辰有再多的法宝，今天，他苏辰，也要命丧在他拉夫·帕特的手里！

    这一次，拉夫·帕特没有再硬碰硬，而是发了远攻大招。

    但是不管他发什么大招，最后都杀不死苏辰，不仅杀不死苏辰，连苏辰的车子的防御都破不了！

    这让已经是中级宗师的拉夫·帕特越来越震惊！

    最后，打得他还有无力了。

    就好像打游戏的时候，面对一个一头领主级的BOSS，不管你放多大的技能，打到BOSS身上，BOSS一滴血都不掉！

    哀莫大于心死啊！

    这一刻的拉夫·帕特终于知道自己接的这个任务为什么值10亿了！

    这特么的，苏辰开挂了，连带着苏辰的车都开挂了，打个屁啊！

    他现在非但没破掉苏辰的车的防御，而且，他自己这会儿已经被苏辰的车子撞得衣衫褴褛了。

    他要疯了！

    他堂堂中级宗师，竟然被一个五品武者，搞成这样。

    怒！

    燃烧！

    愤怒！

    燃烧！

    “苏辰！今天不是你死，就是我亡！”他接这个任务的时候，是立了军令状的，今天不是苏辰死，就是他死！

    他拼了！

    他不相信苏辰的车子真的可以开挂！

    肯定是苏辰不断的用法宝在维持，而法宝，迟早有用光的时候！

    这会儿，苏辰的脑海里响起了系统的提示声音，“叮……温馨提示宿主，无敌金刚车身10分钟时间到。”

    随着系统声音的消失，苏辰猛踩刹车，急停车，然后一拳头砸开了车顶天窗，整个人冲天而起，直接降落在车顶上。

    如王者一般的睥睨的望向拉夫·帕特！气势滔天！

    一字一句冷冷的说道：“区区中级宗师，也敢来杀你爷爷我，今天就是你的死期！”

    说着，苏辰直接从空间里召唤出他的宗师级宝器方天画戟！

    手持方天画戟，他猛地就朝着正准备朝他杀来的拉夫·帕特冲去！

    拉夫·帕特看到如此气势恢宏的苏辰，一个区区五品高级武者，竟然敢朝着他如此气势汹汹的杀来！

    他娘的，苏辰肯定是准备了大杀器！

    此刻，他的脑海里只有一个声音，那就是——逃！！！！

    (本章完)

