    叶青暴力废掉郭泽霖，已经让吃瓜群众们瞠目结舌，大话都不敢再出了，一个个生怕叶青会像对待郭泽霖一样来对付他们。

    不过此时，看到雷刀的出现，刹那间，人群又一次的沸腾起来。

    “我去，雷二少居然将他三叔给请来了，这下有好戏看喽！”

    “呵！我就说嘛，肖莹忆捡来的这个赘婿居然敢招惹雷二少，这不是找死吗？看看……我说对了吧？”

    “屁！谁他娘的不知道雷家有一个雷刀啊？谁会不知道得罪了雷二少，雷刀就会出现啊？你他娘的还真以为自己是火眼金睛，看到别人看不到的一面啊？”

    “啧啧……你们说雷三爷会废掉肖家这个赘婿的手，还是腿啊？”

    “要不……我开个盘，大家来下注？赌一下肖家赘婿一会到底是断手，还是断脚？无论是断手，还是断脚，只要赌对了，买一百陪一百，买一千陪一千，大家觉得怎么样。”

    “可以啊！我买一万块钱断手。”

    “我买十万块钱断脚！”

    “我怎么觉得肖家这赘婿不会断手，也不会断脚呢？”

    “你他娘的不会觉得肖莹忆捡来的这个赘婿在雷三爷出现后还能完好无损的走出腊梅山庄吧？”

    “这怎么可能？我只是觉得雷三爷会直接要了肖家那赘婿的命而已。”

    “呵呵……如果是这样，那我就开一赔八。”

    “那我买肖家赘婿直接挂掉，嗯……就买一百万吧！”

    “操，赌这么大啊？”

    “妹的，老子有钱，想赌多大就赌多大，你敢不敢收啊？”

    “为啥不敢，你他娘的有钱，难道老子就没钱了？”

    ……

    吃瓜人群中热闹非凡，叶青却是一脸铁青，娘的，这些混蛋难道就不考虑开一下雷战断手断脚的盘吗？

    越想越生气，他转身走向了人群，将开盘的那个家伙给拎了出来。

    “你想干嘛？我告诉你，我可是威盾安保集团的少爷，我爹手下可是有好几千人的队伍，我是你招惹不起的人。”开盘的家伙惊慌失措的嚷道。

    显然，面对叶青的这个暴力男，他的压力很大啊，直接将自己老爹给搬了出来。

    而他爹也的确牛，是筑城最大的安保集团的董事长吉坚才，而他则是吉坚才的独子吉云楷。

    事实上，他也说得不错，他爹的手下的确有几千人的队伍，不过全他娘的是保安，遇到真正的武者，有个球用。

    叶青白眼一翻，这些纨绔子弟们一天除了会拼爹外，还能做点什么啊？

    松开了吉云楷的领口，叶青气愤的问道：“怎么不开我将那什么雷三爷废掉的盘？”

    “呃！”吉云楷愣了愣，显然没有想到叶青将他给拎出来，只是因为他没有开叶青有可能断雷三爷手脚的盘？

    这肖莹忆捡来的赘婿行事风格还真是出人意料啊！

    不过吉云楷可要比郭泽霖聪明多了，知道自己不是叶青的对手，而且现在得罪他，怕是要和郭泽霖一样的下场吧？

    所以他毫不迟疑的说道：“开，我怎么不开呢？”

    话虽然如此，不过他心里却是在想，开了有用吗？

    明眼人都看得出来，你这混蛋毫无胜算啊，开了盘又有谁会买呢？

    那简单就是浪费表情，好不好？

    当然，这话他可不敢当着叶青的面说出来，最少在雷三爷没有废掉叶青之前，他是绝逼不会说的。

    “赔率多少？”叶青瞪着眼睛问道。

    “那你说应该开多少？”吉云楷不答反问，一脸的担心，

    显然，他是看出来叶青将他拎出来的心思了，这家伙是想自己下注吧？

    这就让他左右为难了。

    他生怕自己开高了，会让这家伙认为自己是小瞧他，从而激怒这个暴力男。

    如果开得太低，又怕这家伙觉得自己赢不了多少钱而愤怒。

    唉，不就是开个赌盘吗？怎么这么难啊？

    “你开赌盘自然是你说了算。”叶青撇着嘴说道。

    看到叶青又将球给踢回来了，吉云楷苦笑了一声，小心翼翼的问道：“无论是断手，还是断脚都是一赔五，你看怎么样？”

    “抽水不？”

    “呃……不抽！”吉云楷也是无语了，这家伙居然还关心起庄家抽水的问题了，这也是没谁了。

    不过看到叶青并没有因为他开了一个比雷刀那边还高的赔率而生气，他倒是松了一口气。

    “那行！”叶青点了点头，在自己的身上摸了摸，掏出了一张卡。

    不过随即他就郁闷了，因为这张卡中的那一百多万都让他花掉了。

    那天在青峰山的时候，他用那一百多万下注，钱转给了青龙会，后来赢了之后，青龙会连本金带盈利都开在了那张支票上，所以这张卡中根本就没钱了。

    无奈的耸了耸肩，叶青走到肖莹忆的跟前，说道：“老婆，带钱没？”

    肖莹忆自然知道叶青要干嘛，倒也没有多说什么，而是从自己的挎包中掏出了一张卡递给了叶青，说道：“这里面好像还有一百多万吧！”

    “行！”叶青接过了卡。

    “我去，赌个钱还找老婆要，这也是没谁了。”

    “呵呵……赘婿嘛，不找他老婆要，他找谁要啊？”

    “嘿嘿……这倒也是，不过看这家伙拿着老婆的钱来赌，他居然脸不红、心不跳，这也是没谁了。”

    面对众人的嘲讽，叶青毫不在意，而是一脸坦然的走向吉云楷。

    倒是肖莹忆翻了翻白眼，哼……这些家伙知道个屁，我老公可是给了我一个多亿，你们这些混蛋有本事给得了你们的女朋友或者老婆这么多钱吗？

    当然，肖莹忆也不是一个喜欢炫耀的人，这样的话，她自然是放在心里想想而已。

    叶青走到吉云楷的跟前，将卡递给了他，说道：“这里面有一百多万，我就算一百万吧，我买那什么雷三爷断手。”

    “居然买老子断手，真是大言不惭。”显然，叶青的举动彻底的激怒了雷刀，这家伙直接向叶青咆哮起来。

    叶青撇了撇嘴，看得出来，这个雷刀和雷战这对叔侄的性格还真是差不多，都是那么的火爆啊？

    只是火爆得有火爆的本钱，这家伙有吗？

    但愿不要让老子失望才好！

