
　　谢珊几乎怀疑自己听错了，“你说什么？”

　　	谢良辉抽了口烟，这才说道：“谢珊，其实不光是你哥，也不光是你爸妈，这段时间谢家出了不少事儿。”

　　	“只不过你这段时间一直不在天都，你不知道，有些事我也没法跟你解释。”

　　	“如今你哥不在，你父母又遇见了车祸，大家心疼你，原本打算等丧礼结束之后再告诉你这件事。”

　　	“既然你今天撞见了，那也好，我干脆就把话跟你说明白好了。”

　　	“反正你身边还跟着你哥的朋友，他还能帮你拿拿主意，也省得别人以为我们欺负你！”

　　	在谢良辉的示意下，一个女人掏出复印件递了过去。

　　	谢良辉在一旁解释，“看见没有，这是一份转让协议！”

　　	“从上个月的时候，谢家的这栋别墅已经转让给族里了。”

　　	谢珊挑眉，“转让？”

　　	赵东也跟着皱紧了眉头，给了苏菲一个示意，让她接过文件。

　　	苏菲那边第一时间将相关文件拍照，然后给一个熟识的律师发了过去！

　　	谢良辉仿佛极有底气，也不拦着，而是自顾自的继续说道：“我说的转让，也是为了照顾你哥的脸面。”

　　	“说白了，就是欠债还钱！”

　　	“上个月的时候，你哥回到了族里，说是找到了一个赚钱的好项目，在境外投资了一处油田。”

　　	“为了启动这个项目，需要跟当地的国家交一笔保证金。”天籁小说网

　　	“这笔钱规模不小，你哥一个人也拿不出来，所以他回去跟族里借了一大笔钱！”

　　	“作为担保，你哥把谢家的这栋房子押给了族里！”

　　	“并且还承诺了，三个月之内，能让大家的投资翻上一番！”

　　	“大家当时觉得你哥有本事，是大人物，不会骗族里的乡亲。”

　　	“为了跟着他赚钱，不少人甚至卖房卖地的投资！”

　　	“结果怎么样？现在谢家出事儿了，你哥没影了，根本就联系不上，我们投的这笔钱也打了水漂！”

　　	“那些钱可都是咱们乡里乡亲的棺材本啊，虽然我们理解你哥，但是没办法，大家还得继续过日子！”

　　	仿佛天塌地陷一般，父母才刚刚出事，家里又遭逢了这种变故。

　　	哪怕谢珊再如何的坚强，她也只是一个小孩子而已！

　　	争辩的同时，谢珊的声音都多了几分沙哑，“我不信！这件事我怎么不知道，我哥怎么没有告诉我？”

　　	谢良辉反问，“你一个小孩子，这种大事你哥能告诉你吗？”

　　	“再说了，你哥要不是早有预料，为什么会跑路？为什么会把你送到天州避难？”

　　	“而且我们还听说，你哥就是因为这事儿才出逃的！”

　　	“你以为你哥只是骗了我们吗？告诉你，天州有不少老百姓因为这件事儿上了当！”

　　	“你哥假借五公司的名义，非法集资，然后又卷款逃跑！”

　　	“最后纸包不住火了，这才出的事！”

　　	“现在整个天都逼着你哥还债的不光是我们，还有不少外人！”

　　	“今天上午，我们拿着这纸协议，已经去房产局办了公证和过户。”

　　	“这栋房子现在是落在谢家的集体户口上，说白了，这里现在就是谢家的族产！”

　　	“谢家的任何一个人都有资格住进来，懂我的意思吗？”

　　	见谢珊脸色苍白，谢良辉又提醒，“还有，你知不知道，现在大家都在怀疑，你父母出事也是因为这个！”

　　	“当然，这些只是我们的猜测，具体还要等待人家的调查。”

　　	“所以谢珊，你最好搞清楚，你现在已经不是谢家大小姐了！”

　　	“在座的很多都是你的长辈，看在长辈的份上可以不跟你计较，但如果你再在这里耍你大小姐性子的话，我也不好帮你说话！”

　　	“这一次大家过来帮你父母治丧，都是为了情分而已，你真以为大家是贪图你们谢家的财产吗？”

　　	“行了，你上去休息吧。”

　　	“虽然这里是谢家的族产，但是给你留一个房间还是能做到的！”

　　	“你应该庆幸，这栋房子在我们手里，你还能有一个遮风挡雨的地方。”

　　	“要是这栋房子被其他讨债的人拿走，你可就真的一无所有了！”

　　	不等赵东发作，苏菲偷偷做了一个摇头的动作。

　　	赵东强压一口怒气，“葬礼还没结束，我没时间搭理你们。”

　　	“趁着我现在还能控制住自己的脾气，从这栋房子里滚出去！”

　　	“不管你手里的东西是真是假，在我没有确认清楚之前，别在我的面前招摇过市！”

　　	“还有，你刚才说的一切最好都是真的，否则的话，到时候可不是把房子还回来那么简单！”

　　	“吃下的东西，我让你双倍吐出来！”

　　	谢良辉站起身，“姓赵的，手续和房产证都在我们的手里，你凭什么这么狂？”

　　	赵东冷笑，“就凭我的拳头硬，要不然咱们碰一碰？”

　　	谢良辉似乎有所顾忌，“行，看在堂叔堂婶的份上，看在你现在是谢家的孝子，我可以不搭理你。”

　　	“但这并不是我怕了你，而是我怕外人看谢家的笑话！”

　　	“听好了，等堂叔堂婶下葬之后，带着谢珊马上离开这里，多留一天都不行！”

　　	“否则的话，我可不会再跟你客气！”

　　	“我们走！”

　　	撂下这话，谢良辉踢开挡路的瓶子，然后从赵东的身边冷笑着擦身而过！

　　	等这些人离开，苏菲重重关上大门。

　　	遭逢如此变故，饶是以她的教养，都忍不住骂了一句脏话！

　　	不管所谓的“抵押协议”是真是假，哪怕就算是真的，在谢珊父母治丧的这几天过来霸占房产，简直太不是人！

　　	直到这一刻，苏菲也终于想明白了。

　　	为什么在刚才的吊唁厅内，谢家的族人会对谢珊如此敌视，为什么他们不将二老下葬的事告诉谢珊。

　　	因为他们从始至终，就打算瞒着谢珊！

　　	在他们看来，谢珊这一次回来，就是为了跟他们争夺财产的！

　　	只不过苏菲有些疑惑，她跟谢江虽然没有过多的打交道。

　　	不过到底是五公司的副总，怎么会如此的糊涂？

　　	轻易就将房产抵押给外人，不留任何风险保障，甚至连一个遮风挡雨的地方都不留给妹妹？这可能么？

　　	思及此处，苏菲再次将目光落向手上的抵押协议。

　　	她感觉这件事不简单，背后就像是有着一双看不见的大手，在暗中操纵着一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2008章 欠债还钱【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 