    养神殿周围，包括内侍总管魏间在内，所有的宦官宫女都被右羽林卫的人拿下，陈皇经历了一开始的惊惧，脸色已经变的平静。

    他坐在皇位上，看着满殿的羽林卫，目光最终望向怀王，问道：“你等这一天，一定等了很久了吧？”

    “十多年了。”怀王眼神失望的看着他，问道：“时至今日，父皇难道就没有一点儿后悔？”

    陈皇眼睑微垂，说道：“成大事者，便要有所舍弃。”

    怀王阴沉道：“包括你的妻儿？”

    陈皇面不改色的说道：“如果朕当年没有做那样的选择，早就死在了别人手里，也没有现在的你。”

    怀王看着他，难掩目中的失望，问道：“到现在你还不愿意认错？”

    陈皇看着他，眼中也涌现出失望，叹息道：“朕以为你和他们不一样，没想到你和铭儿诚儿一样，你们是朕的儿子，却都要造朕的反……”

    他脸上的表情除了失望之外，还有浓浓的痛心。

    他最看重的三个儿子，一个个都造他的反，恨不得他去死，作为一个皇帝，一个父亲，这是一件多么令人寒心的事情？

    陈皇看着他，再次问道：“你也想要做皇帝吗？”

    怀王看了他一眼，反问道：“谁不想？”

    陈皇从椅子上站起来，摇了摇头，说道：“陈国是朕的天下，皇宫是朕的家，你真的以为，你在宫里动的那些小手脚，能瞒得过朕；你真的以为，朕能放心的让你的岳父稳坐羽林卫大将军之位；你真的以为，朕不知道李家的人已经不在京师……”

    他看着怀王，厉声说道：“你真的以为，朕不知道你要造反！”

    ……

    陈皇看着怀王，咄咄逼问，他最后一句话落下，殿中的右羽林卫，已经调转手中的兵器，指向了怀王。

    与此同时，殿门口传来了一阵杂乱的脚步声，更多的羽林卫从外面涌入，整个养神殿，也被死死的围了起来。

    一道人影快步从外面走进来，单膝跪地，看着陈皇，大声道：“陈星云救驾来迟，请陛下恕罪！”

    “起来吧。”陈皇看了他一眼，目光才再次望向怀王，说道：“你什么都好，就是太年轻了……”

    形势彻底逆转，怀王站在原地，面色逐渐变得苍白。

    陈皇的脸色比他还要难看，似乎连脊梁都塌了下去，用一种失望至极的眼神看着怀王，喃喃道：“为什么，为什么你们都要背叛朕？”

    “这是报应。”怀王看着他，苍白的脸上露出一丝笑容，说道：“这是你的报应，你的儿子要背叛你，臣子要背叛你，整个天下都会背叛你！”

    陈皇看着他，说道：“自你以后，不会再有人背叛朕了……”

    怀王看着他，脸上的笑容更盛，摇头道：“不，这只是开始……”

    陈皇目光一凛，森然道：“你说什么？”

    怀王脸上的笑容变成了嘲讽，反问道：“时至今日，你以为这朝堂还是你的，你以为你还做得了主？”

    陈皇阴沉道：“朕是一国之君，有什么是朕做不了主的？”

    怀王只是微微一笑，说道：“我相信，润王皇弟，会是一位比父皇还好的皇帝……”

    说完这一句之后，怀王便闭口不言，陈皇看了他一眼，挥手道：“把他带下去！”

    怀王被带下去之后，他便站在原地，陷入了深深的沉思之中。

    片刻后，他看着已经被解救出来，战战兢兢的站在他背后的魏间，低声问道：“他说的最后那句话是什么意思？”

    魏间颤声道：“老，老奴不知……”

    陈皇皱眉看了他一眼，说道：“让润王过来见朕，另外，封锁宫里的消息，不要将怀王造反的事情传出去……”

    魏间面色苍白，躬身道：“臣遵旨。”

    ……

    康王、端王造反之后，便被幽禁在皇宫的某个地方，不允许他们踏出宫殿一步。

    那里原先是冷宫所在，如今则变成了三位皇子的幽禁之地。

    走了康王端王老路的怀王，也终于步了他们的后尘。

    羽林卫押解着怀王，穿过后宫，向最深处的宫殿走去。

    “怀王皇兄，你怎么了……”

    某一刻，从一处宫殿的墙后，忽然传来了一道疑惑的声音。

    赵蔓趴在墙头，看着怀王，一脸的疑惑，问道：“你们要去哪里？”

    怀王看了她一眼，脸色浮现出一丝笑容，并未回答，转过头，继续向前面走去。

    赵蔓蹙起眉头，不满道：“什么呀，怀王皇兄怎么不理我……”

    她身边的小宫女看着越走越远的一群人，张了张嘴，有些震惊的说道：“公，公主，好像不太对……”

    皇宫本就就不大，怀王在养神殿搞出了那么大的阵仗，自然不可能瞒过所有人。

    赵蔓派出去的小宫女，很快便打听到了事情的真相。

    “造反？”赵蔓脸上露出难以置信之色，抓着那宫女的手腕，问道：“你说怀王皇兄造反？”

    那小宫女面色还有些发白，颤声道：“是，怀王殿下联和右羽林卫造反，还好陛下早有察觉，提前做了准备……”

    许久，赵蔓才回过神来，脸上露出哀伤之色，喃喃道：“康王皇兄造反，端王皇兄造反，如今连怀王皇兄也造反，父皇他……”

    那小宫女也暗自摇了摇头，作为父亲，三个儿子都想要他死，如果她是陛下，还不如死了算了，这样活着有什么意思……

    因为宫中的消息封锁，怀王造反的消息，只在小范围内传播，并未传出宫外。

    养神殿，前去召唤润王的宦官去而复返，躬身道：“回陛下，润王殿下现在不在宫中。”

    “不在？”陈皇皱起眉头，问道：“他去哪里了？”

    那宦官道：“听女官说，殿下和王家，张家，白家的千金出宫玩了。”

    陈皇眉头皱的更深，问道：“什么王家张家白家，他到底和什么人出宫了？”

    那宦官恭敬道：“是张尚书的女儿，王相的孙女，和东门卫白大将军的孙女……”

    陈皇目光望向殿外，身体猛地一震。

    ……

    “你以为这朝堂还是你的……”

    “润王皇弟，会是一位比父皇还好的皇帝……”

    “张尚书，王相，白大将军……”

    ……

    这一刻，怀王刚才说的话，陡然在他的耳边回响。

    “王家，白家，张家，方家……”陈皇呢喃了一句，忽然后退几步，扶着桌子，缓缓的坐在椅子上，抬起头时，恍惚道：“尚书省，户部，吏部，礼部……，还有谁，还有谁……”

    随着他的小声呢喃，一张张面孔，开始在他的眼前闪过，通过方家，王家，张家，白家，他的眼前，竟是联想出了无数张熟悉的面孔。

    这些面孔的主人，无一不是朝中的重臣，组成了当今的大半个朝堂……

    一直以来，因为有三位皇子在前，他都将润王当成一个没有长大的孩子。

    这两年发生了太多的事情，占据了他的大部分心神，以至于他从来没有意识到，润王赵圆，他的儿子，身边已经聚集了大半个朝堂。

    下一瞬，他的脑海中便再次浮现出一张面孔。

    这是一张年轻的面孔，脸上总是带着一些玩世不恭------他是当朝右相，自己最信任的宠臣唐宁，也是润王的先生。

    这一瞬，陈皇才恍然惊醒，原来润王身边聚集的不是半个朝堂，而是一个。

    ……

    省身殿。

    这是一个位于皇宫深处，几近废弃的宫殿。

    左羽林卫大将军陈星云亲自送怀王走进大殿，说道：“以后，要委屈殿下住这里了。”

    怀王笑了笑，说道：“本王小时候就住在这里，今日也算是回家了。”

    “殿下保重。”陈星云看了他一眼，缓缓退到殿门口。

    关上殿门的那一刻，他低下头，小声道：“鱼已入网……”

    