    一击得手，鲤鱼沉入池底，大大的鱼嘴微微张开，那颗蕴含无上雷霆的龙蛋正在它腹中慢慢被消化。

    蛋壳被妖力一点点分解，随后便是无比纯正的龙族血统从鲤鱼胃中被输送至全身各处。

    原本略带金黄的鳞片爬上一寸寸游离的电弧，鲤鱼这一次，真正从一条平平无奇的妖兽蜕变为呼风唤雨的龙裔。

    电光在池子中不断闪动亮起，天渊白龙的无上血脉过于强大，伴随着雷霆，鲤鱼从血肉骨骼到鳞片都在被这龙血之力飞速碾碎重组。

    原本一介普通妖兽根本无法承受如此快速的蜕变，当场消化龙蛋确实是有些铤而走险。

    但如果不在这时候就开始进行进化，一旦岸上那几位反应过来，把自己抓出来开膛破肚，那可就惨了。

    生死有命富贵在天，不会有人愿意在这小小池塘里慢性死亡，能有拼一次的机会怎么能不去做？

    但鲤鱼心中还是有一丝懊恼，它感觉到自己的身躯正在以飞快的速度瓦解，要不了几个呼吸便会直接被龙血之力撑爆，然后化作这一池塘锦鲤的饵食。

    娘的，冲动了……

    不过很快峰回路转，先前帮助它死里逃生的还魂丹效用还未退去，竟然在它还有一丝生机之时帮他愈合了几乎破碎的身躯。

    鳞片被龙之力全部撕碎，鱼身上只剩下鲜血模糊的鱼皮，鲜血在水中慢慢逸散出去，将部分池水染上粉色。

    它知道现在自己好像一条被人宰杀完毕，放在水里泡除血水准备下锅的肥鱼。

    鲤鱼沉在池子底下，新生的鳞片慢慢长出，还魂丹的药力已经消耗殆尽。

    丹药帮他度过了最艰难的蜕变初期，新生的鳞片在鱼皮上一点点挤出头，伴随着丝丝缕缕渗出的鲜血。

    新生的鳞片已经不再是鲤鱼那种大片大片的鳞，也不再有原来那般金黄的色泽。

    取而代之而是细密无比如同霜花一般的白玉色鳞片，时不时有一丝电光会从鱼背跃动至鱼尾，给通体青白的身躯添上些许神异的气韵！

    鲤鱼摆动着尾巴，感受着重新构成之后的身躯，新生的躯壳仅仅只有原来一半大小，但身躯摆动所感觉的力量感比起先前大了十倍不止。

    “筑基了……”鲤鱼趴在池底完全不敢相信发生的一切，要知道，这蛋的力量并未完全吸收，起码还有大半残余等着它慢慢炼化。

    等到完全炼化岂不是直接凝聚金丹，从一阶妖兽变为三阶大妖怪？

    原本修炼成妖所觉醒的天赋技能，水压凝聚也变成了另外的招数。

    鲤鱼感知自己身体的变化，慢慢运转妖力，白玉鳞片上全部缠绕上了电光，如果不是外貌依旧是鲤鱼，不知道的可能以为这是条加拿大电鳗……

    电光越来越重，与原来利用鳞片蓄水增压不同，现在是蓄电增压！

    “好家伙，真成电鳗了……”鲤鱼在心里吐槽了一句，随后电压蓄力完成！

    整个鱼身化作一道雷光，完全看不出是一条鱼，倒像是一道划破池塘的闪电。

    随着电气爆发，鲤鱼眨眼瞬间就绕着池塘岸边绕了很多圈。

    整个池塘的水面都被这炫目的电光染上银白色，不断噼啪作响的池塘此刻竟比天上大日更加辉煌！

    站在岸边的顾檩被这突如其来的奇观所震惊，很快反应了过来，这电光？

    “不对，这电光，难道我宠物已经诞生了？”

    顾檩仿佛抓住了最后一根救命稻草，对池塘呼唤道：“儿子，爸爸在这里。”

    而他的系统很快发生否定了这一猜想：“如果孵化成功，会有系统提示的，估计是被那条鱼消化了，没想到这池塘里竟然会有一条不是龙族的普通鱼妖。”

    “不可能！”

    顾檩不愿意相信，但是池子里突然传来一句话语彻底击碎了幻想。

    “呃，谢谢你的蛋，以后我会报答你的，可你要我做你儿子还是过分了一点。”

    鲤鱼在池子里撒欢狂奔，它吸收了不忿龙蛋后，这池子里的龙威已然对他毫无作用。

    而且强大的神兽血脉和他前世为人的经历，让他在筑基期就做到了三阶金丹大妖才能做到的口吐人言。

    舒服了……

    但是顾檩很不舒服，恰好系统还在惊叹：“以他的修为炼化那龙蛋几乎是必死无疑，可能你先前那颗还魂丹也被它吃了吧，这条鱼似乎有大气运啊！”

    顾檩一听是先前被江院长骗去喂鱼的仙丹，顿时眼前一黑。

    原来江院长早就算到了这一步，可你那样一尊强大存在，想养条鱼为什么要拿自己的东西来养？

    什么狗屁大气运！

    这是逮着自己一个人薅羊毛啊！

    看着水面不断浮现的电光，顾檩几乎能看见那条大鲤鱼撒欢的样子，跟我上嘴脸是吧？

    气不过的顾檩作势就要往池塘里跳，口中大喝：“卑鄙小鱼，把我的龙蛋还来！”

    眼疾手快的路不平一把拉住顾檩，将他已经踏进池塘的一条腿拖了回来。

    厉俞杰也冲过来拉住了顾檩的身子，伸手拍顾檩后背给他顺着气：“别冲动，他们龙多！”

    顾檩眼睛死死瞪着池塘，最后还是被两人给拖了回去，他又一次失去了系统奖励。

    顾檩失去了梦想，仰面朝天躺在草坪上，看着天空，呵呵修仙，狗都不修！

    然后看着池塘里似乎游累了而慢慢平息的电光，他想起了江院长和这一池子的龙，他眼角滑下一滴泪，口中喃喃自语：“我的蛋呐……”

    他似乎明白了，不会这一池子的龙都是江院长用这种方法养起来的吧？

    江院长，别人养鱼玩都很正常，但你玩得可真变态啊！

    刚换好短袖衬衫才在食堂准备补个早饭的江烜又打了个喷漆，有些奇怪：“这天换个短袖还能着凉吗？”

    “那个小瘪三在骂我。”

    就在此时，系统再度开口。

    【系统提示，顾檩在池塘边玩耍时突发恶疾精神崩溃，请宿主尽快前去进行心理辅导！】

    “你奶奶滴！又来？还是池塘？”江烜心态还就一整个的裂开：“早饭都不给人吃是吧？你们是离不开池塘了吗？”

