    湖人崩盘的过程，也十分的令人无语和崩溃。

    第一节开局，湖人队跳球成功，詹姆斯依靠突破率先打进一球。

    可随后，湖人队就如被下了诅咒一样，谁出手谁就投丢，就连詹姆斯强攻也打不进去。

    反观爵士队这边，全队在迈克-康利的串联下，稳扎稳打，连续进攻得分。

    开局就打出了一个10:2的小高chao。

    湖人队主教练沃格尔，被迫叫了暂停，并且调整了首发阵容。

    暂停回来后，又是詹姆斯率先发起进攻，他利用挡拆，单挑迈克-康利，突破之后再得两分。

    可随后湖人队又失去了准星，无论内线强攻还是外向投射，始终都没有办法把球放到篮筐里面。

    爵士队依旧如同有序的军队一般，在迈克-康利的指挥调度下，稳定输出，又打出了一个10:2的小高chao。

    湖人队的首发控卫塔克，面对迈克-康利，毫无招架之力，攻防两端根本就限制不住。

    迈克-康利就像是一台精密的计算机一样，无论是传球，还是自己进攻，他总是能够做出最为正确的选择。

    如果说爵士队是一艘游轮的话，那么迈克-康利就是舰长。

    无论是怎么样的惊涛骇浪，迈克-康利总是能够指挥若定，带领掘金这艘大船找到方向。

    这样表现也并不令人意外，就连全美直播的解说嘉宾巴克利，今天也不吝啬赞美之词。

    “迈克-康利是一名真正的控卫，组织清晰，而且投篮出色。他通常优先选择传球，可是当需要他得分时，也从不令你失望。”

    而除了迈克-康利以外，今天湖人遇到的另一个麻烦就是，爵士队的魔鬼主场。

    能源方案体育场，号称是NBA球员最不愿意去的客场。

    爵士队的主场由于位于海拔1300米的盐湖城，正常人会有一定程度的缺氧，在缺氧的环境下，对运动员的影响也是非常的明显。

    所以对于客队球员来说，他们并不习惯盐湖城，每次来到这里状态都会下降。

    今天的湖人队，就是遇到了这样的麻烦，总感觉胸口很闷，体能消耗的也非常的大。

    反观主队球员，因为他们经常呆在这里很长时间，还经常在这里训练，他们的不适感会大大减轻。

    所以，通常随着时间的推移，爵士队的球员往往能够在比赛中发挥得更好。只是没想到，湖人居然刚开场就状态全无。

    除此之外，爵士队的球迷，也是NBA最为疯狂的球迷之一。

    他们总是有组织的穿着相同的服饰，把爵士队主场的色彩装饰得像海洋一样，所以在比赛过程中，犹他州的球迷不遗余力地为客队球员制造压力。

    甚至一些过分的球迷，有时还会说一些侮辱性的话，对每一个客队球员都充满侵略性。

    20000名球员同时发出嘘声，如果在这有心理素质差的球员的话，那么将会导致不稳定地接球，并经常会直接在球场上犯错。

    此时，虽然沃格尔叫了暂停，可爵士队主场球迷的嘘声，并没有停止。

    他们的噪声甚至已经盖过了沃格尔的声音，连布置战术，都得扯着嗓子喊。

    “小乔丹、安东尼、詹姆斯、布拉德利、苏晨，等下你们上！SU，稳住局势，赶快得分！”

    而爵士队的主教练，见16分的优势在手，马上换上了替补队员，用以节省主力球员的体力。

    上赛季的最佳第六人，克拉克森也被替换上场。

    而他接到的指令只有一个，在攻防两端限制住苏晨，增加身体对抗，不要让苏晨舒舒服服的控球。

    克拉克森虽然国籍的菲律bin的，可他出生佛罗里达州，是一个地地道道的本地人，也拥有着黑人的身体素质。

    而之前媒体因为他和苏晨发生的口水仗，他也有所耳闻，所以赛前，他的心里面就一直憋着一口气，他暗下决心，一定要打败苏晨，为亚洲之光正名！

    巴克利见到克拉克森上传后，马上就分析道：“克拉克森上个赛季拿到最佳第六人之后，似乎更稳定了。苏晨这边，虽然上一场表现的还算是抢眼，可他防守端的弱点也很明显，我预计他今天应该不会有太好的发挥。”

    随后湖人队进攻，苏晨持球。

    克拉克森面对苏晨，面无表情的说道：“小子，我要告诉你，谁在是真正的亚洲之光！”

    苏晨无所谓的说道：“我根本就不在乎，反正我今天会打败你！”

    “你狂妄！”克拉克森怒吼一声，调动起了全身的运动细胞，然后非常专注的盯着苏晨，他暗下决心，绝对不让苏晨过去。

    而苏晨也微微降低了重心，蓄势待发。

    上赛季的最佳第六人是么？那我就用你来祭旗吧！

    苏晨暗下决心，今天一定要让你们知道我的厉害！

    不知不觉间，控卫系统的专注光环就开启了。

    苏晨一下的变得无比的专注，仿佛主场球迷的噪音，渐渐的变小了。不仅如此，他的队友也似乎受到了苏晨的影响一般，都变得专注了起来。

    爵士队的球员虽然身处主场，可是不知道怎么的，他们并没有感觉到这队湖人有什么影响。

    就好像湖人队拿出了一副要打季后赛的样子。

    “哈！！！”苏晨突然喊了一声，然后就启动了。

    似乎喊一嗓子已经成为了苏晨的习惯。

    克拉克森也绷紧了神经，他相信他一定可以...

    想到这他忽然一愣，眼前一个人影，左右摇晃了一下，就从他的身边过去了。

    “过...过去了？”可乐克森都呆住了，苏晨的动作他明明看看很清楚啊，为什么没有防住？

    不止他，爵士队其他的队员也没有想到，上个赛季的在最佳第六人，攻防两端都有一把刷子的克拉克森，居然这么轻易的就被过掉了。

    可他们很快就反应了过来，眼见苏晨没人防守，马上就要朝着苏晨补防过去。不过苏晨的队友也跑位积极，为苏晨拉开了空档。苏晨微微一笑，朝着一个方向佯装传球。

    扑向苏晨的人，果然被骗了，他伸手去拦截，却扑了一个空。

    苏晨腾空，上篮得到两分。

    6:20，苏晨果然一上场就能马上发挥作用。

    企鹅直播间的球迷们，也马上期待了起来。

    “苏神上场了！”

    “卧槽！上来就得分了！真TMD的NB啊！”

    “我怎么感觉苏晨这场还要爆发呢？太期待了！”

    爵士队进攻，客场球迷的呐喊，瞬间就将让爵士队球员冷静了下来。

    克拉克森打了一个战术手势，然后说道：“大家稳下来，我们打进这一球！”

    苏晨回到了自己的半场。他抬头看了看此时的比分，还落后的非常多。

    他大吼了一声，“大家加油！把这球防下来！”

    “好！！！”

    决心光环开启！

    湖人队员大声的附和着，虽然他们的声音没有爵士主场球迷的声音大，但他们的气势丝毫不输爵士队。

    一团紫金色的火焰，和一团蓝色的火焰，在场地的两边燃烧了起来。

