
林玲双手敲打着键盘，浏览着页面。

页面上的事件，赫然就是前几天向子恺的事情。黑龙派老大哥在道上出了上亿的美金来买凶手的命，但是却没有人接。因为，第二日晚上，‘晴’也发出了话，向子恺是她杀的，若是要取性命，她随时恭候。

这让不少打这比钱主意的人打退了堂鼓。晴是谁？

可是杀手界数一数二的大姐大。

钱重要，但是命更重要。

林玲舒然一笑。

可是，就在这个时候，道上涌出不少信息，有人……接了！

她眸光一凌，似是有所感觉，里间的同样浏览着电脑网页的宁泽翰抬头望了过来。

林玲浏览的那个论坛里，注册登陆的人，全都是道上的人。她关闭了页面，伸手揉了揉眉心，目光却是投向放在一边的包包上。

随后，林玲一把拉过包包，拉开拉链取出来钱包。里面有为数不多的几张红票票，还有……好多好多的——卡！

林玲无语的翻了翻白眼，很是沮丧的把包扔在一边。

一抹高大的人影罩下来，随着而来的还有那古龙香水的气味，还有头顶上传来的性感，低压的声调，“林秘书，在这儿傻坐着干什么？下班好一会儿了，你不饿吗？”

林玲一抬头，就看见眼前放大的俊颜，妖冶，邪魅，在配上那一身气质，简直堪称完美。她莞尔一笑，“总裁，你都没有下班，我怎么好意思下班呢？”

宁泽翰把手腕上的表伸到林玲面前，挑挑眉，“十二点了，我的林大秘书下班。”

“无聊，幼稚。”林玲冷冷撇下这四个字。

……

AN集团，食堂。

AN集团是首屈一指的大集团，员工比较多，所以一进食堂就看到一条条排着长队的人。林玲向来不喜人多的地方，便是微微一皱眉。

跟在身后的宁泽翰若有所思的点点头，其实他也不喜欢人多，太嘈杂。

林玲站在门口，双手环胸，转过头来，看着身后的宁泽翰，“堂堂的大总裁，还到人多嘈杂的大食堂用餐。”

倒是宁泽翰一笑：“怎么，总裁就不能来了？林秘书不也来了吗？”

还没有踏进食堂，林玲就听到了不少话。

“欸？听说了吗？今天来了一个总裁秘书，听说是个女的。”

林玲沿着声音瞧去，那是一群坐在一堆的爱八卦的女人。

那人身旁的一个貌美的女人点头，却是带着一股子讽刺，阴阳怪气的开口：“不知听说了，还看到了，长得就一副狐狸精的模样，到处勾搭人。”

宁泽翰眼神一凝，然后略有兴味的瞧着林玲。见林玲面色无常，毫无波澜，也是微微一惊。

只是在暗中，记住了那个女人的模样。

他记得，这个女人叫杨婷婷，是那个杨总的女儿。而这个杨婷婷，就是今天早晨林玲在电梯里遇见的那个妖艳的女人。女人的天性是八卦，不分场合，而男人又何尝不是。

“听小刘说，那个林秘书身材高挑，生的如花似玉的，而且，那气质也是清冷。”

“可不是吗。”

林玲不语，冷眼看着。宁泽翰不知何时已经走在她的身侧。

也不知是何人喊了一句，“总裁来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015012"  chaptername="第二百六十六章  总裁来了">加入书签</a>
</div>
