    听着卖力的推销，吕安如嘴角扬高些许。

    侧头瞟眼紧跟她步子前行的女孩，只一眼给她留下深刻印象。白雪保护丽娜丝的意图过于明显，给小丫头脸涂得煞白，独留两片唇瓣透着瘆人的大红，比瀛国歌伎妆容诡异。

    丽娜丝在吕安如黑亮眸子中看到自己，郁闷大叫声：“好丑啊！”

    方才吕安如猝不及防闯入，丽娜丝和白雪当女巫派恶毒手下来了。光顾着逃命，没多注意自己容貌问题。

    举起胳膊用袖子擦脸，被白雪两手按住，沉声说：“别急擦，等会可能有用。”

    说罢，抬眸与吕安如视线对上。

    吕安如品出话里深意，白雪和艾拉想法一致，打算故技重施，假意押送丽娜丝。

    吕安如把银沧别入腰带间，思忖下，问出心中在意点：“你知道魔镜在哪吗？”

    两次通过魔镜伤到女巫，证明魔镜至关重要。

    “不知道，女巫对我非常防备。”白雪一把揪住五花大绑的男人头发，给他拽到吕安如眼前，喝道：“把位置告诉我们，我们放你条生路。”

    威胁一撂下，吕安如便猜到结果。

    白马傲然抬起头，把发肿的脖子露给白雪，无声表示：有本事你杀掉我啊。

    白雪一忍再忍才将捏死人的动作换为拍打，两下不够再来五下，打得白马满脸挂彩，可白雪依旧愤恨难消。

    艾拉娜强拉硬拽，好不容易给两人分开，不禁大叹：“这得累积多大的怨恨啊。”

    吕安如深深望眼白雪，美丽的公主早把仪态、尊严全数摒弃掉了。偏偏白马死不知悔改，动了一位母亲最在意之处，孩子。

    “那你知道初夏被关在哪里吗？”吕安如提问初衷很简单，只是关心一下可怜的母亲。

    白雪却想多了，闷声道：“他和小灰他们被关在森林深处雾牢里，杀掉女巫，毒雾自动消散。届时你要多少毒蘑菇，我们帮你采摘多少。”

    略顿顿，偷瞄眼吕安如，取下别在黑发中的大红蝴蝶结，递给她。

    生恐她拒绝般，硬塞进她手里，说道：“蝴蝶结发卡是我的灵根，你在外面世界遇到危险了，若同伴有人愿意被附身，可用它召唤我。”

    吕安如将发卡装入兜里，没好意思问白雪会什么高超攻击之术，问了等于把这事变成一桩交易。

    事情未成之前，说再多漂亮话皆是枉然，成了再问吧。

    换个话题了解白雪困境全貌：“你明知白马秉性，怎么又上了他的套啊？”

    白雪怅然重重‘哎’声，徐徐说道：“你离开后，女巫封闭城堡养伤，我跟小灰他们趁机挖好各处暗道，并在入口处种满有毒植物做掩护。我们迁入毒雾树林深处，那里有块空气和水源干净的绿地。你听着可能觉得我在说谎，但真的有。”

    “我知道，你说的地方和沙漠里绿洲情况相同。”吕安如满脸认真的回答。

    “嗯，我带上初夏与矮人叔叔们在一起，每天生活得很幸福，但女巫不肯放过我们。有天我出去采购食物，在暗道入口附近发现奄奄一息的白马。我应该听信小灰的劝告，不救白马。可我当时过于天真，以为任何生灵再用苦肉计，不会把自己置于死亡边缘。事实证明，我低估了白马的自私，忽略了女巫的诡诈。”

    白雪没有说完，不愿再回忆一遍自己被出卖，亲人们被关起来的过往。

    吕安如亦没有继续追问，只郑重许诺：“这次我帮你们永绝后患。”

    “谢谢。”白雪沉声感激。

    一行人走到约定地点，未见一个村民。

    艾拉有点慌了，给吕安如拉到安静的小溪边，与白雪保持安全距离，压低声音提醒道：“小心有诈啊。”

    他们队伍搭上三个小可爱来报信呢，别全给折进去了。

    “不会。”吕安如指指村边第一户农家。

    艾拉抬眼望去，看到小红正吃着村民们留给他的腌肉。

    顿时，担心变为莫大的丢人之感，大吼声：“小红，罗莎他们呢？”

    土狗样的狐狸瞧见他们分外兴奋，差点答出人话，被吕安如凛冽扫眼，换成汪汪汪叫。

    叫着，头一个劲往村子里面扭着。

    吕安如看懂了，四月个大聪明把她的安排理解岔了，带上村民等在出口呢。

    走过村子，成功与吴昊等人碰上面。

    村庄看似小，村民却很多，以吕安如的身高一眼没望到头。

    书灵和虫族理念差不多，秉承多生多福的原则。

    有個白胡子老头背手来到吕安如面前，装腔作势地说：“我是这村子的村长，听说伱要帮我们除掉女巫，我非常感谢你。但你应该未成年吧，要想我同意我村子里壮士们参战也行，至少给我展现下你的能耐吧。”

    吕安如听出老头话里有话，略带责怪地扫眼罗莎。四月和吴昊是文综社，不能以武服人，罗莎跟着当摆设了。

    罗莎怯怯低下头，小红敏锐察觉吕安如目光中的嫌弃，朝她狂叫起来。

    吕安如没空理会，拔出银沧，干脆说道：“速战速决吧，你们派出十个能打的人一起上。”

    侍卫小队当仁不让，列阵冲上前。

    两分钟内，吕安如解决六人。

    侍卫老大趴在地上一动不动，年轻人眼神好，能看出他背疼的站不起来。

    老村长老眼昏花，呵斥道：“魏红子，我知道你想杀女巫心切，但我不能随便把大伙的安危弃之不顾。你别演了，麻溜的站起来。这小姑娘年纪轻轻，不像上次的大善人。据参战的勇士们描述，大善人身长五米，三头六臂。”

    艾拉没憋住，噗嗤笑出声，贴近吕安如戏谑地说反话：“你在他们心中形象好威武啊。”

    白雪用手戳戳吕安如后背，示意抓紧时间。

    吕安如握稳剑，摆出迎战的姿势，淡然道：“你们能打的全上吧，这次验证完若我依然取胜，请诸位放下戒心，追随我去找女巫算总账。”

    豪气冲天之话未起到丝毫渲染效果，老村长连连摆手：“罢了罢了，一群打你一个成何体统。我不同意村民随你去赴死，你们且离开吧。”

    “你这老头好糊涂啊，”艾拉大步跨到老村长前方，叉腰说道：“你让人试验我们队长实力，我们队长通过试验，你又出尔反尔。说来说去全为制止我们去杀女巫，我怀疑你是女巫的人啊。”

    定论如同水滴落入热油，村民们炸开锅了。

    “老村长不可能是。”

    “老村长一心护我们安全，你休要乱说。”

    “对，外来人心怀叵测。”

    短短数秒间，艾拉处在众矢之的，十多个人挺身而出，护住他们的老村长。似乎艾拉再多说一句话，随时将她拿下，就地正法。

    可艾拉哪里是怂包，挺起傲人的胸脯，据理力争道：“你们如果不服我说的话，派人出来打啊。”

    “你个妮子才像替女巫卖命的走狗呢，莫不是要把我们能打的壮士体力磨光，好吞噬掉我们所有灵力啊。”老村长扒开众人，面红耳赤地喝道：“今日有我在，你们奸计休想得逞。”

    艾拉有种深深的无力感，比老教授去菜市场和卖菜大妈吵架更无力。

    吕安如给她拉到身后，耐心道：“大爷，你说个证明方式吧。”

    “除非你让见过大善人的书灵帮你作证，否则你别想从我这里带走一个村民。”大爷誓死不妥协。

    艾拉拽拽吕安如袖口，用唇语说：算了，别用他们了，我们自己去吧。

    吕安如扭头眺望人群末端，大喊声：“丽娜丝，你过来。”

    必胜之战，她需要争取一切能用到的力量。她倒能体谅老村长的态度，被折磨久了，谨慎早融为生存本能，只是墨迹的让人实在心烦。

    丽娜丝结束与高樱的聊天，快步跑来，激动问：“偶像，有何吩咐？”

    “你和他们说吧。”吕安如退后步，让出交涉C位。

    丽娜丝目瞪口呆地凝望她几秒，讷讷呢喃道：“哇哦，还有偶像搞不定的事情呢。”

    吕安如心累地闭闭眼，上回白雪儿子初夏也迷之信任她。看来书灵们的信任相当偏激，要不死活不信，要不无脑盲信。

    “村长爷爷，我来做担保，这位绝对是上次战胜女巫的厉害人类呢。”丽娜丝说得诚恳。

    老村长赶苍蝇样挥挥手，驱逐道：“去去去，你涉世未深，容易被骗，别觉得救了你就是好人啊。”

    “我没有被骗，这位姐姐真的是呢。”丽娜丝坚持。

    老村固执：“我要亲眼见过的人作证，你又没见过。”

    “那我来作证吧。”

    白雪走出人群，摘下兜帽。

    村民们警惕地举起手里各色武器，有干农活的工具，也有猎枪。

    白雪始终藏在人后，正是怕起反效果，碍于实在没时间了，唯有露面。

    扯动手里绳子，将咳嗽不止的白马扯到身前，郁郁说道：“我的孩子和矮人叔叔们全被女巫关进雾牢，是他用苦肉计骗取我信任。我知道大家的顾虑，还请大家相信我次。我与你们一样，对女巫心存怨恨，我要救出我的亲人们。”

    “你们夫妻一丘之貉，别装好人了。”有个与村长差不多年龄的老汉走出人群，枯黑双手握紧锄头，呵斥道：“我的小孙女被你亲手送去城堡，你敢不敢认？”

    “我认。”白雪重重道出两字，随即眸光一凛，沉声说：“是她求我，让我送她去城堡，因为她去了，她妹妹能安全留在家中。”

    “满口谎言！”老汉举起锄头照白雪头敲去。

    白雪不闪不躲，任由锄头落下。

    高樱抬手挡住，烦闷大骂：“妈个蛋，劳资费劲巴哈的进来，你们不领情就算了，一个个把我们当敌人。我受够了，能聊了聊，不能聊了，”

    滚字没吐出来，被生美娜捂住嘴，不停在她耳边劝道：“冷静，别忘记你告诉我的女巫有多恐怖，我们得多找点帮手。”

    剑拔弩张的气氛被高樱一捣乱，书灵们反而稍稍冷静点了。

    丽娜丝找到姐姐和阿爹，给他们带到人前，着急道：“姐姐，你来讲讲你今天所遇之事。”

    丽娜丝姐姐淡然讲完下午经历，省略掉与侍卫们不愉快的小插曲。

    “我姐姐没理由帮外人说话哦，而且你们好好回忆下啊，白雪的确尽力护着村民们。如果没她帮忙拖延时间，村子要多送去好几个女孩子呢。”

    丽娜丝激动补充完，用自身举例：“刚刚白雪也在努力保护我呢，你们看我脸上的妆容，这副模样送到女巫那里，多扫她胃口啊。”

    书灵们这才注意到丽娜丝的脸，纷纷找身边人讨论古怪情况。

    “村长爷爷，难得有高手来帮我们，要珍惜机会啊。”

    丽娜丝卡准时机，扶稳村长心中动摇。

    老村长揉揉浑浊的眼睛，凝视住吕安如，沉痛地哑声说道：“我可以把村民交给你，请你别辜负他们的信任。若曾经有任何得罪之处，你要杀要剐由我一人承担。”

    “你把合适村民点出来吧。”吕安如实在没心思再去安慰老人了。

    大概五分钟左右，一多半人出列，单兵素质可谓参差不齐。不说其他，光年龄这一条都让人啼笑皆非。

    小的十一二，大的七八十。

    吕安如犯愁地按按太阳穴，站在刁难白雪的老汉面前，无奈说：“老爷爷啊，你站错队了。”

    “你别小瞧我啊。”

    老汉举高锄头挥舞起来，十招打过，大气没喘下，轻松收招。

    动作行云流水极了，艾拉看得直鼓掌。

    “走吧。”白雪催促。

    吕安如停止挑人，大部队启程，却未前往城堡，而是往断崖方向走去。

    “同志，你要干嘛？”吕安如小声问白雪。

    难得博取到村民们信任，吕安如不想再多费口舌。

    白雪抬手指向断崖深处，淡然说：“森林精怪们藏在那里，我们带上他们一起去，他们实力很强。”

    “他们好说话吗？如果很难缠就算了，太麻烦了。”吕安如让村民们磨出心理阴影。

    白雪满眼包容，温柔笑道：“放心吧，他们与我很熟悉，我来讲明事情。”

    “好的。”吕安如同意，步子跟着放轻快了。

