
　　“离开之后调查也可以，但是可不是无休止的，为师就给你1个月的时间，务必要破解这丫头身上的秘密，如果实在不行，为师不管你用什么手段！”美女师傅说道。

　　“1个月是不是太短了？要不给我半年时间？”王东来厚颜无耻地说道。

　　“3个月，不能再多了。”美女师傅的眼睛眯了起来，这是要发怒的征兆啊。

　　“好吧，我的好师傅。”王东来只得先应付下来再说，只要下山之后，美女师傅就拿自己没有办法了。

　　一顿饭结束，沈佳雪便嚷嚷着要回去，王东来拿她没有办法，只得顺着她了。

　　本来美女师傅说要让香香小师妹跟着王东来，王东来嘴上说答应，然后跟沈佳雪两个人偷偷溜走了。

　　香香小师妹特别的黏人，如果带着她一起下山，肯定要24小时粘着王东来的，王东来想想都感觉到可怕。

　　而且美女师傅让香香跟着自己，她的心思不难猜出来，就是为了看着自己的，如果自己敢当着香香的面跟其他女孩子太过亲近，这丫头肯定会打小报告的。

　　没有跟师傅告别，王东来跟沈佳雪两人偷偷地溜走了。

　　只不过在他们离开大门时，美女师傅哪里会不知道，只不过是没有说罢了。

　　离开大山，沈佳雪坐在副驾驶座位上，一脸好奇地看着王东来。

　　不知道为什么，这么多天不见之后，现在看这个男人的脸居然是那么的亲切。

　　猛地摇了摇头。将心中的胡思乱想甩出去。沈佳雪傲娇道：“无赖。这个车是你新买的啊？”

　　“别人送的。”王东来语气平淡地说道。

　　“谁那么好心会送你，我才不信。”沈佳雪嘟着小嘴，在那边玩着黑长直的秀发。

　　这个丫头的头发长得很快，才不到20天的时间不见，本来披肩的长发，此刻却是已经能够触碰到饱满的胸脯了，而且王东来顺着她的秀发看去，发现她的胸脯好像大了一点。已经达到了b罩杯了。

　　“这增加的速度也太快了吧？”王东来惊叹道，而后心里一惊，“难道说里面有肿块？不行，得看看。”

　　想到这里，王东来名正言顺地开了次天眼通，透过衣服向沈佳雪的胸脯看去，发现那里如羊脂玉凝一般雪白娇嫩，晶莹剔透，圆润饱满，浑然天成。已经颇具规模，达到了真真正正的b罩杯。而且还在往c罩杯的趋势发展。

　　将天眼通的透视深度加大，王东来透视入她胸部的表皮组织，深达里面，却是发现并没有什么肿块啊？

　　这就让王东来有些想不通了，沈佳雪的胸部发育的也太快了吧？

　　“佳雪，这么多天不见，我发现你变了。”王东来笑道。

　　“变了？哪变了？”沈佳雪好奇道。

　　“变得比以前成熟了。”王东来一语双关地说道。

　　“一个人离开家在外面，肯定会变乖啊，都几十天了，我从来没有离开家这么长时间过。”说到这里，沈佳雪眼中的怨念又浮现而出，一脸委屈地看了王东来一眼。

　　王东来指的当然不是她性格上的成熟，而是身子，不过这丫头既然没有发觉，那么王东来也不会傻傻地说出来。

　　在回沈家别墅的途中，王东来没有去花姐那里要回楚桑榆，一来现在沈佳雪在自己身边，而自己要开车，腾不开手，如果这时候楚桑榆要加害沈佳雪，那么情况将会非常危险，二来有花姐这个免费的看护看着，不用担心楚桑榆会跑，简直比待在自己身边更加的安全。

　　回到别墅已经快要到晚上了，王东来在回去的时候，绕了很多弯路，确保沈佳雪脑海中不会记下来，这才安心。

　　来到熟悉的别墅当中，沈佳雪连忙扑到了柔软的沙发上面，嘴中兴奋地喊道：“依依，姐姐，晓晓表姐，我回来啦。”

　　拎着行李箱，正走进别墅大门的王东来第一时间就听到了沈佳雪那银铃般的声音。

　　“依依和晓晓都不在，她们回家去了。”王东来解释道。

　　“哦，那我姐呢？”沈佳雪失望道。

　　“可能在楼上吧。”王东来回答。

　　“我去看看。”沈佳雪忙不迭向楼上走去。

　　王东来要给她搬行李，所以只得也跟着上了楼。

　　这时候，沈佳琦听到了楼下的动静，刚好打开房门，就看到了沈佳雪跑了上来，而后一个猛扑就抱住了自己姐姐的小蛮腰，委屈道：“姐，我好想你啊。”

　　“回来啦。”沈佳琦的脸上洋溢起一丝笑容，抱着自己妹妹的娇躯安慰道。

　　两个女人的身材都是非常好，沈佳雪稍微瘦弱一点，矮一点，不过165的个头，比她的姐姐也矮不了多少了，已经快要跟她姐姐一样高了。

　　“佳雪，你长高了。”沈佳琦惊讶道。

　　“有吗？”沈佳雪疑惑道。天籁小说网

　　“有啊，以前你到我额头的，现在都快要跟我一样高了。”

　　说着，两个女孩背对背站着，比了比，确实，沈佳雪已经跟她姐姐相差只不过1厘米左右了。

　　“果然啊，在外面的孩子长得快，以后要多让你一个人去深山老林里住几天。”沈佳琦调笑道。

　　“啊？姐，你又拿我开玩笑了。”沈佳雪不悦道。

　　两个女孩你一言我一语地说着，场面有点温馨。

　　当王东来拎着行李走上来的时候，沈佳琦马上就注意到了他，轻声说道：“回来了？”

　　王东来点了点头，而后将行李放进了沈佳雪的房间里面，转身就要走。

　　看着王东来的背影，沈佳琦张了张嘴，一副欲言又止的模样，不过最终却是没有问出来。

　　连她自己都感觉有点惊讶的是，自己刚才的心里居然那么想要知道王东来到底有没有跟她师傅谈论起和自己结婚的事情，还有他师傅到底同意了没有。

　　可是话到嘴边，却是没好意思问出来。

　　将自己的妹妹安抚好之后，沈佳琦躲在房间里面，偷偷地给沈万金打了个电话。

　　沈佳琦也算是有点心机了，在她想来：既然自己不好意思问，那就让爸爸去问。

　　可能是这几天沈佳雪在大山里面过得极不适应，所以回到家后，沾了床就睡着了。

　　“喂，爸。”电话接通之后，沈佳琦说道。

　　“怎么了，佳琦？”电话那头传来沈万金的声音。

　　“爸，那个王东来回来了，你，你代我问问他呗。”沈佳琦一脸娇羞地说道，对于自己的父亲，说起王东来的事情她虽然也是比较害羞，但也没有那么难以启齿。

　　“问什么？”沈万金一开始似乎没有反应过来。

　　“爸——”沈佳琦撒娇道，似乎知道沈万金在和她开玩笑。

　　“哈哈，好好好，我这就替你去问问，你这丫头，别以为我不知道你的心思，是不是喜欢上那个小子了？”沈万金的笑声从电话里面传了出来。

　　“你去问就是了，哪来那么多话啊。”沈佳琦埋怨道，然后不好意思地就挂断了电话。

　　来到房间的浴室当中，沈佳琦对着镜子中的自己看了看，发现自己小脸红红的，非常漂亮。

　　在镜子面前转了个圈，沈佳琦喃喃自语道：“我这么好看，他应该没有理由会拒绝的吧？”

　　此刻的王东来坐在客厅的沙发当中，拿出手机，翻出了一个已经很久都没有通过的号码，然后打了过去。

　　这个号码上面的署名叫做花姐。

　　电话很快便被接通，现实当中王东来虽然在花姐面前一直很被动，但是在电话里面，王东来却一点也不忌讳，直言不讳道：“花姐，我是东来，那个女的你帮我多看几天，我过几天就来接她，现在有事呢，被我师父缠住了。”(未完待续。。)

　　ps：感谢“独孤凌尘”兄投出的一张宝贵月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第342章 日益饱满的胸脯免费阅读。https://xs.23sk.com 