    奥运会夺冠，李雷除了亚运会和亚洲杯的冠军之外，他真的要完成全满贯的成就了，而且他目前出道仅仅不到四年的时间。

    整个雅典似乎都被华夏红给渲染了一遍，李雷用自己的carry级别的表现，又换来了一座奖杯。

    王非整个人别提有多嗨了，自己现在有了奥运会冠军，亚运会冠军，世锦赛冠军，在华夏男篮主教练排名中，自己称第二，没有人会称第一。想想就觉得爽，四年之前悉尼奥运会滑铁卢，导致国家队主教练的位置就是个烫手的山芋，谁都不想接，自己只不过是临时工背锅的。

    这一步步走来，对于王非来说，真的可以用如履薄冰来形容，成绩不好的时候，各种人都可以喷自己，成绩好的时候，那些红眼病患者都想过来摘桃子什么的，不过因为自己和李雷关系非常好，导致那些摘桃子的人，基本上没有成功的，除非他们能说服李雷投入到他们阵营里，但那根本是不可能的，自己可以给李雷无限发挥的权利，换了别的主教练，他们有这么大的魄力么？

    肯定有啊，在NBA，李雷不就是这么玩的么，在ncaa，李雷不就是这么打的么。只不过那个时候的李雷在大多数人眼里觉得是个昙花一现的小人物，可谁也没有想到李雷几年的成长变成了可以比肩传奇的存在，甚至五十大巨星里，能够压李雷一头的，也就只有贾巴尔，魔术师和乔丹了，然而这几个人前几个赛季是什么表现，现在的李雷又是什么表现，完全不可同日而语好吧。

    李雷在雅典和国家队的人庆祝了几天之后，就坐上了飞往芝加哥的班机，而姚明那边也是如此，至于什么奥运会闭幕式想要李雷参加，然而给出的价码那么低，佩里罗杰斯想都不想就拒绝了。

    回到了芝加哥，李雷什么都没有干，先好好的睡了一觉，在雅典的这些天里，自己是白天打球，晚上也打球，真的是比牛都累啊，唯一的庆幸就是伊万卡终于得偿所愿了，而李雷暂时的也可以解脱了。

    公牛拿到了三冠王，下赛季的阵容又有了些许的变化，在选秀大会上，克劳斯用两个不是特别靠前的选秀权，选择了铁扎和巴西影帝，至于被棒子吹成宇宙第一中锋的河升镇，被杰里克劳斯华丽的无视了，有了华夏市场的铺垫，公牛对于棒子那点弹丸之地还真看不上，无论棒子媒体吹嘘的有么猛烈都没有什么卵用。

    河升镇这个宇宙第一中锋最终加盟了新军山猫，而不是历史空间里的开拓者，老流.氓决定给这个韩国人一个机会。

    而这个长相酷似河马的家伙在和山猫的签约仪式上大言不惭的表示。

    “我会证明自己的实力，同时让那些看扁我的球队知道，我才是本届选秀大会上的最强中锋。”

    然而夏洛特这城市不是北卡就是杜克或者是维克森林的地盘，至于山猫，不好意思，他的前任黄蜂都没有做到可以取代那三个球队，现在凭一个棒子河马取代ncaa三强？这个笑话是真的不好笑，当年的黄蜂可是拥有拉里约翰逊，阿朗佐莫宁这样的超级全明星内线的，他们俩任何一个甩河升镇十条街不过分吧，那俩人都没有做到的事情，你觉得一个棒子能够做到么，即使他们喜欢吹牛逼，喜欢把各种好的东西都归纳到自己那里。

    但这并不表示，他们可以靠着这种手法把河升镇这个棒子产的垃圾内线，变成维尔特张伯伦。

    所以河升镇的大话并没有引起什么效应，倒是联盟里的其他几笔签约引起了很大的反响。

    首先就是多伦多猛龙，他们彻底的放弃治疗，把卡特和波什送到了魔术换来了格兰特希尔与德鲁古登，这笔签约达成的时候，克劳斯差点没有被吓死，尼玛这特么的背后如果没有什么***交易，打死都不信啊，希尔这个玻璃人，居然能换卡特这么个正值当打之年的存在，波什无论怎么说，他的上限肯定比德鲁古登高。

    那么下赛季魔术的阵容就将变成卡特，麦迪，霍华德，波什，妈卖批的，魔术换了总经理之后，果然一切都变了，而猛龙换了总经理，也特么的变了，只不过一个往好的方向转变，一个往坏的方向转变，下赛季的魔术绝对会是整个联盟里的搅屎棍。

    公牛这边克劳斯和钱德勒，兰多夫以及吉诺比利完成了续约，同时放走了拉希德，因为后者想要一份长约不低于1300万的合同，克劳斯让其有多远滚多远，如果拉希德年轻三岁，这个合同给了无所谓，可现在他完全不在巅峰了，如果给了，绝壁会亏到姥姥家去了。

    续约这三个人并没有花多少钱，他们三个人都是平均七年600万左右的合同，当然有些年份的薪水会高一点，兰多夫比这两人低一点，不过这厮好像并不在意，因为现在终于是熬到首发了，那么下一份合同肯定低不了了。兰多夫对于自己的职业寿命很有自信。

    至于那些板凳球员，哈斯勒姆被热火拐走了，不过因为有了瓦莱乔这个巴西影帝，他留与不留差距不大。

    目前公牛的主力阵容还是以一帮新秀合同为主，而且莱茵史蒂夫和克劳斯已经为李雷准备了一份绝对的顶薪合同，之所以选择续约那三个人，就是想留住李雷，因为这俩人很清楚，李雷是一个很念旧的人。

    竞争对手洛杉矶湖人也没有闲着OK组合依然没有决裂，他们还打算熬完最后一年在湖人的合同，马龙和佩顿也没有挪窝，除了这个之外，湖人用一份一年1000万美刀的合同签下了拉希德，真的是有钱任性，不过拉希德的加盟也让湖人组成了绝对的五巨头，F4变成了F5。新赛季他们依然是公牛最大的对手。

    至于其他的球队并没有什么特别的签约出现。

