        萧易确实早熟，而且是熟的不能再熟的那种。

        众女一阵嬉笑后，萧易也让她们各自回房休息了。

        萧易留下拓跋威、欧阳伍毒二人以及蜜獾，微笑道：“今夜我们便不休息了，去几个地方转转。”

        蜜獾眼神一亮，咧嘴道：“去哪？去打架还是偷东西？獾爷元戒里的甜食，可是快吃得差不多了。”

        萧易咧嘴笑道：“如果对方识相的话，那就没有架打。如果不识相，就有劳獾爷出手给他们一点教训了。”

        蜜獾嘿嘿一笑：“真期待他们不识相的样子啊！”

        萧易翻了翻白眼，起身道：“走吧，路上再说。时间还是有点紧的。”

        当即，三人一兽，离开酒楼，朝着城外走去。

        路上，拓跋威方才知道，萧易竟然是要去拜会三大宗门。

        天剑门、书山阁、元皇宗三大宗门，距离皇城皆是不远，萧易来时，便已经感应到了天剑门所在的位置。

        此番过去，也是识路。

        半个时辰的功夫，三人一兽，已至天剑门所在的天浮山脚下。

        这天浮山，形态奇异，下窄上宽，犹如伞状，可就这般奇异形态的山峰，却已然存在数万年，哪怕山中的宗门都更替了数十个，山峰却从未有过塌陷。

        “你们人类真是会搞噱头。”蜜獾看到天浮山，一脸不屑的说道，“这山体的形态，明明像极了一顶大蘑菇，该叫蘑菇山才是，偏要给它取名天浮，呵，有本事真的浮起来，别和地上连着啊！”

        萧易嘴角微抽，这蜜獾真是杠精啊，连一个山名也要杠？

        人类之聪慧，便在于丰富的想象！若直白形物，虽是通俗，却也是土气。

        萧易倒是觉得，这天浮山的名字，取得颇为不错。

        “你一会儿尽量别说话。如果可以，我还不想和天剑门的人动手。”萧易朝着蜜獾瞪了一眼。

        蜜獾不爽道：“萧易，獾爷觉得你对獾爷越发不友好了。你是不是也和那墨奘一样，有了实力，就开始膨胀了？”

        萧易：“……”

        欧阳伍毒和拓跋威二人差点没忍住笑意，赶紧各自捂住了嘴巴。

        “我和他不一样，我不是有了实力才膨胀的，本公子一直很膨胀。你再屁话。信不信本公子的拳头，也能让你膨胀几倍？”萧易瞪眼道。

        他觉得，自己是时候对蜜獾出手一次了！否则，这家伙真的很放肆啊！

        唰！

        豁然，蜜獾身形暴起，冲向天空。

        萧易一愣，这家伙干啥？

        “萧易，来战！”虚空之上，传来蜜獾凶恶的声音，“獾爷给你一个机会揍獾爷！獾爷会用最重的伤势向你证明，獾爷是绝对不会屈服于你的！就算死，也不会！”

        萧易脸皮连连抽搐，最后不得不苦笑道：“你下来，还能不能开玩笑了？”

        对于这种一根筋的家伙，他实在没办法了。

        他的话，蜜獾爱听不听吧，若真是被他驯服了，这蜜獾也就不是蜜獾了。

        直到此刻，萧易终于完全放弃控制蜜獾的念头了。

        这是个倔强到死的家伙，它的眼里，只有战和死，再无其他！

        不过，萧易也相信，只要和蜜獾继续是朋友，这家伙也会一直是最忠诚的伙伴。

        不屈服的品性，同时也永远不会有背叛！

        “哼！”

        蜜獾飞身落下，依旧凶瞪着萧易道：“以后不要再威胁獾爷，獾爷很不爽，玩笑也不行。”

        萧易笑道：“行，以后不跟你开这种玩笑了。我跟獾爷可是好朋友，怎么能拳脚相向呢！”

        “哼，这还差不多。”蜜獾两只前爪，臭屁的抱在身前。

        这时候，天浮山上，两道人影飞速掠下，目光冷沉的喝道：“来者何人？报上名来。”

        萧易没有回话，而是直接右手一挥，将金牌天星令飞射过去。

        其中一人接过天星令，顿时惊道：“金牌天星令！”

        “金牌天星令，不是在国君和朝老、东方前辈手中吗，怎会出现在一个小辈手里？”

        “不清楚！但这是金牌天星令无疑！”

        二人一阵小声交谈，随后接过金牌天星令的人，恭敬的飞落至萧易跟前，恭敬的将天星令双手奉还。

        “请金令使大人收回金令，我二人这便迎大人入宗。”

        萧易淡淡一笑，将金令收回，道：“那就带路吧！”

        片刻后，一行人来到山中演武场，一人恭声道：“烦请金令使大人先行随李执事前往天剑殿，此时门主不在殿中，老朽这便去通禀门主。”

        萧易眯眼道：“不仅要通知你们的门主，还要通知你们宗内所有的圣元境长老。只要在宗的，一律到齐，不得遗漏。”

        这执事闻言一惊，所有圣元境长老都要到场？

        这究竟是出了什么大事了？

        难道是有圣元境的长老在外面惹了祸事，这金令使大人是来认人的？

        “大……大人，敢问出了何事？”执事颤声问道。

        萧易目光一眯：“不该问的别问，去通传吧！”

        “是！”执事连忙应道。

        天剑门虽然不归朝堂管制，可身在皇城周边，却不敢违抗皇族的命令。

        更何况，这执事长老，只是天元境三重，哪敢得罪金令使。

        萧易一行，随着李执事到了天剑殿不久，一道道人影便是飞快而来。

        “天剑门长老李若原见过金令使。”

        “天剑门长老林素清见过金令使。”

        “天剑门长老……”

        每来一人，便对着萧易一番行礼，来了九人后，天剑门的门主万晨方才匆忙而至。

        万晨见到萧易时，眼中掠过一抹异色，随即恭敬行礼道：“天剑门门主，见过萧令使。”

        萧易眯眼一笑：“还是万门主慧眼，已然识得我的身份，就是不知万门主对我印象如何呢？”

        万晨眼眸微闪，不知道萧易此问，用意何在。

        他的确听说过萧易的不少事迹，毕竟即将掀起的国战，便是因为眼前这个青年人而起的。

        但他万晨自认，自己和萧易素无交集，萧易突然造访，还问出这样奇怪的问题，他一时不知该做何应答。毕竟，萧易手握金牌天星令，即便他是天剑门的门主，也不敢轻易得罪。

