
黑龙立刻急道：“主人啊，你哪里看出龙战神是好人啊，他是仙界战神，一旦仙界和冥界开战，他是第一个带兵攻进来的人！主人啊，你是冥界公主，你可别忘记了自己的身份。”黑龙是一副恨铁不成钢的口吻了。

幽菱儿却嘻嘻一笑道：“不会的，战神哥哥是好人，不然他就不会救我了，还照顾我，他是外冷内热的人，不过我就是觉得他太孤独了，我就想着多陪陪他。”

“人家可不要你陪。”黑龙打击她道。

“这不是不习惯吗？没有人喜欢孤独的，我希望我喜欢的人，以后都不孤独。”幽菱儿一边往那边金色光芒地方掠去，一边说道。

因为跑动，这声音直接往后飘，龙战天听得更清楚，不禁内心冷笑，这丫头就是自作多情，他就是喜欢孤独！

“主人，前面的人是，是……”黑龙突然口气紧张起来。

“是谁？你认识？那我们快点救人吧！”幽菱儿急道。

“不行！主人，那是帝君，仙界之主啊！我们还是快躲开，帝君和冥王不对盘的！”黑龙连忙叫幽菱儿走。

“帝君？”幽菱儿看到前方黑漆漆的一个大洞，还冒着烟雾，能看到一个金色的身影躺在地面上，还动了两下，地洞里一个外魔的手臂还在外面，冒着烟一动不动。

显然帝君是灭杀了一个强大的外魔，但自己也受伤不轻。

黑龙直接闪入了幽菱儿的身体内，幽菱儿也落在地面，只是停顿了一下后道：“难道见死不救吗？”

后面的龙战天也很震惊，帝君居然亲自进来杀外魔，看来被他找到那只神境外魔了，想要灭杀阻止战争扩大，不过他似乎受伤很严重，气息有点弱。

他有点纠结自己该不该过去，不过就算不过去，帝君也能治愈能力。

而且他若出现，也许不是好事，因为要是和冥界小公主一起出现，还不知道会被怎么怀疑，他不想和帝君之间的关系越来越僵化，被有心人更加添油加醋。

上帝视角的楚炎洌也看到了那大洞底下躺着金色身影，金色盔甲似乎有点破，一张俊脸露出来，一看果然是望轻尘的样子，让他不自觉的抽搐了下嘴角。

原来今生的一切是因为前世的纠缠啊。

幽菱儿只是停顿了一下之后就飞起来，对着帝君而去。

直接落在帝君的面前，仔细的看了一下之后，她蹲下来叫唤道：“喂喂，你醒醒，你有没有事啊。”随即她看了帝君的小腿肚上有一道伤口，伤口里流出来的黑色的血液。

“天哪，你中毒了吗？”幽菱儿的惊呼声，随即她拿出一颗丹药就塞进帝君的嘴里道，“这是疗伤丹，你可别死啊，这里死了，就只能给外魔吃掉了。”

帝君在她的晃动中醒过来，脑子里晕晕乎乎的，眸子里闪过一道金光，目光聚焦在幽菱儿的俏脸上。

“你，你是谁？”帝君感觉喉咙处一阵清凉，知道是吃了丹药。

“我叫菱儿，也是进来打外魔的，小哥哥，你好像中毒了。”幽菱儿指指他的脚。

帝君想看一下，但稍微一动就疼得他呲牙咧嘴，随即他面色大变，这不是中毒，这是被魔气侵入了。

而他现在丹田里空荡荡的，头还晕着，神识也受伤了。

虚弱到根本没办法驱除魔气，而他的宝器都没有能驱除魔气的，只能等他恢复起来，才可以驱除，但那时候魔气肯定侵蚀他多点，他内心也是有一瞬间的惶恐的。

“小哥哥，你别害怕，我帮你解毒！”幽菱儿看着他那张脸上苍白害怕的样子，心里一软，随即扒开了他的裤管，看到黑血四周还有点黑雾萦绕。

但她没有想那么多，立刻附身下去，直接用嘴帮他把魔气吸出来。

帝君震惊了，这个丫头是谁？怎么能单纯到这种程度，难道她看不出他是被魔气侵蚀吗？

随即，他感觉到腿上的柔软，还带着一股淡淡的花香，眼看着小丫头一口口的把魔气夹带着黑血吸了出来，他心神悸动。

看着侧面的幽菱儿，他有点恍惚，整个仙界都没有这么善良的人吧，作为仙界第一人，他太了解仙界之中多少人是道貌岸然，这种损人不利己的事情，谁都不会帮忙的。

而眼前这个小丫头，居然毫不犹豫，她到底是要多单纯。

问题她都不知道自己是谁吧。

后面的龙战天震惊了，不过他并不知道帝君是被感染魔气，还以为真的是中毒，等他后面知道的时候，一切都晚了，他也是后悔莫及。

黑龙一开始也不知道主人帮吸出来的是魔气，直到魔气钻入主人体内，它才发现，但已经来不及了，而它也不敢出现，毕竟帝君对冥界没好感，万一直接伤害主人可怎么办。

黑龙很着急，但幽菱儿并没有发现异常，小嘴上是一嘴血，到是帝君越来越清醒了。

看着幽菱儿那认真救他的样子，心里越发柔软，连目光也是越来越温柔了。

上帝视角的楚炎洌立刻愣懵了。

难道帝君就是这样喜欢上了九幽玄女幽菱儿？

很快，幽菱儿终于停下来，然后拿出药粉给帝君的脚上撒上道：“这是上好的金疮药，小哥哥，你已经没事了，不过最好找个安全的地方疗伤。”

“你叫菱儿？你是花妖？冥界来的？”帝君自然已经知道此女是冥界花妖。

幽菱儿擦擦嘴上的血迹后咧嘴一笑道：“是的，我是冥界人，小哥哥是仙界的吧，你不会杀我吧？”

帝君一愣后道：“当然不会，是你救了我，谢谢你。”帝君想着要不要把刚才是魔气的事情告诉这小丫头，好像小丫头还不知道，也许她身体内已经被魔气感染了。

不过等自己好起来，想办法帮她驱除就是了。

“我就知道小哥哥是好人，一般长得好看的都是好人。”幽菱儿很单纯的笑道，一张俏脸很是清纯圣洁，让帝君看得也嘴角勾起。

“菱儿，我能这么叫你吗？”帝君问道。

“当然可以。”幽菱儿笑道。

“那你叫我焱哥哥吧。”帝君沉吟了一下后看着她温柔的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850663"  chaptername="叫我焱哥哥吧">加入书签</a>
</div>
