    巴西观众已经陷入疯狂，他们扯开嗓子不停叫嚷着，里约奥林匹克体育场瞬间变成了燥热的海洋！

    YM早已猜透了男枪的行径路线，盲僧提前十多秒就落位蹲在草丛中一动不动，之后与推线赶来的岩雀完美夹击，收获男枪一血。

    这就是夺冠大热的实力吗？

    更重要的是，他们当地的职业联赛中从来没出现过这种诡异的野区蹲伏！

    不少热爱游戏的观众都想着赶紧结束比赛，下载比赛录像自己复盘一下，搞明白YM到底是怎么推断出男枪位置的！

    国内直播间里也是一片沸腾，满屏刷过‘小天对不起’。

    【开透视了？这都能猜到男枪会来？】

    【老意识流了，这群职业选手和怪物一样的。】

    【我在这一瞬间甚至觉得男枪像演员，故意来送人头的。】

    刚刚回城补给过的男枪什么都买不起，只能拎着霰弹枪继续去刷野。

    他到现在还没想明白自己是怎样一步步迈进YM设下的陷阱，只能寄希望于赛后的开会复盘。

    “男枪的野区要爆炸了！”泽元忍不住大声喊道，“他上半野区的野怪刚刚好刷新出来，被小天毫不留情刷掉！”

    小天在吃魔沼蛙时还贱兮兮的不用惩戒，最后当着男枪的面用惩戒将G2的三狼吃掉，然后在推线赶来的林燃的帮助下从容离开中路。

    一血加上两组野怪，YM瞬间将经济差距拉开到近1K。

    阿P看着对面收掉一血还带着红BUFF的岩雀在中路肆意妄为，总觉得这画面似曾相识。

    他分明上一局也见过！

    你个打野盘盘给对面中单送BUFF加一血，这我还玩个锤子？

    perkz觉得自己带上面具像个小丑，连表情都开始扭曲。

    林燃仗着红BUFF开始经典长手打短手，用带有灼烧效果的普攻不停消耗阿P的血量。

    5分钟时，林燃终于将加里奥的状态耗残，迫使其回城补给，顺便将一整波兵线送入他的塔下。

    而后他也在中路回城，逛商店的同时还卡着时间，在即将回到泉水的瞬间在地面插下了一只线眼。

    “中路Ran依靠红BUFF终于打出了阿P的传送！”泽元看起来非常兴奋，“这是个非常关键的点！”

    记得点点头，“传送一交，待会加里奥如果用大招支援，那他中路势必要亏损兵线！”

    阿P正义冲拳向前猛的一拱，一记被动重拳锤了下来，将塔下的两只残血小兵斩杀。

    他现在是腐败药水+草鞋+黑暗封印+红水晶+真眼，五神装。

    人称欧洲散件王。

    对面林燃落后他三秒钟时间赶回线上，阿P看着对面那个浓眉大眼长相酷似林炜翔的恕瑞玛女法师，下意识的按下tab键查看她的装备。

    法穿鞋+黑暗封印+腐败药水。

    阿P心中叹了一口气，他看到法穿鞋的那一刻，就知道接下来自己要和岩雀开启马拉松赛跑了。

    随着等级提高，岩雀和加里奥的清线速度都在飞速提升。

    兵线固定每30秒在中路汇聚一次，清线速度的提升也就意味着游走范围的扩大。

    道理很简单。

    举个例子，原本技能等级低的时候，推完线距离下波小兵到达中路还剩下10秒时间，将赶回中路所需时间再计算上，如果想要不亏兵，留给英雄游走的时间就只有5秒。

    如今推线速度提升，推完线距离下波小兵到达中路还剩下20秒时间，那英雄的活动范围只要在10秒钟内可以到达的地方，赶回中路就可以不亏兵。

    双方主打支援的中单被解放出来，开始与打野频繁联动。

    “现在男枪的日子越来越不好过了，”记得看着G2男枪被迫将一片锋喙鸟营地让给小天，不由得幸灾乐祸，“他和加里奥的中野打不赢YM，被迫让掉一些野区资源。”

    “按常理来说，男枪野区比较好打盲僧，但是他送掉一血，如今落后小天整整一级，”泽元笑的开心，“中路加里奥的推线速度不算慢，但还是赶不上冷却时间更短的岩雀。”

    “加上Ran这一双法穿鞋，岩雀支援野区的速度明显要比加里奥快。”

    林燃再次用石穿推掉兵线，这是第八波兵线。

    马上到来的第九波兵线，加里奥将会升到6级，而上路的慎会慢上10秒钟左右。

    “杰克别压线了，”林燃赶紧提醒，“对面很有可能拿你们开刀。”

    慎+加里奥搭配在一起，G2要是强行越下路，林燃也不好办。

    原本杰克看着对面仅剩1/3血量的老鼠蠢蠢欲动，但是在听到林燃的提醒后还是带着预言家向后撤退。

    这样一来，YM三条路都没办法再给予G2足够大的压力。

    上路金贡依靠个人能力小压慎，但在没做出三相之力前也仅限于此；中路阿P推线比林燃稍慢，但林燃也找不到什么机会；下路的杰克受限于G2上中的支援能力，也不敢再压线过深。

    林燃又推掉一波兵线，此时单人线所有人都已经升到6级，而G2并没有动手的意思。

    他清楚G2的想法：慎和加里奥只要不交出大招，YM众人心头上就永远有隐患存在，不敢贸然进攻。

    特别是下路，维鲁斯不压线，老鼠可以随意发育。

    等他破败飓风一出就可以参团。

    到时候依托加里奥和慎的两个大招，加上贴身保镖娜美的保护，团战射穿YM也不在话下。

    林燃知道这么下去也不是个办法。

    此时已是7分30秒，他还在尝试着寻找机会。

    当他看到刚刚消失在线上的加里奥回来时身上带着新鲜出炉的蓝BUFF，不由得眼前一亮。

    “金贡和杰克，你们两个准备推线。”

    “小天你找一下男枪的位置，他应该在往红BUFF刷了，我们联动一波。”

    他指挥着队友，几人纷纷应声，YM如同一台精密机器一般开始运转。

    蒜头王八跃跃欲试，把蓝BUFF让给林燃，而后越过河道直奔G2野区。

    由于之前林燃知道男枪第一轮刷野是从蓝刷到红，此时正逢第二轮BUFF再次刷新的时间点，男枪刚刚将蓝BUFF让给加里奥，因此这一轮肯定还是从蓝刷到红。

    在充足信息量的指引下，小天不费吹灰之力就在G2下半区找到了正在刷红BUFF的男枪。

    “你粘着他，我马上来！”林燃开始快速推线。

    “小天再一次发现了男枪的动向，他似乎想要抢这个红BUFF……”记得看了一下状态栏，“男枪这时候还没到6，盲僧已经学会大招了，但是慎和加里奥也有大招啊，这波动手是不是不太妥当？”

    男枪和盲僧两人已经打成一团！

    下一刻，林燃清理完兵线，双手一挥，一堵石墙从脚下立起一直向G2野区蔓延！

    R【墙幔】！

    岩雀石墙蔓延长达3000码，林燃再次按下R键，岩雀瘦小的身体纵身一跃搭乘石墙，顺着其蔓延的方向一路向前！

    “我来帮你，别跑别跑，留住他们！”阿P自告奋勇，连忙安抚起队友来，操作着加里奥清理掉兵线向下靠拢准备交出大招。

    “慎你也来！”阿P知道凭他和没有大招的男枪不可能战胜双6级的YM中野，连忙呼唤自家上单。

    慎看着被金贡推到塔前的兵线，一时间心思百转千回。

    上一场他也是这个兵线状况传送下去，回来什么东西都没捞到，交出闪现还死了一次，那次阵亡相当于宣告他游戏结束。

    这一场又是相同位置……

    慎没再多想，还是本着听从指挥的想法撤到一塔后方，准备交出大招。

    “芜湖！”

    岩雀模仿着某位歪嘴主播发出愉悦的声音，乘风破浪直达盲僧身后！

    下一刻，蹲守在中路的加里奥冲天而起，双翼张开落地直奔男枪！

    “上路的慎也撤到安全位置给出大招，看样子这波是硬要打架了！”

    “撤撤撤！”林燃看到半血男枪身上的那一层护盾，知道自己目的已经达成，也不想着去击杀男枪，指挥小兲就准备逃跑。

    他就想把慎和加里奥的大招骗出来，压根就没想和G2打。

    “G2形成了短暂的3打2，但是YM中野已经准备撤退了！”记得看着同步向后退去的岩雀和盲僧，暗地里松了一口气。

    他就害怕YM中野上头硬要和G2少打多，一旦把前期优势送出去，中后期老鼠这个点就很难处理了。

    “别放他们跑，杀岩雀！他没闪现的！”阿P看着YM中野已经逃出了自己的大招范围，终于急了。

    这波交出中上两个前期节奏点的大招，目的就不是保护男枪。

    而是要和对面打架，利用多打少将前期劣势弥补回来。

    要是这次空手而归，上单估计又得炸线。

    “男枪滑步向前给出烟雾弹，G2还想留人！”泽元看着男枪奋勇向前的身姿，不由得有些紧张。

    轰隆一声巨响，加里奥成功降临在男枪身后，慎大招传送的3秒钟引导时间还没结束。

    也就是说，林燃和小天暂且来看是2打2。

    林燃走到野区隘口，用Q【石穿】来磨低男枪的血量，同时在身下留下一块掘石场。

    当前版本的岩雀，在掘石场上时还会提升移动速度。

    加上一双法穿鞋提供的移速，他加速向后位移。

    男枪看着岩雀越跑越远，也没什么办法。

    他闪现和岩雀同步，都没有转好，滑步刚刚交过，没升6级的他也没有大招可以做反向位移。

    “慎落地了，毫不犹豫交出E闪！”

    在记得略显急躁的声音中，慎落地跟嘲讽闪现，成功将他与YM中野之间的距离拉近！

    林燃在陷入嘲讽状态的那一瞬间立马交出净化！

    而后继续向后退！

    剩下小天一个人被嘲讽住，但是没人理他。

    “G2上中野三人全部在追Ran一个人！”记得惊讶大喊，“他们这是疯了吗？”

    没人去管小天，他满血有大有闪有摸眼，怎么着都能跑，还不如逮着那个没双召的岩雀杀！

    阿P并没有和队友一起顺着直线来抓，他反而缩在红BUFF营地的内侧，靠着墙壁观察YM中野的动向，杜朗护盾也同步开启。

    在岩雀交出净化即将离开时，阿P终于交出闪现！

    “加里奥W闪过墙，嘲讽住岩雀和盲僧两人！”

    G2众人大喜，想要上前跟输出，但是一记神出鬼没的岩突就刚刚好摆在加里奥和慎的脚下！

    这是预判岩突，在加里奥闪现前就摆了出来！

    短暂的延迟即将结束，下一刻岩突就将把他们两人击退！

    什么情况？炸胡？

    阿P想要扭头拉开距离，但是刚刚被他嘲讽住的盲僧自动贴身过来给了他一拳！

    这一拳并不算痛。

    但是他和慎的位置被盲僧卡住了一侧！

    另一侧，岩雀之前搭乘持续6秒的墙幔还没有消失，兢兢业业卡住了他们的身位。

    不是所有英雄都是小鱼人这种无碰撞体积的存在，在如此狭窄的野区入口，被卡位后的移动空间几乎为零！

    阿P觉得自己和慎简直就像是肉夹馍里肥肉相间的五花肉，被两块面饼死死夹住动弹不得！

    男枪的E技能还没能刷新，这英雄的尴尬之处终于展现出来。

    面前有盲僧拦着，他就别想跨过去普攻到林燃，他只能丢出一发Q【穷途末路】来，希望能补一点伤害。

    阿P想要交出E【正义冲拳】，效仿林燃上一场的控制抵消操作来完成对林燃的近身。

    但是他的中指刚刚准备按下E键，岩突已经生效，他还没有做出蓄力动作就连同慎被齐齐推了出去！

    由于林燃先前交出净化解除了慎的嘲讽，之后3秒内被施加限制效果时，限制效果的持续时间会减少65%。

    在岩突将G2上中两人推出去之后，林燃已经恢复自主行动能力。

    他铺下撒石阵，给对手附加20%的减速效果。

    盲僧也抗了两发男枪普攻和一记撞墙Q，剩下不到半血从嘲讽状态中恢复过来，W【金钟罩】摸到林燃身上！

    阿P还不信邪的再交出E【正义冲拳】。

    但是林燃理都不理，直直向后撤，法穿鞋和掘石场提供的移速加成效果让他健步如飞，成功拉开距离，加里奥的技能直接空掉了！

    慎、男枪和加里奥三人闪现全部进入冷却，位移技能全部交光。

    YM中野成功逃离！

    “想打败我，你得多叫点人来！”岩雀语气活泼，还带了几分嘲弄。

    阿P气的骂了两句脏话，他万万没想到林燃的预判岩突改变了战局！

    如果没有那个岩突，嘲讽住岩雀，接被动后跟正义冲拳的击飞，再补罡风伤害，配合队友完全可以击杀林燃！

    “上帝！”巴西解说依旧用激情的弹舌音解说着当前局面，“YM的中单操作太完美了！”

    现场的欢呼声震耳欲聋响彻云霄！

    一个只有净化的岩雀，面对拥有闪现的加里奥和慎，这都能跑？

    没天理啊！

    凌晨三点多的国内直播间，弹幕量依旧激增！

    【66666逃跑带师，我佛了。】

    【我又想起去年发条逃跑反秀ROX的名场面了，这家伙也太能跑了！】

    【论逃跑，Ran和洞主谁更强？】

    “这个岩突简直就是神来之笔！”泽元看着G2三人无功而返，不由得惊叹，“他是怎么发现加里奥位置的？”

    话音刚落，导播调转镜头，观众与解说清楚看到红BUFF营地里插有一只YM方的假眼！

    “这只假眼刚刚应该是被加里奥的身躯挡住了，”泽元为自己刚才的疏忽解释，“问题来了，这眼位是谁插下的？”

    导播显然注意到这一点，迅速给出回放。

    盲僧与男枪在红BUFF处纠缠不休，岩雀搭乘墙幔赶来后，慎与加里奥交出大招。

    YM中野准备提桶跑路，临走前，岩雀往红BUFF营地里塞了一只假眼！

    “是Ran！”记得大呼小叫，“这是他早已计算好的吗？”

    “没有别的解释了！”泽元也非常激动，“这个眼位将加里奥之前隔墙蓄力的情形全部记录下来，这也就能解释那个预判性质的岩突了！”

    “下路刚刚对拼起来，预言家一人换掉了G2下路双人组的性命！”他注意到导播又给出另一段视频回放，时间点正是林燃和小天夺命狂奔时。

    杰克的维鲁斯推线吃掉小兵抢6，闪现接大招腐败锁链禁锢住老鼠，配合预言家卡尔玛的输出将其击杀。

    而后预言家果断抗塔为杰克创造越塔击杀娜美的条件。

    娜美最后利用引燃换掉了预言家的人头，但是老鼠这一波血亏，不仅掉了塔下兵线，还比杰克少吃了两颗人头。

    他也没想到YM队员的联动性如此出色，野区还在打架，对面下路见慎和加里奥大招被逼出来就果断越塔开团。

    “上单金贡已经把上路一塔的血量磨掉一半了！慎这波又是交出闪现，什么都没捞到！”记得看着慎回城传送上线，都觉得他惨兮兮的，“他又亏了两波兵，待会儿要怎么玩啊？”

    “干的漂亮啊燃哥！”小天在泉水里摸出战士打野刀，喜滋滋的夸奖道，“你这逃跑技术也太溜了！”

    “只是略懂一二罢了，”林燃回城买出恶魔法典，“和大猪仔仙人还差的远呢。”

    他和鬼脚七一样，都喜欢用脑子打比赛，不一样的是，此时的林燃还有顶级中单的操作水平，而鬼脚七的操作已经在走下坡路了。

    也许只有骑着猪逃跑时，观众才能一睹全盛时期颗粒儿辣舞的操作秀。

    “你个**崽子又在明示？”杰克买出比尔吉沃特弯刀，和队友聊天活跃气氛。

    林燃依靠一波胆大心细的操作，骗出了慎和加里奥的两个大招，让G2强行联动抓下的计划被迫搁置。

    接下来的大招真空期，就轮到他发力了！

