    “天龙破灭杀！”

    面对那虚影强大的攻击，李云霄特不敢有丝毫的隐藏，直接施展出他最强大的一击。

    这一招，经过这些年的沉淀，再加上以他现在堪比圣级的强大实力，此时施展出天龙破灭杀，威力比起当初不知强大了多少倍。

    不过即便是李云霄这至阳至刚的一击，也并未阻挡那恐怖的手印多少时间。

    见此情况，九幽雀也同样施展出手段。

    在它和李云霄订立契约的时候，他身上的伤势已经痊愈。

    一人一兽合力之下，方才勉强抗下这一击。

    此时李云霄的心中十分的郁闷，他明知道天道碎片就在眼前，但是以他现在的实力居然只能看着。

    看来必须要突破到身圣级，或者半步圣者，不然绝无半点的可能。

    “主人，我们快走吧。”

    九幽雀此时心中也是惊异万分，就在刚才，若不是李云霄足够强大，他们还真的有可能陨落在这里。

    “不着急。”

    李云霄说道。

    他们刚才被受到攻击，所以被击退数步。

    之前就听这九幽雀说起，只要接近，便会遭受雷霆重击。

    李云霄还以为是玩笑，没有想到是真的。

    “主人我们还是走吧。”

    九幽雀的声音在李云霄的神识空间响起。

    看来它是真的不想招惹眼前这虚灵。

    不过李云霄可没有理他，而是慢慢的想虚空走去，他的步伐坚定有力，那九幽雀虽然心中恐惧，但是还是跟随李云霄而来。

    而那虚灵自从你那个李云霄被击飞出去之后便对李云霄一种虎视眈眈。

    看着李云霄慢慢的走进，眼中慢慢的也是慢慢的变得通红，那是之前攻击李云霄才有的神情。

    原来如此！李云霄冷笑一声。

    在李云霄的试探之下，很快便发现了红线上所在。

    接下来，李云霄便在这里安心的修炼起来。

    此处的星辰之力十分的丰沛，李云霄已经会简单的吸收炼化，之前他将自己体内的灵气转化为虚无属性。

    这虽然让他的灵气品质得到大幅度的提升，但是却也让他本身的实力亏损不少。

    不过此处的星辰之力十分的丰富而且精纯，李云霄吸收炼化之后，即便是不能在进一步，但至少能巩固自己的修为。

    到时候，面对这强大的虚影，说不定真的有什么办法呢。

    经过数天时间的修炼，李云霄身上的气息达到极致。

    这已经是站在化神巅峰，随时都有可能突破到半步圣级。

    到这里，李云霄也知道，想要突破并不是一朝一夕能完成的。

    而且，他也很像看看，将自己虚无属性完全转化之后，他的能力提升了多少。

    此时他看向那对他一直虎视眈眈的虚灵，同样，那虚灵也看向他。

    李云霄拿出紫电游龙，然后施展踏天九步，便想那虚灵冲杀而去。

    那虚灵显然也是有神志的，这些天只不过是碍于某种规则所以并未对李云霄出手，眼下见李云霄主动出手那自然是高兴无比。

    这段时间，显然这虚影可是被李云霄气的不轻，居然没有一开始便对李云霄施展毁灭性的攻击，就如同初见之时施展的那毁天灭地一般的手印一样。

    这是想要让李云霄尝尽苦头之后，然后再施以雷霆手段。

    李云霄冷夏一声，这样也要，刚好能检验一下自己的实力。

    这可是免费的陪练，而且实力强大。

    那虚影强者冷笑一声，他背着一只手，另外一只手则是十分从容的招架李云霄。

    并不是李云霄的攻击不够强大，而是这虚灵的强大远远超过李云霄的预期。

    不过李云霄也不是吃素的，对于手中的长枪李云霄十分的熟练，虽然只是简单的攻击，但是却威力强大。

    见此情况，李云霄则是使出浑身解数，他就不相信了今天还能折戟在里。

    不过虚灵此时则是慢慢加重手中的力量，攻击一次比一次更要命，李云霄的压力越来越大。

    再加上这虚灵仿佛能看穿李云霄的所有攻击一般，每一次都能将李云霄的攻击轻易的破除。

    看来眼前这虚灵显然不简单。

    李云霄猜的不错，这可是天道碎片，当初天道虽然被他的叔叔借助信仰之力将其击散，但是并不代表这天道不强。

    李云霄现在满头都是汗渍，实力强大如他这点战斗对他而言，并不算什么，而是无形之中承受的压力。

    天道残影吗，经过一番交手，李云霄也知晓了这虚影的来历，既然如此那就有办法了。

    他可是人皇传人，应运天道而生的气运之子。

    既然这是天道虚灵，那么他便有克制他的办法。

    不过他要是拿出人皇剑，恐怕这天道虚影便会被人皇剑吸收，他现在可还没打够。

    在李云霄的召唤之下，那九幽雀再度进入两人的大战，李云霄原本就因为将自己的真元转换的差不多了，实力大涨，现在虽然还不是这天道虚灵的对手，但是其实相差并不是很多，现在加上九幽雀的相助，战局终于慢慢趋于平衡。

    不过李云霄也知道，这天道虚灵显然不止于此，因此，大战一会儿，他便退出安全线之外，任由那天道虚灵如何的愤怒也于事无补。

    就这样，李云霄继续巩固修炼，若是有什么疑问，便去找天道虚灵大战一场。

    数天下来，他既然突破到了半步圣人。这些天的大战，他于战斗之中领悟了不少秘法。

    更是自创虚无八击，这招能完全将他的力量爆发出来，其威力堪称恐怖。

    当然，也是凭借这这虚无八击，他终于不用借助九幽雀能在这天道虚灵的攻击下存活下来。

    眼看李云霄居然突破，那天道虚灵更是愤怒无比，如不是不能离开星辰浩瀚珠，他早已经将李云霄斩成八段。

    “我知道你能听得懂，这些天多谢了。”

    李云霄笑了笑说道。

    “吼······”

    面对李云霄的善意，那天道虚灵更加的愤怒。

    “有些事情其实早已注定······”

    李云霄慢慢的拿出人皇剑。

    自从他离开皇城之后，这人皇剑他便封印在自己的身体之中。

    就在李云霄拿出人皇剑的那一瞬间，在皇城观星楼，一个老人喃喃自语道；“你终于还是出现了。”

    当初李云霄离开皇城的时候，他知道的，只不过他没有去阻拦，他知道人皇有自己的打算。

    至于后来来的这位，他们自然也知道这并非正主，不过他们都没有拆穿。

    现在，时隔两年的时光，他们的皇终于要来了。

    昭明星大盛，这是代表着他们的皇终于迈出那道坎，彻底进入顶尖强者的行列。

    在那星辰空间之中，李云霄拿出人皇剑的时候，那天道先是一愣，然后脸上的仇恨则是慢慢的消散。

    眼前这人居然是人皇传人，代表天道。

    只可惜他并不知道的是，眼前这位人皇传人虽然代表天道，但是他却和他的叔叔一样不容天道。

    李云霄将人皇剑向前一横，然后那天道虚灵便化作一缕青烟钻进了天道之剑中。

    接下来该做正是了，李云霄将那星辰浩瀚珠拿在手手中，感受到其蕴含的强大的星辰之力，然后他立刻将鸿蒙珠取出。

    解语岚攸一半的灵识还保留在这鸿蒙珠之中。

    这星辰浩瀚珠可不止蕴含着强大的星辰之力，还有强大的灵魂之力。

    李云霄将鸿蒙珠取出之后，鸿蒙珠便开始疯狂的吸收星辰浩瀚珠之上的灵魂力量。

    随着磅礴的灵魂力量涌进鸿蒙珠之中，李云霄在半空之中看到了解语岚攸的身形。

    如同之前的虚灵一般。

    她十分深情的看着李云霄，好像在说些什么，有好像什么都没有说。

    过了许久，天空之中解语岚攸的虚灵慢慢消散，李云霄大惊，然后连忙查看了一下鸿蒙珠之中解语岚攸的灵魂，发现并无损伤之后，这才放心。

    至于星辰浩瀚珠此时已经没有了灵魂之力，现在称他为星辰珠更为合适。

    将鸿蒙珠小心的收好之后，李云霄这才检查人皇剑。

    他知道，那天道虚灵同样蕴含着强大的能力。

    就在刚才，他便感觉自己的身体充斥则强大的能力，那是从人皇剑上传来的强大力量。

    因为解语岚攸吸收星辰浩瀚珠之中的灵魂力量，所以李云霄一直将这股力量压制，现在鸿蒙珠的事情已经解决。

    他则是开始着手解决体内恐怖的力量。

    李云霄现在感觉自己的身体好像要被撑爆了一样，要知道他不仅实力强大，而且身体更是强大无比，但是这股力量却让他感觉身体已经承受不住这股力量。

    李云霄立刻盘膝而坐，然后引导体内的力量。

    同时疯狂的运转七玄圣经，人皇诀等功法。

    这些功法都是极为强大的功法，效率自然也是极为强大的。

    李云霄的修为在这股强大的力量灌注之下，开始疯狂的提升。

    他修为突破到半步圣级之后，体内的真元完全转化，实力达到一个极为高深的地步，原本他至少?熟练的时间积累，这样才有进一步提升的可能。

    但是因为这股力量的关注，为他节省了三年不止的时间。

