    吴白火气很大，看谁都阴沉着脸。

    小米吓得不敢再去说话，谢湫茗看着吴白直皱眉，她不想听吴白说话，转身就走。

    吴白的怒火无处发，只能看着谢湫茗的冷漠的背影，独自生气。

    小米急忙追上谢湫茗, 跑到她身边避难。

    “姐，姐，等等弟弟。”小米嘴甜，认识谢湫茗以后就一直叫姐姐。

    谢湫茗从小就是独生子女，没有弟弟没有妹妹，所以对这个嘴甜又会来事心地又善良长相也帅气出众的阳光大男孩小米, 是很喜欢的。

    只要小米被吴白责骂，被她碰见，她就会护着小米, 有几次都把吴白气到了。

    谢湫茗放慢脚步，等了等小米。

    “到底怎么回事，就因为我来的晚，他就至于这么生气？？？”谢湫茗也生气了，一脸怒容，在说她也不是故意的，今天堵车。

    她住的离这里又远，比他们晚一会，也正常，也不至于他气成这样吧？

    以前，她也有过迟到的时候，他也就是说几句，就过去了，怎么这次这么生气？？

    小米挠挠头发，也不知道今天老大没事生什么气，难道是起床气？不应该啊，老大没有起床气吧。

    小米组织一下语言, 又慎重的说, 不想火上浇油，让谢湫茗更生气，“不知道，应该是心情不好吧。”

    “所以，我成为他的出气筒了，对吧？”

    谢湫茗更加生气。

    小米：“···········”

    ·

    吴白查到了死者的身份，下午就去了死者的家。

    通知了死者家人来认尸，可是死者的大哥远在外地，死者的父亲正在国外居住，死者的母亲很冷漠，显然不在乎死者的死活。

    做为刘家的小儿子，是不受重视的，一直被边缘化，不闻不问的态度，也真令人寒心。

    刘家人居住在临市寸金寸土的地段，吴白载着同事到了刘家。

    让刘家管家通知刘夫人，本想跟刘夫人了解一下死者有没有结怨的人，结果刘夫人以身体不适而拒绝了见他们，提供线索。

    吴白上午给刘家人打电话，刘夫人虽然冷漠, 可他也没有想过刘夫人会这么做。

    都避而不见，这刘家还真奇怪。

    同事看着刘家紧闭的大门，眉头紧锁着。

    问着吴白，“这刘家真是豪门，出事都尽显冷漠之风！”

    吴白叹了口气，“我之前以为刘夫人是很疼爱小儿子的，没有想过她这么绝情。”

    “额·····这里难道还有秘密？”

    同事好奇的问。

    吴白点了点头：“刘家关系比较复杂，死者的母亲是刘家家主第二个老婆，也出自名门，是千金大小姐，二十岁左右就嫁进刘家当了夫人，没几年就生了死者，虽然一直不受宠，可是她也不缺钱花，还有儿子，这地位也稳，这死者还是刘夫人一手带大的，她不应该这么冷漠，对死者不闻不问才对。”

    其实吴白已经很多年没有见过刘夫人，对一直低调的刘家也都是很多年前的印象了。

    近些年，刘家更加低调，只有这个纨绔的少年活跃在人前，其余刘家优秀的子弟都在公司或者出国。

    刘家太低调了，要不是人家真有钱根基又稳，不容易被忽视，都容易被遗忘。

    “··········”

    “豪门是非多呗。”同事也没了兴趣，只是可怜死者。

    家人漠不关心，亲生母亲又不闻不问。

    虽出身在富贵人家，也不见的有多幸福。

    吃穿不愁又如何。

    没有人关系，没有人心疼。

    真是活着可悲，死了可怜。

    吴白，“一会去通知他父亲吧。”

    “嗯。”

    ·

    这个案子死者是富二代还是一个纨绔爱玩的，这人际关系太复杂且他出入的场所，见过的人接触过的人太多了。

    查了几天，也没有太大的收获，见过死者的酒肉朋友，他们只跟死者吃吃喝喝，没有太了解死者。

    这不，案子又没有头绪了。

    而死者的父亲一个星期以后才从国外回来。

    来警局也没有去认尸，只是看身边的保镖进去看一眼死者，确认了死者就是他的小儿子，签了字。

    从头到尾也没有一丝一毫的难过。

    甚至还全程态度冷漠。

    谢湫茗一直冷眼看着。

    “湫茗姐，你说这人还是父亲吗，这般冷漠，怎么还配当父亲？？？”

    小米看着都从心里生起一股无力感。

    “···········”

    “我们没有办法选择谁当我们的父亲，可是我们可以学着以后去当一个合格的父母！”

    小米：“要是有这样的父亲，还不如当个孤儿，反正也没有人在乎，至少孤儿永远不用经历父亲对自己的冷漠与无情下的伤害。”

    “哎。”谢湫茗看着死者的父亲签完字，就在保镖的陪同下离开了警局。

    “················”

    吴白本还想着跟死者的父亲聊聊，结果他父亲更加冷漠，全程都不怎么吭声，对这个突然死去的儿子，也没有难过的意思。

    甚至装装样子都做不到，吴白第一次觉得刘家真是可怕的家族。

    “刘家不缺儿子吧。”谢湫茗抬头看着吴白问道。

    这几天一直跟吴白闹别扭，不怎么理会他。

    可是，这会，她也主动说话了。

    吴白想了想，“有好几个儿子，刘家老大是刘先生跟前妻生的，并且还是刘家继承人，第二个儿子是刘先生婚内出轨一个小明星生的，第三个儿子是一夜情的产物，当然，这两个私生子都是刘先生与前妻婚姻内出轨生的。”

    “最后的这个死者是第二任妻子生的，他为什么不喜欢？”

    “可能对孩子的母亲也不喜欢，自然对孩子也就无法喜欢了吧。”小米在一旁说。

    “那刘先生最重视哪个儿子？”

    谢湫茗也不是富二代圈子里的，她就是普通人家的孩子，顶多算是小康家庭，吃穿用都不愁。

    吴白是富二代圈子里的，只不过他这个人低调。

    对这个圈子里的事，他还是很清楚的。

    “刘先生最爱的是大儿子，对这个大儿子他一直都是亲手培养。”

    “那私生子呢，不可能一点野心都没有吧？”

    谢湫茗觉得死者死的莫名其妙。

    谁能约他去郊区，他又为什么能去，会不会是认识的人。

    吴白摇了摇头，“这两个私生子一直在国外，基本上也是边缘人物。”

    “可是·····他小儿子，也不是私生子，他为何这么冷漠，简直不像是一个父亲。”

    “可能不重视，也没感情吧，刘先生这些年不跟刘夫人住在同一屋檐下，这事在圈子里都人尽皆知，所以很多人想要上位，就去勾引刘先生，结果被刘先生给撵出来了。”

    “经常出轨的男人，会突然维护婚姻，不可能吧。”谢湫茗听吴白这么说都有些不信。

    吴白笑着说：“你想啥呢，他前妻跟他离婚后，刘先生整个人就变了，不在爱玩爱闹了，很多人都说刘先生是后悔了，想要挽回前妻的心。”

    “没成功吧，不然也不会有第二任妻子。”

    吴白给了谢湫茗一个你真聪明的眼神，继续往下说：“刘先生当年追前妻可是让很多人都笑话过的，不过他也是浪子回头，真心在挽回前妻，他前妻离婚后，没有争取到儿子的抚养权，便去国外开始新的生活，发展自己的事业，刘先生就追了过去，两个人三年的拉锯战，刘先生快要挽回前妻的时候，刘先生的母亲就擅自给他订了一门婚事，就是现在的刘夫人。”

    “··········”

    “如此狗血！！！”

    “这个前妻很刚，转身彻底离开，不久就认识了一个不错的男人，转身就嫁人了。”

    谢湫茗：“绝啊。”

    “是呗，可怜的刘先生就只能恨上刘夫人与母亲。”

    “只是他也不能把恨延续到可怜的孩子身上吧！！！”

    谢湫茗实在不理解。

    吴白：“人都是复杂的，他恨刘夫人，就一定会不喜欢这个孩子，即使他心里清楚孩子是无辜的。”

    “渣男！！！！”

    “嗯，不过刘先生对死者冷漠是有原因的，那刘夫人呢，死者可是她唯一的儿子，一个星期了，她都没有露过面，是不是太冷漠无情了。”人都不在了，又是唯一的儿子，怎么说刘夫人都不应该这样。

    吴白：“可能她的婚姻不幸福，一方面她也恨着刘先生，另一方面对这个儿子，也可能感情复杂。”

    “死者这么爱玩，不务正业，肯定时间久了，也让刘夫人失望了，可能就不管了，随他去了。”

    小米在一旁插话。

    “刘夫人肯定也想她自己的儿子当上刘家的家主，当家人，这样，她的地位就更稳了，毕竟等刘先生大儿子继承刘家，她一个继母，能有什么好日子。”

    “也是啊。”

    谢湫茗摸着下巴，“不能排除买凶杀人。”

    “他虽然不受宠，肯定手里有股份。”

    “············”

    “哎，查吧，只能往下查。”不往下查，谁知道真相是什么，吴白打着电话，往出走去。

    刘家人冷漠，他们不冷漠，一定会给死者一个交代。

    谢湫茗也跟着去查。

    小米留下了。

    温清停喜欢跟阿虞独处。

    顾虞醒来，看见床上的男人不见踪影，吓了一跳，赶紧穿鞋走出房间，就看见疑似失踪的男人正在啃面包。

    顾虞：“你怎么还不离开？”

    温清停沉默的咬着面包，默默的看一眼时间：“不着急，我一会在离开，阿虞你想吃什么，我去给你做。”

    顾虞翻了个白眼：“民宿提供早餐，不需要你来动手做，还有你做的东西能吃吗！”

    顾虞一直都记得这男人是衣来伸手，饭来张口的大少爷，哪里会亲自下厨，可能这辈子，温清停都不会去厨房。

    所以，顾虞才会嘲讽，温清停脸色暗了暗，忍不住解释：“上学时，阿虞每次生病，都是我照顾你的。”

    顾虞一脸问号，不可置信，直接反驳，“你会照顾我，别逗了好吗！每次我生病都是程诺跟舍友照顾我的！”不过，顾虞还是怀疑了，果然就听男人一脸认真的说：“一直都是我偷偷溜进女生宿舍，给你熬粥，喂药，给你擦拭身体，至于你说的这几位，可没有照顾过你，顶多是帮你买了药，而她们买的药，都是效果不怎么好的。”

    顾虞：“········”

    她信了，温清停不会在这种事上说谎。

    不过，已经不重要了，程诺不在是她最好的闺蜜。

    连普通朋友都算不上了。

    箫初寒回来了。

    没有提前告诉谢湫茗，准备想给她一个惊喜。

    这不，下了飞机，回到家，补了一觉。

    就到菜市场买了菜，他出差的这几天，白团子肯定没有好好吃饭，有可能都瘦了。

    今天，他要给她补回来。

    厨艺非常好的男人，是真的很抢手。

    箫妈妈为了儿子的幸福也是拼了，没少在闺蜜面前夸自己的儿子。

    谢妈妈又不知道箫妈妈的心思，自然也很开心闺蜜有这么优秀的儿子，“初寒这么优秀，又是顾家的好能手，你跟老箫也是幸福。”

    不用照顾儿子，以后也不用跟儿媳妇住在一起，更不用掺合儿女的事，多好。

    不会有矛盾，婆媳关系也会好。

    谢妈妈都想让谢湫茗也找个这样好的家庭。

    减少很多矛盾，又会时刻惦记着家人。

    不会因为矛盾而过的不幸福。

    “老谢，那个你最近怎么不给湫茗介绍相亲对象了？”

    最近谢妈妈一直没有出门。

    箫妈妈有些好奇，怕她心中已经有了人选。

    谢妈妈坦然直说：“湫茗可能恋爱了，就是可能感情还没有稳定，就没有想要告诉我。”

    “那多好啊，等感情稳定了，就会告诉你的。”箫妈妈笑的很开心。

    谢妈妈奇怪的看着闺蜜，她怎么这么开心。

    “别说我家女儿了，你家声声也应该谈恋爱了，她可比我家湫茗大了几个月，她应该找了，我家湫茗都恋爱了。”

    箫妈妈现在只能顾着儿子，实在顾不上女儿，目前对她来说儿子结婚更重要。

    儿子年龄大了，她很多朋友家的孩子，与她儿子这般大的，孩子都上幼儿园了。

    就她儿子一个人没结婚，她也很着急。

    现在，儿子终于有了喜欢的女孩，是真正喜欢的，她肯定要帮，不能拖后退。

