    “想什么呢？皇后娘娘。”于星朗端着一盘淋着蜂蜜的细碎冰沙走了过来，冰沙上还点缀了许多的水果，单看卖相就已经不错，看见侧卧在摇椅上怔怔出神的江素，出声调侃到，“啧，小于子，长胆子了，就这么对皇后娘娘说话？”被于星朗打断了思绪，江素见到她手里的冰盏，顿时激动的从摇椅上坐了起来，眼巴巴的看着于星朗。  

           “啧，怎么了？有这么馋嘛？”于星朗笑吟吟的坐到摇椅上，拿出一个调羹将蜂蜜水果和冰沙掺匀，舀了一调羹，送到江素面前挑逗到，“来，张大嘴，啊。”“啊~”江素老老实实的闭上眼睛张大嘴，于星朗却狡黠一笑，却是将第一勺冰盏送到了自己的嘴里，一股清凉意沁入心脾，然后略带调侃评价到，“啧，真甜啊！”

            江素张了半天嘴，听到于星朗的评价，这才意识到被于星朗耍了，顿时化作一只恼怒的小猫对着于星朗又抓又咬，于星朗连忙求饶，江素直接霸道的坐在于星朗的腿上，一只手揽着于星朗的脖子上，趴在于星朗的耳边吐气如兰，“小样，等老娘吃完这东西，下面就吃你。”说罢挑起了于星朗的下巴，装模作样的打量了一番，以于星朗久经沙场的厚脸皮在江素这一番挑逗下，一张老脸也不由得面红耳赤。

            毕竟有句话说的好，“大哥，汝甚知吾哉，吾虽年长，然非此等人也，至今仍俗称曰‘雏儿’。”

          “下面就吃我？”平复了一下情绪，于星朗坏笑着问道，“嗯~对啊！下面就吃你。”江素的注意力还没从冰盏上挪开，随口敷衍道，但是忽然想到了什么，转头一看，于星朗的坏笑都快收不住了，顿时鲜艳的红色直接沿着脖子爬到了脸上，这车速快的已经是车轱辘从脸上轧过去都还没反应过来。

            江素三下五除二，把盘子里的冰沙消灭干净，然后叼着调羹，扯着于星朗的衣领，极为霸气的把于星朗从摇椅上拎了起来，走在前面，把于星朗拽进了平常住的那个厢房。也是这一天于新郎终于明白了什么叫咫尺城有善口技者，从此君王不早朝。也明白了什么叫温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力。

            那一天，某个老处男的确成长了很多，至于具体战况，大概可以用两败俱伤来形容，差不多就是一个人需要扶墙而走，一个人不能起身想送，啧。

            于星朗难得起了个大早，从八爪鱼似的江素怀里溜出来，扶着腰就跑去进城的那个巷子，因为，他把大黄还留在城外的事情给抛到了脑后，而且忘了留给大黄一张新的传音符箓，这一忘就是三四天了，可是于星朗按照记忆找到那个巷子位置的时候，却发现巷子没了。

            于星朗索性绕路，走了另一个胡同，但是在走到胡同的尽头时，他被一面看不见的墙给挡了下来，于星朗惊异的摸着那面墙壁，试着用蛮力打碎它，但是全力一拳之后，他却愕然的发现，这面墙只是微微的翻起一点涟漪，根本连震颤都没有震颤，这一发现让于星朗不由得头皮发麻，他竟然被困住了，点将城怎么办？倒不是不信任清明，实在是他对于下一步计划的实施有心无力，一旦至高神出手，那他的谋划就全部泡汤了。

            “月尘，月尘，你在哪？月尘。”正在这时，于星朗也听到了江素的呼唤，只能无奈的折返回去，“阿素，我在这。”于星朗高声回应着江素的呼喊，但是不知为何，江素的声音却变得越来越远，越来越空旷，于星朗顿时感觉到不对劲，连忙冲到巷子的尽头，却只听到江素的声音，没有了江素的身影。

            于星朗御风而起，开始在天空巡视起来，但是却连江素的影子都没看到，更让他感觉奇怪的是，咫尺城的诸多建筑竟然坍塌了，这些建筑物在几天前还好好的，到现在却变成了一副已经塌陷了几十年的样子，这其中甚至还包括段家的酒楼，于星朗连忙按下身形，来到段家的酒楼前，此时的酒楼二楼已经垮塌下来，一楼也不过还剩下一些残垣断壁，只有几根当时打地基时深埋的柱子，替酒楼支撑起了最后的形体，酒楼里已经布满了蛛网和灰尘，俨然是一副几十年未曾有人打理的样子。

            于星朗想要找个人询问究竟是什么情况，但是空旷的大街上却连一个活人都没有，于星朗只得飞向于府，但是于府的状况比起段家酒楼也好不到哪里去，围墙也已经悉数倒塌，站在大门口已经可以清晰的看到于府的后院，枯黄的花丛中有一抹红色极为扎眼，于星朗慌张的翻过院墙，朝着那抹红色奔去。

           于星朗双手颤抖站在那抹红色面前， 那抹红色不过是一具穿着惨白的骸骨倚靠着一方残缺的墓碑罢了，墓碑上还浅浅的镌刻着夫妻合葬之墓几个字，于星朗看着那个墓碑，神色不由得恍惚起来，他仿佛看到一个身着红衣的女子依靠在墓碑之上，缓缓阖上双眸，最后嘴角还挂着一抹浅浅的笑意。  

           看着墓碑上依靠的枯骨，于星朗头疼欲裂，脑海中似乎有什么东西想要涌出，却被层层的禁制封锁住，不过那东西似乎是受到眼前枯骨的刺激，正在以不可阻挡的状态疯狂的冲击着那些莫名其妙的禁制，一层层的将它们撕碎，于星朗倒在地上疯狂的嘶吼，他感觉自己的大脑都快要炸开了，就好像一个新的自己要从体内将他撕裂，从他的体内破茧而出。

           “什么东西？大宏愿……见十方枯骨……所顿悟……祭身以遁小千世界”在最后一层禁制的拦截下，那个被眼前枯骨激起的东西彻底的失去了无坚不摧的锋锐，在触碰到那层禁制之后，像是无数的手从深渊中伸出，又将他狠狠的扯了下下去，但是禁制终究没能拦住他想传递出的所有信息，于星朗死命的咬着牙，将传递出来的消息一字一字的刻在残垣上，再一次昏死过去。  

            不知过了多久，天空开始下起了淅淅沥沥的小雨，清凉的感觉让于星朗终于从昏厥中醒来，醒来的第一件事就是扑到残垣上，查看那些字迹是否留下，所幸的是那禁制并没有他想得那么恐怖，只是拘束住了他的一段记忆，但是还不足以篡改他的记忆，于是于星朗干脆就冒着雨蹲在这残垣边上思索着自己记下的这零零星星的线索。

           看着墙上镌刻的字迹，于星朗第一个反应就是地藏王菩萨的大宏愿，那个地狱不空誓不成佛，也只有这等存在大概才会见到十方枯骨的惨烈景象，自己虽然已是转轮王，但是从未真正经历过地狱中的场景，也不太好肯定，但是当看到那个小千世界的说法之后，于星朗顿时有了一个大体的方向。

            整座天下一共有三十六福地，七十二洞天，许许多多的洞天福地在历史的长河中因为种种原因，或是被主人遗失了“开门”的钥匙，或是因为规则的不稳定，经受不住时间的流逝而崩溃，现在明面上还存在的福地不超过十处，存在的洞天也不超过二十处，其中就不包括于星朗手里的咫尺福地。

            但是咫尺福地最特殊的地方在于它虽然顶着一个福地的名头，但是在历史上却是名副其实的凶地，咫尺福地的主人断断续续的已经换了将近二十人，却无一人能够善终，大部分人都是在掌握咫尺福地之后莫名失踪，也有人虽然没有失踪，但是道心崩溃，神志迷失而死，这些主人还有一个共通的特点，那就是执念。

            不知是冥冥之中自有定数，还是什么原因，每一任的咫尺福地的主人的执念都极重的，他们多数都受过情伤，为情所困，虽然在修道之路上斩去痴顽，但是并没有真正意义上的除掉心魔，而是以某种秘术压制住心中的执念，只有于新郎的前世，在将咫尺福地收入囊中之后，一直对着这个鬼地方敬而远之，所以才算是摆脱了历任福地之主皆无人善终的诅咒。

            也是因为如此姜寒山才敢把主意打到这座咫尺福地上，否则以他贪生怕死的性格，就算把咫尺福地白送给他，他也没有胆气去接手，毕竟福地的诱惑再大，也没有命重要。不过前世虽然摆脱了这个诅咒，但是这一世的于星朗和于新郎都多多少少的受到了这座古怪福地的影响，无论跑到哪，似乎都有着若有若无的因果牵扯，怎么斩都斩不断。

           当于星朗看到那句祭身遁小千世界之后，一个犹如炸雷般的想法在他的脑海中不断轰鸣，让他简直魔怔，佛门的小千世界这一说法本来就极为有嚼头，尤其是在发生了这种莫名在几个时间段莫明穿梭的诡异事情后，于星朗终于理出了一点点的线头，只要沿着这个线头牵扯下去，于星朗就有信心把这件事的真像翻出来。

            于星朗开始思索这几次来咫尺城之后的共同点，先是段家的酒楼，然后是于府，不过产生变化的时候是于星朗一个人，上次的时候柳伽跟在他身边，没有发生这种事情，上上次是他和于新郎一起，两个人虽然算是一个人，但是好像也没有被那个古怪规则认可，所以还是相安无事，唯有这次他一个人的时候，这才发生了变故，仔细想想，这个变故仿佛就是为了针对他，一股莫名的凉意顿时从脚底冲上了天灵盖，再加上这场十分及时的雨，于星朗内外凉了个通透。

