    （4k小大章，答谢。）

    无论奶牛哥如何的不情愿，光头男和小正太还是将他踢了出来。

    谁让你这混蛋俊美帅气到绝伦的外表，平时那么惹人嫉恨呢？谁让你是“彼岸轮回”的新人呢？谁让你当初加入队伍前，要隐瞒那么多事实呢？谁让你站在那街上，那么吸引女玩家注意呢？谁让你是恢复德鲁伊呢？

    花满楼和英雄光一大堆歪理，说得奶牛哥一阵无语，郁闷的恢复德鲁伊只得乖乖地跟在两个爱现的货身后，踏着轻盈的步子躲避不停砸落炮弹的袭击，亦步亦趋的走到最左边的立柱前。

    事实上，花满楼和英雄光一大堆歪理，最后一句恰恰点明了关键，这场极其考验操作的伤害控制战，只有恢复德鲁伊最为适合。

    黑铁炮阵漫天的火力封锁，决定了这场战斗的最合适的治疗，最好是以持续治疗魔法为主的职业，三大治疗职业中，新兴的恢复德鲁伊无疑是运动战治疗的王者，强大的持续治疗技能“回春术”、“愈合术”是神圣牧师难以企及的，至于所有治疗技能都是站定引导施法的圣光骑士，英雄光连一点出战的年头都欠奉。

    本来花满楼若是魔法感知没有消逝，倒也可胜任这个任务，可此刻如同蒙头苍蝇一样的光头男，对于这个场面还是很悚的。

    奶牛哥嘴上虽在抱怨，心里对这些情况可是明白的很，所以光头男和小正太一说，他也没有推迟就走了出来。

    第二次在亿万玩家眼前亮相，这一次没有嗜血盗贼和驯兽师力劈华山的开场，恢复德鲁伊那俊美绝伦的外形，一下子抢夺了无数女性的眼球。

    …………

    “太帅了！太帅了！太帅了！”

    在恩诺卡森林纳斯萨罗城的某处，赤炎猫咪一边尖叫着，忍不住搂住一旁的氢气球，两个女人胸前的高耸挤压在一起，那情形若是被雄性瞧见，怕又是一起“包子引起的血案”了。

    “很帅么！”

    氢气球不以为然，鄙视着望着闺蜜，不屑道：“我说猫咪，你能不能不要那么口味混杂，目光短浅，这恢复德鲁伊那点帅了，不就是一个治疗而已么。我倒觉得那家伙更帅点，不是么？和他一起的那个盗贼姐姐，气质也是好的过分。哼！当初在新手村，他用月华石换取铜矿，肯定有隐情，早知道，早知道……”

    魔鬼身材的少女还皱着俏鼻在生闷气，冷不防被赤炎猫咪又一声尖叫抱住，整个头陷入猫咪丰满弹性的双峰中，再也说不出话来……

    …………

    北比达高原-天下会会长办公大厅

    独行天下注视着巨大屏幕里奶牛哥的身影，笑容泛着深意：“奶牛哥!真是有趣的Id，傲雪，听说这恢复德鲁伊以前是你们傲世的人。”

    闻言，霜傲雪轻哼了一声没有言语，漫不经心地说道：“只是个治疗而已。”

    力龙反叛傲世的事情只在各个大型公会高层之间流传，并没有大范围的扩散开来，霜傲雪自然不会公开表示对此事的态度，作为一会之长，对于很多事情的喜恶都要不形于色，只是在内心深处，这个东部联盟最具权势的女人对投靠战盟的力龙，可是恨得刻骨铭心。

    你反叛就反叛好了，竟然还将这么优秀的治疗推入别的团队怀抱，虽说奶牛哥加入“彼岸轮回”，霜傲雪并没有多少抵触，但能够得到那个男人青睐，拉进团队的治疗，又会差到那里？

    “彼岸轮回”其他两个治疗，花满楼和英雄光的实力，霜傲雪和独行天下可是见识过的，翩翩雪儿总是不经意对小正太的示好，一方面有着拉拢的意思，谁又能说没有优秀女性对于异常优秀异性的好感呢？

    “如果这个奶牛哥有英雄光和花满楼八成的实力……”

    霜傲雪眼角跳了跳，玉手握紧腰际的佩剑，暗骂道：“那该死的力龙！！！”

    …………

    “5秒倒数！”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “输出！！”

    随着倒数结束，四队人马同时开始了火力输出，在四队人马身后，分别站在两小队伤害数据计算人员，随时报告左右两侧四根立柱的hp。

    “最右边立柱，hp：91%！”

    “右数第二根立柱，hp：88%，输出稍缓！”

    “左数第二根立柱：hp：85%，输出缓慢点！”

    “最左边立柱，hp：89%，正好！hp：88.8%，其他立柱85%了，输出稍微……。嗯！！！最左边立柱，hp：84.8%，正好！其他立柱8o%，输……，嗯！！最左边立柱，hp：8o.1%。”

    站在后方的四大佣兵团见状，暗中忍不住摇头叹息，这“彼岸轮回”的成员，真是随便拉一个出来，都是近乎全能的火力重炮手。

    浮生明月不禁摇头苦笑：“这个鹌鹑和元素萨满，比翡翠平原的时候更加厉害了。”

    其余三支队伍都是听着身后两支伤害数据统计队伍的报告，小心翼翼的控制着技能输出，以达到和其余三支队伍尽量平衡的水平。

    可联盟女婿和澎湃电风则根本不管身后两队人员的数据报告，挥手之间就是一阵技能乱砸，那狂轰乱炸的技能施放瞧得身后众人一阵心惊胆战，可最左边立柱的hp却始终徘徊在四根立柱最平衡的百分比上，稍微有点偏差还未等身后队员纠正，立柱血量又被调整到最平衡的点上。

    明眼人一眼就可以瞧出其中的奥妙，这两个新兴职业牛头人的输出伤害控制，根本不是依靠身后两支队伍的报告，而是纯粹依靠自己的判断。

    四根立柱之间，每根立柱相距3o码，这样的距离，抽空瞧一瞧临近立柱hp或许还可以，但其他两根立柱的生命值呢？

    就算猎人开启“鹰眼”，也不能穿过身边的团队，看见另外两根立柱的生命值吧？如果“鹰眼”具有这样的透视效果，那么可以想象，《苍穹》中猎人职业的数量会在第一时间暴增多少倍。

    不能透视，那么联盟女婿和澎湃电风又是怎么第一时间将伤害控制住的呢？

    在场所有的高手都是心知肚明，在玩家从一般好手迈向一流高手的道路上，有一项技术是必须进行淬炼的，这就是俗称的——听风辨位。

    《苍穹》中这项技术和华夏古武的听风辨位不尽相同，这需要玩家对于游戏中各个职业技能施放时的声效异常熟悉，并能依靠技能的声效判断出这是什么技能，在距离自己什么位置施放的，由此做出种种的判断和应对。

    这项技术，在玩家pk时尤其有效，能够熟练掌握“听风辨位”并将此成为自己本能的玩家，则踏出了从三流高手向一流精英蜕变的坚实一步。

    可联盟女婿和澎湃电风无疑将这个技术使用的炉火纯青，他们不仅是辨别一个玩家的技能施放声效，而是将在场四支参战队伍的所有人技能施放了然于胸，在黑铁炮阵炮火横飞的干扰下，依旧精准的把握其余三支队伍的技能施放，第一时间计算出三支队伍的伤害数据，由此来控制自己的伤害。

    绝顶高手！！！

    这是观看到这一幕的高手，心中唯一闪过的评价，能将“听风辨位”运用到这种地步，已完全脱出了一名一流高手的范畴，只能以绝顶来形容这两个牛头人的技术。

    而负责协助最左边输出的水无忧，此刻完全没有了压力，他其实也能勉强做到两个牛头人的地步，可有这么爱现的两个货色在一旁，奥术师觉得自己干脆丢丢魔杖，就可以糊弄到四根立柱的倒塌了。

    “注意！52%了，所有人员注意！51%……”

    两支汇报数据人员声音陡然紧张起来，所有人顿时提高了戒备，警惕立柱hp被轰到5o%，可能出现的其他突状况，因为，那被黑铁炮阵围在中间的兽人领主，已睁开了他的双眼，锐利凶狠的目光扫视过来，所有人的心弦立刻紧绷起来。

    “5o%！49.5%，没事！啊~~~！小心，炮弹！！”

    负责报告数据的两队人声音先扬后挫，刚刚庆幸立柱hp被轰到5o%安然无事，随即见到漫天的炮火忽然密集起来，立时出惊恐的呼喊声。

    十二门黑铁大炮如同抽风一般喷吐火舌，广场上炮火的密集程度和射度陡然增加了一倍，而且落点覆盖了四支战斗团队的后方35码~45码处，这是治疗职业最安全的施法距离。

    顿时，负责给每支团队加血的7个治疗，一下子就葬送了5名，5道白光连惨叫声还没来得及，就在众人面前飘起。

    “不好！！注意输出职业的血量！”

    king见状大惊失色，五大佣兵团走的都是精兵路线，治疗人员配置都很少，就算团员最多的“Theking”，治疗人员也不过团队的五分之一，更不要说其他四大佣兵团了。

    这一下损失5名治疗，一会的领主级Boss战，对于其他治疗的压力可不是一般的大。

    “注意躲避炮弹袭击!Li1i。”

    “Theking”成员不停呼喊幸存的治疗走位闪避炮火袭击，这名女神圣牧师可就欲哭无泪了，她虽能凭借走位勉强闪开炮火袭击，可给自己团员加血就一点也顾不上了。

    “king团长，加血怎么办！我没法加血了！”

    女神圣牧师哭丧着脸，不停躲避着密集的炮火袭击，距离自己负责的战斗团队越来越远，已快要脱离自己的施放范围了。

    “再派一队治疗上去！”

    L.p.m.刚想命令团队里仅剩的三个治疗顶上，却见浮生明月偷偷向她摇头。

    同时，Ternence也持反对意见：“不能派治疗上去了，这样密集的炮火封锁，肯定还会出现治疗伤亡。一会的Boss战，我们根本就不用打了。”

    king冷笑：“不派治疗上去，打不掉这电网立柱，我们连Boss衣角都碰不到。死的5个治疗，有四个是我们‘Theking’的，你们当然不心疼了。”

    Ternence置若罔闻，德国人回头凝视左御，沉声道：“星辰传奇阁下，请你团队的那个恢复德鲁伊，不要再那么悠闲了，我认为他负责左边两支团队的hp，还是可以做到的。我们‘永久天空’会再派出一名，负责右边两队的生命值，如何？”

    左御无奈耸肩，说道：“不要那么麻烦，让他先负责所有人的血线好了，如果他挂了，再由你们团队各上一名治疗好了。”

    “负责四支团队的血量！”

    听到这神情沉静男人轻描淡写的话，在场所有人还以为自己听错了，这样混乱的战局，让一个恢复德鲁伊负责四支团队的血量？

    要知道每支队伍之间可是相距3o码，也就是说以治疗职业施法最远距离41码来计算，那恢复德鲁伊至少要来回跑动8o码的范围，才能治疗上四个团队的血量。

    开玩笑么？你以为这是风平浪静的广场么？

    左御并没有理会众人看白痴的眼神，在团队频道里喊道：“奶牛，负责四支团队的血量，爆了传奇品质的治疗装备，优先分配给你的了。”

    “我kao！头，我鄙视你！”

    奶牛哥脸色顿时黑了下来，忍不住在团队频道里爆起粗口：“头，你要我加四个团队的生命值？你想要累死我么？”

    “累死？这么说办得到喽？那么——两件！”

    “我kao！拼了……”

    恢复德鲁伊脸色顿时又黑又红，郁闷和兴奋交织在一起，身形开始摇摆起来，一直悠闲的走位忽然飘忽起来，在亿万玩家注视下，走出了令无数人为之惊叹的百码救场治疗。

    我的治疗，只在强者身上绽放。

    那话语声的响起，仿佛是在昨天……

    …………

    （前两章，浮生和L.p.m.之间的Bug修正，值班能搞定两章，不容易了，至于两人关系……。

    ps：明天，我要出趟远门，后面几天的更新，只能说保证不断更，下周回来补上。绝对补上的说！我似乎很少用这么果决的词。）