    “你们是什么人？！”那个朋克女把手上的塑料袋往地上一摔，几罐啤酒滚了出来，发出金属划擦地面的尖锐声音，滚到一边。

    女生已经跑上前了几步，警惕地盯着展昭和白玉堂。

    站在门前的两人也在打量这个女生，虽然打扮得相当成熟另类，但是看得出，她很年轻，应该不超过二十岁，只是脸色发白，夸张的烟熏妆和紫色的口红，让人一时半会看不清她的容貌。异常的瘦，紧身的黑衣让她的身材显得很小，头略大……

    白玉堂皱皱眉，盯了她一会儿：“你吸毒？”

    不仅是那女生，连展昭也是一愣，不过，展昭绝对相信白玉堂在这方面的判断力，再仔细看，发现那女生的确是有些不一样的——病态。

    “你……你别胡说？”女生惶恐了起来，伸手捡地上的啤酒，只是，伸出的手不正常地颤抖着。

    展昭捡起滚到自己脚边的一罐，递给她。

    女生一把抢过，恶狠狠地瞪了两人一眼，快速地站起来，转身想走。

    “你和齐磊什么关系？”展昭突然问。

    女生愣住，慢慢地转过身，问：“你们认识我哥？”

    展昭和白玉堂对视了一眼，没想到，这女生竟然是齐磊的妹妹。

    “你叫什么？”白玉堂问。

    也许是因为那特有的属于警察的气场，女生似乎有些惧怕白玉堂，稍稍迟疑了一下，“齐乐。”

    随即，又有些急迫地追问了一句：“你们找我哥什么事？他，他不在家。”

    “他干什么去了？”白玉堂不动声色地问。

    “我不知道。”齐乐颓然地垮下了肩，“我好几天没见他了，连乐队的练习都没去，经济公司的面谈也泡汤了。”

    “你不知道他去了哪里？”白玉堂追问。

    “呵……”齐乐抬头看看展昭和白玉堂，“看你俩的样子，不像是那些债主啊，找我哥到底有什么事？”

    “你哥会射击么？”白玉堂不理会齐乐的问话，接着提问。

    “哈？？”齐乐好笑地耸耸肩，“你开玩笑？我哥只会弹贝斯！射击？”

    展昭和白玉堂又对望了一眼，都有些迟疑。

    “这个是你哥？”白玉堂拿出照片给齐乐看。

    齐乐狐疑地看了一眼，点点头，似乎是感觉到了什么，有些颤抖地张嘴：“你们是谁？……我，我哥他怎么了？”

    白玉堂拿出证件给她看。

    “警察？你们是警察？我知道了，我哥又犯病了是不是？”齐乐有些着急，“他那是在梦游，不是故意的，你们别为难他！”

    “……进去谈行么？”展昭看到齐乐有些激动，就指了指敞开的房门。

    齐乐平稳了一下呼吸，点点头，率先走进房里。

    白玉堂和展昭也跟了进去。

    这是个不到四十坪的小屋，结构简单，狭窄简陋的厨房和厕所，还有，就是卧室。屋子里光线很差，齐乐跑去打开窗帘和窗户，空气流通了起来，房间里很乱，满地的啤酒瓶，还有发霉了的快餐饭盒……

    齐乐有些不好意思地收拾了一下：“很乱……”

    展昭环视着屋子，厨房，卧室，厕所……眉头渐渐地蹙起：“你和你哥一起住？”

    “没。”齐乐摇头，“我哥他有病，没法和人一起住。”

    “就是那个梦游症？”白玉堂盯着墙上几个凌乱的血色拳印看着，“你哥自己打的？”

    “呼～～～”齐乐坐到床上，拿出香烟叼到嘴里，伸手摸打火机，“他有时候实在受不了了，就会很暴躁，把自己弄得不人不鬼的……”努力了几下，打火机却怎么也打不着。

    “你哥有没有和别人合住？”展昭又问。

    “没有！”齐乐瞪了展昭一眼，“都说了他会梦游，没办法和别人合住！”把那个打不着的打火机扔到一边。

    “你们直说吧，我哥他是不是出了什么事？”

    …………

    “他涉嫌一起连环杀人案，而且，他已经死了。”白玉堂缓缓地说。

    齐乐一愣，有些恍惚地抬头看两人，展昭和白玉堂都有些不忍。

    迅速地底下头，齐乐把嘴里的烟拿下来扔掉，又拿出了香烟盒，掏出一根烟叼到嘴里。接着，就去找刚才被她扔掉的打火机，低着头，眼泪却已经大颗大颗地掉了出来，好不容易捡起了打火机，但是脸上已经花了，坐在地上，齐乐拼命地擦着眼泪，“我早料到会有这么一天，都是他的病害的！”

    “有病为什么不去看医生？”白玉堂问。‘

    “看过了！医生开的治梦游症的药他一直都吃，可是一点用都没有！！”齐乐咬牙忍着眼泪，“他变得一天比一天可怕！我都分不清楚他到底是不是本来就是个坏蛋，只是在白天装好人！”

    “你哥……”展昭蹲下身，注视着齐乐，“他是不是说过，感觉自己体内住着另外一个人？”

    齐乐惊诧地抬起头：“你怎么知道？”

    “他的病情具体是怎么样的？”展昭继续问，“哪个医生确诊他得的是梦游症的？”

    “他……他睡下后，会醒过来，然后就像变了一个人，根本就不像我哥……等第二天早晨，又会变回原样，我哥经常会跟我说，他感觉他自己身体里住着另外一个人。”齐乐擦干眼泪，“我哥看了好多大夫，都说他是梦游症。”

    “猫儿，怎么了？”白玉堂发觉展昭的脸色似乎不太好，有些担心地问。

    “你哥去看的，是什么医生？”展昭继续问。

    “起先，只是医务室的大夫……后来，就去看精神病医生了……”齐乐不解，“怎么了？”

    展昭叹了口气：“你们有没有去看过心理医生？”

    齐乐想了想，摇摇头：“那个，要在哪里看？”

    展昭站起来，沉默了一会，盯着墙上的那几个红色血印缓缓地说：“你哥不是精神病，他是心理疾病，确切地说……他有人格分裂。”

    “人格……分裂？”齐乐不解地抬头看展昭，“什么……什么意思？”

    “意思是，你哥他体内的确住着另外一个人。”展昭看着齐乐，“晚上出来的那个，不是你哥，而是另一个人，你哥的潜意识创造了他，但他却发展成了一个你哥无法控制的存在。”

    “我……我不明白。”齐乐混乱地摇头。

    “你哥不是坏蛋，只是和坏蛋公用了一个身体。”白玉堂简单地总结。

    ……

    “你要不要紧？”展昭有些担心地问呆呆坐着的齐乐。

    齐乐抬头，“我哥怎么死的？”

    ……展昭被问得一愣，张了张嘴，不知该怎么作答。

    “我击毙的。”白玉堂平静地说。

    齐乐有些吃惊地看他。

    “呃……你哥当时，正用狙击枪……”展昭有些着急，想要解释。

    齐乐却打断了他：“是在晚上？”

    “嗯。”展昭无奈点头。

    “也就是说，你打死的，是住在我哥体内的那个坏蛋对吧？”齐乐问。

    白玉堂不语。

    “我哥想死很久了。”齐乐低下头，不再说话。

    展昭和白玉堂出了廉租房，走向车子。

    一路上，白玉堂一句话也不说，展昭跟在他后面。

    上车后，调整了一下后视镜，白玉堂发动车子，“接下来去活动室找乐队的人吧。”

    得不到展昭的回答。

    转头，就见展昭静静地坐着，专注地看着他。

    白玉堂苦笑：“怎么了？”

    依然不语，沉默了一会儿后，展昭认真地问：“小白，你杀过多少人？”

    白玉堂一愣，转回头，目视前方，“齐磊是第7个。”

    展昭依然认真：“你都记得？”

    白玉堂不语，有些茫然地望着前方，点点头。

    “那你救过多少人？”展昭继续问。

    ……白玉堂转过脸来看着展昭，目光相遇，展昭伸手整理白玉堂的头发：“你都不记得了是不是？”

    白玉堂抓住展昭的手，轻声道：“猫儿……”

    展昭的视线一直没有移开，缓缓地说：“玉堂，你真善良。”

    放开展昭的手，白玉堂低头靠近，笑：“你不怕我兽性大发？”

    展昭还是坦然地和他对视，“如果要救人，必须杀人，我也会杀。”

    “猫儿，你在安慰我？”白玉堂眼中的茫然已经隐去，又变回了原来那个白玉堂。

    展昭松了口气，对他笑。

    轻轻地用手指摩挲这展昭的下巴，白玉堂低下头，温柔地吻住……

    这次，展昭没有骂他，没有打他，只是乖乖地坐着，闭上眼睛，任白玉堂将这个吻演绎得婉转深入，缠绵无尽……

    虽然他没有很好的伸手，虽然一直都是自己在保护他，但是，白玉堂明白，这只猫是在努力地用他那笨拙又讨人喜欢的方式，来试图守护自己。

    谁不是呢，其实每个人的心里都住着一个魔鬼，有一天，它也许会壮大到你无法招架，但是，关键是，你身边一直有一个愿意拯救你的天使……这么的温柔，怎么能不爱恋？

    长长一吻结束，白玉堂虽然意犹未尽，但还是放开了展昭，这猫难得那么温顺，这次没有挨揍已经是奇迹了，终是不能操之过急。

    展昭转头面向窗外，不用看他都知道，某只老鼠肯定得意的尾巴都翘起来了，话说……脸上好烫呀。

    白玉堂发动了车子，看着后视镜里展昭的侧脸，这猫，耳朵都红了。

    封闭的车内，空气中弥漫着一种淡淡的暧昧，好不尴尬。两人一路无语，心里却是七上八下，惊涛骇浪。

    来到贾老师所说的那座红色三层小楼门口，就听到了二楼传来的乐声，像是有人在打鼓和弹吉他，显得有些凌乱，听不出美妙，只觉得嘈杂。

    两人循声走上楼，不费力，就找到了二楼西侧最后一间活动室，大门虚掩着，门牌上赫然“沸点”两字。

    白玉堂推开门，室内的几人同时抬起头来，有些吃惊地看着走进来的白玉堂和展昭。

    房间里摆满了各种式样的乐器。

    屋里总共有三个人，一个坐在架子鼓前的女子，打扮跟刚才看到的齐乐差不多，只是个子要高些。旁边，是个瘦瘦高高的男生，头发很长，拿着吉他。另一个，竟然就是刚才在日式料理店里被齐乐揍的中年男子。

    “……白公子？”

    还没等白玉堂和展昭开口，那个中年男子就叫了起来，上前热情地跟白玉堂打招呼。

    白玉堂一愣，他长那么大，还头一回有人喊他“公子”来着。

    身后的展昭也一脸的好奇。

    “忘了自我介绍了。”中年男子拿出名片，“我叫张华，是白氏旗下，唱片公司的经济人。我昨晚在宴会上见过白公子。”

    “哦。”白玉堂了然，原来是大哥的员工，“我和白氏没有关系，你不必叫我白公子，我是来查案的。”

    白玉堂不温不火地回答。

    见那个叫张华的音乐经济人脸上一阵白一阵红的，好不尴尬，展昭忍笑忍到内伤。白玉堂就是这样，讲话一点技巧都不喜欢用，心里怎么想嘴上就怎么讲，往往都是简单干脆，也很让人招架不住。

    没等张华回话，白玉堂就抬头看他身后的两个乐队成员，问“你们都是沸点乐队的？”

    两人彼此望了一眼，点点头。

    “警察。”白玉堂拿出证件，“我想向你们了解一些齐磊的情况。”

    “齐磊？”那个打鼓的女生跳了起来，“那小子死哪儿去了？这么多天音信全无？”旁边的那个弹吉他的男生显然要冷静得多，他拍了拍那个激动的女生，转脸对白玉堂说：“我叫蔡杰，是吉他手，她是陈瑜，是鼓手，齐磊是贝斯手，他妹妹齐乐是主唱。齐磊出了什么事么？”

    张华也插嘴：“是啊，就等着签约了，乐队却少了两个人。”

    “签约？”白玉堂有些不解地看张华。

    “哦！因为他们的实力和形象都很不错，所以唱片公司想要和他们签约，给他们出唱片，只是，说好了今天签约的，人却不齐。

    “刚才你和齐乐在日本料理店好像发生过争执。”展昭问张华，“是因为什么呢？”

    “呃，这个……”张华有些犹豫。

    “哼，他肯定是要齐乐单独签约。”那叫陈瑜的鼓手说，“唱片公司看中的是齐乐的好嗓子，可不是我们几个二流乐师。”

    “小瑜！”蔡杰阻止，转头追问“齐磊到底怎么了？连警察都来了？”

    “我哥他死了。”

    门再次被推开，齐乐走了经来。

    “什么？！”房间里不知道消息的三人同时大惊。

    齐乐却不去理会他们，径直走到白玉堂和展昭面前，道：“刚才我太激动了，忘记说一件很重要的事情。”递上了一个手提电脑，“我哥最近经常收到邮件，说是可以解放他的邮件。”

    “邮件？”

    马汉查过了犯罪现场后，有很大的收获，风风火火地冲回S.C.I.准备向白玉堂报告，走出电梯，就见走廊上有个一身巡警打扮的年轻警察在S.C.I.门口徘徊。

    “你找谁？”马汉上下打量了一下那个小警察，确定没见过。

    “呃……我……”那警察见到马汉，显得很紧张。

    “你有什么事？”见他手足无措的样子，马汉又问了一句。

    “我……我想找……”

    “找人啊？找谁？”

    “找……白……白。”

    “白？”马汉皱皱眉，“你找我们队长啊？”

    “不……算，算了……”那小警察转身就跑了。

    “喂！喂……”马汉被弄得莫名其妙。

    “怎么了？”身后，公孙从法医室里走了出来，手上拿着厚厚一叠文件。

    “哦～～刚才有个很怪的小警察。”

    公孙顺着马汉指的方向看看，没发现人影，“对了，今天调查怎么样？”

    “哦！大有收获！”马汉立刻来了精神。

    “这么巧？”公孙笑，“我这里也是收获喜人啊。”

