 通云郡！

    原来已经在通云郡了，叶欢点点头，心中倒是觉得有些庆幸。

    这里，好像星辰药阁的总部很近。

    “前辈，你们来这里，肯定也是为了云海古迹来的吧。”

    黄衣男子抱拳说道。

    “云海古迹？”叶

    欢和古瑶都是微微一愣。“

    难道两位前辈不是因为云海古迹而来吗？这些天，已经不少先天强者来到云海山脉，就算为了这里的云海古迹而来。”

    白战堂解释道。又

    有古迹要开启吗？未免太幸运了吧。

    叶欢和古瑶心头都是一动，他本就是因为一个古迹，才闯入了荒漠秘境之中。没

    想到，才传送出来，就遇到一个秘境开启。“

    云海古迹在何方？”

    叶欢直接问道。“

    这个……以晚辈的地位，也不知道具体是在哪里，不过我们家族的前辈很快便会前来，也是要去云海古迹。如果前辈不介意的话，可以和我们家族之中的前辈一同前去。”

    白战堂开口说道。

    “可以。”

    叶欢也没有拒绝，就在这里等候。

    经过白战堂的解释，叶欢才知道，他们白家也是白海城的顶级家族，类似于紫府在四海城的地位。不

    过在场的众人，在白家的地位并不算高，所以才会到云海山脉来探险，寻找药材灵石之类的。

    只有这白战堂，算是白家的嫡系子弟。白

    家的人来得很快，都是先天强者掠空而来，很快发现了白战堂等人。“

    战堂，你怎么还在这里，最近云海山脉强者出没，不是告诉你了吗？不要再来云海山脉了。”

    一个妇人凌空落下，顿时开口轻声呵斥道。

    “就是，你一个嫡系子弟，根本不需要自己的来冒险，何必和这些家伙出来胡闹！”妇

    人身后的一个老者皱眉说道，这么直接的话语，让其他青年顿时有些尴尬。这

    时，白家的先天强者，终于是发现了叶欢等人，顿时微微皱眉问道：“他们是谁？”“

    这位是独孤笑前辈，这位是独孤前辈的朋友，之前我们遇到了土匪，多亏独孤前辈相救。”

    白战堂顿时开口说道。“

    是吗？”妇人微微一惊，然后看向了叶欢，抱拳道，“那么多谢了。”倒

    是其余的先天强者，有些孤疑地打量了一下独孤笑和古瑶。

    毕竟，这有些太巧合了。

    在这个敏感的时期，竟然遇到了两个人，正好救了他们白家的一名嫡系子弟。叶

    欢淡漠地点点头。

    “多了，白姨，这位独孤前辈，也是为了云海古迹而来，他不知道具体的位置，所以想和白姨你们同行。”白

    战堂开口说道。被

    叫做白姨的妇人顿时眼神微微一凝，有些犹豫起来，仿佛是在思索。不

    过随即开口说道：“那好，和我们同行也行……”

    “和我们同行也可以，不过，这古迹的位置也不能随意地说出来，这样吧，你拿出两块中品灵石，我们就带你去！”

    什么！白

    战堂等青年，顿时就是脸色一变。

    灵石，十分珍贵。

    更何况是中品灵石，更是罕见，白山长老，竟然一开口就是两块中品灵石。白

    战堂立刻求情道：“白山长老，这位前辈是我们的救命恩人，你能不能……”

    “这件事情，你就别插手了，想要去云海古迹，拿出两块中品灵石！”白

    山直接冷漠地说道。

    盯着叶欢，眼神有些锐利。好

    过分！

    就算是白家的青年，都觉得白山长老的做法，实在有些太无耻了。

    对方，可是白家子弟的救命恩人啊。

    “可以。”

    叶欢的手一抬，顿时两块中品灵石出现在他的手中。

    真的是中品灵石！

    众人顿时心头一惊！就

    连白山也是微微一愣，没想到此人，竟然真的拿出了中品灵石。

    “我可以拿两块灵石，我出钱，你们带路，合情合理！”叶

    欢淡淡地说道。“

    不过，我救了你们白家的子弟，一人，就算是十块中品灵石吧，这里一共有八人，你们就拿出八十块中品灵石吧。”八

    十块中品灵石！众

    人心头猛然一震。

    白姨也是嘴角一抽，开口说道：“这位朋友，你救了我们家族的弟子，我们的确应该感谢你，不过八十块中品灵石太夸张了，就算是我们整个家族，也没有这么多的中品灵石。”

    “没有，也可以。”

    叶欢点头，声音淡然，“那么，他们的命，就还给我吧！”玄

    炎剑，在他的手中，顿时爆发一股剑意。宛

    如下一刻，就要出手杀人。众

    人的脸色都是微微一变。

    “你想干什么？”白

    山长老冷喝一声，顿时气势爆发，直指叶欢。其

    他白家强者，纷纷盯了过来。

    叶欢冷笑，眼中杀机一闪而过，冷漠地说道：“看来，你们是想要赖账了。”

    “这位朋友，冷静一点，之前是我们过分了，我带他向你道歉。我们愿意带你去云海古迹，不要任何报酬！”白

    姨立刻说道，将自己的姿态放得很低。“

    小姐，难道我们还怕他不成，何必向他道歉。”白

    山冷冽地叫道。

    “白山长老，别说了，向这位独孤兄弟道歉！”白姨却是直接呵斥道。

    白山脸色一变，心中升起了一阵怨气，却不敢违背这个妇人的意思，盯着叶欢声音低沉地说道：“刚才是我过分了，我愿意道歉，是我……”

    “别说这些废话了，我只要灵石！”

    叶欢霸道地说道。好

    狂！

    众人心头一震，尤其是白家的强者，冷视着叶欢。此

    人，有些得理不饶人了。八

    十块中品灵石，他疯了还差不多，想要灵石，怎么不去死！

    白姨却连忙说道：“独孤笑，别浪费时间了，云海古迹马上就要开启了，我们赶快前往吧。”云

    海古迹。叶

    欢点点头，淡淡地说道：“也好，就让你们先欠着吧，等从古迹出来，我再上你们白家拿。”欠

    着。

    欠你妹啊。

    白家众人在心头怒骂道，也没有放在心上，只当是这独孤笑故意这么说的，让自己有面子一些。

    他要是真的敢上白家去，那就是自己找死了。 