    段舍离眼见大堂兄段嘉民等人走出院门，他却面沉似水并未理会。

    掌心按住墙面反复印下的“画地虚界符”血符咒，不再叠加扩大虚界范围。转而持续传入魔力，尽量加强虚界无形壁障封锁强度。

    大堂兄段嘉民满脸阴鸷，再无当初跟在段嘉轩身边时，未语先带三分笑的热切小意。

    他目光森寒，盯着段舍离皮笑肉不笑地招呼道：“我说家里有谁这么大胆子，敢跑到主宅外面拍墙闹事？原来是老十七回来啦！

    嘿嘿，出使云京五年之期未满，突然归家。老十七你这是被使团清退，给赶回来了吗？”

    跟在他身后的段家四人捧场般哈哈大笑，连远处探头探脑围观的段氏亲族处，都隐隐传来些尴尬附和笑声。反倒是那两名内廷宦者不认识段舍离，并未跟着捧场嘲笑。

    以段舍离眼下阅历城府，这等小小群嘲场面，根本不会放在眼里。他目光冷冷扫视一圈，压得那些笑声低了下去。

    而后目光盯住大堂兄段嘉民双眼，沉声喝问道：“莫叔他人呢？还活着么？”

    大堂兄段嘉民听段舍离问得毫不客气，当即也沉下脸来反问：“老十七你什么意思？虽说我只是勉为其难替你掌管家业。

    但此刻掌家的既然是我，你刚回来不明缘由，就指责喝问当家人。未免太过不懂尊卑！

    况且世道已然大变，再不是当年你父子二人，仗着嫡亲血脉就能作威作福的日子啦！

    把你当家大少爷的威风收收吧，小心伤了你自己！”

    说到最后一句“小心伤了你自己”，大堂兄段嘉民语气阴森，已充满浓浓威胁之意。

    段舍离依然皱眉紧盯大堂兄双眼，口中不耐烦喝道：“废话还是那么多！问你莫叔人在哪儿？”

    大堂兄段嘉民没想到，绣花枕头大草包老十七出使几个月回来，竟然变得比原先硬气许多。

    他这几日得内廷宦者令赵大人赏识，派人传下“天妖食人啖魂秘法”。修炼后进境神速，实力远超寻常江湖武者十倍有余，早就不再把自己当作凡夫俗子。

    再加天象异变，世道大乱，他又已掌握住宴暖堂段氏当家大权。

    段嘉民深深觉得，他正在大踏步迈入属于自己的全盛时代。

    而像管家老莫，侍女青芽，包括眼前的老十七段嘉轩。他们这些根本不开眼的蠢货，却有一个算一个，全都不知敬畏真正的强者，感受不到新时代正迎面而来。

    果然就像宦者令赵大人所说：全新的大时代风起云涌，注定要淘汰绝大多数蠢货。既然如此，不如将他们废物利用，都变成真正强者晋升的资粮！

    段嘉民再也不想跟这类只会碍事，注定被新时代淘汰的蠢货多言。

    他转头朝九爷爷使个眼色，口中淡淡道：“老十七年轻，实在太不动规矩。九爷爷出手教训教训小辈吧，省的他以后出去，再给咱们段家丢人现眼。”

    九爷爷段成康辈分虽高，年轻时却不大成器，跟嫡脉当家堂侄段宗明关系恶劣。

    老来想争些族中好处，只有紧跟在孙辈段嘉民身后。没想到由此学会了“天妖食人啖魂秘法”，不仅实力大涨，而且还能增加寿元。

    在他心里，早就把孙辈段嘉民当作领头之人。此刻见了段嘉民眼色，已明白这是想让他凭借长辈身份，直接下手将碍事的老十七给除掉。

    段成康点头闪身上前，就要朝段舍离出手。

    那边虞有年、过文亭二人见状，怎么能让少东家亲自动手？便要分出一个，跟段成康放对。

    段舍离却伸手拦住二人，将虞有年手中提着的段宗贵抓过来。单掌下击，直接把段宗贵脑袋打成稀烂。

    对面九爷爷段成康见状，只是眉头微皱，继续朝段舍离方向扑来。

    段舍离“嘿嘿”冷笑道：“果然食人妖孽已全无人性亲情，平日里最疼爱的小儿子死在眼前，居然眼都不眨一下？”

    他说到此处，将二十九叔段宗贵尸身抛起，掷给九爷爷段成康。同时口中继续道：“还给你拿去吃掉好了，据说亲儿子对妖孽来讲，提升实力能加倍的哟！”

    话音未落，他已趁九爷爷段成康接住儿子尸体之际，闪身突进到其身旁。

    ……

