　　就在楚风眠开口的刹那之间，他手中的剑，便是动了。

　　这剑锋上，蕴含的剑术，已经是不同于曾经楚风眠的一切剑术。

　　寻常剑术，就算是再完美的剑术，都要有着破绽，但是楚风眠的这一剑，却是以剑道古籍之中记载的无数剑术，在加上楚风眠自己的阅历。

　　创造而出的一道剑术。

　　这九域剑术，没有丝毫弱点，是真正无敌的剑术。

　　“嘶！嘶！嘶！”

　　一剑落下，这剑锋便是猛然之间，对着陆画斩了过去。

　　这一剑，看似并没有太多的花哨，便是只去本心，目标正是陆画本人。

　　虽然说看似容易闪避，但是这一剑，已经是彻底的锁定了陆画的气息，就算是陆画逃到天涯海角去，也会被这一剑，笼罩诛杀。

　　陆画也是感觉得出，如今楚风眠这一剑的恐怖。

　　这种越是看似寻常的一剑，猛然爆发出来的力量，才是最为可怕的。

　　他的身躯一动，在他身边的无数雷霆，也是一下子释放出来，这雷霆，足足是化为了一道巨大无比的铠甲，将陆画笼罩其中。

　　同时他的脚下，也是无数的雷霆一同凝聚，化为了一道巨大无比的雷霆巨船，足足有着千米长宽。

　　陆画站在船上，催动这雷霆巨船的力量，一下子赢了过去，跟着一剑猛然撞击了过去。

　　“轰隆！”

　　这雷霆巨船，面对着楚风眠的剑锋，几乎是在瞬息之间，便是被直接切开。

　　这雷霆巨船，虽然是陆画以雷霆凝聚而出的，但是其中的坚韧，只怕是比起地级灵器相比，都毫不逊色。

　　可如今，却是被平滑的切开，显然是这雷霆巨船，都无法阻止一分一毫楚风眠的剑光。

　　这一剑剑锋的锐利，令人惊叹之际。

　　在斩断了雷霆巨船后，这一剑的威力，都是丝毫不少，直接便是再次向着陆画，斩杀过去。

　　“恩？”

　　陆画似乎都没有料到，楚风眠的剑锋居然会强大到这种地步，他的眼神之中闪过一丝凝重。

　　这表情，被在场无数种子弟子看在眼中，都是惊叹一声。

　　多久了，陆画都没有认真过了，这一次在楚风眠的面前，陆画已经是不得不认真了起来。

　　“楚风眠，你的实力的确不错，甚至是单打独斗之间，也许我想要对付你，都极为吃力！”

　　陆画看着楚风眠，冷冷的说道，突然话锋一转。

　　“不过这里是北邙圣域，就凭你一个人的力量，想要对付我，绝无可能！”

　　“王党弟子，布阵！”

　　陆画突然长啸一声，周围的围观人群之中，十几道身影，猛然出现，一下子同时落入到这生死台上来。

　　这些人，都是北邙圣域之中的种子弟子，也是陆画王党的弟子。

　　这十几名王党弟子出现，双手连连挥动，便是猛然之间，组建成了巨大无比的一方大阵，而这大阵的中心，正是陆画。

　　陆画身处于大阵之中，他身上的力量，都是开始节节攀升，身上的雷霆，都是变粗了五六倍。

　　陆画猛然一抓，无尽雷霆便是袭了过去，楚风眠的那一道剑锋，被这无尽雷霆，全部吞噬。

　　单单是论起陆画一个人的力量，的确是甚至有些逊色于楚风眠。

　　但是陆画，却并非只有单独一人，他还是王党的首领。

　　这十几名王党弟子，同时出现，力量全部加持在了陆画的身上，令陆画的实力，足有暴涨数倍不止。

　　如今这一战，已经不单单是楚风眠跟陆画的对抗了，而是楚风眠跟整个王党的对抗。

　　“楚风眠，你一个人的实力再强，也不可能跟我们整个王党抗衡！”

　　陆画身上的气息，节节攀升，猛然大笑一声道。

　　“雷狱！”

　　无数雷霆，突然落下，这一道道的雷霆出现，便是化为了一道巨大无比的牢笼。

　　将楚风眠，直接团团围困在了其中。

　　“以为跟一群蝼蚁联合起来，就足以来跟我对抗？”

　　看着陆画，楚风眠突然冷笑连连起来，眼神中尽是不屑。

　　蚁多咬死象，这个道理倒是不错，但是在多的蝼蚁，也不可能咬死一条真龙。

　　在绝对的力量面前，不管是来多少人，一起联合起来，都没有任何的意义。

　　“既然如此，我就将你的王党都彻底摧毁！看看你还有什么底牌！”

　　楚风眠的身躯，再次动了。

　　他手中的祖龙至尊剑，剑锋猛然一动，龙力剑意，融为一体，化为了锋利的剑锋，席卷周围。

　　这周围凝聚出的雷狱，几乎是在瞬间，便是全部破碎，直接都被斩断。

　　楚风眠的身躯，脱离雷狱，直接冲上天空之上，手持祖龙至尊剑，一下子便是向着陆画，猛然斩了过去。

　　“嘶！”

　　剑锋闪动，楚风眠的剑气，便是化为了一股炙热的光芒，直接向着陆画斩杀而去。

　　“毁灭我们王党？楚风眠，你够狂妄！在这北邙圣域中，还没有人敢如此大言不惭，夜天君都不敢，就凭你一个人，也敢说出这种话？”

　　陆画冷冷的笑道。

　　“你不明白，你的力量，在我们王党的面前，也不过只是一直蝼蚁，一个人的力量在强大，怎么跟一方势力抗衡！”

　　“我现在想要杀了你，易如反掌，我就先击败了你！也让你明白，我们王党的实力！”

　　陆画脚踏雷霆巨船，看着楚风眠，宛如雷霆之中的帝王一般。

　　在他的身边，十多名王党弟子，便是凝聚灵力，将力量全部注入到陆画的身躯之中，令陆画的实力开始暴涨。

　　他的大手一挥，便是从天而降漫天雷霆，就跟楚风眠的剑光，在空中疯狂的碰撞。

　　“是吗？没有人可以毁灭你们王党？那今日楚某，便是就要毁了你们王党！”

　　楚风眠大笑连连道。

　　“杀了我？可笑，就凭你们这些土鸡瓦狗，也妄想杀了我？什么雷霆，都给我破！”

　　楚风眠一边说着，一边他的剑光，已经落下。

　　剑光如芒，在空中，跟无数雷霆顿时碰撞起来。

　　无数雷霆，都被剑光吞噬。

　　同时楚风眠的身躯，也是突然动了，化为了一道极快身影，一跃之间冲了陆画冲了过去。

　　手中剑锋，猛然落下。

?　?今日两更，然后睡醒来再更。
　?　　?　　　今天做了一天的火车，简直要累死了，终于到家了。
　?　　?　　　凌晨两点多睡，七点爬起来坐火车，坐地铁，晚上才到的家，真的太累了。
　?　　?　　　不过总算到家了，没事了。
　?　　?　　　从二十号开始，每天保底六更，狂爆更新。
　?　　?　　　等我睡醒后就开始爆更吧。
　?　　?　　　这段时间更新不稳，只能求大家多多体谅了，然后欠的更全部会补回来的。

　?　

????　

(本章完)

