    海神现在身上带着众神的祝福，就算那个使用钢炮的对手身体极为强悍，他也不担心自己会失败，正好也试试这个世界中最强者的实力。

    不管是否是传送出错，这个世界能诞生出这等强者，必定是资源丰富，若是这世界中的强者自己可以对付，那就可以叫来神界的众神作为援兵，侵略占领这个世界，到时候就算没有获得信仰的来源，获得了大量的资源也可以解决众神的麻烦。

    “好的，大家看！这位挑战者似乎是燃起了战意，我已经感受到了他对胜利的渴望，看啊！他动了！

    这一叉真是漂亮，虽然只是纯粹的动能打击，但却刚好利用了手中鱼叉的坚韧，多重附魔后强化了材料强度的鱼叉，再坚硬程度方面，比起宋焕东的钢炮也是有过之而无不及。

    一上来就采取了扬长避短的打法，后来这位挑战者也是身经百战。

    好的！炮王也动了，他做出了一个漂亮的后跳，利用的是缩地成寸这门身法，可以在最短时间内大幅度拉开自己与对手的距离。

    我们看到炮王手中的钢炮已经开始蓄力了，宋焕东选手就是靠着自己强大的炮术，在众多赛场中连续取胜的。

    炮王开炮了！看来是想借用钢炮的后坐力，继续拉开双方的距离，很是稳重的战术，我们都知道。炮王选手拥有一双坚实有力的双手，他的双臂已经锻炼到了军用护盾般的强度，可以完全以身体来承受。手中改装舰炮的巨大后坐力！

    面对舰炮级的火力，挑战者将怎么应对呢？喔！精彩！这个测跳闪避丝毫没有影响冲锋的速度。

    我们看这段慢动作，挑战者不只是做出了肢体上的闪避，更是直接扭曲了空间。从这个俯视的角度可以清楚的看到，炮王的能量洪流，在经过挑战者身边的时候，发生了明显的偏转，画了一个弧形，刚好与他错开。

    这种极限级的闪避。与空间魔法的配合，需要的不仅是高深的空间操作能力，更是需要无比冷静的头脑和坚定的意志！

    我们看到炮王选手已经陷入了被动，挑战者要发动怎样的攻击呢？

    是没见过的功法，挑战者凝聚了九枚金色光环！仪器的数据显示，这就没光环都拥有强大的封印之力，看来是挑战者的自创能力，看来挑战者在现实中也是一位资深武学家！竟然能创造出如此优秀的战技。

    炮王要如何应对这些封印之力呢？不可思议，炮王竟然将炮口对准了自己！他开火了！”

    紫色的炮火在炮口前汇聚成光球，随后光球猛的爆开，宋焕东被以不可思议的速度弹飞，海神释放出的无定风波本来是强力的控制系技能，只要被命中了一下，就要被控到死，他现在被加持了诸神的祝福。

    只要让自己的招式摸到对方一下。这场比赛就结束了。不过，他的对手看起来也是身经百战，极为果决，竟然不惜受伤，用自己的火炮将自己打飞。

    这种数十倍音速的飞行速度，即便是无定风波，也是不可能追得上的。虽说这是锁定类的技能，但如果对手的移动速度，比起技能的飞行速度还要快的话，也是没有用的。

    炮王直接被自己的火炮炸到了护盾上面，调整好护盾的时候刚好是双脚踩在上面。在缓冲了冲击力之后，他便猛的脚踏护盾，弹射而出。

    同时在他的掌中，凝聚出了一门新的火炮，这次的挑战者竟然逼出了他的底牌。他手中的火炮其实一直都是个幌子。为的就是分散敌人的注意力。

    实际上他的攻击随时都可以重新凝聚出一门火炮发射。

    海神也被他误导了，无定风波短时间内追不上对手。但肯定也会让对手在赛场内疯狂逃窜，躲避技能的追踪。

    这个时候只要毁掉他的武器，自己就已经立于不败之地了。虽说地上的那门炮材质相当优秀，但比起他手中多重加持的海神三叉戟还差了许多。

    “炮王选手看来是遇到了大麻烦，挑战者即将破坏掉他的武器，这下他失去了主力武器，该怎样应对呢？”

    主持人说到这里时，海神已经将手中的三叉戟刺了出去，无比坚固的三叉戟，洞穿了炮管，引发了一次小型爆炸，毫无疑问，专门炮已经废了。

    但是耳边传来的解说却让他愣住：“真是惊人，原来炮王手中的火炮是可以通过功法自行凝聚出来的，挑战者大意了啊！竟然将自己的后背暴露出来了！

    这是绝杀的一炮！炮王选手开炮了！是他的绝招！阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮！真是可惜，看来挑战失……

    等等那是什么，为什么会有两个挑战者，什么时候出现在那里的？原来如此！”此时屏幕切到了俯视视角，同时播放了慢动作。

    “挑战者在破坏炮管的时候，竟然将本体转移了，留在原地进行破坏的只有他的武器，而他转移的凭依就是他的金色光环！

    精彩！已经没有悬念了！炮王被后坐力顶在了护盾上面，光环追上来了，炮王陷入了僵直状态！挑战者冲上去了，是返璞归真的拳脚攻击！真是势大力沉！挑战者召唤了他的鱼叉！好的比赛结束了！

    挑战者获得了胜利！让我们恭喜他获得了本次比赛的冠军！他没有因为失误而沮丧，没有因为绝境而放弃！从进攻到失误，再到极限反杀，我们看到的是冷静的思维！是坚定的信念！是昂扬的斗志！如果奇迹有颜色！那么一定，是土豪金！”

    赛场中传来排山倒海的欢呼声，聚光灯全部聚焦在了获胜的海神身上，将他的一身金色战甲照射的金光闪闪。

    只是海神现在还处于懵逼之中？虽然他的确是赢了这场比赛，但主持人未免也太激动了。而且就算是刚刚的比赛，也不算是情节曲折呀？为什么让他说的自己都跟着热血起来了？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

