    两名妖媚的女子跟在鬼老身后，在这时也不由的抬头，不着痕迹的打量着眼前的一百二十三名黑衣暗子。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些人，就是只用了三个月的时间，却成为了飞仙修士的暗子？

    “见过鬼老！”众人恭敬的行了一礼，响亮的声音在这广场中响起。

    “嗯。”

    鬼老应了一声，锐利的目光划过前面的众人，这才开口：“你们都是通过训练的暗子了，原本是要一年的时间，不过，仅仅用三个月便有这样的实力，确实是很让我意外，现在，我就给你们安排下你们接下来要做的第一个任务。”

    正当鬼老准备给他们安排任务时，突然间，他眉头一动，目光越过众人，落到广场外面那片森子当中去，也许是察觉到什么，脸色也微微一变。

    凤九眼角瞥见那地方划过一道光芒，而且有灵力气流波动，那位置又是处于传送阵的地方，看来，应该是有人从传送阵那里来了。

    果然，鬼老匆匆留下一句话后，将身后的两名女子打回去，便快步往那片林子而去。到了那阵法处后，当鬼老看着走出的那几人时，不由的恭敬的上前。

    “属下叩见主子！”

    心在这一刻微颤着，他敛下的眼眸中浮现了一丝的惊恐，暗忖着：怎么主子会在这时过来？他要过来怎么一点消息也没有？莫不是听到了什么风声？

    一时间，他的身体微绷紧着，整个人心跳加，手心渗着汗水。

    虽说暗夜圣殿当中也许没百来名飞仙修士，但，飞仙以上的修士却是有不少，尤其是他们主子身边跟着的那些人，更是随便一个便足可毁去一座城镇，若是在这时被他知道他生出二心，只怕……

    “怎么？看到本尊过来，你很害怕？”戴着面具的黑袍男子眯着眼，盯着那跪在地上的鬼老，一双锐利的眼睛，仿佛能看透人心。

    听到这话时，鬼老心头一沉，却连忙道：“主子恕罪，因这边出了些事情，属下又没想到主子会突然过来，所以、所以……”

    “出什么事情？”戴着面具的黑袍男子扫了他一眼，将视线移开，落在那方向上，笔直的站着的那些人身上。

    “是这样的，这边的几名飞仙强者和元婴魔修他们，都因在与暗子交手时被杀了，这事属下还没往上报，担心主子怪罪。”

    “哦？”

    黑袍男子的声音微挑，迈着步往前走着：“就是让你训练的那些暗子？不是才三个月时间吗？怎么就有那个能力杀了本尊手底下的飞仙修士了？”

    那黑袍男子负着手往前走去，身后跟着的四人也缓步走着，不紧不慢落后三步的距离。跪在地上的鬼老见状连忙起身跟上前，在一旁说着：“主子有所不知，这批暗子昨天刚训练回来，而且服了进阶丹药的缘故，他们的实力提升得很快，一百二十三名暗子只除了几名元婴期的之外，其他的都是飞仙修士。”