    刚刚上车，使用做出惊人的举动。

    “爱死你了！“诗音很兴奋，很激动，对陈小凡无比感激，情不自禁地拥抱陈小凡亲吻一下。

    也深深知道，外公外婆资产最多是五百亿，周转资金最多五十亿。

    就凭这样的实力，竟然撼动了一个大财阀。

    陈小凡狂喜！

    感受到诗音眉心发出灼热的气流，这是真爱才可以弥漫出的愿力。

    看着诗音从万里挑一的大美女，进化成极品美女。

    轻柔地抚摸着诗音的俏脸，亲吻一下。

    心中轻叹，想让诗音的爱意更上一层楼，就是失去的才是最为珍贵的。

    诗音将会进入最残酷的考验。

    “小凡，我喜欢钻戒。“

    “钻戒都是缴纳智商税，地球最多的就是碳元素。“陈小凡知道诗音的意思是什么，就是让陈小凡求婚。

    “我可不管，我就是喜欢钻戒。“诗音娇嗔地说，哀怨的眼神看着陈小凡，心中大骂这小子不解风情，这般明显都不知道。

    “那我就要找最好的钻石给你。“陈小凡咧嘴一笑。

    矜持的诗音已经有嫁给自己的念头，说明事情成功了一半。

    但是否经得起考验呢？

    回到了酒店。

    刚刚下车。

    老爷子带着全家人来迎接，都特别高兴，特别兴奋。

    此刻终于扳倒了半城。

    一家人一边吃早餐一边津津乐道。

    “半城的集团有一家公司没有占据股份，也就是那一家公司没有上市。半城的根底还在，我们要小心一点。“

    一个个露出凝重的神色。

    陈小凡马上打开笔记本电脑。

    老夫人看到轻叹一声，港岛房地产被掌控在子公司，而这个子公司不属于上市公司。

    就算半城输得掉整个集团，根底依然还在。

    这就是商人恐怖之处。

    但半城的集团被掌控，半城就没有多大势力。

    “一会大家都去开会。“陈小凡说。

    一个个猛然点头。

    吃过早餐，马上赶往半城的集团总部。

    总部就是设置在海上宾馆。

    由于在海上宾馆睡觉，就会出现梦游症，所以上班的人，都是提心吊胆的。

    半城的集团十大股东全部出席了。

    半城没有参与，派出儿子作为代表。

    诗音出任董事长，马上对集团的高层进行任免。

    其他股东只是听着，根本就没有发言权，毕竟诗音手上的股份是百分之五十六。

    属于绝对控股。

    这些股东，全部都是敌人，但人家有集团的股份，想把他们踢出局，非常之难。

    “现在我宣布，暂停对张氏集团的诉讼。全面清盘十六家投资公司。”

    一个个股东脸色大变，最后还是叹息一声。

    因为反对没用，也知道对十六家投资公司进行清盘，就是把十六家投资公司进行打包出售。

    这一战，他们每一个都欠下一屁股债务，也没有能力回购十几家公司。

    “让税务工作人员，对集团进行彻底税收稽查，你们谁挪用集团的公款，请在稽查没有开始之前，把全部钱如数归还。”

    一个个股东脸色大变。

    “总经理！”

    “到！”

    “马上通知税务工作人员开始稽查。”

    “是！”

    “慢着！”一个个股东坐不稳了，毕竟一旦挪用公款，非法侵占，后果可是非常之恐怖。

    “我们愿意把手头的股票全部无偿赠送，只求放过。”

    半城的儿子脸色极度难看，心中却是埋怨父亲半城。

    哪一个股东都设下一个大坑，现在反而被诗音利用。

    “可能吗？”诗音冷笑几声。

    “你想怎么样？”

    “很简单如数归还，股票按照市场价出售，欠下多少，三天之内还清，否则就等着税务工作人员稽查。”

    “算你狠。”

    一个个被迫按照现在的股价把全部股票出售，签订了转让合约，一分钱拿不到，还欠下一屁股债。

    一个个回去变卖产业，怎么样也要把欠款还上。

    此刻占据了百分之九十几股份。

    几乎是等于全控股。

    诗音马上对十几家投资公司进行任免。

    之后马上全面化启动股票拉升，一旦市值上去了，银行自然不会追款，而且还愿意借贷。

    全部股东被废除。

    接着就是集团的高层管理人员开会。

    按照陈小凡列出名单，进行全部人难免，该辞退的辞退，该提拔的提拔。

    很快就掌控了一个大财团。

    诗音登上了港岛第一首富的宝座。

    诗音一家人站在海上宾馆的顶端，看着对面的反光镜被拆除。

    按照陈小凡的留言，设置好风水局。

    “我不要最好的钻戒，我要最普通的钻戒，你回来！”诗音说着泪水流出来了。

    开了董事会之后，陈小凡不见了。

    陈小凡看着诗音梨花带雨的，心就感到很痛，很痛！

    但要诗音产生至死不渝的爱意，就必须经历失去，得不到。

    这样会让诗音如痴如狂，会让爱意更上一层楼。

    留言说明，当你最爱的人是我，我就会拿着最为坚固的钻戒出现。

    “傻丫头，你怎么要全世界最好的钻戒，这不是为难小凡吗？”老夫人特感到心痛，毕竟现在她满足了。

    虽然没有把半城置于死地，但也把半城弄得身败名裂，在港岛不再是呼风唤雨的半城了。

    “我没有说要最好的钻戒，我只是说要钻戒。”诗音郁闷地说。

    老夫人尴尬的笑笑。

    “放心吧！我的外孙女这般漂亮，小凡一定会回来的，你看看。”

    诗音看到留言的一句，我会永远爱着你，至死不渝，哪怕生命不再，灵魂消散，我的爱意永恒不变！

    “当你最爱的人是我，我就会拿着全球最好，最坚硬的钻戒出现，爱你的陈小凡留言，好浪漫啊！”诗画极度羡慕。

    “家姐，姐夫那般优秀，对你有承诺，我相信绝对是真的。“诗意极度佩服陈小凡，毕竟这些天的奇迹，让他感到，自己就是白痴，一点忙都帮不上。

    全家人努力之下，成功报仇雪恨。

    而且却是眼睁睁看着，自己可以男人，为何不像姐夫那样，可以撑起家族的一片天？

