    无论如何，若兰能睡了，而且连续好几个晚上。再加上燕凝每日都让膳房准备了些有益睡眠的膳食，便瞧得若兰容光焕发的模样，每天都笑容满面。

    便是想亲自和那大夫道谢，小厮却四处打听不到这位游医，于是又让柳云韬出面，让刑子岫邀请那游医请到府上来吃顿饭。

    尽管不情愿，柳云韬还是照办了。来的却只是刑子岫一人。

    刑子岫对着若兰种种提问倒也游刃有余，事后便是柳云韬夫妇二人陪同着在涛园里逛了逛，湖边赏月，又令人在湖中亭的石桌上摆了些糕点，备了点酒水。

    便是有秉烛长谈的打算。

    柳云韬隐隐觉得有些不妥，刑子岫何时认识了这么个大夫他为何不知？也不觉得他有本事学了两天就能看出娘脸色不好，睡眠不佳。反而……像是一开始就事先知晓，有备而来的。

    只是他也不觉得刑子岫有这闲工夫拿他娘的身子开玩笑，事实证明，这一趟回来，倒也有些功效，这些日子日日熟睡。于是嘱咐娘去了穆睦那一趟，穆大夫笑笑说能人辈出，那双眼竟是给他个安心的眼神。

    倒也放下心来，多少真心感谢那家伙。

    然一餐饭下来，想都不用想便知道刑子岫这家伙在隐瞒着什么，笑得神经兮兮的，忒不顺眼。便是想起他似乎指明让燕凝陪同娘一起去，似乎另有目的。

    而听娘的陈述，她大部分时间在沉睡，只是对那大夫的形容隐隐觉得有些莫名熟悉感，加上刑子岫太过虚伪的笑容，便是想向另外一个当事人确认一番，毕竟刑子岫这人唯恐天下不乱，却又不想主动开口和燕凝打破僵局。

    没错，他夫妻二人正在冷战中，一来他自个也有些情绪，然而也曾想过那日她的话是他多心，毕竟这些日子相处下来，燕凝实在不像是别有用心之辈，不然她大可对他更热情些，也可以早个三年过门。

    可是一见到燕凝的不闻不问，便是真正的火上心头。不甘心。

    他也是明白人，表面上燕凝事事顺从他，实则无一事妥协，七八日下来，虽二人依旧同住一屋檐下，同吃同睡，同进同出，却是一句话也未曾开口。

    以前她还未出现的时候，这涛园里一日下来，不开口是常事，毕竟没那个欲望。只是她嫁给他之后，往往过不久便想搭个什么话，想听听她的声音，倒也成了习惯。

    只是堵了这口气，他是怎么也不会退步，定要燕凝主动赔罪。

    便是留住了刑子岫，想知道这家伙的动机，漫不经心，“什么时候认识的那大夫？”

    刑子岫夸张笑笑，“云韬你终于肯分点心思给我了么！？”刚刚一路过来，精神都放在他那个宝贝娘子上，不过嘛，嘿嘿，二人似乎不妥当啊。

    “唔？”他似不经意的瞥了刑子岫一眼。

    “呵呵……”刑子岫突然望着沉谧的湖面感叹，“啊，这湖中月儿近在眼前，迷雾缭绕，云韬你怎么不费点心思去瞧瞧？”那大夫，不就近在眼前么？

    这语和湖一到秋天，湖面总是很大水汽，这么透着看，就似烟雾弥漫，时不时的风，便是连那月儿倒影也是一闪一闪的，飘忽不定。

    “虚幻之物，何须费神？”柳云韬顿顿，“倒是你似乎别有所指。”月儿近在眼前？

    “哟，听出来了？若是想道谢的话，对嫂夫人好些不就行了，疼着爱着。只是你若不要，记得提前说声，子岫倒是愿意替你……”

    柳云韬目无表情的望着他，“替我如何？”

    便是瞧得刑子岫突然笑笑收了声，“不用生气么？开个玩笑罢。”呼呼，便是在心里挑了挑眉，看来柳兄弟对燕凝的感觉挺多的嘛，只是怎么这般小气，先前卓不凡何语诗两夫妻不也是这么被调侃过来的，虽则柳云韬不参与，却也不见得说什么朋友妻不可戏。

    现在大伙都对这个嫂夫人充满了好奇，个个都兴奋着呢，尤其加上华安泊那多舌工一番宣传，这会恐怕是满城风雨了。

    就坐等着看柳云韬的好戏。

    柳云韬心知是玩笑话，却并非这么说话，有点恼怒。

    他们一干人只得卓不凡成了婚，一众人来去间常常言语调戏，唇枪舌战一番。尔等言语上占点小便宜他通常不屑为之，不凡和语诗也不恼，看起来倒有些乐在其中。他们这些人勉强称之为志同道合，说白了也是闲着无事罢了。

    燕凝嫁给他之际，所有人都嫌闷，就一起说好了都没上门，多半觉得履约之婚，很是无趣，倒是差人送了一堆乱七八糟的东西上门，就算是交代过去。

    然这段婚姻却是给他找了些乐子，一时忘形，便人前人后带去瞧瞧，但每每瞧得刑子岫那双闪着异样光芒的眼神，就觉得颇不顺眼，再加上相处中燕凝益发显得独立的性子……

    “说说怎么看出来我娘的失眠症？”

    “明摆着的么！”刑子岫也不急，看着燕凝笑，“嫂夫人识得音律么？”

    燕凝仅仅是静静的呆在他二人旁边，没有应话。

    柳云韬看了她一眼，而后回过头，“看来，也只得去宁韵茶坊问问是怎么一回事了。”

    “你去问便是了。”他耸肩，这点功夫都做不好，他就不答应这事了。“好困啊，你这好生无趣。倒是我听说，嫂夫人家母有一手好琴艺，名师高徒，定是不差，嫂夫人不妨弹上一曲，给子岫提个神。”该打听的可都打听了。

    “你什么时候能听完一首曲子？”

    “那就得看看是什么人弹奏的了。”

    “只是……”柳云韬突然倾身向前，低语，“你又如何得知我岳母一手好琴艺，嗯？”

    “好奇嘛。”他也嘿嘿低声回了一句，“你是不是和嫂夫人闹别扭了？”

    “与你何关？”

    “唔，要不我帮帮你？”

    “哼。”柳云韬一声轻哼，却是迟疑了。这次她不赔罪，等下次便好了，不怕没有机会，她得罪他的事多了。

    柳云韬还未下决心，便瞧得刑子岫兴奋的打了个眼色，语气紧接着有些冲了，突然推开了他，“柳云韬，你什么意思，现在你是不是招呼我不大愉快？”

    柳云韬立定片刻，敛眸一思，笑，“不速之客。”

    “难怪嫂夫人不理你！”

    “哼。”便是一手揽过燕凝的肩膀，“我夫妻的事，外人无需过问，且谁告知你她不理我？”便是低头望她，“娘子，你不说句话么？”

    这些日子来第一次打破僵局。

    燕凝也没看柳云韬一眼，却是回答，“夫君待我很好。”

    柳云韬刚收紧了揽着她的手臂。

    燕凝又道了一句，“有劳刑公子费心了。”

