    听着空中那一群强者的对话，我的心跳不受控制的跳动了两下，这场面，让我不得不激动，因为，九成的可能是苏无尘得手了。

    不过此时的我快速控制自己的情绪。

    “这是怎么回事？龙脉消失了？”

    身边的庄俞露出一脸的疑惑，站起身来，随着龙脉消失，周围的龙脉之气也没了，我站在庄俞的身边，一言不发，表示自己也不清楚怎么回事。

    “诸位，看样子我们是给别人做了嫁衣。”

    终于，顾河面色阴沉的出声，随后，他的目光更是审视的扫了一遍下方的那一群凝婴境，被顾河看到，每一个人心中都是一阵郁闷。

    郁闷的是，他们被怀疑了，但是龙脉又不在自己的身上。

    虽说之前风老说过，龙脉要是被谁得到，就禁止争夺，可这种被人阴了一手的感觉，极度不好，不单单是顾河，在场的七个化神境，没有一个心里面是爽的。

    如果说，正大光明的通过手段抢夺的，他们还不会如此郁闷，现在，辛苦了半天破了阵法，龙脉消失了，但不知道被谁得到了，这种感觉，谁都不好受。

    “云雾，之前对方是在你云雾天下的阵法中得手的，你就没有任何感应吗？”

    这时候，三木老怪看向云雾问道。

    的确，刚刚整个山谷之内，都被云雾老人的阵法笼罩，他是阵法的主人，所以对于阵法之内发生的一切，都能够心存感应。

    可云雾心中也是难以接受，自己布置的阵法，竟然没有丝毫感应。

    “我要是有感应，还能让他靠近龙脉吗？”

    “我这阵法中，还掺和了攻击阵法，之前你们被拦住也知道，就算是化神境，也休想瞒过我的眼睛，轻松靠近龙脉。”

    听到云雾老人的解释，在场再度陷入了一片寂静，诡异，出奇的诡异。

    在云雾老人的阵法之中，龙脉竟然这么悄无声息的就消失了，要知道，就算是三木老怪撤去地面的封锁，龙脉要通过地脉之气遁走，大家也是能感应到的。

    “哈哈哈，没想到，我们几个老家伙在这儿拼命争夺，最终连影子都没看到，就没了。”

    顾河大笑出声，笑声中有着苦闷和无奈，但也有一丝爽朗，其实，只要龙脉不被云雾门得到，他就可以接受。

    毕竟，得到龙脉的云雾门，就多了巨大的资源，说不定能够在接下来近几年的时间内，超越青城山。

    如果这条龙脉不是被人阴，那么最后很大的可能，龙脉是要被云雾门得到的。

    所以，场中最为郁闷的人，实属云雾老人。

    “诸位，既然龙脉已经有主，那我们此次的汇聚也算是有了结果，不管谁得到龙脉，都是他的造化。”

    风老看向在场的所有人，出声说道，虽然心有不甘，但事实摆在面前，龙脉已经没了，一点儿影子都没有。

    所以，什么也不能做。

    “嗨，没想到，这件事情最终竟然会以这么离谱的场面收场。”

    庄俞一脸无奈的笑容，感叹着眼前的一切。

    “世事无常嘛。”我笑了笑，附和了一句，刚说完，我发现自己好像被人盯上了，我转过头看去，发现是身边的妖夜。

    这女人面带意味深长的微笑，那种感觉，让我浑身略微有些不舒服，连忙避开了这女人的眼光，不知道为何，刚刚我从这女人的眼神中，竟然是有种被看穿的感觉。

    这女人不会是知道龙脉是我弄到的吧？

    不可能，在场这么多人，就连控制阵法的云雾老人都没有发现苏无尘的气息，她怎么可能知道？

    而且刚刚我一直都在庄俞的身边，这是最好的不在场证明，谁都不会怀疑到我身上。

    多想了，一定是我多想了。

    最终，大家心情有些不爽的散场，我跟着民异局的人回到道观。

    苏无尘并没有前来跟我汇合，这也是我们之前的计划，只要得手，苏无尘就得找个地方等我，不然，到时候难免不会露馅，这是为了以防万一。

    我那个掩盖天机的符文，只能坚持两天的时间，要是被发现，那问题就大发了。

    回到道观内，庄俞让我在房间等候，他去问问关于那个长生组织据点的事情，再给我回话。

    我点了点头，看着庄俞离去，我正准备关门，发现妖夜竟然朝着我房间走了过来。

    还是那一脸妩媚的笑容，不过，我发现这女人的眼神中，似乎多了一丝……兴奋？

    没错，就是兴奋，我也不知道为什么会有这种感觉。

    “妖夜小姐，有事吗？没事的话，我消化一下体内的龙脉之气。”

    我不解妖夜为何不去吸收那些龙脉之气，但总得来说，在这个女人的眼光注视下，我总是不舒服，感觉自己身上好似没有什么秘密一样。

    不管是不是错觉，我都得避开这女人。

    在风水师这一行，有一种东西，是真实存在的。

    命劫。

    每个人生命中都有自己的命劫，很多人都会死在命劫手中，但如果度过，那这个人，必将飞黄腾达。

    但命劫这个东西虽然真实存在，却并没有那么好发现，不是多次的验证，谁也不敢确定，你的命劫是什么。

    在妖夜这个女人的身上，我嗅到了一丝命劫的味道。

    如果妖夜这个女人真是我的命劫，那么最好的办法就是，杀了她。

    但她是民异局的人不说，现在的我，真有把握杀掉妖夜？

    就连庄俞都说，妖夜在民异局是一个特殊的存在，她有什么手段，我根本不清楚，既然如此，那我只能，避而远之。

    让我没想到的是，妖夜并没有继续靠近我，而是站在距离我有几米远的距离，就这么打量着我，这让我更加的不舒服。

    “运气不错。”最终，妖夜轻飘飘的说了这么一句，看似毫无道理，但这句话，却让我心脏略微一紧。

    这女人，是什么意思？

    说完，妖夜根本不给我询问的机会，转身离开我的房间门口。

    关上门，我发现自己的心境有些波动。

    “这女人，到底是什么意思？”我心中自问，难不成，她真猜到了什么？

    不然，她为何会莫名其妙的说那句话？

    试探吗？

