    第98章 以身为种

    一路无话。

    叶长青很快便随通天回到了昆仑山上。

    回来之后，叶长青便一头扎进了洞府中。

    他开始思索青莲界的发展。

    对此，他心中已经有了一些想法，只不过过程可能会很艰难……

    就在这时，系统的声音突然响起——

    【叮！检测到宿主正在规划青莲界的发现路线，请尽快做出选择！】

    【选择一：走洪荒元神体系。奖励青莲界内灵气浓度整体提升十倍！】

    【选择二：走巫族肉身体系。奖励青莲界内生灵修炼肉身之法的难度降低十倍！】

    【选择三：自创体系。奖励以身为种之法！】

    听着系统给出的三个选择，叶长青心中震惊的同时，也开始权衡利弊起来……

    首先选择一，走洪荒的元神体系，叶长青对此并不排斥，毕竟洪荒的元神体系本就强大无比！

    但是，还是那个问题，青莲界内的灵气浓度太低了，就算再提升十倍也远远比不上洪荒！

    这就会导致生灵在青莲界内的修炼速度比在洪荒中慢太多了！

    一步慢，步步慢！

    青莲界永远都会成为洪荒的陪衬！

    叶长青心中是有野心的，自然不甘心成为洪荒的陪衬！

    所以，想了想他便放弃了选择一！

    选择二也是同理。

    就算修炼肉身之法的难度降低十倍，那青莲界内生灵的修炼速度也远远比不上巫族！

    就算是强如巫族日后都凉了，他的青莲界发展的再牛逼也不可能比巅峰时的巫族更辉煌的！

    所以，想来想去，叶长青也只有选择第三个了——自创体系！

    第三个选择的奖励也有点意思……

    “以身为种……”

    叶长青目光微微一凝。他没记错的话，以身为种乃是前世某本小说中的东西……

    是一种体系的源头……

    那位独断万古的主角就凭此创造出了一种体系！

    而且最妙的是，那种体系所在的世界同样灵气稀薄，估计并不会比青莲界强多少！

    而且，这种体系的潜力巨大，战力也并不弱小！

    同境界中，洪荒生灵还真不一定能打的过那个体系的生灵！

    叶长青越想越觉得此法可行！

    至于他能不能凭借以身为种创造出来那门体系？

    叶长青觉得问题不大！

    毕竟，别人既然可以，那他也肯定可以！

    他的悟性可不是盖的！

    想好之后，叶长青便在心中说道：“我选择三！”

    顿时，叶长青的脑海之中便多出了许多东西……

    叶长青不敢大意，立即开始参悟……

    ……

    时间一点点的过去……

    第二次讲道结束之后，洪荒中发生了明显的变化……

    似乎有一种山雨欲来风满楼的感觉……

    众生皆能感觉到那股压抑的气氛！

    不仅巫妖之间的摩擦在加剧，而且大罗金仙之间的战斗都时长在发生！

    ……

    天庭，妖帝宫中，

    此时，宫殿中的气氛有些严肃。

    只听帝俊语气冰冷的问道：“白泽，为何阻止本帝进攻巫族？如今，本帝与太一皆已突破至准圣之境！十二祖巫又有何惧？！”

    白泽闻言，摇了摇头说道：“陛下，时机未到，如今我们妖庭的运势并未达到巅峰，不宜与巫族开战！”

    (本章完)

