    

    冷魅儿看了眼一脸不服气的凌嘉悦，冷然出声。

    如果通过这次，能解决凌嘉忆这块牛皮糖，也未尝不是一件好事。

    凌嘉忆听到她淡然无波的话语，心里就像是被刺入一把锋利的尖刀般，疼痛难当，他冲着她，在大庭广众之下大吼，“可我就当真了，怎么办？冷希辰能做到的我也能，他能纵容的我也不会去过问，我只想让你做我老婆，也只能是你！”

    他就知道，三个人当中，他是最好打发也是最不受她待见的一个，一句别太当真就抹煞一切，甚至他的感情，就算她从未给过他好脸色看，可他就是犯贱，对她无法自拔。

    谁又能知道，其实他真的很想从这段单相思中走出来，可他就是不由自主，尽管知道他们不一样，可他仍是放不开，如若能放，在知道她和司烨交往时，他就已经放开了。

    冷魅儿看向周围的观众，秀眉拧的死紧，没想到这男人也是个难缠地主！当初还以为他最好打发呢。

    “有什么话回去说，你们想丢人，我们可不想！”银峥冷冷地看了他们一眼，而后拉着冷魅儿地手抬手就拦了一辆的士。

    冷魅儿看着拉着她上的士的男人，凤眸带着询问之意，这男人不是有车吗？坐什么的士？

    银峥眼神一冷，性感的薄唇冷冷的吐出：“脏了！”

    他的车，只载她一个女人，如今被别个女人碰了，他宁愿丢弃。

    冷冷地两个字，让冷魅儿嘴角狂抽，这男人是有洁癖还是怎么着？可这出租车不是更脏吗？毕竟他的车才被凌嘉悦坐了一秒钟都不到，而这的士可是什么客人都载的。

    男人的心还真是无法理解，闷骚男人更甚！

    不远处的凌嘉悦当然也听到了他那冷冷地两个字，她本就没有平复下去的火气‘腾’地一声，直冲脑顶，“本小姐可比她干净多了，都不知道跟多少男人睡过，你不嫌她脏，倒是嫌我脏，真是荒谬。”

    她性子本就刁钻狂傲，野性十足，这心仪之人如此不留情面的当众侮辱，什么理智，面子啊，全丢到一边了。

    银峥利眸猛地射向她，指尖的灵力窜出，正想抬手之际，手却被一只带着凉意的如若无骨的纤手抓住。

    冷魅儿脸色平静，凤眸深沉如海，让人探不清里面的情绪，她转首看向一脸怒容的凌嘉忆，淡然道：“凌嘉忆，这女孩的命换你不纠缠，如何？”

    其实她大可弄死这个少女，而后不再理会凌嘉忆，可是，这男人对她的感情是真的，她能感觉的到。

    虽然不爱他，但也没有到讨厌他，甚至伤害他的地步，如果这样能使他放手，这个女孩，她饶她不死。

    凌嘉忆浑身一震，她这是在以这种方式逼他放手吗？她何其残忍？

    他惑人的桃花眸带着一丝恼恨之色，看向一旁仍然气得脸红脖子粗的妹妹。

    他知道，就算她不动手，也自然有人代劳，那几个男人疼她如珠如宝，一句重话都舍不得对她说，又岂会允许别人对她如此辱骂？

    若是没有她开口阻止，嘉悦是必死无疑。

    “我给你两天的时间考虑！”

    冷魅儿淡淡丢下这句话后，和银峥二人乘坐在一旁等待的出租车，扬长而去。

    周围的人群见主角都走了，自然而然也就散开了，凌嘉忆看也不看一眼凌嘉悦，径直上车，点火，他像是泄恨似的，猛踩油门，性能极好的兰博基尼‘咻’的一声，驶离了餐厅门口，独留凌嘉悦一人在那里骂骂咧咧。

    充斥着劣质香水的出租车内，银峥的脸色依旧不好，他看着旁边闭目养神的女人，淡淡地开口，“你变了！”

    冷魅儿眼皮微抬，看向他，轻笑一声：“怎么个变法？是好了还是坏了？”

    “变仁慈了！”

    若是以前，要是有人如此辱骂她，她定然不会放过，凌嘉忆放不放手，于他们而言，没多大关系，反正不是同道中人，他要纠缠，也要找的到人才行。

    她行踪不定，修炼起来也许就是几年甚至几十年，几百年，他凌嘉忆一介凡人，没那么多的时间等待。

    “呵呵，只是一个被娇惯的小姑娘而已，本性不坏，更何况，她还不值得我为她染血，还有你，不要随意出手，伤身的。”

    她自己的性子，她自己知道，也许在她的认知里，这一切理所当然，没什么，可在正常人看来，那就是水性杨花，不守妇道了。

    嘴巴长在别人身上，他们要说，她也无法，她不可能将每一个说这话的人都杀掉，只要她自己心里不在意就行了，她从不会因为别人的言论，而给自己心里添堵。

    还是她送给冷希蕊的那句话，她的行为，不需要去对别人解释。

    银峥听着她平静的话语，感受到她在说这话时，身上散发出来的傲然脱俗之气，温柔的眼眸露出一丝了然和感动。

    看来，她的修为又上升了不少，她那不是变仁慈了，而是不屑与之较真，那是强者对弱者的蔑视，他还要努力才行，不能被她甩的太远。

    “我听父亲说，你和陌璃结婚了？”狭窄的车厢内，银峥那磁性的嗓音再一次传来。

    “嗯，不过两年前就回来了！”

    冷魅儿的声音淡然无波，眼皮也没有掀一下，只是她自己知道，她的心有片刻的颤动，想到陌璃，她就想到焰儿，同时也想到还在炼魂狱受苦的希辰。

    “你后悔吗？后悔救我，如果不是因为我，这一切也许就不会发生。”银峥转眸看她，温热的大掌不知何时覆上她的纤手，紧紧地握住。

