    　　　　简凡一行五人一大早被带到了市公安局，纪律使然，谁也没有多问，即便就是问也是白问，在公安这个行业里干得久了，对于陌生的人从来都是不拘言笑，上到领导、下到开车打杂的都是如此，最起码简凡一干人碰到的这位就是这样，把五个人扔到了综合部，就说了俩字：等着！

    　　等着！那就等着呗！

    　　看看这情况不和第一天一样被叫到督察处，简凡倒放心了几分，刚刚上班，楼道里来来往往的一身警服的人，光鲜而威武，看着几个仍是一身冲锋服训练装束的人眼热不已。不经意地看着四个队友，简凡的心里有点可笑，伤势都不是太重，可都也不轻，裘刚早上还哼哼、杨国江的眼肿了一大片、肖成钢脑袋上还包着，另一个也好不到那，或许……简凡想着，或许今天就是宣布结果的时候，根据自己在派出所混的一段时间经验总结，这件事向外、向大扩展的可能性不大，没准就逃得过去。

    　　不过就怕万一，什么事都会有万一，万一惹了上层那个领导、万一这事触了霉头或者万一上头那个领导瞧你不顺眼，辞退一个警察太容易了，何况是一个连警籍还没有来得及建的学生警。简凡想到这一层就有点担心，再看其他四个，都耷拉着脑袋一副前途未卜、忧心重重的样子，捎带着连他的心情也沉下来了！

    　　综合部四张办公桌，空了两张，剩下的交叉而座的是两位女警，三十多岁一个、二十郎当一个。孰无警花的样子，一个胖得离谱，腰比胸粗；一个瘦得可怜。两个人不知道什么时候已经在使着眼色，那胖的呼拉拉响着报纸引得一干学警注意，众人一抬头简凡才发现俩女警盯着自己，那胖的指着报纸眼里很奇怪地问了句：“你！？……这张照片上是你吧？”

    　　简凡紧张地起身看，刚走两步那女警看得恍然大悟，跟另一位俩人一点头，瘦的眼尖，立马肯定地说道：“没错，就是他！”

    　　简凡走近一看，才省得是昨天在九鼎门前的照片，悻悻地拿着那份报纸，偷偷地瞥得这俩多多少少有碍观瞻的女警，小心翼翼地问：“哦，是我………大姐，有什么不对么？”

    　　对人说话挺客气，这是简凡的习惯。这倒让俩女警多了几分好感，话跟着就来了。

    　　“没有！小伙子长得蛮帅的嘛！”那胖的一脸笑吟吟地说道，眼神就像简凡盯到了美女一般。

    　　瘦的也凑上来了，不无八卦地说道：“哎，我听说你们挺厉害的，和金丽娜的保镖打架？”

    　　胖的又接上了：“你可出名了啊，市电视台法制频道要来采访，被我们挡回去了！”

    　　瘦的生怕落后似的又是一句：“邵政委要见你们，他人可老凶得啊，你小心点！”

    　　话一开，胖的那位八卦心思更甚了，估计平时也就是传小道消息的主，做贼似地四下看看，压低了声音问道：“哎，小伙子，我听说好像是你们先打人的对不对？姐可告诉你啊，政委可厉害了，训人能把人训哭喽！没准给你们一个什么处分，做好心理准备啊。”

    　　简凡尚未想得出应付的话来，俩人已然是说了若干句，不知道为何这个时候伶牙利齿的简凡有点理曲词穷了，心底下泛起一种很异样，从来没有过的感觉。

    　　那叫什么来着：人怕出名猪怕壮！更怕肥了被盯上！

    　　再细看两位女警，胖的明显营养过剩、瘦的明显营养不良，眼骨碌一转，这话题顺当当地转了个，就见得简凡故做沉思状，对着那胖的说道：“大姐，您一定喜欢煲汤吧，还喜欢亲自操刀下厨做美食！”

    　　那胖的被一下子说愣了，仿佛见了外星人一般瞪着简凡。

    　　简凡一回头，又对瘦的说道：“这位姐姐，您……我看得出来，有不按时吃早饭的习惯吧？这不好嗳，对您的健康非常有害啊！”

    　　“嗯！？……你怎么知道？”俩女人一下子被说愣了，兴致却是更浓了。

    　　简凡心里暗笑着，那瘦的柜子里泡着方便面，上班偷吃，这味道早闻到了；那胖的更不用说，就是一吃货。不过这话可不能这么着说出来，简凡瞬间郑重无比的开始大讲养生与美食之道，没过三分钟，俩女警乐得把简凡摁到椅子上，一个倒水、一个支肘，聚精会神地听上了。

    　　成钢几个互看一眼，俱是咂嘴不屑，这丫的，跟大姑娘小媳妇带老妇女，怎么都能扯淡………听到姐姐叫得肉麻之处，四个人干脆捂着耳朵出去等了。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　从综合部所在的二楼向上再走三层，五层居中的办公室标着“局长办公室”里，正在决定着这五个人的命运！

    　　以黑色和深褐色为主基调的办公室显得肃穆而不失大气，办公桌后的墙柜里全是与法律相关的书籍，而侧墙上的一幅字，却是别出心裁地用十种字体写成了“法”字，再加上办公桌上并列的国旗和党旗，更平添了几分肃穆的气氛。

    　　这才是公安局领导的办公室，和追求奇巧和奢华的老板们自然不是一个档次。坐在桌后的梁局长正看着刚刚调试的视频，桌上摆了几分报纸，都刊载着与事件相关的新闻，大概是有意收集的吧！

    　　坐在一侧沙发邵政委说着：“梁局，基本情况已经查清了，事发原因是金丽娜没有随身带邀请函，五个学生警不予放行引起的冲突，不过是咱们学生警里有人先动的手，四个人敌不过三个保镖；剩下的那位学生警见势不妙，把其中一名保镖引到了厨房打倒，而后又把厨师激了出来，使得厨师和保镖双方才形成了后来的混战………当时的现场处理得很好，及时提取了监控录像，没有造成更大的乱子，那位打人的学生警随后又给在场的媒体记者爆料了一番，现在的媒体基本都倾向于咱们………”

    　　粱局长笑着说道：“呵呵……有意思，报纸我看了，现在的媒体呀，生怕明星不出事，越出事他们越高兴……哎，是谁指挥着提取了现场的监控，很有预见性嘛！”

    　　“您认识，司法局杨局长家姑娘，现在是特招班的班长。”

    　　“嗬！！将门虎女啊，我早说给他们办办分配进咱们公安局，他们老俩口还死活不让丫头来，耽搁了一年。哈哈……哟，这仨个保镖的出手是利索啊，这又是谁？”梁局长不经意地问了句。邵政委凑上来了。

    　　屏幕上是侧门的打斗录像，惨败；跟着又是厨房里拍摄的几十秒，完胜；一位持械的警察挥手几下子便将尾追的保镖打得毫无还手之力，跟着又和一群厨师冲了出去……

    　　邵政委随手翻着报纸，指着现场画面说道：“就是他，简凡！唯一没有伤到的一位。”

    　　“想起来了，那个……”

    　　“8．19金店抢劫案！”

    　　“对对……长得清清秀秀那个小伙！？”

    　　“对，就是他！他是怎么进得特招班？成绩怎么样？”

    　　刑侦一大队的一项重案发生不久，都还记得，好像对那位小协警仍然记忆犹新，俩个人同时想起来了。

    　　“成绩一般，不过心理测试很突出，满分，省厅面试的张处长很是推崇，加之先前在乌龙当过协警治安员，又擒获过金店抢劫案的两名主犯，综合考虑还是破格录取了他！”邵政委说道。

    　　“这次的分配意向在什么地方？”

    　　“噢，回乌龙县！”

    　　“嗯……有点屈才了啊，你看刚才的录像！”梁局长说着，把画面重新倒了回来，若有所思地说道：“你看，三个保镖训练非常有素，这是罪犯的话，咱们这四个人可要吃大亏了；而这个简凡，你看，充分地利用了地形地势的优势，打得是有理有节，回头说话又头头是道，现在咱们的一线就缺这种胆子大、脑子灵光，身手又好的苗子…………留在市里，让他到一线煅练煅练，没准是块好料子！”

    　　“那简单，刑侦责任区划片后，一线缺人缺得厉害，支队长和几个大队长一天三次往我这儿跑，就俩字：要人！”

    　　“哈哈……他们几个情绪怎么样？”

    　　“还可以！昨天出事被隔离着，现在都在综合部等着。”

    　　“这样吧，老邵你出面吧，越是好钢越得好好敲打敲打，初生犊子不怕虎这是好事，可也不能让他们惹事，昨天这事稍有不慎的话，咱们可想保都保不住他喽！”

    　　“行，我去办！”

    　　……………………………………………………

    　　……………………………………………………

    　　简凡再见到邵政委的时候猛地想起了，这个人曾经在刑侦一大队见过，“日”字脸，嘴唇的角线拉得很长，烟不离手、话不离口，一笑就看得见牙上的烟渍。那天几次笑着让自己讲话。

    　　不过今天没有笑，被通讯员叫进政委的办公室足足呆了十分钟，虎着脸的政委愣是没说一句话，自顾自地看着报纸。

    　　公安这个行当里，组织要培养人，得看“三性”，一是得性、二是耐性、三是心性；得性要好，出了事不能随便咬领导；心性要稳，还就不能受点委曲就撂撅子。

    　　这个规矩虽未成文，但对于这个特殊行业已经成了约定俗成的，鲜有例外，很多不小心触了领导的霉头，一下基层便永无出头之日了。而今天邵政委看得前面四个都不太满意，先动手打人再被打的那个刺头肖成钢，一副老大不尿老二的得性，有点愣头青了；姓杨的那个小子，嗫嗫喃喃半天不成一句，窝囊；叫裘刚的，明显一看就是个学生胚子，说话都不利索，明显未经过什么事；另一个更离谱了，再诈唬非诈唬哭了！

    　　进一个让邵政委大摇其头一番，这次故意把简凡放到了最后一个，愣生生地晾了他十分钟，中间有几次斜着眼瞥见这人，仍然是老老实实地站着，不过目光里并未见得多少慌张和恐惧，反而有一种气定神闲的感觉，这倒让邵政委觉得不无奇怪了。但凡第一次来局里见领导的，都是战战兢兢，鲜有这个样子的。

    　　足足等了十分钟，邵政委才冷不丁说了句：“你叫简凡？”

    　　“是！”

    　　“这次值勤期间打架斗殴，知道后果的严重性吗？”

    　　“知道！”

    　　问者语速气快，答着干脆利索、不卑不亢。让邵政委暗暗赞了个。脸上是一脸严肃，不过心里多多少少有点喜欢这小子了。一念之下，反而像勃然大怒一般一拍桌子：“知道严重还犯错误，我处分你！”

    　　“是，我接受上级的处分，有责任不推诿，有过错不逃避，这是当警察的基本要求！”简凡这个时候又一返常态，挺了挺腰杆，不知道何来的如此气概。

    　　“好，有点胆识啊！这话说得好！”邵政委难得地笑了笑，说道：“以下宣布对你的处分决定，鉴于此次事件的特殊性，对你们几个进行诫免谈话并给予口头警告处分，不计入你们的档案，你要理解，虽然这件处理的很好，但终究打架不是什么光彩的事，特别是这么敏感的时期和敏感的人物，下不为例！你听懂了吗！”

    　　“懂了！感谢领导栽培！”

    　　“呵呵……好了，下午十五点以前准时归队，不得延误！”

    　　“是！”

    　　简凡敬了一个标准的警礼，昂首挺胸地迈步走了出去，这架势倒让邵政委越看越是喜欢了。

    　　看来还是领导有眼光啊，邵政委看着前一天会上拟定的名单，翻到了第二页找到了简凡的名字，把后面打印的分配去向“乌龙县公安局”划了！又想了想，上面写了个平阳路派出所；不过还觉得不妥，再想了想，干脆把平阳派出所也划了，又想着刚才这小子虎虎生气，不卑不亢的表现，得，干脆写了个“重案大队”，又写了一个考虑去向“刑侦支队！”，过两天就是党委会，最终还要交会上讨论才能决定。

    　　不过邵政委看来，这么能打、能说，有胆、有识的小伙子，最好呢，是上追逃一线！好钢要用在刀刃上，这么好的苗子，最好是放到最危险的地方！

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　领导当然不知道下面搞得什么小动作。

    　　出了门的简凡双手握着拳，压抑着差点就要喊出来了，一出门就没正形了，走路一摇三晃，小碎步蹦蹦跳跳下了三楼，进了二楼，看得刚刚说话的那两位女警还在，感谢的直叫姐。

    　　在等待的时间里，早和这俩上胖瘦女警扯淡上了。关系早熟得不得了。一番美食与健康保养说得俩女警眉开眼笑，简凡略一提示，俩人都给简凡支招见了领导该怎么说，领导爱听什么、不爱听什么，领导喜欢什么样的小伙、不喜欢什么样的人，简凡思量之下，只得把自己扮成刚正不阿的铁警了！

    　　不过看样效果不错，一回头就来谢谢这俩支招的女警了。

    　　那胖的乐了：“看，我说什么来着，我给你支的招管用吧？”

    　　“管用管用！谢谢陆姐！”简凡不迭地点头。

    　　瘦的更乐了，嘿嘿笑着说道：“简凡，邵政委就爱这一套吓唬人，有些刚进队的小警察被他诫免一次，能吓得睡不着觉！”

    　　“是，要不知道的话，肯定被他吓一跳！”简凡也乐了。

    　　“哎，简凡，你刚才说那南瓜米羹，有那么好吗，还能防癌？”胖的乐呵着问道。

    　　“当然，那还能有假！？………谢谢陆姐、刘姐，赶明儿我训练完了，我专程来讲二位吃饭怎么样？不但请你们二位，有机会，我亲自给你做啊，铁锅炖菜，乌龙县传统的美食！”简凡乐得屁颠屁颠，没料到从综合部人的口里得到了这么个关键的信息，还就蒙混着过关了，而且看样政委对自己的表现非常满意。

    　　俩办公室女警无聊之下，自是满口应承。简凡就着办公室的电话给家里报了平安，老爸老妈压根不知道出了什么事，告别了综合部的两位大姐，高兴得一步三跳下了楼，和早在楼下等得不耐烦的四个人商量着，得，先去吃一顿，赶到点再回队里……

    　　五个人仿佛大赦一般，勾肩搭背地出了公安局！

    　　这件事，五个人可能都想着，过去了！连简凡也是这么想，有点歪打正着了，还给领导落了个好印象。

    　　不过他可能没有想到，这装B的后果，是非常严重滴………

