    第876章 全都经脉尽废

    “有两个抓到了，有几个逃跑了！”赤璃说。

    “把领头那两个带来，我问问看！”苏言初吩咐了一句。

    赤璃点头答应，很快就将两个人带进了主帐之中。

    那两个都是男子，看起来二十七八岁，身穿黑色衣服，打扮成杀手模样。

    苏言初看着两人，凉凉地开口说：“什么名字？”

    两人也看着苏言初，没有说话。

    “嘴挺硬！”苏言初嘴角微微勾起一抹弧度。说话间，手上已经捏住了一根银针。

    她催动灵力，下一瞬，银针就直接刺入了其中一人的穴道之中。

    “啊——”那人直接惨叫，十分凄厉。

    随后，他在地上痛苦地滚动着，一瞬间，头发凌乱，衣服也脏了，眼睛红起来，看着十分可怕。

    苏言初笑了笑，将目光移到另一个身上，素手依然捏着一根银针。

    那人满目惊恐：“我叫张杉，他叫张松。我们是兄弟，求您放过我们吧！”

    兄弟的惨状让他感觉可怕，他怕再不说话，待会就再也没有机会说了。

    苏言初嘴角带着笑意，纤细好看的手指把玩着那一根银针，也不去管在地上滚来滚去，惨叫连连的人，继续问：“为何来刺杀我？”

    张杉迟疑了一下，看了一眼自己身边的兄弟，开口说：“九天宫告诉我们，您是神谕宫的少宫主，马上就要回来重启神谕宫了。若是这神谕宫重启了，我们就再也没有这么好的修炼环境了，所以，我们只能阻止您。”

    苏言初忽然想起一件事，第一次来到星月城的时候，她看到了不少人在星月城各处修炼。

    但是萧无瑟告诉她，因为星辰宫封宫之后，形成了灵力场，吸引力不少人都聚集到星月城修炼。

    同理，神谕宫闭宫，肯定也会形成这样的灵力场的。

    一样会吸引不少人到这里来修炼。

    并且，神谕宫封宫百余年，来到神谕修炼，并且常驻神谕宫的人，肯定是更加多的。

    看来，林回奚利用了这些人不想神谕宫重启的心理，诱导这些人来刺杀她。

    林回奚当真是有想法，竟然这么迅速就做出了这样的计划。

    也就是说，林回奚是知道她的行踪的。

    看来，无论是天眼还是林回奚，都远比她相信得更厉害。

    这样的人，不能小瞧，也不应该小瞧。

    赤璃听了这为首之人的话，皱着眉头说：“这个林回奚当真狡猾，调动这些人刺杀您，倒是省了他不少事情。那我们现在应该怎么做？”

    苏言初嘴角带着冷笑，开口说：“一群乌合之众，不足为惧。”

    “殿下是有了处理这些人的办法了吗？”赤璃问。

    苏言初走过去，一脚踹向那个在地上翻滚喊疼的张松，银针从他身体内飞了出来。那人这才缓和过来，躺在地上，难受地喘息着，不敢再有任何的动作。

    苏言初这才回到赤璃的问题，她的声音十分冷漠：“既然他们为了能够修炼，才来刺杀我，那就把他们经脉废了，让他们永远不能修炼。”

    对于要杀自己的人，苏言初自然也不打算放过他们。

    张杉和张松听了，脸色都变了变。

    来刺杀苏言初的，都是一些极其看重修炼和修为的，他们都是宁愿死，也不愿意停止修炼的。

    苏言初废掉他们的修为，简直比杀了他们还要狠。

    张杉扑通跪下，朝着苏言初哀求道：“殿下，求你不要废我们的经脉，我们愿意当牛做马伺候您！”

    苏言初看着这两人嘴角带着嘲讽的笑意，她慢悠悠地说：“你们其实也没有必要这样子，因为我确实也没有打算废你们的经脉和修为！”

    张杉和张松愣住了。

    他们不明白苏言初这样说，到底是什么意思。

    苏言初没有给张杉和张松解释，而是低声朝着赤璃说了一句。

    赤璃点头，带着张杉和张松离开了。

    最终，除了张杉和张松，其他人都被废掉经脉和修为。

    之后，所有人都被丢了出去。

    张杉和张松没有被废掉经脉和修为，十分高兴，他们甚至觉得，苏言初之所以放过他们，是因为他们长得还算挺好看的。

    不过很快，他们就觉得不对劲了。

    他们虽然完好无缺，但是跟他们一起去的人，全都经脉尽废。

    那些经脉和修为都被废掉的人，看他们的眼神之中，满是恨意，似乎是恨不得将他们杀死。

    张杉和张松接触到这些人的目光，都觉得心惊。

    他们不敢表现出任何开心的情绪，不敢睡觉，甚至不敢打坐，就一直远远地跟着队伍，朝着神谕城方向走去。

    他们本来以为回到神谕城会好一点。

    但是，回到神谕城之后，他们的待遇更加糟糕了，大家都将他们当成叛徒看待。

    本来他们为了刺杀苏言初而临时成立起了一个指挥部。

    但是当他们回到神谕城的时候，发现这个指挥部已经解散了。

    再也没有人去刺杀苏言初了。

    张杉找到了一个比较熟悉的指挥部成员，问了他，为要解散指挥部不再刺杀苏言初。

    那人说，因为知道刺杀失败的人，都被废了经脉和修为，所以没有人愿意再去刺杀苏言初了。

    张杉皱眉，他觉得很不对劲。

    “一开始，他们也是不愿意去刺杀苏言初的吧？后来因为我们慷慨陈词，说动了他们，他们才去的。这一次，为什么不重新说服他们呢？”张杉问。

    那人听了，看了一眼张杉，嘴角带着些许嘲讽的笑意：“这件事，被抓的人，除了你们两个，全部都被废掉了经脉和修为。为何大家都出事了，你俩却安然无恙？”

    张杉摇摇头：“我不知道啊，那苏言初说，她并不想废掉我们俩！”

    那人讥笑出声：“你这话说出去，有人信吗？大家相信的是，你们两个背叛了大家，向苏言初求饶了，所以才没有被废掉经脉和修为。大家觉得，能见到苏言初的为首之人，就有机会跟苏言初求饶，面无责罚。所以，无论我们指挥部说什么，他们觉得我们是站着说话不腰疼。他们认为，即便刺杀失败，我们也可以安然无恙地回来，他们则会被废掉修为和经脉。你们安然无恙回来后，指挥部的人，永远没法跟其他人站在同一立场了。”

    (本章完)

