    李固有着身为工具人的高度责任感。

    所以哪怕此刻被林韵雪误认为是罩着陆泽的大哥，他也毫无波动。

    当然，最主要的原因还是他不知道少女的想法。

    处于胧月状态下的林韵雪，那带着机械与科幻气息的构装机甲，将她的身形勾勒的冷酷而强大。

    陆泽注视了几秒，终于确认眼前的少女和记忆中那名于迷雾中立下赫赫威名的月光白骑吻合起来。

    只是，年少时的林韵雪，也会害羞啊……

    陆泽丝毫没有因为自己随口所言才造成眼下结果的觉悟。

    不过陆泽忽然发现林韵雪警惕目光更多的落在李固身上，不由哑然而笑，显然她把李固当成威胁目标了。

    “我朋友，李固。”陆泽微笑着介绍道。

    林韵雪心中不由松了一口气，刚刚对方给她带来的危机感实在太强了。

    在林韵雪看来，李固不经意间流露的气势，甚至能够和小姨裴霜相提并论。

    只是，陆泽怎么能够认识这种级别的强者呢？

    林韵雪很关注前方那两只生物的战斗，但更无法忽视身边同学的安全。

    虽然和陆泽认识的时间很短，第一次认识的场景也不太愉快，但陆泽终究是她的同学，而且是一名在她看来很有趣的家伙。

    所以，林韵雪将手中刃长一米的战刀抽出，横跨一步，半个身子落在陆泽前面。

    “我不知道你是怎么进来的，但这次的迷雾气旋很危险，你还是不要暴露在这些生物的眼中比较好。”

    战斗状态下的林韵雪，说话语气比平时更冷，语速也更快一些，同时带着不容置疑的口吻。

    和平时身为尚南高中学霸展现出的与世无争，截然不同。

    陆泽看着林韵雪认真的模样，忽然感觉现在状态下的林韵雪更加真实。

    她会紧张、会害羞，有爱心，更不乏直视困难的勇气。

    虽然很感谢林韵雪此刻挡在身前的举动，但是看到那只胖波球颤栗的身躯和焦躁的晃动，他不得不拒绝林韵雪的好意。

    “林同学，谢谢你，只是……”陆泽沉吟了一下，看了一眼李固，还是让这林子里的“最强者”来解答吧。

    “什么？”林韵雪看着前方被吓得瑟瑟发抖的胖波球，再看到那头凶恶至极的闪烁着电弧的紫色巨狼，眼中流露出强烈的战意，未曾回头，冷声开口。

    “那只生物将你也认为敌人，它在对你防备。”李固指着那只胖波球，小家伙的身躯似乎在充气一样的膨胀、变大。

    林韵雪的双手一颤，还好有面甲遮挡，看不清那已经将耳朵尖都染红的羞意。

    这一次，林韵雪没有说话，只是默默收回战刀退了回来。

    和陆泽并肩站在一起。

    并且，少女在看到那只胖波球的颤栗消失，并且终于全面朝向紫色巨狼后，心中最后一丝侥幸也被无情浇灭。

    咬了咬嘴唇，林韵雪用低不可闻的声音说道：“对不起。”

    陆泽笑着微微摇摇头，尚未到紫金湖畔修行的林韵雪，竟然耿直的如此可爱。

    “我只是想帮它。”

    “物竞天择，适者生存。这是我们人类进化至今的准则，同样适用于它们。”

    “这只胖波球并不是被捕食者，你留意一下奥朗兽的警惕眼神就可以知道，它在主动进攻。”

    陆泽的声音总是那么的不徐不疾，淡淡的温和感带着一种看透世事的平静，让人听起来如沐春风。

    “你知道那头狼？”林韵雪压低声音，终于忍不住发出心底疑惑。

    “唔……6星生物·奥朗兽，与犬科动物狼在DNA上有着90%的相似度，食肉，攻击性强，独居，本身为大型发电体，具备电弧攻击能力，已知的生活地是在热带雨林区域，很显然出现在这里非常违和。”

    看着目镜后方那吃惊的美眸，陆泽右手不知从哪里抽出一本厚厚的书，在翻到某一页后微笑着抬头，示意给林韵雪看。

    “星雾图册2073·5月修订版，一周前刚刚发售，第147页，有讲解。”陆泽说话的声音很轻，但足以让少女听清。

    “星雾图册？”

    林韵雪脑海中瞬间拂过在图书中心被安利一堆专业书籍的自己。

    学习如此勤奋的自己，第一次感到自身知识的匮乏。

    “嗯，这书真的很不错。”陆泽再次补刀。

    少女咬了咬嘴唇，终于用认真且正式的目光看向陆泽，“那书上对……那只波球……的解释呢？”

    果然，女性是无法抗拒毛茸茸的小东西的。

    再加上那奶声奶气的呐喊，直接击中了林韵雪心中的柔软之地，暂时忽视了对可恶《星雾图册》的计较。

    “没有。”这一次陆泽回答的很干脆。

    确实没有，不然他也不会如此惊喜和意外。

    这种生物具备天生的星源力亲和性，虽然小，星级也最高也只有七星，但却拥有着上限极高的可塑性。

    当迷雾高塔矗立，更多的生物涌出后，这种极其稀有的小家伙独有特性，也终于被某一位专精体术的武者发掘出来，那就是几乎逆天的元素增幅和星源寄生防护作用。

    它们性格温顺，与人亲善，除了可以作为宠物培育，更是擅长体术武者的绝佳战斗伙伴。

    陆泽比林韵雪提前到达这里一分钟，所以也多看到了一些东西。

    心中的惊喜也因为这只即将陨落的成年胖波球而冲淡了一些。

    “但我略微知道一些。”陆泽始终认为诚实是一种美德。

    仅仅是略微知道么……

    林韵雪心中微微遗憾。

    “它是几星生物？”

    “成年体胖波球，通常是5星，契机成熟时最高能够进化成7星。颜色鲜明，按照性别不同会分为淡蓝和浅粉。”陆泽不假思索答道。

    “淡蓝、浅粉？那为什么它是浅绿色？”

    “当成年体胖波球生命潜力被大幅透支，进入不可逆转的燃烧状态，体内会因为能量和血液的流失而变成浅绿色，直到死亡。”

    林韵雪根本没想到，竟然从陆泽口中听到一个如此残酷的答案。

