    陈老狗哈哈陈道长原来还有这么个外号！等等！现在好像不是笑话陈道长的外号，而是我被这孙子骗了的事情。

    事已至此爷爷说再多也没用了，爷爷看着我问：“小七你知道学道术的后果是什么吗？”

    “什么？”我有些不明白学个道术能有什么后果？难不成还有副作用？

    “你连什么后果都不知道就敢学？”爷爷听我说不了解后果更是气愤。

    “五弊三缺四舍二劫你可知道！”爷爷问道。

    “不知道。”我老实回答。

    “所有修道者都会有五弊三缺的这个诅咒五弊为鳏寡孤独残，三缺则是和人密切相关的钱命权。修道者必犯其中一种也就是说如果想要修行，便会命格不全。而四舍二劫是对妖怪修道的限制，二劫分为‘杀身劫’和‘堕魔劫’，四舍则是‘舍心’，‘舍谷’，‘舍情’，‘舍形’。后面的那个你不比管他影响你的只有五弊三缺爷爷这样说只是让你有所认识。”爷爷说完叹了口气。

    五弊为鳏、寡、孤、独、残。

    老而无妻曰鳏,老而无夫曰寡,老而无子曰独,幼而无父曰孤。残：残疾。鳏：无妻或丧妻的男人：鳏夫。鳏处。鳏居。寡：寡妇，丈夫死去后还未再嫁的女人。孤：幼年死去父亲或父母双亡。独：年老之后，无子女承欢膝下。残：身体机能较之常人有缺陷，为残疾。

    而三缺就更好理解：三缺为：钱，命，权。钱就是缺钱，命就是短命，权就是无权。

    听到学道术有这个后果，我强忍住揍陈老狗一顿这种不友好的思想。咳咳！要不是我打不过他非得给他把牙打出来。我心里已经暗骂陈老狗不知道多少遍了。

    唉！事已至此说再多也没用。只好摸摸兜里的两万大钞心里也有些安慰。

    陈道长嬉笑道：“好了！好了！都已经拜师了，说再多也没用，咱们研究一下怎么把河里那个老家伙弄死才是正确的！”

    “弄死他？哪有那么容易那个老家伙已经达到了黑色的道行，老狗就凭咱们打得过吗？”爷爷撇了他一眼。

    “打不过也得打，我这是为了我徒弟和家师临终遗言也是为了这方圆十里的百姓，别忘了！那个老鬼可是冲着小七去的老鬼出来第一个杀的就是你孙子。呵呵！”陈道长义正言辞看着爷爷。

    “你准备怎么灭杀老鬼？”爷爷向陈道长问到想听听陈道长有什么主意。

    “我们布置好陷阱，等着他自己出来然后消灭他”陈道长说道。

    “你说的这个办法倒是可以，不过我们要怎么把他逼出来呢？”爷爷问到。

    靠！你自己怎么不做诱饵让老子干这么危险的事，我决定画一万个圈圈诅咒陈道长上厕所必便秘。

    “不用逼他，有小七做诱饵我们只要在岸上等着就行了。”陈道长说到。

    “还有一个问题我们要怎么困住他？”

    只见陈道长神秘兮兮从包里拿出一个血红大网一看就是高级货。

    爷爷一看陈道长拿出这张大网眼睛都看愣神了“八卦网！这东西你从哪搞到的？”

    陈道长解释到：“这件宝物是我从地摊花十块钱买的。”

    好家伙陈道长真的是走了狗屎运从地摊都能掏到宝贝。

    等等我好像忘记一件事！我擦！我忘记给胖子喂水了！

