    “哒哒哒~！”

    密集的枪声也响了起来，一片片炽热的弹雨向着小鬼子扫了过去。

    小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一大片。

    不过这些小鬼子也是训练有素，一个个反应也是相当的迅速。

    那些没被打死的小鬼子，以最快的速度，向着道路两侧躲避。

    寻找有利地形，准备反击。

    然而，这一切，也都在林锐的预料之中。

    在他们躲避的地方，林锐已经布置了大量的诡雷。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，只见那些小鬼子们，纷纷被炸翻在地。

    枪声爆炸声仍然响个不停。

    将近两百个小鬼子，竟然被打的毫无还手之力。

    短短一会儿的功夫儿，便已经死伤殆尽。

    并非小鬼子不堪一击，主要是林锐算计的太精妙了。

    加上特战队的这二十人，各个都是百里挑一的精锐，以一敌十也不是什么问题。

    而小鬼子遭到伏击，措不及防，也是一方面的原因。

    总之，这股鬼子的援军，被林锐轻松的给灭了。

    枪声逐渐的停了下来。

    几名特战队员，分别从不同的位置上走了出来。

    一个个手持冲锋枪，小心翼翼的走上了战场。

    林锐吩咐道：“仔细检查，不要放过一个小鬼子，我们不需要俘虏。”

    “是！”

    几名特战队员，小心翼翼的检查了一遍。

    在林锐的吩咐下，战士们都是异常的小心。

    只要是看到那些不太确定的鬼子尸体，不管三七二十一，先照着要害上来上两枪再说，这样足以保证万无一失了。

    “老大，已经检查完毕，小鬼子全部被击毙。”

    林锐吩咐道：“打扫战场，看看那两辆卡车还能不能用，能用的话，将战利品，全都装到车上，准备撤退。”

    两辆卡车的司机，都被神枪手给打死了。

    两辆车斗上，都被手雷炸了一下，只是不知道有没有损坏机器。

    虎子带着人检查了一下车，发现其中一辆车已经撞坏了，短时间内无法修复。

    另外一辆车，机器无碍，还可以开，只是车斗被炸坏了。

    这倒是好办，简单的修理一下，只要能拉东西就可以了。

    在林锐的指挥下，战士们连忙将这些武器装备，全都装到了车上。

    两百个小鬼子，所携带的武器装备也不少，而且小鬼子基本上没还手，就被消灭干净了。

    所以他们的弹药基本上没怎么消耗，而现在这些全都成了林锐的战利品了。

    不过，战斗过程中，也有一些武器装备被炸毁的。

    对于那些被炸毁的枪支，能够维修的，便带走。

    无法维修的，就把一些还能用的零件拆卸下来带走。

    反正八路一向是节俭的，不会浪费任何有用的东西。

    除非是实在没用了，才会丢弃。

    战士们一起动手，打扫战场也是相当的迅速。

    随后一行人开着车拉着战利品离开了。

    林锐带着人先回了小曹庄据点，跟留守据点的几名特战队员会和。

    开着装满了战利品的卡车，离开了小曹庄据点。

    这一次，林锐他们的收获是相当的丰厚。

    仅仅在小曹庄据点，便缴获了五车的武器装备和战略物资。

    好在林锐早有准备，提前开了几辆车过来，不然还真拉不走。

    当然了，林锐也是心里大概有数，能够缴获多少战利品，所以才会提前安排妥当的。

    因为其中的武器装备，有很大一部分都是林锐自己兑现出来的，他当然知道有多少了。

    ……

    八路军总部。

    副总指挥和刘师长正在打牌，结果副总指挥输了。

    “愿赌服输！”副总指挥哈哈一笑，将手表递给了师长。

    “哈哈~！那我可就不客气了。”

    师长接过了手表，翻来覆去的看了几遍。

    “果然是块好表！”

    这时一名参谋快步走了进来。

    “报告~！”

    随后将一份文件递给了副总指挥。

    副总指挥接过来仔细的看了一遍，随手递给了师长。

    “你们师里给安排一下吧！”

    师长随口问道：“什么呀？”

    副总指挥解释道：“是这样的，阎老西从他的晋绥军当中，抽调了一批高级军官，组成了一个军官组。”

    “来咱们根据地交流学习，观摩战法，见教见学。”

    “你老兄这牌打的好，这当讲师肯定也错不了。”

    师长笑着说道：“没问题，只是这个阎老西，怎么突然变得谦虚其来了。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈一笑，说道：“这有什么，还不是因为看到咱们搞的好，眼红了。”

    “所以过来偷师学艺来了。”

    “咱们也要顾全大局，毕竟现在最重要的还是团结抗日，这样也能缓和一下两军的矛盾，乃是好事儿呀！”

    “不过~！这猫给老虎上课，这爬树的本事，可不能教给他们。”

    “哈哈~！”

    师长哈哈笑着说道：“我们就算是教给他们，他们也学不会呀！”

    副总指挥笑着说道：“那倒也是。”

    “他们也快到了，你们要提前做好接待工作。”

    “别让这个阎老西挑出什么毛病来，这个老家伙，没事儿的时候，就想着找茬儿呢。”

    “若是让他们抓住什么把柄，那还了得。”

    “我们虽然不怕他们，但是为了抗战大局，还是少制造摩擦为好。”

    刘师长微笑着说道：“没问题，这事儿你就交给我吧！保证不会出现任何的差错的。”

    ……

    在根据地于晋绥军防区的交界处。

    一队晋绥军军官，骑着马来到了一处路口。

    这里已经有一队八路战士在此等候多时了。

    “敬礼~！”

    其中为首的一名战士，大声说道：“奉八路军副总指挥之命，欢迎诸位光临我们根据地。”

    为首的一名晋绥军少将开口说道：“客气了，贵军的老总现在何处？”

    那名战士连忙回答道：“我们副总指挥，正在驻地等候诸位，据此还有三十多里路。”

    “只是副总指挥特意交代，让我问一下诸位。”

    “我们三八六旅独立团就在附近驻扎，诸位可有人有兴趣去看一下，如果有的话，可以径直前往。”

    那名少将闻言，转身对身后的军官问道：“你们有谁有兴趣吗？”

    这时混在人群当中的楚云飞，突然开口问道：“这个独立团团长是李云龙吗？”

    “正是！”八路军战士回答道。

    楚云飞微笑着说道：“长官，我倒是有兴趣，去这个独立团看看。”

