    白云山闹出了这么大动静，又是妖皇，又是凤凰的，还出现了儒圣法相。各方势力都被惊动，纷纷派出人手前来核实情况，小小的金华县城又一次热闹了起来。

    只不过和上次的文会不同，这次来的人鱼龙混杂，还有不少人是结怨多年的死对头，仇人相见，少不了要大打出手一番。

    好在秦月儿的几个同僚也赶来了这里，主动担任起了维持秩序的工作，这才避免了流血事件的发生。

    经过一番搜寻后，各路前来打秋风的人马全都一无所获，心有不甘的陆续离开了金华。

    很快的，这座小县城便恢复了往日的宁静，吴俊的医馆也迎来了一位陌生的客人。

    见有人进来，吴俊瞬间就来了精神，打量一眼来人，见他四十岁左右年纪，穿一身青色儒衫，脸上挂着和善的笑容，面色稍微有些苍白，询问道：“先生是来看病的？”

    应如龙含笑点头，打量着吴俊道：“叫我应先生就好。”

    吴俊面带兴奋的请他来到桌前，拿出垫子在他手下一垫，给他把起脉来，一边问道：“应先生你感觉身体哪里不适？”

    应如龙道：“晚上经常失眠，伴有一些头痛，偶尔还会呕血。”

    吴俊倒吸了一口凉气，盯着应如龙的脸重新打量一番，说道：“你这是要死啊！”

    应如龙被他噎了一下，接着露出了一个莞尔的笑容：“给我看过病的人不少，结论都差不多，不过你是第一个说话这么直接的。”

    吴俊自信的道：“我和那些庸医可不一样，你这次算是找对人了，你的病，普天下可能也只有我能医治了。”

    应如龙饶有兴趣的道：“请问我这是得了什么病，要如何治疗？”

    吴俊眼神发光道：“根据我的观察，你这是劳累过度，导致风邪入体伤到了脑子，再拖延下去，恐怕很快就会变成轻度脑残。要治疗的话，只需把你的脑壳打开，将脑中的邪风排出，然后在床上休养个五六十年，你这病便可痊愈了。”

    应如龙脸上的笑容逐渐变得有些僵硬，缓缓从吴俊手指下抽回了手来，站起身说道：“大夫你医术高明，以后我要是有什么仇家，一定介绍他来你这里看病！告辞不送！”说完毫不迟疑的转身离去，连挽留的机会都没有留给吴俊。

    吴俊看着他离去的背影，一脸遗憾的说道：“再拖延下去，你真会脑残的……”

    另一边，应如龙急匆匆出了门，上到了对面悦来客栈的二楼，看到陈夫子憋笑的模样，不禁露出了郁闷的表情：“他的医术是谁教的，这不是误人子弟吗？”

    陈夫子笑道：“吴峰教了一些，剩下是他自学的。”

    应如龙脸颊微微一抽：“那个试毒把自己毒死的吴疯子？原来是毒圣一脉的传人，难怪他治病的方法如此的……与众不同。”

    陈夫子满脸唏嘘的道：“吴俊在毒术上很有天赋，很多奇思妙想都远超吴峰，现在已经是青出于蓝了。”

    应如龙沉沉叹了口气，说道：“他对医术实在太过执着了，想要拉他入儒门，恐怕还需要费上一番功夫。”

    陈夫子笑道：“什么事能难倒你算无遗策应先生，我儒门大兴之事全在这小家伙的身上，应先生你就能者多劳吧。”

    应如龙发愁的搔了搔头，忽然间说道：“这件事可以慢慢来，我刚刚忽然想起一件事来，我记得吏部尚书好像也有头痛的毛病？”

    陈夫子：“……”

    看着应如龙认真的表情，他忽然想起了吴俊当年逃课时找过的一个借口——

    读书人的心都黑。

    另一边，痛失一个病人的吴俊去到后院做起了饭来，等待着秦月儿下班后过来吃饭。

    不多时，秦月儿就走了进来，坐在饭桌前，无精打采的啃起了肉骨头。

    吴俊见她情绪低落，问道：“怎么了？”

    秦月儿郁闷的叹了口气，不舍的望着吴俊道：“金华发生的事情我知道的最清楚，老师让我明天启程回京述职，这一趟回京，我起码要半个月才能回来。”

    吴俊微微的一怔，担心的说道：“你能找到回去的路吗？”

    秦月儿嗯了一声，说道：“烧鸡认识路，让它带着我走就行。”

    吴俊听后放心了一些，说道：“明天早起给你做个烤乳猪，你带着路上吃。”

    秦月儿点了点头，说道：“烤乳猪可以当点心，主食我在路上自己找吧。”

    吴俊：“……”

    第二天一早，吴俊送秦月儿到了城外，作别道：“一路小心。”

    秦月儿依依不舍的嗯了声，说道：“我会尽快回来的，到时候给你带些京城的特产。”说完跨上了枣红马的马背，背着两只包好的烤乳猪扬尘而去。

    吴俊目送秦月儿的背影，直到她消失在官道之上，然后紧了紧自己身上的竹篓，转而朝着白云山进发。

    根据医经里的记载，凡是凤凰落脚的地方，都会长出一种名叫凤凰草的药材。

    这种药材至阳至刚，可以驱除寒气，有着凤凰草辅助，悦来客栈刘掌柜的畏寒症应该就有救了。

    很快的，吴俊便来到了白云山里。

    只不过原本连绵起伏的山峰尽数都消失无踪，转而变成了一个方圆百丈，深不见底的巨坑。

    沿着深坑边缘走了一阵，吴俊发现了凤凰草的踪迹。

    那凤凰草长得酷似火焰，看起来火苗还随风摇晃，伸手抓去，噗嗤一声，整株凤凰草居然消散在了他的手中，顿时让他一阵的发呆。

    这是采摘的方法不对？

    吴俊张开手看了看，感觉一股灼热的热流顺着手臂流入了胸口，就和之前那个凤凰虚影撞向他时的感觉仿佛，不禁微微的有些恍惚。

