    第175章 随便你怎么算计，我江凡都不按照套路出牌！（求订阅，求月票）

    在这个大墨王朝，许多人都在算计，都在尔虞我诈。

    关西王世子许动、摄政王墨有钱、太后宁珺，太皇太后夏婉茹，甚至于朝廷内的许多大臣、武将、深宫后院之人都在谋划着一些对自己有利的事情。

    整个皇都都充满了阴谋的味道。

    有人的地方就有江湖。

    朝廷之中更是如此，等小皇帝长大，再来点什么帝王之术。

    这就是人类的世界。

    每个人都要小心翼翼的活着, 只要漏出一点马脚，轻则午门斩首，重则诛灭九族。

    许动的谋略和运气都很好。

    在谋略方面，他算准了太后宁珺会为了他毒杀了太上皇，这样的话宁珺就不得不和他站在同一条线上。

    因为宁珺没得选，只是低估了一个母亲对于儿子的感情。

    也许在许动给的眼里, 宁珺是被强迫, 肯定也不喜欢那个孩子吧。

    起初是这样的，但后来朝夕相处，宁珺也是人。

    许动的运气也是十分好，什么叫气运加身？

    开局，他就投了一个好胎。

    关西王运筹帷幄了几十年，他上来就身份尊贵，拿着父亲练得满级号在玩。

    一切都如他所愿，他的不顺心就会变成顺心。

    但他独独没想到，来了个不讲道理的神子。

    把他一切的计划都打乱了。

    而江凡，就是喜欢这种把一切阴谋的化为虚无的感觉。

    你不是要布局吗，我上来就掀桌子！

    你不是能忍吗？我让你当个千年王八，看你能忍到什么时候，反正我这样玩是挺开心的。

    江凡之所以敢这么做，是因为他根本就没有什么顾虑。

    许动会顾虑大局，顾虑他父亲的安危。

    宁珺会顾虑她的儿子。

    江凡孤身一人，做事情根本不需要考虑后果，他只要达到目的就行。

    就比如上次在帝都灵管总局，他只要想, 就可以发动全面战争，不需要问过任何人。

    因为只要你一问，就表示你需要得到认同。

    江凡可不需要这些，只要我觉得可以，那我就这么整。

    至于后果，那我自己承担。

    现在也是如此，看侍卫们把许动押下去，许动喊着冤枉，那又如何，反正我就是在明目张胆的冤枉你，你还能咋滴。

    “神子大人，许动的父亲可是关西王，手握百万重兵，真的不需要弄一些实质性的理由吗？”

    太后宁珺都准备牺牲自己了，可是江凡就直接让人抓？

    难道神子是怜惜我？

    呸，怎么可能呢！

    “不就是关西王，他要是敢造反，他早造反了，没有把握的事情他肯定不会做。”

    反正你们国家打起来, 和我也没关系。

    江凡这么做可是有他的目的。

    侍卫们按照江凡的吩咐, 给许动换上了一身囚服, 关押在地牢之中。

    那玉佩自然是要取出来，放在收押的地方。

    江凡这么做的目的有2点。

    其一，无论如何，先得到玉佩。

    其二，逼迫许动的机缘人现身。

    宁珺听着江凡的话，好像十分有道理。

    关西王又不是皇帝，就算是又如何？神子面前，众生平等！

    宁珺看江凡的眼神都充满了小星星。

    江凡的迷妹又多了一个。

    大墨王朝皇都地牢。

    狱卒许聪来到了大喊大叫的世子许动面前。

    “我是冤枉的，我没有轻薄太后。”

    许动看到人立马喊道。

    “行啦世子殿下，你看看牢里这么多人，哪个不是在喊冤枉。”

    许聪抠了下耳朵，毫不在乎的说道。

    他只是一个小人物，文不成武不就，也没法修仙，只能靠关系来当狱卒混日子。

    狱卒的工钱每个月二两。

    他也懒得存，基本上都花在了勾栏之地。

    偶尔收一些犯官家属的钱，过着很一般的日子。

    同样姓许，他很纳闷，为什么许动一出生就是高高在上的世子，他就是一个穷苦人家的孩子。

    不过现在，他很庆幸，起码他不用坐牢，坐牢的是这位高高在上的世子。

    一种优越感油然而生。

    狱卒许聪现在满面春风。

    “我真的是冤枉的！”

    许动说得是真话，还觉得很离谱。

    这一切太突然，突然到他根本不知道怎么应对。

    怎么还有人不按照套路出牌啊，明目张胆的抓人都不需要证据？

    “啊对对对，世子殿下您慢坐。”

    许聪没有理会他的说辞。

    说着他就要走，一般情况下，他倒是准备敲一点油水。

    但这位他可不敢敲，神子说了，谁只要来探监许动，一律按照同党处理。

    虽然这个案件漏洞百出，但神子说他轻薄了太后，神子就是证据，他说了算。

    许动就一个世子而已，还是个质子，根本就没有说话的权利。

    “兄弟等一下，麻烦你到我的府邸，通知下我的下人，让他们过来看我，事后我给你白银千两！”

    “不用了世子殿下，你的下人们都被抓了，在隔壁严刑拷打呢。”

    许聪嘿嘿一笑，傻了吧？

    都快要死的人呢，还隔着给我画大饼呢，呸。

    不过这小子身上倒是有些值钱的东西，看到时候能不能顺走一些。

    毕竟这可是死囚犯坐牢的地方，世子许动能被关押到这里多半要死，这种事情可不好翻案，所以他想从另外一方面赚点油水。

    狱卒许聪就是一脸小人得志的表情。

    他来到物品存放的地方，刚到门口，就看到了神子。

    于是许聪立马上去跪拜。

    “小人狱卒许聪，叩见神子大人。”

    江凡看了他一眼，说道：“起来吧。”

    许聪一脸赔笑的看着江凡，和对刚刚许动的表情完全不同。

    “神子大人，您来这里有什么事情？”

    江凡正好有事情想找人帮忙，他这就来巧了。

    “那贼子许动，偷了我一个玉佩，你有没有看到？”

    听到神子这么说，许聪也知道世子许动应该是被冤枉的了。

    神子肯定是想要世子身上的东西，但不好说出口，然后让他入狱，最后斩首。

    但许聪知道又如何，他和许动无缘无故的，为了讨好神子。

    许聪直接来了个影帝般的演技，立马表现得勃然大怒，直接把许动祖宗十八代骂了个遍。

    “这贼子居然敢偷神子的东西，气煞我也，神子您随我来，他身上搜出来的物品都在这，哪一件是神子的，神子只管拿去。”

    小人物就是如此，配合大人物演戏。

    江凡很快就拿到了玉佩，丢进了乾坤袖里。

    至于许动其他值钱的道具，江凡直接丢给了许聪。

    “这些算我赏你的。”

    卧槽？这要是让许动知道，肯定会气的吐血，你拿我的机缘道具就算了，还拿我其他的东西赏赐别人？

    “多谢神子，多谢神子。”

    许聪对着江凡又是三叩首。

    这可是神子的赏赐，他可以光明正大的拿去换钱。

    就算是许动的衣服，都价值不菲。

    江凡回到行宫，正准备研究这个玉佩时，外面就有人来禀报。

    “神子大人，有一位自称是关西王家臣的人前来求见。”

    “带来见我。”

    江凡想看看，这位是不是他要找的机缘人。

    没过多久，大殿走进来一个鹤发白须的老头。

    头顶上出现了机缘进度条。

    江凡嘴角微微往上扬，果然不出我所料。

    这次是一个男的，江凡略微有些失望。

    但可以试试久违的华子外交战术！

    他想知道华子在修仙界的威力有多大。

    (本章完)

