    小女人就在怀中，他终于如愿以偿。

    但他心里那些旖旎缠绵的遐想，居然瞬间消失了。

    甚至，还觉得自己被她靠着，有点莫名的恶心。

    他这是……什么情况？

    难道是昨天睡眠不足，导致某个方面出问题了？

    穆亦辰纠结的时候，洛晨心也在纳闷。

    前几天偷窥洛晨曦和穆大少在一起，两人明明亲密无间，走在大街上都能突然亲吻起来。

    怎么今天，穆大少就对她这么冷淡呢？

    难道……他还能看出她跟洛晨曦不一样？

    不，这不可能，绝对不可能！

    她明明已经整得跟洛晨曦一模一样了，甚至前天还在打肉毒素，就是为了让自己的脸型跟洛晨曦保持完美一致。

    “老公~~”

    洛晨心不甘心，又叫了一声。

    穆亦辰听着她娇媚的尾音，感觉更不舒服了，“你……你今天是怎么了？时间不早了，该吃晚饭了，我们先吃饭吧。”

    然而，洛晨心不甘心就这么松手，干脆又凑近了一点。

    在穆大少耳边吐气如兰，“老公，亲一个，慰劳你工作辛苦！”

    她说着，嘟起娇艳的红唇，就要往穆亦辰脸上亲。

    结果，还没碰到那弧度优美的薄唇，她忽然感觉胸口一痛……

    “走开！你走开！不许亲我粑粑！！”

    小团子忽然抬脚，猛地朝洛晨心胸口踹了一脚。

    穆亦辰一直用右手单手抱着小团子。

    所以，洛晨心每次往他怀里倒，就会把小团子往外面拱一点。

    小团子从一开始就扁着小嘴不高兴，但是，没有人注意到。

    直到洛晨心要亲穆亦辰，她才突然发飙。

    谁也没想到，小团子会突然踹她“最爱的大姐姐”！

    就连穆亦辰都惊呆了，剑眉皱起，下意识地指责她：“糖糖，你这是做什么？怎么能踢你大姐姐呢？谁教你的，难道是我平时把你宠坏了！”

    平时踹他这个爸爸也就算了。

    但是，怎么能踹妈妈呢？

    这就太不像话了！

    小团子被爸爸骂了，一脸委屈，一双大眼睛都泛上了红色，“呜呜呜，糖糖讨厌她！！走开，快点走开！”

    说着，她抬起小脚丫，又往洛晨心身上踹。

    这两脚，都踹在洛晨心胸口，还用力挺猛。

    洛晨心一口气差点没喘上来！

    痛就不说了，她更郁闷的是，小团子居然踹得这么准，都快把她放在里面的硅胶踹破了！

    这一下，不仅是穆亦辰，就连谭月如也震惊地站了起来，朝他们走了过来。

    “这是怎么了？糖糖为什么哭了？为什么不高兴？你不是最喜欢大姐姐的吗？”

    坐在沙发上的穆云峰和穆薇薇，也都十分惊讶。

    谁都知道，小团子最喜欢的就是她的大姐姐了，除了有一次被白心馨故意刺激之外，其他时候，都一门心思粘着她。

    还从来没有出现过今天这样的情况。

    小团子看到谭月如，果断抛弃了爸爸，扑向了奶奶怀中。

    哇的一声哭了起来，“讨厌粑粑，骂糖糖！讨厌臭阿姨，她不是我的大姐姐！”