    花费了一番周折之后，白晓笙如愿以偿的见到了那位在后世非常出名的大企业家。

    不过现在对方看上去状态并不算太好，看上去有些憔悴的坐在办公室里整理着资料，不过眼神依然是非常清澈透亮，而且也并没有看到什么绝望的色泽。

    即使公司运营不佳，甚至要面临着倒闭的危机，对方也依然很平静的坐在沙椅上。

    并不绝望，也不气馁，似乎这一次创业的失败，对他来说只是新的开始而已。

    白晓笙在上一世只在网络上见到过对方，而现实中见到这个相貌奇特的中年人，却还是第一次，情绪说不波动那肯定是假的。

    现在的马运才三十来岁，正值最具备奋斗精神的壮年。

    对方看上去与后世的区别并不大，非常奇特的长相，配上那种略带随和的气质，看上去就是非常普通的上班族。

    但是这个年头，没有多少人知道对方平凡的外表下，拥有着一颗猛虎一般的雄心壮志。

    不过这次马运面对这次危机，说对其没有丝毫影响也是不可能的吧？

    三楼的办公室门是打开着的，于露带着白晓笙进来后，就微微敲了敲门示做提醒。

    而正在拿着一叠英文资料查看的马运，则是放下手中的东西，有些奇怪的看着于露和她旁边的美丽少女。

    他打量了一下白晓笙后，又将目光放到于露身上：“小于，这位是？”

    于露是马运亲戚家的孩子，前两年开始就在他的公司中上班了，从最开始的马运公寓到现在的公司，对方一直是非常认真努力的工作。

    而现在即使公司面临这么大的危机，对方也依然留在公司不离不弃，这点让马运既有些愧疚又有些感动。

    “老板，这位是白晓笙小姐，她说找您有事情。”

    面对老板的问话，于露是如此回答着，说完后她就非常识趣的退了出去，并且将门也顺便带上了。

    她并不知道这位女星来这里的原因，但是敏锐的直觉告诉她，对方来找老板或许真的有重要的事情相谈。

    马运也没有多说什么，只是指了指办公桌对面的沙椅，对着这位年纪看上去并不大的少女说道：“白小姐，你好，有什么事先坐下再谈吧！”

    放在原来他或许没有时间与陌生人谈话，毕竟来往各地的他，是很少有时间亲自坐镇公司的。

    不过现在面对公司如此危急的情况，他的时间反而空余了出来，因为能够去尝试的事情他都试了一遍，但是最终还是走到了这个地步。

    这段时间的马运一直待在公司，整理着这段时间的事务资料，梳理着失败的一些原因，并且制定下策略和方案，准备过几年再东山再起。

    “好的。”

    少女歌手轻轻点了点头，姿态优雅的坐在沙椅上，然后近距离的打量着这位未来的电商大亨。

    她并不知道对方的身上生了什么事情，也不知道这家公司生了什么情况，让原本应该茁壮成长的阿里吧吧公司，陷入了如此深不见底的泥沼之中。

    这样难料的世事，不得不让白晓笙想起唐代诗人罗隐的一《筹笔驿》。

    里面有着让她印象很深刻的一句诗：时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    没有恰到好处的机遇和运气，就算有着能力都是很难成功的。也就如同着现在的阿里吧吧，即使有着像马运这样独具慧眼的精英，也依然难逃资金链断裂而引起的巨大危机。

    不管做什么事情，天时地利人和这三点要素，都是缺一不可的。

    白晓笙的眼神恍惚了片刻，并没有再继续说话，而马运也是略带好奇的看着面前的漂亮少女，安静的等待着对方开口。

    这是他的职业习惯，看着欲言又止的少女，他虽然内心很疑惑，但依然会安静的倾听对方说话。

    “15oo万美金，能不能够你撑过这段时间？”

    白晓笙的表情挣扎了几秒钟后，又重新回归了平静，做出了她重生以来最大的赌博行为。

    既然连不会生的事情都生了，那么未来的后续情况也没谁可以保证了，她对未来信息的优势，也是随着时间的流逝而降低着。

    而阿里吧吧既然能面临一次失败，那么很可能会在未来的时间中面临第二次失败，而白晓笙不可能全程都帮着对方续命。

    除非她放弃现有的工作和其他东西，直接加入阿里吧吧公司成为高层之一，参与进里面的运营和策划。

    但很明显这一点是不可能的，而且她的商业能力也没有想象的那么强，无非是靠着重生者的优势罢了。更何况她只是想成为大股东，并不想在阿里吧吧公司工作。

    未来是如此的充满了不确定性，白晓笙也无法保证自己的投资会不会打水漂，因为投资一旦开始，后续的追加数目都不会低于这个数字。

    这对张乔乔的家庭来说只是个小数目，但是对于事业刚处于上升期的白晓笙，却是一笔非常大的数字。

    但是看着这位充满睿智、毫不气馁的中年人后，她决定赌一把，当一位赌徒。

    如果赌对了，她的这些投资会在十年后膨胀数千倍。如果赌输了，那么她依然有着其他的经济来源。

    白晓笙在来杭州之前，不是没想过自己单独来做电商这个项目。但是她的网络公司主攻即时通讯的聊天软件，并且大力拓展博客网站，为用户提供互联网综合服务的概念公司，在业务上是与藤汛公司抢地盘和市场的。

    术业有专攻，更何况她缺乏完成项目的各种人才，贸然将各种领域的东西都包揽过来，只会导致LB公司的迅衰败。

    贪多嚼不烂这个道理，是个正常人都会明白。白晓笙连本身进军的市场领域，都还没有完全站住脚，就开始向其他地方转火，那简直是在自寻死路。

    但若是投资马运的阿里吧吧公司，既能瓜分一块电子商务的蛋糕，又能将最复杂的事情交给别人去做，还能在以后进行强强联手。

    但是，在高额的回报面前，势必会有着一系列的高额风险。

    不过白晓笙在马运面前思索了两分钟后，决定了这个风险投资的正式计划。

    “15oo万美金...？”

    随着白晓笙的话音落下，马运细小的眼睛也是猛然睁大，他等了两分钟的时间，却没想到是这么一个无厘头的开口。

    对方连具体的合作事项都没有说过，就直接开口要投资他的公司15oo万？

    这还不是华民币，而是美金！

    马运的第一反应，就是面前这个小姑娘要么是个骗子，要么只是在开玩笑。

    （ps.求订阅，求推荐票，各种求，谢谢亲们的支持~）(未完待续。)