    风无尘这一招又快又狠，令韩立顿时有种避无可避之感。

    韩立瞳孔一缩，手掌猛一下压，连带着整面盾牌都撞击向下方阴险而来的纤薄剑锋。

    眼见两者即将相撞之际，风无尘手腕骤然一抖，手中柳叶细剑上顿时亮起大片星辰图案，剑锋好似瞬间拓宽一倍，周身笼罩着锯齿状的光波，斩击在了盾牌下沿。

    “咔”的一声脆响！

    白色小盾上裂纹顿时扩大开来，眼看就要爆裂。

    韩立眉心一蹙，当机立断地一拍星斗盾，整个人借势向后一退，继而高掠而起。

    紧接着，“砰”的一声响，白色小盾星光一暗，骤然炸裂，一道剑光冲天而起，几乎贴着韩立的鼻尖冲入上空。

    “这次看你往哪里躲？”

    眼见韩立掠至当空，风无尘眼中闪过一抹阴谋得逞的笑意，脚下猛地一蹬地面，身形如箭矢一般直射而上，与韩立拉近百丈距离。

    只见其周身玄窍与剑身星窍同时亮起，浑身好似被一层星辉包裹，一剑斩出之际，周身笼罩的所有星辰之力，瞬间汇集到长剑之上，化作了一道刺眼之极的剑光爆射而出。

    两人之间距离本就已经抵近，这剑光又迅捷到了极点，韩立即便使出一个千斤坠，让自己身形快速下坠，也根本来不及躲避，眼看就要被一剑剖开。

    看台观众一声惊呼！

    “糟了……”

    一直观看着这边状况的晨阳，心惊不已，秦源等人却是神色轻松，毫不在意。

    “这下怕是躲不掉了……”骨千寻不禁叹息一声。

    易立崖心情复杂，在已经明知韩立实力强于自己之后，他反倒不那么希望韩立败了，反而有些希望他能够战胜风无尘，可惜好像世事，往往都与愿违？

    蟹道人眉头紧蹙，默然无语。

    就在这千钧一发之际，韩立双腿之上玄窍尽数亮起，羽化飞升功催动到了极致，因其开辟出的十八处玄窍中顿时星辰之力喷薄而出，竟然有如实质一般。

    只听“砰砰”两声闷响。

    韩立双腿骤然在虚空中一踩，本来好似无从借力的虚空，硬生生被其释放出的星辰之力压缩得猛然一震，其却借着这股反震之力，身形陡然一偏，强行改变了方向。

    他在这间不容发的瞬间，终于险之又险的避过了风无尘原本志在必得的一剑。

    “怎么可能？”风无尘见状，惊呼一声。

    看台之上响起了山呼海啸般的喝彩声，高台之上亦是惊疑四起。

    晨阳松了一口气，秦源的神色就变得有些紧张起来了。

    “这小子果然没让我失望，有点意思啊……”六花夫人点了点头，暗自沉吟道。

    厄脍面上神色没有丝毫变化，只是平静的望着坤字台上的这一幕。

    乾字台那边，本就打得寡淡如水的另一场玄斗，几乎没人再去关注了。

    韩立危机解除之后，并未立即遁逃后退，反而是身形一转，直接踏空而行，直奔风无尘俯冲了下来。

    “这次，换你接我一招了。”韩立暴喝一声。

    话音落下，其身上再度“砰砰”作响，周身之上更多玄窍亮起，数量竟然直冲一百八十而去。

    这一下，莫说是看台上的普通观众，就是高台上的众人，也已经有些坐不住了，一个个神色骤变地朝韩立这边望来。

    韩立的强大，已远超了他们的想象。

    就连一直神色淡然的厄脍，此时眉头也微不可查的轻挑了一下，目光一偏的看了晨阳一眼，似乎想从其脸上看出一些什么。

    晨阳似乎注意到了厄脍的目光，目光迎上了对方，并微微一笑。

    其实他同样是感到心神巨震，却仍是凭借强大的心理素质，将所有震惊压制了下去，摆出一副对此早已了然于胸的姿态。

    坤字台上。

    风无尘望着韩立身上密密麻麻的玄窍，眼中闪过一抹惊惧之色，可事到临头，他已经无法再躲，也决不能躲。

    唯有孤注一掷，哪怕做出一些牺牲也在所不惜。

    一念及此，风无尘歇斯底里的低吼了一声，双手猛然一招，另一柄柳叶细剑也飞射而回，与另一柄长剑贴合一处，表面亮起四十余处星窍，从中涌出一股磅礴的星辰之力。

    与此同时，其身上一百六十八处玄窍也是光芒骤放，几乎所有力量全都涌动而出，顺着长剑剑身狂涌而出，化作一柄星辰之力凝成的晶光巨剑，迎向了韩立。

    韩立此时反而冷静了下来。

    他默默运转起天煞镇狱功，周身白光流转，人在半空中摆出一个十分古怪的姿势，身形倒转向下，右手之上密集的玄窍亮起熠熠光芒，竖起一掌朝着下方平缓地推掌下去。

    只见其手掌推过时的速度不急不缓，掌心每向前压下一寸，四周虚空中便发生一次弯折，大片空间层层叠叠推拒而去，当中渐有风雷声起，却是虚空已经破碎的声音。

    两相碰撞前的瞬间，他的手掌刚好完整递出。

    “无尘，不可！”秦源神色大变，身形暴起，连忙大声喝道。

    然而此刻，为时已晚。

    韩立的手掌，已经撞击在了风无尘的剑尖上。

    “咔咔咔……”

    一阵连续不断的铿锵之声响起，那柄晶光巨剑寸寸断裂，爆炸成了粉碎，化作无数莹白晶粉消散开来。

    与之相伴着，风无尘手中的两柄柳叶长剑，也是寸寸龟裂开来，化为了碎片。

    韩立一掌穿身而过，打在了风无尘的肩膀之上。

    风无尘体表衣衫瞬间爆裂，体表上却还穿着一件造型古拙的白色甲胄，上面有无数温和星光喷涌而出，化作以层护体光幕挡住了韩立的手掌。

    只听“轰”的一声巨响。

    那层光幕轰然炸裂，风无尘身上的甲胄也随之崩裂开来，右侧肩头和手臂同时爆开一团刺眼的殷红血花，彻底炸成了粉碎。

    其后背重重砸地，一头长发披散开来，嘴角淌血，却已将昏死了过去。

    整个玄斗台，也随之轰然一震，表面因有大量星骨防护加持，笼罩起一片朦胧光芒，台体虽未直接炸裂开来，却也直接地沉三尺，上面生出了无数蛛网裂纹。

    韩立犹记得之前骨千寻嘱托，右手忽一握拳，朝着风无尘迈出一步。

    “竖子尔敢？”一声暴喝当空响起，一道人影直坠而下。

    原本就摇摇欲坠的玄斗台轰然一响，化作无数碎石“哗啦啦”地散落开来。

    韩立定睛望去，却见秦源正满脸暴怒之意地望向他，眼中杀意浓厚得几乎要溢出来。

    紧接着，又有数道流光当空落下，却是厄脍等人，全都飞落了下来。

    方一落地，晨阳便立即站到了韩立身边。

    “厄城主，对手没有人输，这场玄斗还不能算完吧？不知秦源城主这是何意啊？”韩立拱手施了一礼，明知故问道。

    “厉道友技高一筹，已然胜了，不如就得饶人处且饶人，放他一马，如何？”厄脍温和一笑，开口说道。

    “城主大人开口，晚辈岂敢不从。”韩立收敛一身战意，退到了晨阳身后。

    秦源俯下身将风无尘抱在了怀中，取出一只黑色小瓶，从中倒出数枚红色丹丸喂进他口中，而后将之抱了起来。

    “厄城主，容我先走一步。”秦源这会儿是连咳嗽都没有了，开口说道。

    “去吧。”厄脍点了点头说道。

    看台上的众人被这突如其来的一幕，弄得有些不知所措，这时候反应过来了，有人一带头，便是嘘声四起，纷纷表达对秦源打断比赛的不满。

    “关心则乱，此事是秦道友做的差了，不过也在情理之中，事后我自会让他补偿你们青羊城一二。”厄脍没有理会看台上的反应，对晨阳和韩立说道。

    “多谢厄城主。”晨阳忙抱拳说道。

    韩立也跟着拱了拱手。

    “好了，接下来的比试还要继续，不要影响了后面。”厄脍说罢，转身一跃，重新回到了高台之上。

    孙图与符坚对视一眼，两人眼中都闪过一丝莫名意味，随之返回了高台。

    “厉道友，辛苦了……你这一战成名之后，晨某的城主之位算是坐踏实了一半，事后必有厚报。”晨阳暗自传音说道。

    “无妨……是他挑衅在先，我才打得狠了些，不给晨阳道友惹麻烦就好。”韩立笑着回道。

    “厉飞雨……”

    “厉飞雨……”

    ……

    一声声热烈的呼喊响彻整个修罗场。

    另一边的乾字台，因为有中央高台的阻挡，无法窥见这边的具体状况。

    而朱子元虽然与靳功在半真半假的打斗着，但对于韩立这边打斗中的各种动静，他却一直都在细心聆听着。

    此刻见那边已经结束，他这里也就不再拖着了，只是抬手一拳轰出，就将同为玄城修士的靳功打落了玄斗台，整个过程中压根儿没有用过手上那杆雪白骨枪。

    两场战斗一个中正平和，一个激昂惨烈，总算是都落下了帷幕。

    过了约莫两个时辰之后，另外两场玄斗再度开打。

    乾字台上的对决不受影响，可以如常进行，但骨千寻与方蝉交战的坤字台，却因为在上一场的玄斗中损毁严重，暂时无法使用。

    他们两人的玄斗，只好改换到了“艮”字台进行。