    刘恩的汗水一下就出来了。

    报告有问题吗？

    报告当然有问题。

    凡事在实验室呆过的人，都知道这一篇报道的逻辑问题太多了，完全不严谨。

    最重要的是，这一篇报道根本就没有说清楚碳晶存储的原理是什么，而是直接给碳晶存储下了一个不靠谱的结果。

    作为科技工作者，刘恩是没有办法接受的。

    但是作为实验室的一名科研人员，费舍尔的学生，在实验室排名比较低的夏国人，渴求拿绿卡的夏国人，刘恩只有顺从着说道：“测评报告没有任何问题。”

    费舍尔点点头说道，“没有问题，那就印发吧。”

    刘恩原本想从报告之中探寻碳晶存储的原理。

    他本人也想知道，一家刚刚成立不久的夏国科技公司是怎样研发出性能如此强悍的碳晶存储？

    但是报告中什么也没有提到。

    费舍尔教授给刘恩安排完事情之后，正在和实验小组的成员聊天。

    刘恩清楚的听见了他们的聊天内容。

    费舍尔虽然在报告中对碳晶存储持批评态度，并且全盘否定了碳晶存储的性能。

    但是实际上费舍尔的心中还是极为震撼的。

    他在反复询问实验小组是否有更多的实验进展，并且让实验小组详细的参考索尼的切割实验，看是否有借鉴意义。

    不过实验小组给费舍尔的答复还是让他十分的失望。

    斯坦福大学半导体实验室拥有全球最先进的实验设备，也拥有全世界最优秀的半导体和集成电路人才。

    但是所有的人拿碳晶存储都毫无办法。

    费舍尔只有十分无赖的对实验小组的成员说道，“我只有将碳晶存储送到物理实验室。”

    从计算机角度无法解决的问题，也只有寻求物理教授的帮助。

    费舍尔的团队在详细和反复的观看参天科技的发布会之后，确定了晶体之中的色心，就是存储数据的关键。

    这就涉及到了晶体物理领域，这是费舍尔团队的知识盲区。

    无奈之下，费舍尔也只有将相关的实验材料和数据移交给斯坦福大学晶体物理实验室。

    斯坦福大学物理实验室的研究领域划分非常细。

    其中就有一个实验小组，专门研究新材料。

    在去年年底的时候，该实验室也专门提出过石墨烯的应用前景。

    石墨烯目前为止，依旧没有在实验室中被生产出来，但是其性能已经通过了理论模型提了出来。

    负责该项目的切尔斯教授是物理和化学材料领域的专家。

    这一天，加州的天气十分晴朗。

    冬日的暖阳，让校园多了一份生机。

    切尔斯悠闲的在自己的办公室泡了一杯咖啡。

    他看见费舍尔过来十分开心的将自己的这杯咖啡让给他。

    “老伙计，今天怎么有空到我的办公室来溜达？听说你最近非常忙。”

    费舍尔和切尔斯是多年的好朋友，再加上近几年来，不少新型的物理材料应用在了计算机领域。

    俩人在这方面都有合作。

    费舍尔没有心思和切尔斯开玩笑，他对桌面上的这杯咖啡也不感兴趣。

    这几天以来，费舍尔就没有睡过一个好觉。

    碳晶存储的事情就像是一片乌云一直笼罩在他的心中。

    费舍尔将碳晶储存的相关资料递给切尔斯。

    “这是一款新材料的应用，用硅原子代替了人工钻石中的一些碳原子，并且在晶体之中产生的一些小空隙，这些小空隙能够在激光的作用下捕获电子，并且垫子会保持稳定的状态，不会自己逃逸出去。”

    费斯尔一提到硅原子代替人工钻石中的碳原子又提到的捕获电子的事情，切尔斯这表情一下就变得严肃起来。

    切尔斯急切的拿过了费舍尔递过来的报告。

    这一份报告和前段时间刘恩看到的完全是不同的版本。

    报告详细详细的描述了碳晶存储的所有的性能，以及切割之后的微观状态。

    看到切尔斯的这个表情，费舍尔忍不住问道：“你的团队曾经研究过这个东西吗？”

    半响之后，切尔斯才将报告合上说道：“这个项目你们团队研究过吗？”

    切尔斯十分认真地说道：“在10年以前我们的团队曾经无意中就发现了钻石晶体之中有色心，设计能够捕获电子，当然也能够存储数据。”

    “针对这个发现我们还发表过一篇不怎么成熟的论文，并且也和银行联系过，希望能够通过这个发现改变芯片的发展流程。”

    “让芯片不再用晶体硅作为载体，而是采用速度更快，体积更小，工艺更加先进的人造钻石。”

    切尔斯又说道：“从你给我的报告中我可以看到，他们还用硅原子代替了人工钻石中的一些碳原子，这种设计非常巧妙，增加了晶体的稳定性和对激光的敏感度。”

    听到切尔斯这样说，费舍尔冷汗都流了下来。

    如此说来，长天科技的产品已经相当的先进的。

    切尔斯又摇摇头说道：“用碳晶之中的设计原理代替现有半导体芯片，说起来十分容易，做起来谈何容易？”

    “我们的实验团队整整花费了三年时间，就是希望在碳晶的色心存储一些数据，但是最终都以失败而告终。”

    切尔西苦笑一声说道：“我们花了整整三年时间，却连1KB的数据都不能够放进去。”

    “你们的这一种设想非常好，如果真的能够实现，的确能够让计算机技术有飞跃的发展。”

    切尔斯以为费舍尔递过来的报告只是一种半导体的设想。

    毕竟在半导体实验室，他的团队经常都会有一些天方夜谭的设想，并且来和其他教授讨论这些设想，在物理或者是材料学且能否实现。

    但是切尔斯看着费舍尔的表情好像不太对劲。

    他笑着问道：“难道我说的有错吗？”

    哪知道费舍尔十分苦闷地说道，“老伙计这可不是什么设想，而是已经实现的一种技术。”

    听到费舍尔这样说，切尔斯一下就严肃起来，“你是说你们半导体实验室已经成功实现了晶体色心存储数据？”

    “你们这么厉害？这个技术要是研究成功了，去申报诺贝尔奖都很有希望的！”

    切尔斯这一下激动了。

    哪知道费舍尔十分无奈的说道：“这可不是我们的技术。”

