    云千帆坐在楚君临的对面，缓缓开口道：“很平常的剑法，但是每一剑，似乎都对准了目标，随心而动，随刃而行。”

    听到他的理解，楚君临眼中露出了几分诧异。

    没想到，这小子的理解能力竟然比龙云还要强。

    看来，自己果真没有看错人。

    日后他的成就，绝对不低。

    “这次找你过来，是想告诉你一件事，不过，事情有些严重。”

    说到这里，楚君临的眼中露出了凝重之色。

    显然，对于接下来要和云千帆要说的事情，很紧急。

    “怎么了？”

    云千帆眉头一皱，有些疑惑的看着他。

    “南境边关，已经打响了第一枪。”

    “雷州似乎是早有准备，现在十万大军压境，似乎准备一鼓作气拿下边关三城！”

    “南境的防守力不多，现在所有人员都已经到了边关三城驻守，所以......”

    楚君临看着云千帆，话中的意思说得很明显了。

    他想让云千帆回去南境，先把雷州的敌人给打回去在说。

    “对方出动了天王级别的人物？”

    云千帆脸色一沉，雷州的那些跳梁小丑还真的是不怕死。

    甘愿被人当枪使，一旦开打，他们绝对承受不住神州的怒火。

    只要他们敢拿下南境的边关三城，云千帆绝对会带着大军一路杀到对方的首府！

    “从表面上看来，暂时还没有，但是我已经收到了消息，对方的天王级人物，正在赶往边关。”

    楚君临缓缓开口道。

    “这样吗？”

    “看来，对方是真的打算与我们一战了。”

    “不过君主，这件事你交给叶青天或者风无常吧，你也知道，我自己的事情，还有很多，在没有救出他们母女两人之前，我实在是放心不下。”

    其实，这件事完全用不上自己。

    派叶青天和风无常两人中的任何一个，都能够镇守边关。

    君主之所以想让自己回去，就是他害怕自己身上的伤还没好，万一北境这边打起来，对神州的局势极为不利。

    “我想你知道我的意思，这件事我会让龙云去解决的，我向你保证，你回去之后，十天之内，我一定把你的妻子女儿安全的送到你身边！”

    就在昨晚，楚君临暗地里已经查到了妞妞的消息。

    但是，对方的阵容可谓是强大到了极致。

    那怕是云千帆，风无常，叶青天三人一同杀过去，都不一定能够安全的把妞妞带回来。

    这件事，他要亲自出手！

    “君主，你是不是查到了什么消息？”

    云千帆猛然抬头，看向楚君临。

    他很清楚，在没有绝对的把握之下，君主不会说这样的话。

    “有一点点头绪，但是具体的线索还在搜查当中，时间可长可短，所以......你先回南境，这里的事情，就交给我。”

    楚君临摇了摇头，并没有明说。

    要不然以这小子的脾气，绝对会带人杀上门去了。

    云千帆的脸色有些不太好看，低着头沉默不语。

    “我知道了，我明天就回去。”

    既然君主没有告诉自己，那他也没有什么办法。

    “嗯，到时候你要带谁一起回去，你自己做主。”

    楚君临点了点头，心里松了一口气。

    这小子还好没有冲动。

    不过，云千帆刚准备起身离开，龙云就满脸焦急的走了过来。

    “君主，出大事了！”

