    岚影娇喝了一声，她右手前指，体内的真气疯狂流转，下一瞬间，叶晨的身体周围已经出现了四面如同镜子一样的冰块。

    叶晨早已经做好了冲击的准备，在那个魔蜥撞到冰块上的同时，那身体上的魔气竟然向着叶晨缠绕了过来。

    但是那魔气没有攻击到叶晨的身上，而是被那些冰块所形成的结界挡了下来。

    看着拟龙魔蜥再次退回去，叶晨心中呼了一口气，没想到那魔气竟然有生命一样向着他缠绕了过来，他对着岚影道了一声：“谢了！”

    “没事，先处理了这个家伙吧。”岚影说着将一枚蓝色的药丸丢入了口中，她继续道：“你牵制一下它，有你身上的月天镜，魔气就不会侵蚀你。”

    “好！”叶晨应了一声，然后冲向了拟龙魔蜥，而拟龙魔蜥也咆哮了一声，向着叶晨冲了过去。

    毕竟是魔兽，就算拥有智慧，也不会有太高的智力，拟龙魔蜥只会用它的魔气来攻击叶晨，甚至连爪子都不动一下。

    对于叶晨来说，就是一个活靶子，不过他的修为还是偏低了，无法打破这魔兽的防御。

    在牵扯了大约一刻钟的时间后，身后传来了岚影的声音：“让开！”

    叶晨听到这个声音的同时便向着旁边撤了过去，而在他撤开的同时，背后，一道冰矛带着极寒的气息从他身体旁边掠过，叶晨甚至觉得他的胳膊都被这一下给冻伤了。

    那冰矛直刺在拟龙魔蜥的额头上，只是瞬间，拟龙魔蜥的身体都变成了一块冰雕。

    叶晨咽了口口水，真不愧是冰结师，真TM的恐怖！

    岚影呼了一口气，这算是她现在最强的单体招式了，但是释放的时间非常地长，一般情况下她也不愿意将这个技能使用出来，看向叶晨，叶晨还处在震惊之中。

    “行了，收起你那吃惊的神色吧，这几天训练上你不是已经看了我不少技能了吗？”岚影说着白了叶晨一眼。

    叶晨不好意思地挠了挠头：“毕竟从没见过术师，还是很好奇嘛！”

    叶晨他们家族，不，整个北境内，很少会诞生术师，只有南境或者天赋极好的人才会成为术师。

    术师可以在任何修为段去掌握自身所需要的所有技能，因为这些技能会随着他们的修为提升而提升，和武技不一样，武技则是需要多加修炼，才能够运用自如，并且不到修为，根本无法学习下一重的技能。

    看着那个冰块，叶晨用唐刀敲了敲：“这玩意儿死了吧？”

    岚影点了点头：“当然了！你把它的头劈开，虽然说魔蜥全身都是毒素，根本无法用作材料，但是还有魔晶能够获得。”

    “哈……”叶晨奋力地挥了一下手中的唐刀，那尸体顿时变成了两半，在尸体分开的同时，一个黑色的东西从尸体的头部甩了出来。

    叶晨伸出手接住了那个东西，看上去像是一个纯黑色的石头一样，他一抬手，将那个东西甩给了岚影：“是这个吧？”

    岚影接住看了一眼，然后点了点头：“没错。”

    “这魔晶有什么用？”叶晨说着就直接坐到了那个尸体的旁边，因为刚才的战斗，他也消耗了一些体力，需要休息一下。

    岚影走到叶晨的面前，看了一眼尸体，然后道：“这个就像是灵络丹一样，吸收的话，能够提升一定的修为，当然，只有学习魔力的人或者魔兽才能使用。”

    “那不是很鸡肋吗？”叶晨顿时无奈地耸了耸肩膀，“不同能力无法使用，限制太大了吧。”

    “魔兽又不是有很多，再说了，一般遇到魔兽，都是为了取得魔兽身上的皮毛或者骨头，这些都是上好的铸造材料，只是这个拟龙魔蜥有些特殊而已。”岚影说道。

    “唉，尸体没用，魔晶没用，白干了一场架！”叶晨叹了一口气。

    “那就给零吧。”零不知道什么时候已经出现在了尸体旁，在和叶晨说话的同时，她已经提起尸体的尾巴，然后一口直接咬了下去。

    叶晨眼角再次跳动了一下：“喂，那可是有毒的！”

    “没关系……”零边大口嚼着拟龙魔蜥的尾巴边道，“零本身体内就有净化的能力，能够将毒素排出体外，至少这个世界上能够毒死零的，还不存在。”

    “真是个奇怪的魔兽，打架的死后看不到影子，打完了蹦出来了。”岚影说着将手中的魔晶甩给了零，“算了，反正也不值几个钱，就便宜你这个小家伙了。”

    零连手都没有用，就直接张开嘴将那个魔晶给吞了下去，然后继续吃着手中的魔蜥尾。

    叶晨真的很想吐槽要是这个家伙动手的话这魔蜥连一秒都撑不过去，不过想想还是算了，一个看上去和女孩差不多的魔兽，一般人应该都会认为是跟宠吧。

    “不过养了只魔兽，还真是稀奇呢！很少见有人会养魔兽。”

    岚影说着伸出手摸了摸零的脑袋，零没有露出抗拒的神色，任由她摸了。

    一般来说，魔兽全是魔属性，根本就不会有人养，更有甚者，魔兽本身在这个大陆上就是恶的代表，是要被消灭的存在。

    也只能说这大小姐接受能力强吧，叶晨挠了挠头：“啊，有些缘由的。”

    他是不想把零的身份抖出来了，再扯上什么麻烦就不好说了。

    一直到零将魔蜥的尸体全部吃完，那个天雪灵才回到岚影的身旁，在战斗的时候，这个小家伙早就隐藏了自己的气息躲起来了。

    岚影一只手抱着天雪灵一只手看地图不方便，就将地图交给了叶晨的手中，到了这个地方，叶晨也差不多能够分辨得出地图上的坐标了。

    他们要去的地方接近灵山中心的地方，不过并不担心会有多少高阶的灵兽会出没，高阶灵兽都有自己的领地意识，只要不闯入某个高阶灵兽的领地就足够了。

    在修为提升很难的时候，叶晨基本上每天除了和白紫雪闲聊以外，就是看一些关于灵山的书籍。

    不过关于灵山内灵兽的分布，是叶晨后来在学院的时候看的，当时零让他借那本书，他也就看了几眼，没想到到这里的时候竟然还用上了。

    看着手中的地图，叶晨道：“就在前面了，再走不到五百米就能到了。”

    “前面的话，会出现什么灵兽？”

    一路上他们的确遇到了不少的灵兽，除去一些修为低的，灵丹境的都有一定的智慧，在分辨出他们身旁零是魔兽后便迅速地逃之夭夭了。

    修为低的灵兽也引不起叶晨和岚影的兴趣，就全权交给零处理了，一直到今天，叶晨才觉得零这个小丫头非常地能吃，他们已经见到了不止十数只灵兽了，全部进了零的肚子。

    并且这家伙还一直仔细地盯着周围，不停地问叶晨能不能去抓灵兽。

