    在知道神晶已经和肖婷彻底融合的情况之下，军部那边的强者也不可能强迫她将神晶取出来，更何况肖婷也根本就做不到这种事情。

    在这样的情况之下，异族之人也已经知道神晶落入了人类一方手里面，所以他们还不如将计就计，借用着这一次机会将那些异族之人给坑杀。

    在和各个部门相互之间进行了一番商议之后，各方人员一拍即合，迅速抽调原本就已经集中在一起的人手，组建了这一次的杀局。

    这一次对于异族之人出手，当然是以军部以及教育部的高手为主，这一次既然知道要有人点燃神火的情况之下，异族那边过来的就会是顶尖高手，在这样的情况之下，徐洛的天要部门在面对普通异族之人的时候还拥有着不错的效果，但是在面对这些异族来的高手之时就力有不怠了，因此这个时候他们主要的任务就是镇守外围，防止那些普通异族之人过来进行捣乱。

    而真正的战场则是交给了那一些来自于军部的高手和教育部的高手。

    别看教育部基本上都是搞教育的，但事实上教育部之中确实是隐藏着不少顶级高手的，平日里的时候，这一些人不显山不露水的，但事实上他们在爆发自己实力的时候，才会让人无比的惊恐。

    毕竟这一些人平时除了教书育人之外，更主要的还要带领自己所在学校之中的那些师生进入到异世界之中和异界之人厮杀，在这样的情况之下，他们自己又怎么可能不擅长杀伐呢？

    当然了，除此之外徐洛手头上所拥有的战力也是不容小觑的，所以军部那边也没有放过徐洛。

    除了要让他指挥天早部门的人在外进行策应，防止那些普通的异族之人过来捣乱之外，更主要的是还要他带领着天眼部门的那些高手进行一番策应。

    等到战局不利的时候让他们加入到战局之中，毕竟谁都清楚，他手头上的薇娅可是一个传奇之中的顶尖高手，这样一个重要战力自然不可能眼睁睁的看着她在徐洛的身边而不动用。

    徐洛知道这一次所谓的点燃神火，只不过就是一个噱头而已，目的就是为了要吸引更多的异族之人过来，然后对他们进行坑杀，所以人类这一边自然是把声势弄得无比的浩大，让很多人都知道了这一件事情。

    而在吸引了大量人的目光之下，人类这边在暗地里却是悄悄的开始，调兵遣将，除了明明之上的那些高手之外，事实上这个时候在起源星之上的各个家族隐藏着的那些秘密人手这个时候，也已经开始悄悄地动员了起来。

    军部和教育部的那些人，事实上只不过是摆放在明面上的而已，这些人一直以来都在联邦之中，各个地方抛头露面的情况之下，不仅仅是联邦之人对于他们的行踪有一定的了解，哪怕是那些异族之人，在人类联邦之中有着钉子存在的情况之下，对于他们的行踪也并不是那么的陌生。

    所以在这些人员调动起来的情况之下，异族之人对于他们调动起来自然也是无比清楚的，如果仅仅只有这么一些人的话，到时候对方的阵容绝对会比他们想象之中的要更加的恐怖。，

    可是除了这些摆放在明面上的人手之外，事实上在起源星之上各个家族那里，还有一些不为人知的高手存在，而这个时候最主要的就是要让这些人不声不响之间形成汇聚，让他们汇聚过来之后，打那些异族之人一个措手不及。

    尤其是现如今人类一方已经有大量高手进入到了传奇层次的情况之下，到底有多少传奇数量，异族之人自然也不可能了解。

    而人类这一方这一次所要做的就是和对方打一个信息差，只有如此才能够给对方一个迎头痛击，为接下来所筹划的那一个计划提前扫除障碍。

    毕竟这一些异族的传奇高手在现实世界之中仅仅只是传奇而已，可是在众神大陆中的话，他们要么是真神，要么就是顶尖的天神高手。

    在现实世界之中将他们解决掉的话，到时候人类在众神世界之中实施那个计划之时，所遇到的阻碍自然要比曾经时候要想象的更小得多。

    尽管他们已经布置下了万全的计划，可是相比于原本时候的计划而言，他们觉得铲除一部分的异族之人要更加的合适。

    尽管到时候这一个个的真神强者全部都要进入到众神殿之中参加决议，可是在外边还有他们的分身行动的情况之下，异族之人和他们又不是彻底的失去了联络，到时候发现他们所做的那件事情之时，这些异族真神自然会把自己的分身给派遣下来，尽管从星界之上将他们的分身送入到众神大陆，需要一定的时间，还需要付出代价。

    可是这一个代价对于异族之人而言并不是不可承受的，人类一方只不过就是抢占了一个先机而已，可是如果能够在现实世界之中直接把对方的本体给干掉的话，到时候这些人自然就不能够指使自己的分身参与到战局之中，人类所面临的压力自然要小得多。

    这件事情在人类社会之中弄得浩浩荡荡的，哪怕是普通人都知道了，人类一方即将要多出来另外一位天神的情况之下，自然异族之人也不可能不知道这件事情。

    此时这一些异族之人也在开始紧急的调兵遣将，与此同时各个异族的人也开始进行碰头，想要商议一个合适的计划来阻击人类一方点燃神火，多出来一位天神强者。

    现在本身人类通过之前万族大会的时候，获得的大量资源，现实世界之中实力大增，在众神世界之中肉眼可见的，在未来一段时间之内他们的实力也会进入暴涨状态。

    如果这个时候他们再多出一个天神强者的话，到时会面对人类的压力之时，这些异族之人也觉得他们扛不住了，所以必须要遏制人类一方发展下去，他们可以容许自己有一个强大的邻居，但是不能够让这个邻居太过于强大，压缩他们的生存空间。

    对于这一点，这周围所有的异族都是达成了共识的。

    这个时候只不过是需要商议一个合适的行动计划而已，当然在这个过程之中他们都是施展了各自的手段，将手头上的实力尽可能的集中起来，把能够调动的人手全部调集过来。

    虽然他们大本营之中的那些人手这个时候根本来不及汇聚，可是在人类势力范围之内进行活动的那些人，如果全部聚集起来的话，齐聚起源星上的情况之下，其实也是一个不容小觑的力量。

    这段时间以来，在起源星之上，能够看得到有大量的异族之人的面孔出现，尤其是在各个宇宙飞船停靠的港湾之中，时不时的就会出现一些形状迥异于人类的异族之人。

    不过异族之人在人类社会之中进进出出本就已经是常态了，关于这一点他们的出行没有受到任何的限制，可是时时刻刻都有着天眼部门的人在暗中盯着这一些异族之人，只要他们有任何行动违规的话，到时候自然就会被请到天眼部门之中去喝茶。

    不过这一些被各个势力专门调集过来的人手，在一开始的时候就被负责人千叮咛万嘱咐，让他们在起源星上的时候表现的老老实实的，千万不要乱来，因此，在面对这些天眼部门的人盯防之时，他们也只是洒然一笑，却没有做额外的事情，免得到时候被请到天眼部门去喝茶。

    他们即使是拥有强大的实力，也不可能和整个人类文明相对抗，到时候一旦被请去天眼部门之中喝茶的话，又不能强行抵抗的情况下，只能是白白的被耽误了时间，到时候反而有可能耽误了这一次的行动计划。

    对于这些外来的异族之人，徐洛自然是无比关注的。

    尤其是在发现了一些在人类的黄名单榜单上的人的时候，更是让他非常的重视。

    所谓的黄名单榜单也就意味着这些人都是要重点关照的对象，只不过因为对方并没有触犯人类一方的法律的原因，所以这个时候他们也不可能在明面之上对对方出手，可是对方拥有强大实力的情况之下自然是不得不防的。

    而如果是红名单榜单的话，也就意味着对方是被通缉者，一旦出现在人类世界之中的话，到时候就会有各个部门的人对对方出手，不用有任何的顾忌。

    不过异族之人又不是傻子，这样的人物自然不可能明目张胆的出现在人类的势力范围之内，白白的给对方送人头。

    而对于这些异族来人，人类这一方当然是来者不拒的，本身设下这一个陷阱，就是为了要坑杀大量的异族之人，这样的情况之下越来越多的人赶来，他们反而越加高兴，本身就已经布置了天罗地网的情况下，如果异族人不下套的话，反而会让他们非常的难受。

    此时在徐洛的吩咐之下，这一些天眼部门的人盯住了这些异族强者之后，也就没有了任何的下文。

    双方就保持着一个默契，异族之人不断的汇聚着，并不做任何额外的事情，而人类这一方除了紧紧的盯着他们之外，也没有再继续做其他的事情，整个起源星之上陷入到了诡异的平静之中。

    但是所有知道这件事情的人却都明白，这只不过就是暴风雨来临之前的宁静而已，等到真正点燃神火的那一刻，起源星之上将会变得无比的热闹，这一个个原本相安无事的异族人和人类之间，到时候也将会陷入到生死厮杀之中，为了各自文明的利益，每个人都会奋不顾身。

    而在这个过程之中，徐洛则是一边调教着肖婷，使得她的实力越来越强大，一边却只是静静的关注着这一切的发生。

    在叫教导肖婷的时候，徐洛也是忍不住啧舌，在拥有了神晶的情况之下，肖婷整个身躯就被进行了一番洗练，如此一来的话，就让她轻易的跨过了青铜阶段，对于身体力量的磨练直接跨入到了白银层次，而且在这个过程之中，随着徐洛给她源源不绝地提供源石的情况之下，她的实力也是一日千里，对于身躯以及骨骼的淬炼速度，让徐洛看的忍不住咋舌。

    只怕再这样下去的话，只需要短短一段时间而已，肖婷很快就能够直接冲入到黄金层次，直接超越自己了。

    而且徐洛有预感，哪怕是到了黄金层次之后，在血液和骨髓的淬炼之上，肖婷的速度也会非常快，基本上在达到传奇层次之前，她不会有什么关卡，毕竟传奇以下，只不过就是对于身体的打磨而已，只有到了传奇层次之后，需要自身领悟法则的力量，在这样的情况之下，力量的强弱主要以法则以及领域来体现。

    前面的时候，其实就是看谁的资源多寡而已，资源越多的话，实力修行进度自然也会越快。

    而肖婷则是非常幸运的，除了一开始的时候就融合了一枚神晶之外，更主要的是在接下来的时间里面，有着徐洛在后方源源不断地给她供应着各种修行资源的情况之下，她的起步阶段直接就超越了无数人。

    而且让徐洛非常无语的是，肖婷的神域之中初始生物居然是天使，让他忍不住一阵啧舌。

    天使呀！

    这可是黄金级别的生物，谁的初始生物会是这个呢。

    一想到自己原本初始生物是爬虫，这种巨大的差距更是让他非常的郁闷。

    不过虽然她的初始生物是天使，但是肖婷毕竟是半路出家，因此对于神域的很多发展根本就不了解，这样的情况之下其实只不过就是一个小白罢了，更何况尽管她的初始生物是天使，可是肖婷根本就不能够参与到各个高校的联赛之中，因此哪怕开局比较顺利，也根本就无法享受各种福利。

    就好像她根本就无法成为种子学生，得到种子天才的各种加持，想要获得各种资源也只能是依附于徐洛，让徐洛提供给她。

    要不然的话，哪怕是她有一枚神晶的情况之下，徐洛推测，在没有任何资源辅助的情况之下，她最多只能够把自己从一个普通人提升到黄金巅峰，之后就再也无法继续提升下去了，会永远卡死在黄金巅峰层次。

    对于徐洛对自己的资助，肖婷也是非常的感激，每日里基本上都是在神域之中发展自己的神域，除此之外就是在现实世界之中提升自己的实力。

    原本的时候，她就对于提升自己的实力非常的渴望，现如今好不容易可以得到一个修行的机会，所以她自然是非常珍惜的。

    因此只要一有空闲时间的话，她基本上就会让自己时时刻刻处于修行的状态之中，基本上整个人一天到晚就待在了天眼部门之中，没有再出去的意思。

    尽管徐洛说这个时候，那些异族之人不会再把注意打在她的身上了，毕竟现在谁都知道，神晶已经被人类得到。之后用来交给了某一位传奇巅峰的强者，接下来即将要开始点燃神火。

    因此所有异族之人的注意力都被吸引的情况之下，肖婷在这其中只不过就是一个小人物而已，谁又会直接把主意打在她的身上呢？

    可是肖婷对此却是非常的忌讳，除了担心对方打自己主意之外，更主要的是在天眼部门之中，她的人身安全有足够的保障，更主要的是不用有太多的心思去理会那么多，只需要每日里静静的修行，提升自己的实力就可以了。

    一开始的时候她还觉得背负在自己身上的那一笔外债，要让她花费非常长的时间才能够还完。

    但是在她加入到了天眼部门之中后，她才发现所谓的外债，其实以一个普通人来说的话，自然是非常的多，但是如果站在修行者的角度来说的话，其实也就只是那么回事而已。

    这个时候她只要把自己的实力提升上去的话，到时候只需要在天眼部门之中获得一些功勋，到时候直接就能够把所欠的外债给还清。

    所以这个时候她还不如老老实实的提升自己的实力，到时候有足够的实力去赚取功勋之时，能够轻易就把自己所欠的外债给还清了。

    而且她觉得自己欠了徐洛太多，并不想再继续无偿地获得他的资助，尽管在前面的时候徐洛也说这个时候给她资助，后面是需要还的，只不过是预支而已。

    但是肖婷又不是一个傻子，当然明白徐洛这个时候其实是在对自己进行投资而已，是因为自己获得了神晶，对对方而言有着足够的价值。

    可是不管怎么说，对方在这个过程之中确实是帮了自己非常多的，而她并不太喜欢欠人人情。

    徐洛和肖婷之间的关系其实是简单的一个投资与被投资者而已。

    不过在天眼部门之中的话，却不是那么简单了，一些风言风语这个时候就开始流行了起来，毕竟肖婷作为一个明星，本身就拥有着非常多的话语度，而且模样也是非常的迷人，在这样的情况之下，经常和徐洛呆在一起，也难怪内务处的那些人要嚼舌根。

    不过对此徐洛根本就没有放在心上，这个时候他非常的忙碌，一边要调遣天眼部门的人追踪那些异族之人，与此同时还要防备接下来的时候，在点燃的过程之中，那些异族的间谍或者是探子在旁边搞破坏，所以任务也是非常重的。

    更何况虽然这个时候新手神域之中的事情交给副手去解决了，可是作为总负责人，他时不时的还是要进入其中，观测他们的行动，免得某一天的时候，那一些邪化生物会不会抽冷直接来到了人类所在范围之内。

    不过好在这种情况根本就没有发生，所以这个时候他有着足够的时间去做其他的事情。

    至于他神域之中的那一些工程虫，更是不需要他去理会。

    它们自己时时刻刻都在那里进行着奋斗，将大量的魔能武器制作出来之后，输送给那一些高等文明的人，让他们分配到各个邪化生物泛滥严重的区域，去跟对方打消耗战。

    现在高等文明也是非常的无奈，时时刻刻都有着大量的普通生物，被邪能侵蚀的情况之下，这个时候他们哪怕消灭了大量的消化生物，可是会有更多的人加入到对方的队伍之中。

    尽管他们也一直都在呼吁那一个个文明的人，对这一些邪化生物进行坚壁清野，一旦发现邪化生物踪迹的话，那么就让他们把鞋邪化生物周围的那一些神域或者是位面世界给搬迁走。

    哪怕位面世界搬迁不了，也直接把位面世界之中的那些生灵带走，或者是直接杀死，不给对方增加有生力量的机会。

    但是很多文明根本就无法执行到这一点，除了一方面是舍不得之外，更主要的还是因为他们根本没有那个实力。

    毕竟把一个个的成员神域不断进行挪移，那么多人的情况之下，对于他们而言也是一个巨大的负担，在这样的情况之下，一次两次还可以，可是如果多次进行的话，到时候这一些弱小的文明就难以承受了。

    等到各种挪移卡之类的东西用光了之后，基本上再一次遭遇到那些邪化生物的时候，也只能是真刀真枪的跟对方硬干了。

    当然了，也不是说这些弱小的文明，就真的那么穷，连一些挪移卡都支付不起。

    但问题是挪移卡一张要几万信仰之力，这还是其次，最主要的就是根本没有那么多的储量的情况之下，分配给大量的成员的时候，一次两次可以直接用自己的库存来解决，可是等到大量的成员使用过一两轮之后，基本上就把他们所拥有的那些挪移卡给用光了，而现如今在各个文明对于挪移卡都无比稀缺的情况之下，这一些卡的价值本身就已经被炒得非常的高。

    哪怕他们到公共主城之中去收集，也根本就得不到足够的数量，如此一来的话对他们来说就面临了一个窘境，明明自己手头上拥有着资源，可是根本就买不到自己需要的道具，这才是无法坚定的实施坚壁清野的原因。

    对此高等文明也是无可奈何，他们有很多资源，可是挪移卡这样的道具，平时的时候，本就是非常流通的东西，所以也不会大量的囤积，现在各个文明大量稀缺的情况之下，市面上自然没有多少。

    尽管有人在制作，可是和需求比起来，不过杯水车薪而已。

