    “是啊，小月姑娘，你们快走，我就不相信他敢当众行凶，我已经叫师弟去报官了。”子书青也担忧的看着云若月。

    “无妨，堂堂一间玉器铺子的老板，还不至于为难我一个姑娘家，只有那不像男人的人，才会对姑娘家行凶，再说，这是文明社会，打打杀杀的也不好。是吧，店老板？”云若月走过去，丝毫不惧的看向那瘦猴精。

    瘦猴精从来没看到过这么美丽的姑娘，他脸上的好勇斗狠之气，一看到云若月，便变成了奸诈的笑容。

    他色眯眯的看着云若月，这个女子挺美的，如果他能弄到手，那就好了。

    他盯着云若月，一脸谄媚的道：“美人说得是，打打杀杀的不好，我这人最爱讲道理，从不喜欢动粗。小美人，难道你和这几位穷酸书生认识？”

    “认识，我们是朋友，不过你弄错了，他们并不穷酸。这一位，是江州刺史的公子；这一位，是应天书院院长的公子。这官二代和文二代，怎的在你的口里，变成了穷酸书生？而且他们都是举人老爷，马上就要参加春季的会试，他们都是满腹经纶的人才，是皇上渴求的人才，说不定这其中一位，今年就会中状元。难道你竟自恃甚高到连皇上渴求的人才，都看不上的地步？”云若月冷冷的道。

    一句皇上压下来，瘦猴精顿时萎了，他哪里敢看不起皇上渴求的人才。

    这小丫头嘴挺利的。

    围观群众们一听，顿时纷纷道：“没想到这些书生是应天书院的学子，而且个个大有来头，人家父亲是江州刺史，还有院长的儿子，而且全都中了举人，这样的人才，这店老板居然说人家作弊，很明显是污蔑！”

    mark(“zhong“);

    “对，没点真材实料，人家中得了举吗？连举都能中，他这几个灯谜算什么？小意思！”

    “看来，是这店老板输不起，才污蔑人家，我相信这些举人，他们能考上应天书院，必定才华横溢，博学多才，不会连猜个灯谜都要作弊。”

    云若月也点头，古人闲暇无聊，都喜欢猜灯谜，吟诗作对，这些是学子们的强项，应天书院又是楚国第一名校，这店老板污蔑学子作弊，谁都不会信。

    这就跟在现代，有人污蔑清华北大的学生，抄袭小学生的作文一样。

    被人们这么一指责，瘦猴精的脸顿时红了，现下引得这么多人围观，那书生又去报官了，为防这事闹大，对他的店铺不利，他还是先忍一忍。

    他冷声道：“我怎敢看不起这些学子，姑娘，这应天书院里，不可能个个都厉害，说不定就混了几个草包。如果他没有偷看答案，我这遮答案的书本，怎么会被人移开？”

    说来说去，为了找回面子，他还想污蔑江慕羽。

    那玉簪子少说也值三、五千两，是他拿来吸引人赚钱的，他本想利用这簪子赚点猜谜的钱，谁知道一下子就被这书生猜中了，如今他又怎么舍得把这簪子拱手让人。

    

