    时间推移，公孙乌龙逐渐体力不支。

    他毕竟只有一人，面对六扇门的人海战术也只能是等死阶段。

    中途卢剑星还想上前帮忙，不过被梅晋拉住了。

    开什么玩笑，这次给卢剑星刨坑的行为，里面必然有六扇门的影子。

    虽说不至于整个六扇门去刻意坑一个总旗，但是绝对有人不干净。

    而且身为锦衣卫，立场天然和六扇门对立。

    大家都是执法机构，且在职能上多有重叠，平日里就在相互较劲，梅晋搞了这么多，不就是为了坑他们吗。

    帮忙？不可能的。

    本身这个事情要解决有更好的办法。

    公孙乌龙肯定和六扇门的某人有勾结，但是不至于整个六扇门都是坏人。

    而梅晋当时只需要把事捅上去，偌大个六扇门还能放着不管不成。

    到时不管是埋伏还是叫人，只要有计划，解决公孙乌龙不是分分钟吗。

    哪像现在，一切都那么突然，搞得这么狼狈。

    一名凝真境高手在六扇门内失控，牵动大量人手，这事明天定会在朝堂上成为谈资。

    而六扇门的部分兄弟，必然成为最终的背锅对象。

    场中，公孙乌龙真气已然枯竭，身上刀伤无数，流血不止。

    此刻他站都站不稳，显然已经油尽灯枯了。

    见状，梅晋嘴角勾起。

    是时候了啊。

    只见梅晋缓步上前，绕过六扇门的捕快，从公孙乌龙后方逐步逼近。

    公孙乌龙此时精神恍惚，顾头不顾腚，根本没发现梅晋的身影。

    然而只听bang的一声。

    一只刀鞘与公孙乌龙后脑来了个亲密接触，那特质的硬木刀鞘直接绷成两截，可见用了多大的力气。

    普通人挨这一下必死无疑，但公孙乌龙瞬只是失去平衡。

    随即被梅晋压在地上，动弹不得。

    “来人，上锁，上锁！”

    很快，公孙乌龙就换上了新的奇门封气锁，就像穿上了新的马甲。

    隐隐约约间，还能听到公孙乌龙微弱的呢喃。

    “不..不讲武德，偷袭我....七十岁老同志。”

    没等他说完，梅晋照嘴就给他来了脚闷的。

    五六颗牙齿就着血瞬间进了肚。

    却在这时，远方人群被人拨开，一个捕头走上前来。

    这人看起来二十五六，长得十分英俊，明明捕头打扮，却又拿着一柄纸扇。

    最让人感到违和的是他的衣服。

    和周围的捕快一比，简直新的过分。

    看材料也不像是统一的制式服装，而是用名贵布料以上好手工缝制的，十分奢华。

    他没有上前，而是直接爆呵。

    “来人啊，把犯人给我押进大牢，我要亲自审问！”

    卢剑星和梅晋都是眉头一皱，他们今日本身就是为了提押犯人而来。

    这犯人临时失控，好不容易制服，按规矩也该由他们锦衣卫带走押送天牢，而不是被六扇门扣下。

    不过周围的捕头可不这么想，今日本就丢脸丢大了。

    自家犯人在自家牢房出逃，打伤了十几名捕快，付出代价简直难以想象。

    六扇门的威严，在朝堂中的话语权，敌对党派的借题发挥，各种坏影响一时之间简直难以列举。

    若是再让锦衣卫把人带走，可就真就血本无归了。

    自己出了那么多人，付出了那么多代价，怎么可能为他人做嫁衣。

    周围人都想到了这一点，缓缓围了上来，卢剑星暗叫不好，伸手摸刀。

    “诶？我刀呢？”

    却见一旁的梅晋早已从他腰间拔出长刀。

    “他妈的我看谁敢！”

    好不容易碰到一个乙级的犯人，他还等着割韭菜呢，怎么能让这群人截胡，虽然是他先截的胡。

    卢剑星嘴角微微抽动，但也往前一步，站到了梅晋身前，作为上司，作为锦衣卫，他不能退。

    那华衣捕头面露冷笑。

    “你们想造反吗，阻挠我们收押犯人，阻止六扇门办案。知不知道这是谁的地盘？”

    卢剑星没有怂，不卑不亢的说道。

    “大人误会，这犯人我要负责押到天牢。”

    “你这是要抢人喽？”

    卢剑星本就嘴笨，一时间是也不对，不是也不对。

    但是梅晋可不是吃亏的主。

    “不是吧不是吧？说话押韵就理大？这犯人本就该押往锦衣卫，一应文书档案都有记录，怎么就成了你六扇门的人了？”

    话虽如此，但六扇门显然不想认，他们要以势压人。

    而梅晋直接揪下了遮羞布，更是让气氛降到了冰点。

    周围人的怒火宛若实质，有人想用道理反驳两句，但是半天憋不出一个字。

    卢剑星也想说什么，思考了半天开口道。

    “他说的对。”

    场面僵住了，梅晋他们在程序上没有任何问题，但是六扇门就是咽不下这口气，双方一时间谁也不让谁。

    却见那华衣捕快缓步向前，走到的卢剑星身侧。

    虽有卢剑星挡着，但是对方的眼睛却看向了梅晋。

    “你就是梅晋吧，一无是处梅公子，混吃等死曹二爷！”

    梅晋翻了个白眼，这两句话就是外面对他的传言和介绍。

    觉醒记忆前他本就一无是处，文韬武略样样不行。

    但是靠着舅舅蒙阴，他却得了一份油水丰厚的官职，这自然是招人妒忌。

    由于德不配位，走后门，托关系等行为，这句打油诗就在外面传开了。

    在位高权重的大人物眼里这种事毫无新意，但是在基层员工嘴里，这却很容易传播。

    照实说，梅晋在京师的基层圈子里，名声还真不算小，当然不是啥好名声。

    没有理会对方的挑衅，梅晋反而在意另一件事。

    他怎么知道自己是谁的，就算自己臭名远扬，但是他是怎么知道自己相貌的？

    对方自然不知道梅晋心里的小九九，自顾自的说道。

    “这人，你们可以带走，但是要给六扇门受伤的几十名兄弟一个交代！”

    只见他并指成掌，一股精纯到极点，厚重宛如实质的内气自对方身上透体而出，周围人瞬间被吹的人仰马翻。

    卢剑星和梅晋一个反应不及，也被吹的连连后撤。

    反应过来后两人合力抵抗，才算止住了步子。

    而对方起手聚力，一掌拍出，竟然对准了公孙乌龙的头颅！

    梅晋见状顿时牙呲嘴咧。

    狗贼，抢我人头！

    只见梅晋一声低喝，大步向前。

    周身微风起伏，微弱的内息顺着手腕缠绕在刀上，发出淡淡红光。

    而衣服下的肌肉微微隆起，让他撑住了对方的威压。

    他昨晚接连偷袭了三个七十岁老人练级的成果在这一瞬间得以展现。

