    “我从纪院长那听说了，妹妹虽然没有经过系统学习，但却在治疗精神心理疾病方面的水平却不低于他。

    孙喜精神受刺激过重，比较怕生，但他对妹妹你似乎比较亲近。还有他的母亲，鉴定结果显示精神分裂极为严重，除却纪院长外其他人都束手无策。

    但近段时间，纪院长家中有事，需要离开。他推荐了你。所以我想请妹妹帮个忙。”

    萧易泽对顾漾诚恳地发出请求。

    顾漾正准备一口答应，但顾矜先她一步道：“还有几周就期末考试了，我妹妹很忙。”

    顾漾闻言眨巴了下眼睛。

    她平时在学校在家，有大佬姐姐和小血库变着法地辅导，考试成绩压根不用愁，就算马上高考都没有问题，更别提一个小小的期末考试了。

    不过，她总不能拆姐姐的台。

    见萧易泽看来，顾漾点头：“是挺忙的。”

    萧易泽哑然失笑，知道顾矜是怕顾漾吃亏，对她道：“顾小姐放心，我们不会让妹妹白白付出的。”

    顾矜漫不经心：“我妹妹收费很高。”

    顾漾：“……”

    这话好熟悉……

    大佬姐姐应该也没见过她出手吧？也不知道对她哪来的迷之自信。

    萧易泽：“妹妹自然值得高价诊金聘请。”

    顾漾听着自家大佬姐姐跟萧易泽都开始谈诊金了，弱弱举了举手：“但是我现在还没证……”

    收诊金那就是行医了，得有证才行！

    她本来打算回锦城后，找纪明辉看看能不能走个后门，帮她弄个行医资格证来着。

    毕竟几次交谈下来，她也看出来纪明辉很欣赏她，一心想拉她快点入行，为精神心理疾病界发光发热，应该不会拒绝他她。

    但是现在纪明辉不在锦城，她的证还没影。

    萧易泽用十分赞赏的眼神看着顾漾，“放心，不会让妹妹非法行医的。相关证件纪院长早就为你申请好了。”

    其他人想要得到这些证件，必须通过各种专业学习和考核。

    但顾漾不同，她已经在治愈阮楚的事情上证明了自己的能力，得到了纪明辉的认可。

    有纪明辉这样的业界大佬保驾护航，可以跳过很多步骤。

    纪明辉也不是在滥用职权，在他看来，真正的能力远比形式流程重要。这样的天才晚一刻入行都是对精神心理疾病界的巨大损失！

    顾漾双眼发亮，受宠若惊：“那真是太好了！”

    顾矜看着双眼亮晶晶像星子的顾漾，微微一愣，原本还想说的话都停住了。

    算了。妹妹高兴就好。

    妹妹只需要无忧无虑地做自己喜欢的事情。

    其他的，他们会摆平。

    《把酒话桑麻》第三期直播结束后，第三期的视频并没有剪辑出来发布，节目组也宣布了第三季到此结束。

    陈导十分惆怅地连抽了几根烟，内心emo。

    有些综艺虽然火，但是拍着拍着它就没了。

    然而人类的悲欢并不相同，网友们对此——

    【陈狗，虽然我们很同情你，但是哈哈哈哈哈】

    【能把日常生活类拍成法制节目也是没谁了】

    【陈狗别伤心，虽然第三期不能在《把酒话桑麻》节目播，但是能在《今日说法》看到呀】

    ——

    补个晚安～

    立个flag，以后都不熬夜了！

