    “干什么？”

    楚河嘴角勾出一抹冷笑，等会你就知道了。

    他并不理会，右手撕拉撕拉的撕扯，很快，那姬弘整个的被扒光光，连内裤都被撕成碎末。

    整个的就如同赤果果的小白兔似的，瘫在地上尖叫不断。

    咕咚~

    一旁，江离水默默的咽了口吐沫，盯着楚河的眼神中充满了一种惊恐。

    这丫的，居然有这种爱好。

    可怜的姬兄，平时让你不要倔你不听，这下子……

    一想到接下来的场面，江离水都不忍心看下去了。

    “但姬兄过后，我呢？”

    江离水顿时心中一抖，他自认自己长得也是俊美，甚至更甚姬弘一筹，这家伙会不会在‘玩弄’过姬弘后，又来弄自己？

    一想到这，他整个人就打了一个寒颤。

    嘴巴微微张开，有心想要开口说什么，但一看到楚河那副样子，又怕开口被注意到，到嘴的话硬生生的噎在喉咙间。

    而那姬弘呢？

    已经哭了。

    真的哭了。

    他瘫软在地上，抽泣着，脸上的那副表情简直就是一副楚楚可怜的姑娘般，肩膀一耸一耸的。

    从小到大，他从未受到过如此屈辱，被人硬生生的扒光了衣裳，而且，而且……

    一想到接下来或许会发生的事情，姬弘想死的心都有了。

    他宁愿楚河一掌将他打死，也不愿面临臆想中的结果。

    是的，他怕了。

    所以他哭了。

    ……

    “宿主，想不到你居然是这样的人？”

    就在楚河满意的看着这姬弘几欲崩溃的样子时，脑海内，主神的声音淡淡的传来。

    “额，你啥意思？”

    “字面上的意思！”主神淡淡道，“怪不得宿主你对那些美女无动于衷，原来，你喜好这一口。”

    “不用否认，你的行为已经彻底的出卖了你。”

    “现在这里已经没有他人，宿主，你想要做什么就做什么吧，不用担心我记录，我会暂时关闭主神空间的。”

    “你，可以为所欲为了。”

    噗~

    为所欲为你妹啊。

    楚河差点一口老血喷出来。

    “老子是直男。”

    “我知道宿主是直男。是‘攻’，不是受。”主神幽幽的说道。

    “你你你……”

    楚河那个气啊，但这种事情越说越不清，他干脆就不解释了。

    “唉！”主神叹息一声，旋即就听到了一句：“主神空间关闭中，半小时后，重新开启！”

    说着，声音就彻底的沉寂了下去。

    噗~

    这下子真的是跳进黄泉都洗不清了。

    楚大老板真的欲哭无泪，他真的只是想要戏弄一下这两个家伙，同时想要敲诈一些东西而已。

    “算了。”

    楚河无奈的摇摇头，旋即看着那瘫在地上，抽泣着的姬弘，顿时气就不打一处来。

    “哭什么哭，在哭，老子就真的把你上了。”

    嘎~

    这句话的威力的确很强，这姬弘的哭声顿时一停，只是那肩膀还在一耸一耸的。

    楚河无语。

    旋即他将目光投向了那装晕中的江离水，冷笑道：“别装了，现在你也看到了，惹怒了我的后果。”

    “告诉我，你们的目的。不然，等会就不是扒光衣服那么简单，不要逼我抓几头母猪过来，到时候，想说都迟了。”

    那江离水立刻一个激灵，急忙点点头。

    根本不敢隐瞒，直接将目的说了出来。

    “果然没怀好心，为了一朵灵药，居然想让李跌我充当诱饵，作为妖兽血食？”楚河怒骂一句。

    “李兄……不，李公子，我们知错了，还希望你能够大人不记小人过，高抬贵手，高抬贵手。”

    江离水心中突突的，怕的不行。

    要真的落得那种下场，被一群老母猪围攻，他真的没脸在活了。

    “可以。我需要你们手中的那份地图。”

    “地图？”

    晋王墓的地图吗？

    江离水心中一顿，面色变了变。

    原来这才是楚河的目的，比起其他的来说，晋王墓的地图无疑更珍贵，毕竟这些都是前人探索的经验，哪里有危险，哪里有宝物，都标注的清清楚楚，可遇不可求。

    “李公子，可地图并不在我们手中，你就是杀了我们，我们也拿不出来啊~”江离水说道。

    “我知道地图可能不在你手中。”楚河早就猜到了，没有人会傻乎乎的带着地图来闯荡晋王墓，不然死了，地图就真的遗失了。

    “但你们两个肯定看过，我需要你们的那一份。”

    “不要对我说忘了，凭借化龙武者的记忆，想忘记都难。”

    说话之间，楚河直接掏出了一份笔与纸，扔在了江离水的面前，“画下了吧！”

    江离水面色微微变化，有些迟疑。

    他们手中的这份地图来之不易，不知道付出了多少的心血才弄到手，现在真的要这样画下来吗？

    他心中想着，有些犹豫，种种念头划过。

    “不如画一个假的？反正……”

    但他这个念头刚刚一出现，就听到了楚河的声音传来，“江公子，你还在犹豫什么？”

    “记住，不要有一丝的遗漏，也不要想着画一张假的。”

    “因为等会我会让那位姬弘公子再画一次，如果两张地图不一样，呵呵。”

    这家伙……

    江离水心中暗暗咬牙，但还是拿起笔来，画了下去。

    他也不敢画假的了，一想到被发现的后果，他就心中发抖……

    数分钟后，一副粗糙的地图就呈现在楚河的面前。

    微微一扫，整张地图就记在了心中。

    “恩，比起方寸道宗的那一张来，简陋的不少，重复的地方倒是不多。”看着这张新地图，楚河点点头，虽然未知的地方依旧不少，但被探索的区域也多了十多个。

    不过这地图真假未知，为了万一，楚河还是让那姬弘也画一次。

    两张地图对比了下，没有多大的差别，只是一个简陋粗糙，一个画的精细了不少。

    “看不出来，姬公子在书画方面不错嘛？”

    而姬弘依旧瘫软在地上，捂着下身，卷缩在那里，动也不动，眼神也空洞无神。

    “不会是……被玩坏了吧？”

    楚河愕然。

    “区区扒衣之辱就受不了？又不是真的要上你。”

    这两个家伙一开始就不怀好意，本来打算戏耍后直接杀了的，但现在姬弘这幅样子，倒是让他那杀意褪去。

    “不过死罪可免，活罪难逃，不给你们长点记性，李跌我都不好意思起这个名字。”

    一天不赵信就一天不长进。

    不留点什么下来，怎么对得起他楚大吊的称呼。

    “江公子，你看姬公子都这样了，不如……你也一起陪他吧！”说着，楚河笑吟吟的对着江离水伸出了右手。

    而自然，又少不了一阵尖叫和碎衣之音。

    