    “那么，战略就这么定下了，由距离最近的洛贝科所指挥的那支舰队，突袭番布星云，汉欧的舰队突袭白慕星云。”

    “战斗结束后，立即向博古大星云投放出超光速探针，用以探测博古大星云内蜂群生物的情况，根据具体情况再决定最终战略。”

    ……

    番布星云，这是一颗超巨星爆发后留下的星云残骸，因此呈现出行星状。

    由于该片星云才爆发没多少年，星云物质的温度高得可怕，所以接到任务的洛贝科，让舰队在距离星云三亿公里的地方脱离超光速。

    不多时，洛贝科就收到来自下属的汇报。

    “报告！发现敌方踪迹！目标为行星级蜂群生物！距离舰队……”

    虽然洛贝科有些奇怪，为什么下属的高精度雷达能比他这边的低精度雷达更快找到行星级蜂群生物。

    看行星级蜂群生物处于星云中，也只当是星云物质对低精度雷达形成干扰，无法侦测，便没有放在心上。

    引力阻扰舰将超光速干扰开到最大，整支舰队的雷达对敌方单位进行多方面侦测，比如引力波、脉冲束、温感等等。

    将位置信息确定后，洛贝科轻车熟路的向后方的虫洞生成装置提出申请：“申请虫洞打击！模式为黑洞打击！打击坐标……”

    不多时，一轮虫洞打击便出现了。

    虽说洛贝科的舰队只是远距离观察，看的不是很清楚，可观察那些因引力搅动起来的星云物质，很容易就能知晓微观黑洞是否出现。

    就在洛贝科乃至整支舰队的人，都以为战斗很快就会结束的时候，完全出乎他们意料的情况出现了。

    微观黑洞一直在吞噬周围的物质，可他们视作敌对目标的行星生物，却没有一丝一毫坍缩的迹象！

    微观黑洞根本就没有吞噬行星级蜂群生物的物质，只选择性的吞噬星云物质！

    在一众外星人还沉浸在震惊与错愕中的时候，行星生物用灵能控制住了那枚通过虫洞送过来的微观黑洞，一个亚光速投掷，直接把星河联盟舰队中的一艘主力舰给摧毁。

    这时，才有人从震惊中反应过来，立即高声汇报道：“报告！敌方单位未被摧毁！未被摧毁！黑洞打击无效！”

    听到下属的汇报，洛贝科这才从震惊中反应过来。

    “这怎么可能？！”

    “申请虫洞打击！模式为黑洞打击！打击坐标……”洛贝科不信邪的再次向后方虫洞生成装置申请虫洞打击。

    然而，结果还是一样——虫洞打击没用！

    在洛贝科满是不甘与不可置信中，他所指挥的这支舰队，全部被捏成了一坨坨飘在太空里的金属球。

    ……

    蜂群网络中，娜娜莉不解的询问陆熵：“为什么这只行星生物可以无视星河联盟的虫洞打击？”

    陆熵道：“那是虚像，摆在明面上吸引虫洞打击的靶子，真正的行星生物不在那个地方，自然不用担心受到虫洞打击。”

    娜娜莉很是怪异的观察了一下，不免疑惑地问：“虚像？可为什么我感觉……那只行星生物就在那个位置？”

    陆熵想了想，用一个比较贴切的方式回答：“它在那个位置，但不完全在那个位置，在更高一点的地方。”

    “高？”

    娜娜莉听得更懵了，宇宙里哪来的高度？

    ……

    洛贝科那支舰队全灭的消息，很快上传至联盟参谋部，消息再经由参谋部传递给位于白慕星云，由汉欧所指挥的那支舰队。

    汉欧的舰队此时已经在同这种新型的行星生物展开交战……或者说，单方面被吊打。

    参谋部变更了任务内容，要求汉欧的舰队收集更多这种新型蜂群生物的情报。

    于是，知道怎么也无法伤害到敌人的汉欧，下令让舰队使用所有类型武器，自由开火，开始试探性进攻，并保持和行星生物虚像之间的距离，确保己方舰队处于敌人的灵能作用范围外。

    在经历一轮开火后，汉欧立即询问下属。

    “侦测雷达上有发现什么异状吗？”

    “没有！”下属汇报道。

    汉欧脸颊上的触须带着几分失落的垂下，这种有劲没处使的战况，他已经有段时间没遇到过了。

    上一次遇到，还是蜂群开发出黑幕能力的时候。

    不，现在比那个时候更加的无力，敌人就在那个位置，可就是死活打不到。

    等等！

    有没有可能，那个位置上的敌人其实是假的？

    汉欧仔细一想，越发觉得有可能，虽说能骗过舰队所有雷达，这属实是很离谱，可敌人是巴别塔蜂群，以前开发出的那种拦截一切的黑幕，已经够离谱了。

    再离谱点貌似也挺正常的吧？

    汉欧不管那么多了，他决定试一下范围性打击：向后方申请：“申请虫洞打击！模式为伽马覆盖轰炸！范围坐标是……”

    不多时，一阵光之海将行星生物虚像所在的区域淹没，恐怖的能级甚至让空间都出现些许扭曲，产生出微弱的引力透镜现象……

    与此同时，陆熵也被这片光之海所吸引，通过行星生物的感知器官，近距离的观测这片晃瞎人眼睛的光之海。

    “原来如此，通过虫洞投放过来大量的微观黑洞，然后利用这些微观黑洞自我蒸发后释放出的高能伽马射线流，实现宇宙战场上范围性的打击，好聪明的构思啊……”陆熵不住的惊叹道。

    星河联盟在试探他新整出来的行星生物，他当然也在测试新品种行星生物的实战能力，所以故意留着汉欧的舰队没立即弄死。

    要知道，这新品种的行星生物，可是他用时间加速了五百年，一直研究闭环时空得到的成果，行星生物真正的本体其实在小宇宙里，宇宙战场上的那个是用灵能模拟出来的虚假影像。

    用灵能弯曲时空制造引力假象，扭曲光线制造幻想，扭曲电磁波制造温度假象……于是就形成了这种足够以假乱真的“假球”。

    如果虫洞打击能够知晓行星生物所在的小宇宙坐标，打击还是有效的，可惜星河联盟并不知道，还一个劲的以为那个“假球”就是行星生物的本体。

    当光之海渐渐黯淡下去后，随着陆熵一个命令，行星生物的小宇宙以超光速，无视了引力阻扰舰的干扰，无声无息的到达了星河联盟舰队的附近。

    灵能之握！

    又一支星河联盟的舰队全灭！

