    三大天帝更是跟着林道然等人，来到了这竹楼。

    林道然开口道：“青微，你去拿些书画过来。”

    青微点点头，道：“青微明白。”

    青微看向了白依依开口道：“白姐姐，我们一起吧。”

    白依依点点头，开口道：“好。”

    青微两个人来到了这书房，开口道：“姐姐，这是怎么回事？”

    白依依叹了口气，开口道：“这几个人背叛了这人族！”

    更是把事情的前因后果，都说了一遍。

    青微听着也是打心底里生气，开口道：“我知道了，还真是可恶啊！”

    青微从书房当中，也是拿出来了几幅画。

    她看向了白依依，开口道：“白姐姐，我们走吧。”

    两个人一同走了出去，也是递给了林道然。

    林道然点点头，只是觉得这桌子有点高，直接从这桌子底下，拿出来垫桌子的一叠黄色的黄纸，上边则是他的鬼画符。

    林道然直接抽出了几张黄纸，这也是把剩下的那几个鬼画符放了回去。

    他递给这几个人开口道：“你们看看吧。”

    林道然喝了口茶，也是开口道：“你再看看你们的无字天书。”

    三个人看见这画作，也是一下子傻眼了，手中拿着一副画作，也是顿时愣住了，这当中有着武琼的剑意，更是直接扑面而来。

    他手中的画作，只是一个简单的剑，但是这个时候，他身旁的帝器，则是开始有了反应。

    而这个时候，远超时空的力量，也是让这因果长河直接沸腾了起来。

    慕容龙更是直接感受到了，这因果长河正在呼唤自己。

    而这个时候，慕容青也是有些感受，更是脸色一变。

    关旭则是拿着那几张黄纸，只不过看了那么一眼，就是觉得说不出的震惊，更是难以想象的波动。

    而这符箓当中，更是有着恐怖的力量在流转。

    他下一刻，也是直接进入到了这恐怖的因果长河对红。

    至于刘能则是脸色大变，他手中则是一副黄龙图。

    这图十分恐怖，双眼更像是在盯着他一般。

    只不过是看了这画作一眼，就是觉得自己像是进入到了这画作当中。

    龙胜也是眉头一皱，紧接着，进入到了这因果的长河当中。

    一时间，这三大天帝都是进入了这因果长河当中。

    他们几个人都是进入到了这其中，更是神情恍惚，看向了眼前的场景。

    他们像是在上古的战场，眼前更是十分荒凉。

    这天空当中，像是有着无比强大的强者，在不断的出手。

    天际当中，则是有着三大强者在不断的肆意厮杀，而修为不过是准帝。

    一道声音缓缓开口道：“你们三个人当真是胆子极大，这里不过是一片阴间，竟然也敢阻挠我。”

    “我劝你们还是不要不识好歹，快点跪地求饶，说不定我还饶你们一命。”

    这个存在的声音无比冷漠，更像是宣判了他们的死刑一样。

    就算他们几个人是人族最强大的天才，但是在这样恐怖的存在面前，也是根本不够看。

    三大天才在这样的恐怖存在面前，终究还是失败了。

    “在给你们三个人最后一次机会。”

    那个高高在上的存在，更是冷漠开口。

    慕容冲哈哈一笑，开口道：“我们三个人愿意以死来捍卫这片世界。”

    关务点点头，开口道：“我劝你还是不要痴心妄想了，而我们这片阴间，也不是你可以随意掌控的地方！”

    “你还是休想吧。”

    即使他们这个时候，根本没有办法对抗这恐怖的存在，但是却把希望寄托在了这下游。

    天空当中的存在，冷笑一声，开口道：“当真是痴心妄想。”

    “你们还是不清楚，这天跟地的差距，与其这样，我就让你们好好看看，这未来到底是个什么样子的。”

    这个恐怖的存在，也是直接一摆手。

    一时间，这三个人的鲜血，都是被直接剥离出来。

    这恐怖的因果长河更是不断的沸腾，他开口道：“既然如此，我就为你们找到这下游的最强者，到时候，好让你们彻底死心！”

    这个存在声音无比的冷漠，开口道：“只不过是一个小小的阴间，结果竟然如此大言不惭，这是你我之间永恒的差距，还是乖乖认清现实吧！”

    这三滴血则是直接进入到这长河当中，这是无比恐怖的法术。

    这三滴血不断的演化，更是不知道经历了多少的因果，更是把这三滴血，带到了这下游的最强者身边。

    “一方阴间寿命不过只有这三千万，我不信没有人可以抵挡你，而我们一定是可以笑到最后。”

    “我们不会是这阴间最后的未来！”

    三大强者相继开口，也是铮铮铁骨。

    但是，就在这个时候，这下一刻，则是有着无比恐怖的大道，像是要穿越这因果而来。

    而紧接着，这天空当中，则是猛然出现了六个人，三个老者，还有三个青年。

    “怎么回事，怎么会变成这样，竟然真的会有强者来到这里！”

    天空当中原本的恐怖存在，这个时候，也是不得不失声开口。

    而这三个老者，就是他所演化的三滴血。

    而就在这个时候，三个老者看见这三个强者，也是不得不震惊到了。

    这不就是他们三个族群的老祖，而这个时候，三个强者更是哈哈大笑，这就是他们的未来。

    而这三大天帝也是直接变成了一滴血，直接进入到这三大强者的身体当中。

    一时间，这三大人族天才，竟然是直接得证天帝，这是真正意义上的天帝，更是独断万古的存在。

    这个恐怖的存在，也是陷入了前所未有的震惊当中，开口道：“这三个人到底是见到了什么，为什么这么恐怖，到底是什么样的存在，竟然能让这三个存在，变成了这样的恐怖存在。”

    这个恐怖存在继续开口道：“当真是不敢想象，这下游竟然有这么恐怖的存在，所但是没关系，我也只不过是差这么一步，就可以超脱，这么强大的阴灵，我有了兴趣……”

