    第64章 今生非他不嫁   

    襄城公主知道自己有些失礼，刹那间面红耳赤，但是他又不舍得收回自己的目光。

    

    眼前这个人潇洒不缺刚毅，身着染血盔甲，眉眼之间却流露着三分温柔，试问如此文武双全的青年才俊，又有哪个姑娘不倾心呢？

    

    更何况襄城公主年芳十二，正是少女情窦初开之时，见到如此俊秀异常的战场英雄，难免会乱了方寸。

    

    而这一幕又恰巧被李二和长孙皇后看在眼里，而这也正合他们的意。

    

    原本还担心，襄城公主不愿意嫁给白景衣，如今看来，这襄城公主恐怕对这白家小将军暗生情愫！   

    而白景衣抬起眼眸与她四目相对，这一个小小的举动，更是让她心乱如麻，眼神闪躲。

    一时间大脑一片空白，早就已经将那皇家礼仪抛到九霄云外。

    

    而李丽质依旧是没心没肺的，在李二的怀里撒娇说道：“父皇打跑了突厥蛮夷，丽质就不用嫁给那又老又丑的突厥可汗了！”

    

    “丽质还听说……”   

    话说一半，李丽质的脸色突然红润了起来，随后小声说道：“听闻我皇室与白家早就定下了婚约！父皇乃是天下之主，万民之表率可千万不能食言啊！”

    

    “不然的话该让天下人如何看待我大唐皇室。”

    

    听着李丽质如此义正言辞的话语，李二又怎能不明白她想说什么。

    

    “哈哈哈！”

    李二面对自己的宝贝女儿之时，不愿再去伪装，顿时开怀大笑，同时心中还在想到：如今丽质倾心于白家小将军，襄城更是对他暗生情愫，如此一来赏赐两个公主也未尝不可。

    

    然而白景衣却站起身拱手说道：“不知圣上召见末将所谓何事！？”

    

    李二也不再隐藏，更不再伪装，直接开口说道：“这便是朕的长公主李丽质，这个是襄城公主！你意下如何！？”

    

    白景衣无所谓的说道：“两位公主国色天香，更是有倾国倾城之姿，然而婚约已被我亲手撕毁！两位公主如何与我何干呢！？”

    

    这一句话瞬间让李二脸色难看，一张老脸黑的吓人。

    

    李丽质更是心里咯噔一下，感觉自己好像被人抛弃了一般，襄城公主怯生生的看着白景衣，生怕自己做的不好而被他嫌弃。

    

    白景衣微微拱了拱手说道：“若无大事！末将便先行告退了！”

    

    就在他转身要离开的时候，李丽质突然抓住了白景衣的护腕，泪眼婆娑的看着白景衣说道：“公子当初在花轿前对丽质所说的话语可还做数！？”

    

    白景衣头也不低的说道：“自然作数！”

    

    李丽质瞬间破涕为笑，十分骄傲地转过头看着李二说道：“父皇！儿臣今生非他不嫁！”

    

    白景衣却温柔的推开了李丽质的手说道：“你父皇不会同意的！告辞！”

    

    说罢，白景衣头也不回的离开了这里，直接带领五百西凉铁骑离开了皇宫！   

    李二张了张口却也没有阻拦，因为他确实在刚刚那一瞬间不想将公主赏赐给白景衣！   

    而李丽质则是拉住李二的手撒娇说道：“儿臣要嫁给拯救丽质的英雄！父皇为何不同意！？”

    

    李二却是叹息了一口气没有说话，李丽质直接绕到他的面前问道：“父皇还没有回答丽质的话呢！为何不让儿臣嫁给那白家公子！”

    

    听着李丽质的问话，李二实在是有些为难，但也不得不面对。

    随即，他满眼疲惫的看着李丽质说道：“因为他要朕将襄城一起赏赐给他！”

    

    听到这话，襄城公主身影一个摇晃，瞬间面红耳赤，赶紧低头来掩饰自己的尴尬，双手不断的搅动着自己的手绢儿。

    

    心想：莫非那白家公子，早就倾心于我！？

    但是这又将丽质置于何地！？

    更何况自己不过是圣上捡来的罢了，能够身为公主，享受荣华富贵，已然是圣上恩德！自己又怎能奢求嫁给大唐的功臣！？

    更何况还是丽质的夫君！将来谁是大房？

    谁是妾呢？

    

    莫非是那白家公子想让自己做大房，所以圣上才不同意！？

    

    襄城公主不断的脑补着一切在他看来根本不可能的事情……   

    李二看了襄城一眼，随后摸了摸李丽质的头发说道：“朕怕你与襄城一同嫁过去受委屈！丽质乃是朕的心头肉，朕怎么舍得让你…………”   

    李二的话说了一半，后面的半句话实在是说不下去了，相信李丽质的聪明才智也能明白其中的道理。

    

    毕竟，李二不想让李丽质受委屈，同时也不想丢了自己的面子……   

    然而李丽质却是笑了笑说道：“襄城姐姐平日里对丽质最好了！本来还以为我嫁给了白家公子之后，襄城姐姐要留在皇宫受苦呢！”

    

    “父皇快同意吧，就让我与襄城姐姐一起嫁给白家公子！”

    

    听到这话的时候，李二，长孙皇后，襄城公主全都愣在了原地。

    

    如果说李丽质是童言无忌，可是看着他那天真的表情，根本不像是作假！   

    她是真的很想嫁给白景衣，哪怕有人一同陪嫁她也在所不惜。

    

    就在所有人都还在发愣的时候，李丽质则是笑着转过头说道：“襄城姐姐就答应吧！这样丽质就不会与襄城姐姐分开了！”

    

    在这一瞬间香肠公主的眼眶瞬间红润了。

    她将目光看向了李二，随后又赶紧低下头，毕竟这里根本没有他说话的份儿。

    

    李二则是淡淡的问道：“襄城你可愿意与丽质一同嫁给……”   

    还不等他的话说完，襄城直接开口说道：“儿臣愿意！”

    

    李丽质听到这话十分欣喜，而这却让李二和长孙皇后一愣，随即又愁眉不展！   

    毕竟李丽质才七岁，而襄城公主已经十二岁，若是离开了皇宫，谁也不知道会发生什么……万一李丽质嫁过去之后受了欺负……   

    李丽质则是瞬间放声大哭说道：“呜呜呜啊~~父皇难道又要不同意吗？

    儿臣可不想错过如此良人……”   

    看着李丽质哭的凄惨，李二和长孙皇后都有些于心不忍，随即，长孙皇后和李二离开了这里单独找了一间屋子去商量……李丽质则是抱着襄城痛哭不止，后来二人一起痛哭……   

    而此时，白景衣则是率领西凉铁骑来到了皇宫门口，刚要离开皇宫的时候，突然有一个老太监走了出来说道：“启禀白将军，太上皇有请！”

    

    白景衣坐在马背之上，眼神轻蔑地看了他一眼说道：“没空！”

    

    

    

