    一听这话，容陌眼睛猛地瞪大。

    “你们敢……你们若伤害她，我定剿灭你们这土匪寨！”

    女子啧啧道：“好大的口气啊！”

    “上京容家，你们难道没有听说过，我是容家大公子，她是容家夫人，你们岂敢这般对她。若她真有什么，我必定拼着与你们鱼死网破！”容陌大吼道。

    女子确实吃了一惊，容家有钱，非常有钱，但比起一般的商贾，容家还有势。容家有在朝为官的，也有老一辈的功勋在身，连官府都要礼让三分的人家，他们自然不敢招惹。

    可那小夫人早就被送进大当家屋里，春宵都不知几度了，眼下就算她去要人，能给这位容公子也只能是失了清白的。

    女子权衡一番，道：“容公子，我们却不知那位小夫人的身份，若知道的话，定会给容家几分薄面。但这里毕竟是我们的地盘，容公子莫要太张狂，大不了我们杀人灭口就是。”

    “你以为我上山来，旁人不知？”容陌咬牙。

    女子暗暗咬牙，“我们与官府也打了不少交道，他们那我们没有办法。”

    “若朝廷出兵呢？”

    “……”

    那她一个小小的土匪寨怎么可能抵挡得住朝廷的军队！

    女子稳住心神，冲一个土匪交代道：“先把他关起来，容我和大当家商量。”

    “我要见我夫人！”容陌嚷道，“无论她如何了，我只要她活着！”

    女子微微怔了怔，这种世家大族最看重女子清白，别说已经被污了，便仅仅只是抓进了土匪寨，名声也坏了。有婆家休弃的，有自己上吊的，郎君在这个时候最是无情，只会嫌女子脏，不知自爱。

    这个容公子，孤身救夫人，又说出这句话，已是十分难得。

    容陌被关进了一间屋里，想到李婉可能遭遇了什么，他身子都在发抖。等待的每一个都是煎熬，容陌不敢乱想，凭的一颗心在滴血。

    虽说是为了生意，但他知道，李婉多少是不想面对他，不想亲眼看着他娶陆轻染。她为了避开这一切才离开上京的，结果却出了这种事……

    因他而起，这一切是因他而起！

    即便他对李婉没多少感情，可她是他妻子啊，若她真出事了，他一辈子都将活在悔恨之中。

    也不知等了多久，门自外面打开，那二当家的先出现。看了他一眼，竟还有些心虚，之后冲后面招了招手。

    两个土匪架着一人进来，一个披头散发的女子，身上的衣服乱糟糟的，随后被扔到了地上。

    容陌手猛地握紧，那女子胳膊自衣服下露了出来，上面有很多青痕，一边便知怎么回事。衣服下面都是血，让人看得触目惊心。

    他僵硬的站在那里，竟不敢去确认。

    “容公子，人给你带来了，还活着。”二当家道，至于其他的，倒也不用她说。

    亏得她去的及时，这大当家逞了兴，正要把人赏给下面的兄弟们。若给了他们，那一群恶狼，这女子估计是连骨头渣都不剩了。

    容陌紧紧盯着地上的人，想唤一声，却如何都开不了口。

    倒是这女子呜咽了一声，想来是怕的，猛地抬起了头。

    “救我……谁来救我……”女子凄惨的喊着。

    而她这一抬头，头发分开，容陌看到这女子的脸，心猛地一窒，继而缓缓又跳动起来。

    “她不是我夫人！”容陌喊道。

    那二当家的一愣，“不是？”

    容陌摇头，“你们还抓了其他人吗？”

    二当家点头，“抓了，还关在柴房。”

    “快带我去！”

    二当家当下就要带容陌过去，可转念一想又不对，她一个土匪凭什么听他的话。

    “快带我去！”容陌怒喝一声。

    二当家真没想到，这书生脾气还挺大，不过倒也有些羡慕他对他夫人的感情了。

    “还有，好生安置她，若你们需要赎金，我容家付就是。”容陌指着地上的女子。

    “那感情好。”

    容陌被带进了一间破旧的屋子里，屋子中间摆着一个火盆，里面关押了有十来个人。听到门声，这些人都抬头看了过来。

    容陌看不太清，往里面走了两步。

    这时突然有人喊了一声：“公子，可是你？”

    容陌循声望过去，见一上了年纪的弯腰站起来，正是他家一位账房。

    他忙走上前，“李先生，没事吧？”

    那李账房受惊不小，脸色惨白，“还好还好。”

    “夫人呢？”

    李账房忙指了指另一边的角落，容陌望过去，见角落里有个影子。但因为隐在暗处，他一时看不清。

    待走了过去，他轻声唤了一句‘夫人’，那瑟缩的人才抬起了头。

    正是李婉！

    容陌忙蹲下，一把握住李婉的手，“你有没有受伤？”

    李婉看着容陌，一时呆愣住了。

    “受伤了吗？”见李婉不说话，容陌有些急，左右打量着她。

    “你……你怎么在这儿？”李婉用干哑的声音说道，她刚还想，这次遇大难了，可能回不去了，她和容陌这辈子缘分到头了。

    她是不是出现幻觉了？

    李婉伸出手，指尖轻颤，触碰到容陌的脸，“热的……”

    容陌一把握住她的手，继而把她拥到怀里，“吓坏了吧，我来了，不用怕了。”

    怀抱也是热的，李婉终于回过神儿来，相信容陌真的来了。

    可想到这是什么地方，她气得推开他，“你怎么在这里？”

    容陌见李婉似乎没有受伤，悬着的心才稍稍放下，又见二当家他们出去了，便把前面发生的事告诉了李婉。

    “你是主动进来的？”李婉怒问。

    容陌见李婉生气了，忙解释道：“最多天亮，官府的人就来了，不会有事的。”

    李婉气得脸都青了，“他们是土匪，一刀下去就能杀一个人，你想什么呢？”

    容陌在李婉身边坐下，想到刚才那女子，仍旧心有余悸：“那二当家的说你被土匪头子带走了，我还以为你……”

    “人家嫌我丑，没看上。”李婉没好气道。

    “那幸好。”容陌庆幸道。

    李婉瞪了容陌一眼，“我用斗篷遮住脸了，他没看到而已。”

    容陌点头，“总之你没事就好。”

    白日在山道上，她亲眼看着那些土匪刀起刀落的，一个个鲜活的人瞬间变成了死尸。那时她怕极了，后来又被带到土匪寨，看着那女子被抓走，想着还不如刚才被一刀杀死。

    这大半夜都是胆战心惊的，幻象了无数种可能的死法，自己都要把自己吓死了。

    而后他来了，只会三脚猫的功夫，根本没法保护她。可他来了，她突然就不怕了。

    李婉靠着容陌的肩膀，“我可没想连累你，原是你自己上赶着。”

    容陌伸手揽住李婉，“别怕，天亮就好。”

