    在名单里，红魔道场就有三个人拥有参会资格。

    其中并没有老师熊薇妮。

    却有熊薇妮的老对头，也是上次被苏桓收拾的雷浮的老师米娜。

    而另一个人则是道场主。

    或许还有别的人有参会资格，但由于作为要塞城系的参会者，红魔道场人员的参会身份都是隐藏的，因此不为牧琳所知。

    最后一个，自然就是常驻在秘会的那名神秘的“采购者”。

    这三个人苏桓算是都指望不上了。

    米娜肯定不会帮自己对头的弟子。

    采购者常驻在秘会中，自己却连进入秘会的资格都没有。

    至于道场主，常年神龙见首不见尾，更是指望不上。

    “不过还好，至少四师姐家里就有一枚信符。”

    其实，信符并不珍贵，每名有参会资格者，一年就能发放一枚信符，难就难在凑齐信符上。

    在牧琳师姐的名单里，还有十几个拥有参会资格者。

    不过这些人，苏桓根本一个都不认识，想要拿到担保信符也不算易事。

    最后，苏桓打算从师姐的提供的另一条路子下手。

    那就是从黑市上直接拍卖信符。

    没错，信符是可以拍卖的。

    秘会才不会管你是谁，只认信符。

    这相当于是凭证。

    一些拥有参会资格者，就由此开发出了拍卖一年能够提供一次的信符发财的路子。

    每一段时间，响雷要塞城的黑市上，都会出现秘会信符的拍卖。

    往往都能拍出不菲的价格。

    苏桓就打算先从这上面入手。

    他最不缺的就是钱，能够花钱解决的事情，自然不愿意去求人。

    而且求人往往也不现实。

    毕竟信符本身就能参与拍卖，那些有资格发放信符的人，为什么不去拍卖反而给自己？

    除非是像牧琳师姐这种和自己关系匪浅的。

    所以，最终想要从那些资格者手上拿到信符还是要通过利益交换。

    那还不如直接从黑市上下手来得实在。

    当即，苏桓便将收集黑市上信符拍卖情报的事情，交给了天运公司负责为苏桓收集各类材料线索的“采购办公室”。

    天运公司的“采购办公室”，是专门对苏桓负责，为苏桓服务的一个部门。

    随着天运公司的规模扩大，人员增多，苏桓为了对一些特殊材料的采购进行保密，专门成立的一个部门。

    这个“采购办公室”的人员不算多，不过七八十人。

    但全部由驭师组成，而且都有参加响雷要塞城乃至别的要塞、堡垒黑市的资格。

    工作就是为苏桓调查各种材料的线索，或者直接参与收购材料。

    往往，响雷要塞城周围黑市或者正规拍卖会上有什么苏桓需要的材料、资源拍卖，苏桓都能第一时间受到风吹草动。

    “采购办公室”的成果也是斐然的，苏桓各个驭宠所需的蜕变化龙材料，已经收集了几样。

    尽管数量不多，但以“采购办公室”这些实力都不过驭徒级的雇员的能力，能够收集到灾祸种层次的奇物、材料，已经算是难能可贵，让苏桓很满意了。

    除开已经收集到的材料外，蜕变材料的线索也已经收集到了不少。

    不过那些材料的获取，只能靠苏桓亲自出马，这些雇员实力和能力有限，是万万难以弄到手的。

    苏桓此行的另一个目的。

    就是根据这些材料的线索，将材料真正弄到手。

    离开红魔道场后，苏桓便回到自己的住处。

    在一堆纸质的情报中，翻看“采购办公室”的雇员千辛万苦收集到的各种材料线索。

    其中一些材料的线索，更是让苏桓心情颇为激动。

    不说别的，就是岩墟龙进一步蜕变的材料线索。

    就收集到了好几样。

    岩墟龙的蜕变途径一共有五条。

    苏桓选的就是第五条。

    岩墟龙化龙（其五）：岩墟龙+绝望龙绝望气息+归墟晶+废墟腐血50ml+沦废魔心核+伪龙龙心+伪龙龙血精华5000ml+归墟之地化龙仪式=废墟龙。

    废墟龙是岩墟龙跨越七个层次进化的超级噩梦种。

    尽管名字俗不可耐，但完美继承了岩墟龙能够越级战斗的天赋。

    苏桓估计，一头成熟期的废墟龙恐怕不会比老师初始形态的裂星龙猿弱。

    不过岩墟龙的蜕变材料，也让苏桓有些无奈。

    岩墟龙蜕变所需的材料，绝对不逊色于一只噩梦种蜕变到灾祸种的材料的珍惜、难得程度。

    特别是绝望龙的绝望气息。

    什么是绝望龙的绝望气息？

    绝望龙是一种极为强大罕见的龙类。

    层次高达灾难种层次，以散播绝望和恐惧著称。

    而它毁灭一个地方时，会留下一部分经久不散的特殊气息，任何生灵被这些气息接触都会变得绝望、疯狂。

    这就是绝望气息。

    这种东西，别人避都避不及，怎么会采集来当材料，甚至大庭广众拍卖。

    所以难得程度毫无疑问是几样材料伪劣第一的。

    至于归墟晶，则和归墟石一样，产自归墟之地，自己倒是可以尝试从黑墟城获取。

    废墟腐血也是一种极为特殊的材料。

    十分少见。

    沦丧魔和伪龙一样，都是灾祸种层次的危险生物，他们的心核和心脏无疑相当于要击杀才能获取。

    倒是伪龙龙血比较好得到。

    采购办公室就已经凑够到足够的五千毫升伪龙龙血精华。

    苏桓将一垛材料一一翻阅。

    最后手指在一页材料中停留，不再翻动。

    这页材料上写着。

    “亚山半岛青年培育师大赛召开。”

    “响雷要塞道场联盟受邀参赛。”

    “响雷要塞道场联盟组建参赛队伍，重金悬赏青年培育师参赛。”

    “道场联盟理事之一的烈龙道场，拿出了一颗伪龙心脏悬赏。”

    “亚山半岛培育师大赛？”苏桓缓缓开口，眼中闪烁着一丝兴奋。

    对于这个大赛他早有耳闻。

    只允许三十岁以下的青年培育师参赛。

    和青年驭师大赛、青年冠军大师赛并成为亚山半岛三大青年赛事。

    由七大要塞城系举办。

    规模极为盛大。

    奖励无比丰厚。

    甚至不少秘密组织的青年高手都隐藏身份参赛。

    青年驭师大赛和青年冠军大赛比得都是驭宠战斗，苏桓这点实力参赛并没有多少胜出的可能。

    但培育师大赛?

    “我虽然不是培育师，但却能伪装成培育师啊！”苏桓脑海中浮现出海量的培育配方、资料，忽然有一种舍我其谁的气魄。

    “论培育驭宠，谁能比我强？”苏桓心中暗乐。

