    翠屏被吼得一哆嗦，忙说，“是。奴婢打听到，姑爷，不，那姓沈的，确实成了长公主的入室之宾，也是外面传的面首。”

    尽管已经有了心理准备，莫初然一时还是难以接受，面上血色尽褪，身子摇摇欲坠。

    “小姐。”翠屏惊呼，手疾眼快的扶着她。

    莫初然痛苦的面容，微微扭曲，嘴角上勾起自嘲的弧度。

    “亏我还在幻想，他会想法子明里暗里找我，哪知人家转身就找了最有权势的女子。

    但凡他心里有半点我位置，也不会如此绝情……呵，总归是我自作多情了。”

    见她如此悲痛，两个丫鬟都有些不忍和心疼。

    “小姐，那起子没脸没皮的软骨头，还想他作甚？当他死了罢。”

    莫初然摇了摇头，一手捂着心窝，苍白着脸，缓缓坐下。

    她们不懂。

    她一直以为，老天爷让她重生一回，是弥补她上辈子的缺憾，让她为沈逸飞生儿育女，与他白头偕老、幸福美满的过上一生的。

    然而，结果却是相反。

    那天，她有事出门，走在路上，有两个玩泥巴的小孩在打闹。其中一个孩子不小心撞到她，沾满泥巴的手，在她的衣裳上印了两个清晰的巴掌印，她不得不折回去换衣裳。

    可她感到奇怪的是，房间门窗紧闭，而里边却有说话声。

    她迟疑了下，绕到窗户外，戳破窗户纸，就着那小洞，往房间里看去。

    沈逸飞端坐在椅子上，梁叔垂手站在他跟前。

    沈逸飞问，“确定她终生不孕么？”

    “是。”梁叔微微躬身，很是尊敬。

    沈逸飞满意地点点头。

    “你这避子药，比我之前的药效强了太多。劳你费心了。”

    梁叔谄媚的笑了笑，“能帮姑爷做事，是老奴的福气。”顿了下，他又道，“小姐已不能受孕，您下一步，要如何做？”

    莫初然听到这儿，脑袋“嗡”的作响，身形剧震，手死死的捂住了嘴，以防自己惊叫出声。

    接下来，两人又说了许多。

    越听，她心越寒。

    冷汗从额头滴落，内心被心痛与愤怒填满！

    梁叔，那个父亲最为倚重和信任的老仆，背叛了她！

    沈逸飞握有他在外头豪赌的证据，且借了他几笔钱，他便倒戈过去，成为沈逸飞的走狗。

    他自小看着她长大，她也把她当长辈看待。

    可他却为了钱和声誉，出卖她！

    给她下避子药，让她终身不育！

    对一个女人来说，比对她千刀万剐还残忍！

    还有沈逸飞。

    他从梁叔嘴里得知，沈月娥是死于她之手。

    所以，他反过来害她，她不怨他。

    可是，他从和她在一起的开始，便给自己留了后手——给她下避子药，不让她怀孕。

    打的主意是，万一两人过不下去，或者他有更好的目标，没有孩子的羁绊，他脱身也容易。

    而后，他知道了她给沈月娥下毒的事，却在她面前佯装不知，依然对她好，让她麻痹大意。

    上辈子，他也是这么对待自己的。

    她没怀上孩子，却不知真相，每天吃药吃到吐。

    他还安慰自己说，有孩子与没有都无所谓，随缘，无须如此糟蹋自己。

    当时她心里不知有多感动、多甜蜜。

    谁会想到，一切都是他这个披着人皮的魔鬼在作祟！

    暗地里加大了梁叔给的避子药的分量，让她吃坏了身体，导致终身不育。

    她那一刻，好恨啊，恨不得拿把刀，闯进房间，将那两人一刀捅死！

    但是，梁叔武功高强，只怕她还没冲到跟前，他便杀死了她。

    不能就这么死了，太憋屈！

    她手指死死掐入手掌心，让剧痛来保持脑子的清醒。

    接下来，那两人又低声密谋，要对她下慢性毒。药。

    因为，沈逸飞打算脱离莫家了！

    而梁叔同样的，也痛恨莫老太爷对自己的漠视。

    他怀才不遇，正好报复莫家！

    两人商量了许久。

    她却无心再听，蹑手蹑脚的离开了原地，没有发出半点声音。

    出到外面，她心如死灰。

    好在，她浑浑噩噩走在街头的时候，与儿时的好友相遇了。

    被她反复安慰，她才生出一丝活下去的勇气。

    之后，她回到莫家，默默潜伏。

    在得知沈逸飞绑架了杨瑞之后，她心里涌起了深深的危机感，把家当暗中搬到了红袖招。

    好友家道中落，沦落风尘，成为红袖招的头牌，深得老鸨和幕后老板的器重。

    因此，在她发现锦衣卫进入莫家、偷偷带着丫鬟躲在这里，他们也没有阻拦或驱逐！

    若不是他们和好友的庇护，此时，她已被锦衣卫带走，不是打入贱籍当女婢，便是落入教司坊。

    每一种结局，她都会生不如死。

    而坑害了莫家上下之人，此时却榜上了长公主，坐享那泼天的富贵。

    这是多么讽刺的一件事啊，让她如何不怨、不恨！

    也是到现在，她才明白。

    老天爷让她重生，不是让她和沈逸飞双宿双飞，而是让她看穿沈逸飞的真面目的！

    毕竟，上辈子到死都没发现沈逸飞的阴谋，对他的爱，半分没有减少。

    她愚蠢成这样，估计老天爷都看不过眼了吧。

    只是，她发现了又能如何？

    如今的沈逸飞，即便是杨瑞，也对付不了他了啊……

    “小姐？”翠屏连唤了她几声，都不见回应，便推了推她。

    她回神，神色有些茫然，“嗯？”

    “小姐，奴婢是想说，咱长期待在这红袖招，也不是长久之计。倒不如找机会逃离翌国，去往他国。”

    “逃？”莫初然微微皱眉，陷入了沉思。

    窝藏罪犯，也是大罪。

    虽然在祖父出了事之后，红袖招的掌柜和老板还愿收留自己，但绝对不是看在好友的面子上那么简单。

    肯冒着生命危险帮她，一定是有她不知道的理由。

    再者，若真是因为好友之故，红袖招才对自己出了力，那她更不能留下。

    自己的厄难自己承受，断不能牵连到他人身上。

    可是……

    她叹息一声，“各个城门守卫森严，我们的画像，只怕也贴满了大街小巷，如何能逃得出去？”

