    第38章涵清轩庄主抚琴

    王员外怎么会和百草诗结仇？自然是那个视她为眼中钉、肉中刺的昔日嫂嫂了。

    百草诗撸起袖子，露出一段白藕似的手腕。她皮肤微黑，但衣服遮住的地方是白的，而后玉足踩上了腱子肉的胸膛。

    “这一脚，是为我自己的。”

    脚尖用力，一捻，“这是为我家爱宠的。”

    腱子肉吃痛，咧了咧嘴，“贵人饶命，姑娘饶命，小的有眼无珠，以后再也不敢了，您大人有大量，饶了我们兄弟吧。”

    百草诗做了一个凶巴巴的割喉手势，“以后你们再敢为虎作伥，助纣为虐，就不是今天这般下场了。贵人一声令下，让你们咔嚓搬家。”

    赢哲风被雪媚娘似的小姑娘，形容的威风凛凛，竟有几分得意，也忘了刚刚治病的尴尬。

    “陈广亮，把他们给我扔出去。”

    两个护卫，一手一个，提溜着四人领子，拖出去了。

    百草诗特解气。

    “姑娘你看，你对付不了的人，在我面前不过是蝼蚁。还有他们口中的王员外，我一根手指就能将他们碾碎，跟着我以后，你在焱京横着走！”赢哲风语气中有高高在上的优越感。

    跟着你，凭什么？横着走？又不是螃蟹！百草诗腹诽，病也看完了，怎么还不放她走！她继续给他戴高帽。“贵人，感谢贵人为民女伸张正义，民女这就回去求佛烧高香，为贵人祝祷平安康健。民女这就下去了。”

    说着，她倒退着往外走，悄咪咪到了门口，眼看要脱离虎口，她的脚步都轻快了些。

    “本王又不是洪水猛兽，你着急走什么？”赢哲风喝住了她，“你开的方子，煎药的事也由你来，就在跟前伺候吧。”

    百草诗望天，无语，MMP，咒锋王。

    便在这时，房间又进来一个玄衣人，“主子，元陶朱请主子涵清轩品茶。”

    百草诗顺顺胸脯，暗赞山庄主人来地及时，这回赢哲风该没有理由强留她了吧。

    不料，赢哲风转眼对她说：“你跟着。”

    百草诗：“……”

    **

    赢哲风大步向涵清轩而去，后面跟着个小尾巴。百草诗不敢怒也不能言，一路走来鞋尖踢飞了好几颗小石子。

    涵清轩位于假山之上，是整个山庄的制高点。其形态就像如翼斯飞的琴台，回廊环抱，花木扶疏。两个人走过丰镇黑石头群，飞虹小桥，到达目的地。

    琴台上，一人在抚琴。宽袍大袖，名士风流。欢颜立在名士身旁，身前茶桌上放着上好的茶饮。

    这就是山庄主人吗？与赢哲风相比之下，高下立判。百草诗对主人多了几分好感。

    “赢少，请饮茶。”元羡抬起眼，视线落在了他身后的女子身上，琴音为之一滞。

    大焱国是个开放度很高的国家。太祖皇帝之后是太宗，这位皇帝多才多艺，与她的爱妃一起，研究曲谱、编排舞蹈，宫廷舞乐盛极一时。元羡弹的，就是太宗皇帝创造的《破阵子》。

    百草诗可不懂什么《破阵子》，但不妨碍她听懂了里面的金戈铁马灼灼风华。及至与元羡四目相对，她不仅为之一震，好一个俊美青年，这颜值直逼折羽啊。

    不，折羽比他多了一份精致少年感，而山庄主人更添一份成熟艺术美。

    懂建筑、懂园林、懂音乐，有生活鉴赏力的山庄主人。

    穿书一遭不亏，美男大饱眼福！

    百草诗如是想。

    (本章完)

