    言子翼还是被他父亲派去了国外，亲自盯着那个海岛开发案了。

    林可媚最近几天，只能跟他视频通话联系。

    也就是在言子翼走后没多久，她的前任婆婆葛惠芳便找上了她。

    两人约在一家中式茶楼里见面，要了一间小包厢。

    茶几上沏了一壶普洱茶，服务员替葛惠芳和林可媚各斟上一杯后才离开。

    袅袅茶香盈满室，葛惠芳坐在了林可媚的对面，乌黑的头发梳得一丝不苟，往后挽了正式的发髻，一身米白色的呢子大衣中和了她干练的犀利，显得很端庄典雅，好像比她上次跟林可媚见面的时候更年轻了几分。

    “伯母，你好，好久不见了！”林可媚微笑着主动礼貌地问候。

    “是啊，好久不见了，我真没有想到我还会再约你见面。”葛惠芳瞥了一眼她，一语双关地说。

    她本以为自己跟林可媚这个女人，后半辈子都不会再有交集了。

    没想到现在不仅是她儿子放不下她，就连她原本的宝贝孙女，竟然也是……

    林可媚明白她什么意思，只是笑了笑，没有再说话，等待着葛惠芳开口。

    葛惠芳端起茶杯喝了一口，普洱的茶香留于齿间，她眯起眼睛，这才缓缓地说道：“老实说，我真的没有想到果果竟然是你的女儿。”

    “其实我也没有想到。”林可媚耸了耸肩，接上她的话。

    “果果是你跟言子翼的女儿？”葛惠芳又进一步地追问道。

    “嗯。”林可媚点点头。

    葛惠芳面上并无惊讶地表情，在来见林可媚之前，她就已经调查清楚了。

    “果果既然已经确定了不是我们夏家的骨肉，不管她是不是你的孩子，我们夏家都不可能再抚养她了。”葛惠芳用极其平淡的语气说道。

    林可媚早有所料，表情没有任何意外。

    以葛惠芳的性格，她的确是不可能要一个没有血缘关系的孙子辈的。

    “这么说你们夏家愿意把孩子还给我了？”林可媚隐忍着情绪，连忙追问道。

    “我们会把果果送去福利院，至于你要不要去领养回去，那就是你的事情了。”葛惠芳略显冷漠地说。

    “福利院？”林可媚心下一怔，目光惊住。

    “果果既然不是我们夏家的孩子，又没有一个正规的法律出生手续，只能把她送去福利院了。”葛惠芳理所当然地说道。

    林可媚闻言眉心皱了皱。

    是啊，果果当初是在国外出生的，她的一切合法手续，应该都还在秦伟韬手上。

    现在她就是想要回果果，也不能以亲生母亲的身份，只能去福利院将果果重新领养回来。

    “夏宇泽同意？”林可媚又抬头问道。

    “不管他同不同意，果果都必须去福利院。”葛惠芳板着脸，生气地说道。

    难不成他们夏家还真的要一直养着这个没有血缘关系的孩子？

    那是绝对不可能的。

    就算夏宇泽情愿，也不可能。

    因为她跟夏宇泽他爸，是根本不可能同意的。

    “我会去福利院，把果果领养回去的。”林可媚说出自己的意图。

    “随便你。”葛惠芳无所谓地说道。

    两人又低头喝了一会茶。

    “林可媚，你以后还是离我儿子远点吧。”葛惠芳再一次地提及。

    “我会的。”林可媚毫不犹豫地答应了。

    就算她不说，她也会自觉地跟夏宇泽保持距离。

    “毕竟我现在已经跟言子翼在一起了，以后确实是要避嫌的。”

    “如果是这样，那就最好了。”葛惠芳总算放心下来，顿了一下，又补充了一句：“还有你女儿果果，以后最好也不要再让她跟宇泽见面了。”

    她之所以这么说，是有自己的心思的。

    夏宇泽总归是要重新娶妻生子的，如果林可媚跟果果不从他的生命中消失，那他就不可能放下过去，真的重新开始。

    他们夏家是不可能绝后的，夏宇泽又是他们唯一的儿子。

    为避免他继续在林可媚这边深陷太深，也只能让他以后跟这个前妻保持距离了。

    林可媚对于葛惠芳后面的这句话虽然吃惊，却还是点点头：“好。”

    尽管她觉得葛惠芳有些过分干涉她儿子的私人感情了，她跟夏宇泽确实是要避嫌，可果果毕竟也做过夏宇泽的女儿，没必要这么避而不及吧？

    可葛惠芳这个人向来自私，这点林可媚是知道的，为了他们夏家，为了她儿子夏宇泽好，她自然是不会再让夏宇泽见果果了。

    好在果果也不缺夏宇泽这份父爱。

    她真正的父亲是言子翼。

    以后就算没有夏宇泽爱她，也会有言子翼来爱她。

    她跟言子翼才是果果的亲生父母，他们这段血缘亲子关系，是一辈子都割不断的。

    “林可媚，我希望你说到做到。”葛惠芳有些不安地看着她，希望能得到她的保证。

    她心里总觉得不安，觉得林可媚这个女人，还会出现在她儿子的世界里，搅乱他们夏家的生活。

    “我自然会说到做到，也希望你能管好你的儿子。”林可媚意味深长地提醒。

    葛惠芳脸色未变，强自镇定：“那是自然！我儿子宇泽只是暂时被你迷惑了而已，必然不可能一直喜欢你的，我过些日子就会跟宇泽安排相亲了，他相的都是一些年轻漂亮的小姑娘，很快就会忘记你了。”

    她几乎是笃定地说道。

    “这样最好了。”林可媚轻舒了一口气，喝下了最后一口茶。

    平心而论，其实她挺希望夏宇泽能够重新开始，拥有自己的新生活的。

    特别是她在问夏家要回她女儿果果之后，这种感觉就更加强烈了。

    林可媚心里很清楚，夏宇泽失去了果果，现在等于是失去了所有。

    他应该要重新开始，重新找寻新的女人，开始新的婚姻，有新的孩子，这样他才可能真的放下。

    而这一切，葛惠芳作为母亲，并未有为她儿子真的考虑到。

    葛惠芳向来只会按照自己的意愿，要求她儿子做事，从来不顾她儿子的感受，也不为她儿子着想。

