    第1899章 本王不服   

    陆沉的恢复能力的确很变态，挨了苍王那么多剑，无论剑伤有多重，统统以肉眼可见的速度愈合，几乎就是无视伤害！   

    而苍王就凄惨之极了，被陆沉砍了那多少刀，身上刀伤累累，血肉模糊，强横的肉身都快被摧毁了，只剩下意志在支撑，否则早就坚持不下去了。

    

    “你又不是神，不可能有如此快的恢复能力！”

    

    苍王一边提剑砍陆沉，一边不甘的叫吼。

    

    眼见陆沉的剑伤不断愈合，而他的伤势却在不断加重，他就知道这场决战输定了！   

    可是，他与陆沉已经紧紧缠斗一起，他处于陆沉的长刀控制范围，想一下子抽身退出，可没那么容易。

    

    另外，当裁判的齐王似乎偏帮陆沉，全程盯得他很紧，他要是想走，齐王多半会出手拦截。

    

    齐王可是超级真王，一旦出手，他是不可能逃得出去的。

    

    他无路可退，必须打下去，直到自己倒下为止。

    

    他之所以不甘心，那是因为他出剑的频率，比陆沉出刀快得多。

    

    他砍陆沉两剑，陆沉才砍他一刀！   

    陆沉受的伤是他的两倍，即使肉身再强横，那也应该是陆沉先倒下。

    

    可陆沉的恢复能力是他的无数倍，新伤刚来，旧伤已好，诡异得要命，他输在这一点上，死不瞑目啊！   

    “我天生的！”

    

    陆沉哈哈一笑，一刀砍在苍王的大腿上，差点把腿给砍断。

    

    “草！”

    

    苍王忍疼还击，一剑刺了陆沉一个透心凉。

    

    “说脏话，该斩！”

    

    下一刻，陆沉的报复来了，一刀斩中苍王的左侧头颅，当场斩崩一块头骨。

    

    “嗷！”

    

    苍王惨叫一声，脑袋上的剧疼，令他得不禁低了低头。

    

    正是那么一低头，他发现了下方的万丈之处，有两个女子凌空而立，正在朝上方的陆沉释放着什么。

    

    那两个女子都是陆沉这边的人，其中一个正是灵王！   

    “她们……”   

    那一刻，苍王的脑海打了个激灵，恍悟过来了，“卧槽，她们是在给你输送能量，其中一个必定医者，这是给你源源不断的输送生命力，难怪你的伤势会恢复得那么快！”

    

    “没有，哪里有呢？

    也许是你的错觉哈！”

    

    陆沉一边说，一边挥刀斩在苍王身上。

    

    “难怪你敢与本王互砍拼肉身，原来有人在相助你！”

    

    苍王一脸愤然，一边还剑击，一边大叫，“不公平，这场决斗是一个坑，你小子想坑死本王！”

    

    “在你拿起顶级王剑的那一刻，这场决斗就已经公平了！”

    

    陆沉继续砍，继续说道，“你都活成老人精了，该不会天真的认为，我无条件借你剑吧？”

    

    “草，原来你让齐王借剑给我，也是一个坑啊！”

    

    苍王又叫了起来。

    

    “由始至终，都是你第一个在挖坑，而且挖坑的挖得不大好，被人一眼就看穿！”

    

    陆沉又砍了苍王一刀，又说道，“当你率先对我发起决斗的那一刻，你已经把自己给埋下去了，怨不得别人。”

    

    “废话少说，既然要死，那就一起死吧！”

    

    苍王知道难以脱身了，自己中刀太多，生命力流逝越来越快，肉身撑不了多久，干脆心一横，门户大开，动用同归于尽的一式战技，朝陆沉的喉咙一刺而去。

    

    咽喉的位置，是武者最薄弱的地方，也是死穴！   

    只要刺进咽喉，再一绞，就算是超级真王也扛不下来，必定爆喉，人首分离，肉身尽毁。

    

    可是，咽喉也是武者防守最严密的地方，极难击中。

    

    想要刺中咽喉，就必须大开门户，以身为诱，引对方出手，从对方露出的破绽之处，一剑刺进去。

    

    当然，这样的代价非常大，对方也会攻击他的要害之处，基本就是一个同归于尽的结局。

    

    但他无路可退，到了必死之局，也就不想便宜陆沉了。

    

    “斩天！”

    

    苍王门户大开，陆沉自然不失时机，长刀一挥，直斩苍王的脑门正顶，同样是人体最脆弱的地方，也是人体死穴的百会穴！   

    但苍王已经抱着必死之心，不顾一切的进攻，长王剑长驱而入，正中陆沉的咽喉，并将之刺了个对穿。

    

    与此同时，陆沉的长刀已经斩落，斩在他的头顶百会穴，一斩而入。

    

    “一起升天归位吧！”

    

    就在那一刻，苍王怒吼一声，握剑的手一转，绞动剑身……   

    不料，手动却剑不动，那一瞬间剑身竟然没绞动起来。

    

    因为，在不知什么时侯，有一只大手抓住了剑身，大手被剑锋扎得血肉模糊、割穿骨髓也不肯松开，堪堪阻止了剑身一绞。

    

    “你……”   

    苍王一惊，这才看清楚陆沉竟然没有双手握刀，而是腾出了左手抓住长剑，只有右手握刀斩下。

    

    单手握刀，刀力会减弱，对战斗不利！   

    但刀锋斩在人体死穴上，那就不一样了，刀力还是足够摧毁整个肉身的。

    

    嘭！   

    下一刻，刀力斩崩苍王的护体真元，斩入百会穴，斩破头顶，斩开头颅，从脑袋开始斩下，一斩到底！   

    那一刻，陆沉的刀锋一斩而下，将苍王犹如劈柴一般，一斩为二，斩成两半！   

    “哗！”

    

    “终于分出胜负了！”

    

    “陆沉师兄牛叉啊，一刀就把苍王给劈柴了！”

    

    “我还担心着呢，苍王要同归于尽，以为陆沉师兄没办法化解，结果陆沉师兄太厉害了。”

    

    “陆沉师兄的肉身牛，战斗经验也牛，居然预判了苍王的必杀一式，妥妥反杀了苍王，而自己屁事也没有。”

    

    “纹骨圣人斩三合真王，战绩恐怖如斯，比当初的元王还要牛叉得多！”

    

    “陆沉师兄是我辈楷模！”

    

    “陆沉师兄是我辈偶像！”

    

    “陆沉师兄是我辈英雄！”

    

    “陆沉师兄是我的老公！”

    

    “是那个荡妇在胡说八道？”

    

    “快揪出来，先奸后杀，再奸再杀！”

    

    “揪出来了，是个荡男！”

    

    “……”   

    高空之下，一片欢腾，无数圣人为陆沉欢呼呐喊。

    

    高空之上，众真王们则是一阵沉默，却像看怪物一样看着陆沉。

    

    “本王不服！”

    

    一个元神逃出，叫吼着逃离现场。

    

    

