 “好厉害的女人，原来她就是皇天灵——”

    中天域虚空暗处，洛天悄悄的隐匿了起来，第四天，他才发现大军中的动静，找到了皇天灵。洛

    天和天皇子一样，怎么也没有想到，皇天灵竟然一直隐藏在一个不起眼的凡人帝国之中。对

    于天皇镜，洛天早有耳闻，甚至见过，那是在皇天域，有强者动用这天皇境查看过，闯入上古战场的那些强者。因

    为，仙界旨意当时一下子少了十二个，让太皇天大怒，不过，即使动用天皇镜，也没有查到自己炼化了十二个仙界旨意的事。

    不过，洛天却是没有想到天皇镜还有如此威力，尽管是赝品，不得不说，皇天灵这个女人极为恐怖，面对那种威力，他感觉除了体内那神必的树叶外，也没有好的对付办法。而

    此刻，天皇子却是眼中出现一丝冷漠的笑容，在他的手中同样出现了一面镜子，这面镜子，更加的古朴，大气，透着一种天地沧桑。“

    真正的天皇镜？”洛

    天不由的失声道。

    “嗯？”皇

    天灵此刻神色有些难堪，她的神识极为强大，竟然听到了暗中洛天的轻呼，只不过，现在她也顾不了那么多了。

    面对天皇镜，皇天灵有一种天生的敬畏，因为，那是她曾经寄存几万年的地方，更是知道天皇镜的威力，却是没有想到，太皇天竟然把天皇境交给了天皇子，让他用天皇镜收自己。

    “皇天灵，归来吧，这里才是你的归宿，归来吧，归来吧——”天

    皇子天威浩荡，念念有词，神色凝重，手中的天皇镜瞬间放大，散发出如同迷雾一般的光芒，古老沧桑，迷雾重重，如同混沌初开，天地初始，对着皇天镜就照了过来。顿

    时，所过之处，天地一片动荡，虚空直接化成了虚无，其中不知道有多少强者在这迷雾之下，化成了乌有，比起皇天灵的赝品不知道强大了多少倍。要

    知道，天皇子的战力可是不比皇天灵差多少，在他的全力催动下，这件仙器，威力非同小可，皇天灵的赝品虽然强大。不

    过遇到这真正的天皇境，根本不是对手，光柱直接炸开，甚至连那赝品天皇镜都开始破裂，出现了如同蜘蛛网般的裂纹，最后直接炸开。

    “好厉害的天皇镜，太皇天在上面做了什么手脚？”

    皇天灵心神俱震，身形在虚空中翻滚，终于躲开了天皇镜的吸收，神色变得极为难堪。

    “皇天灵，归来吧，这里才是你的归宿，这是你的宿命——”天

    皇子的声音如同在高声吟哦，念念有词，天皇镜轻轻运转，再次的对着皇天灵照了下来。

    “混账，你当真以为我怕这天皇镜么？千镜幻！”九

    级主宰的皇天灵冷声大喝，在她的身边出现强大之极气息，那是一种混沌的气息，和天皇镜一模一样，而且，皇天灵的身形一下子化身千万，对着天皇子就杀了过来，分为宇宙八方，天地四极，极为恐怖。

    “大哥，小心，”远

    处大战的地皇子看到这一切，不由的大惊失色，他没有想到，这个大哥哥竟然拿到了父皇的天皇镜，这点他根本不知道，地皇子这才知道，原来，父皇太皇天最为看重的还是这个大皇子。只

    不过，兄弟同心，他也不能看着天皇子吃亏，顿时，大吼一声，撕破虚空冲了过来。“

    退下！”天

    皇子大吼，可是，还是晚了一步，七级主宰的地皇子，被皇天灵直接打飞，半个身体直接炸开。

    只不过因为地皇子的干预，天皇子眼中神光动转，瞬间就扑捉到了皇天灵的真身，体内的能量疯狂的运转，催动着皇天镜对着皇天灵的真身就收了下来。“

    天灵指！”

    皇天灵神色凝重无比，她只感觉自己的身体被天皇镜笼罩，如同坠入泥潭，正在一点点的被天皇镜拉扯着，只要一旦进入皇天镜中，她就会被封印，从此再也无法脱身。

    所以，皇天灵，这些年来，一直在想着怎么对付天皇镜，那就是这天灵指。只

    见皇天灵体内能量运转，手提接连点出，顿时，能量轰轰，冲进天皇镜，她要直接爆开这天皇镜。“

    皇天灵，没有用的，现在的天皇镜不比当年，你当真以为，凭你这什么天灵指就能破掉它么？”

    天皇子冷声大喝，此刻，他为了催动天皇镜，也是极为耗费神识能量，毕竟这是父皇的东西，是仙器，他只是借用，并没有认主，不过，父皇太皇天在天皇镜中布下了阵法，一定要把皇天灵收走。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    皇天灵的天灵指极为强大，天地轰鸣，打进了天皇境中，可是，她没有想到，根本破不开天皇镜，自己的身体在不由自主的靠近天皇镜。“

    皇天灵，归来吧，这是你的宿命，归来吧，归来吧，归来吧——”

    天皇子的声音再次响起，一道混沌朦胧的光幕拉扯着皇天灵要进入天皇镜中。“

    该死，难道这是我的归宿么？一生都逃不脱？”皇

    天灵心知不好，体内的能量疯狂运转，在拼命的抵抗，想她天皇天九级主宰，除了她忌惮的天皇镜外，她不惧任何东西，同境界的强者，她也能击杀，可是，天皇镜是她的克星，里面有自己的印记，她无法抹除。

    “杀，不要让他把那个女人收走——”三

    十三世界的诸多强者看到这一幕，顿时大喝，向着天皇子杀去，他们自然看的出来，皇天灵虽然不是他们一伙的，不过，却是和天皇子对抗，对他们来说是一大助力。“

    拦住他们，”

    地皇子虽然身体被皇天灵打的爆裂，不过，实力确实不弱，带着大批的强者拦了上去，双方展开了一场大混战。“

    轰轰——”

    正在这时，天皇子的头顶上方，突然能量轰动，一只大手对着他狠狠的拍了下来。“

    什么人？大胆？”

    天皇子没有想到竟然有人敢欺身这么近，他竟然还没有发现，当下，大吼一声，一道太皇经打了出来，对着来人就攻了过去。 