    充斥空间磁场的山体内，一只黄色类似大猩猩的精灵躺在果树下休息。

    这只精灵非常壮实，有两米高，手脚、腹部乃至脸上，都有着如同黑色闪电一般的纹路。

    头上，有两个像是导电体一样的东西，背部，两根尾巴的摇来摇去，力道十足。

    “嘿库！！”

    忽然，睡眠中的电击魔兽猛地睁开眼睛，红色的瞳孔闪烁着电光，它已经在这里栖息很久，打跑了一批又一批入侵者，没有想到如今又有不开眼的精灵来抢树果。

    ……

    此时，方缘他们已经踏入了磁山。

    相反方向，电击魔兽也在向着方缘等人接近。

    进入之前，李老师已经弄清楚了这里栖息的精灵是什么，也得到了它的训练家资料。

    “对方是雷光电器董事长的独子苗凯的精灵。”

    “苗凯，也是职业训练家。”

    “雷光电器？？”方缘尴尬，没听说过。

    “国内的500强企业，虽然不如那些大企业出名，但体量也相当大了。”

    闻言，方缘点头，现在大众耳熟能详的公司名字还真就那十几个，虽然500强很厉害，但知名度还没有某宝、企鹅这样的公司有影响力，没办法，谁让大家只留意身边的东西。

    “来了！！”李老师突然道。

    还不等方缘他们深入……刚才谈论中的电击魔兽就已经出现在了他们眼前。

    嘣！！！！

    狂暴的闪电落下，在地面上划出一道分割线，直接将地面炸裂，碎石纷飞，阻挡了方缘他们的前进路线。

    “嘎啦！！”

    李老师的嘎啦嘎啦冲在前方，紧张的看着这只电击魔兽。

    “嘿库！！！”电击魔兽也露出警告的表情，告诉方缘他们不要再前进，这里是它的领地。

    说罢，它还用两根尾巴抽打向了地面，电光凝聚间，地面出现一片焦黑……

    方缘和小磁怪、伊布面色一怔，强度可怕，控制力惊人，这只电击魔兽名副其实的职业级……

    “电击魔兽，我们想待在这里一天时间，不知道可不可以？”

    方缘开门见山道。

    电击魔兽看向了小磁怪，知道主要是这只精灵需要留在这里，它不由得观察起来。

    “啐！！”

    片刻，它不屑的啐了一口口水。

    弱！

    这只小磁怪比起那些来抢树果的野生精灵都不如，凭什么和它共享这里，哪怕是一天。

    作为拥有训练家的精灵，这只电击魔兽也明白电气平原的潜规则，让出一片区域对它而言没什么，但是性格傲气的电击魔兽，却不承认这只小磁怪拥有这个资格。

    在一旁的李老师沉默了下来……果然，事情没有那么顺利。

    这只电击魔兽的性格相当不好交流啊……

    小磁怪想借助这里的磁场进行训练，看来短时间内没戏了。

    “括咿！！”

    小磁怪生气的看着电击魔兽。

    电击魔兽直接嘲讽它弱小，小磁怪哪能接受。

    “嘿？？！”电击魔兽嘲讽的叫了两声。

    意思是，你这小家伙，如果能在我手上坚持1分钟，我就同意你在这里待上一天。

    小磁怪这暴脾气，当下就想与电击魔兽战斗，但看到地面上那一条由电击划出的痕迹后，它猛然停下。

    自己肯定不是对手……这一点它还是可以判断的。

    哪怕是使出全力，估计也不能在对方手上撑过1分钟，得到认可。

    方缘也没说话，他知道一个职业训练家的精灵的战斗力如何……哪怕是伊布，也不会是对手。

    “这样吧，我们先让小磁怪进行进化特训，然后这段时间尝试联系电击魔兽的训练家。”李老师道。

    他可以帮助方缘联系电击魔兽的训练家，但是不能直接派出全部精灵帮助方缘群殴电击魔兽。

    就算可以赢，但这样会破坏电气平原的规则，想借用这里的是方缘和小磁怪，他这个外人不能插手干预，否则都这样，电气平原就乱套了。

    “好吧……”方缘点了点头。

    “嘿库！！”

    电击魔兽见到方缘放弃挑战，无聊的摇了摇头，顺便对小磁怪说了一句废物。

    不战先怯，连那些野生精灵都不如，竟然还想和它抢磁场。

    方缘眉头一皱，这只电击魔兽的性格真恶劣啊……

    “等一下，小磁怪……”忽然，小磁怪飞了出去，方缘连忙叫道。

    它飞过了电击魔兽划出的分割线，在方缘的呼喊下，坚定的转头朝着方缘叫道。

    它现在就要挑战一下这只电击魔兽，哪怕不是对手，也要坚持1分钟时间，证明给这只电击魔兽看看，它不是废物。

    被同类嘲笑了不知道多少次不会飞的小磁怪，显然对这个词语非常敏感，就算是传说精灵，肯定也会生气吧！

    “括咿！！”它气势汹汹的看着电击魔兽。

    “布咿？？”方缘脚边，伊布愣了，喊了小磁怪一声，干嘛去挨揍啊，明明还有其他办法。

    “小磁怪这家伙……”方缘也发觉了小磁怪的斗志，无奈摇头。

    不过小磁怪的脾气很符合他胃口……

    “李老师，你看到了，小磁怪不愿意就这么离开，那么我只能帮它了。”

    “括咿！！”小磁怪得到方缘支持，感激的叫道。

    “算了，随你们高兴。”李老师道，他主要是担心，以这只电击魔兽的脾气，会下狠手，导致小磁怪受伤耽误训练。

    但既然方缘和小磁怪都做出了决定，他在旁边看着就好了。

    “嘿库？？！！”电击魔兽的两根尾巴持续砸在地面上，对小磁怪这种不自量力的行为非常意外，再次嘲笑起来。

     1分钟？

    它一秒钟就可以击败这只小磁怪。

    黄色光芒闪过，电击魔兽瞬间用电光一闪冲了过来，同时雷光拳砸出——

    方缘和小磁怪瞳孔一缩……好快。

    这么短的距离，小磁怪的重力场……反射壁，连凝聚的机会都没有，便被电击魔兽贴身，紧接着，雷光拳砸出，漂浮在空中的小磁怪顷刻倒飞出去，撞到了一块岩石上…

    咔嚓！

    岩石裂开。

    “括……”小磁怪发出痛苦的叫声。

    还没完，电击魔兽继续接近小磁怪……

    岩石上，小磁怪挣扎起来，凝聚电力，它已经决心要撑过一分钟，哪怕一直挨揍，也不能昏迷过去。

    反击！它的十万伏特直接砸向电击魔兽，但……却没有一点效果……

    “用反射壁！！”方缘摇头大喊道，现在要做的，不是进攻，而是防守！

    “括咿！！”

    小磁怪也反应过来……不过，它刚刚从石头上飞起，反射壁凝到半截，就再次被电击魔兽的尾巴拍下！

    强大的力道，直接让岩石彻底裂开！

