
　　乔燕没追过人，更不知道怎么追求男人。

　　就是上一世喜欢陆之言也只是默默待在他的身边，根本没有付出过任何讨好他的行动。

　　如果追求一个不喜欢自己的男人。

　　乔燕陷入了沉思。

　　何薇嫌少看见她上课出神，不由疑惑凑近。

　　“你在想什么？”

　　乔燕回神：“怎么追男人？”

　　何薇一愣，一旁的欧阳木也疑惑凑了过来，不敢相信自己的耳朵。

　　“我刚刚听到了什么？”

　　和何薇对视一眼，欧阳木视线落在乔燕身上。

　　“你移情别恋了？”

　　乔燕看向他，表情认真：“你们男人喜欢什么？”

　　欧阳木还是不敢相信。

　　“你吃错药了？”

　　他不说话乔燕也不理他，看向何薇，等着她的答案。

　　何薇没有谈过恋爱，更没有主动追求过男生，哪里知道答案。

　　“你和沈斯年真的分手了？”

　　“没有。”

　　何薇面露惊诧：“你脚踏两只船？”

　　乔燕：“……没有。”

　　“那你……”

　　“我只是问问而已。”

　　欧阳木凑到乔燕跟前，用只有两个人能听见的声音说道：“不会是欧阳木伤到了什么地方，你不想跟他了吧。”

　　想到某种可能，欧阳木暗暗叹息：“我理解你，毕竟涉及到一个女人一辈子的幸福，不过你别让沈斯年知道你的想法，这时候他是最敏感的时候，如果知道你有了抛弃他的心思，估计他的打击会很大。”天籁小说网

　　什么乱七八糟的！

　　他以为沈斯年伤到了什么地方？

　　乔燕睨了他一眼，懒得跟他解释。

　　上午的课结束，乔燕收拾了东西离开，看着她的背影欧阳木暗暗摇头。

　　“明明很担心沈斯年，却又在想着找其他男人，真不知道你们女人怎么想的。”

　　何薇不喜欢听他这话：“我还不知道你们男人怎么想的呢，明明你也喜欢小可爱，却故意把她气走，我也想采访采访你，你是怎么想的？”

　　欧阳木表情僵了僵，面无表情离开了。

　　他知道周乐没有出国，也知道她还在原来的学校上学，可是他再也不能去找她了。

　　深吸一口气，努力把情绪压下去。

　　看着他的背影消失，何薇瘪了瘪嘴，刚想离开不想王碑迎面走来。

　　何薇皱了皱眉，假装没看见扭头径直离开了。

　　王碑眉梢微挑。

　　又怎么她了？

　　另一边，乔燕到了医院，昨天知道他不喜欢喝鸡汤后特意做了功课，避开了他的口味买好了午饭，提着进了病房。

　　沈斯年正在打游戏，以为是鹿扬进来了，头也没抬。

　　乔燕把午饭摆在他的面前：“吃饭了。”

　　沈斯年一愣，抬起头看向她，眉心微蹙。

　　想质问她为什么出现在这里，突然想到昨天说过的话，到了嘴边的疑问憋了回去。

　　淡淡扫了一眼面前的午饭，面露不悦。

　　“太油了。”

　　乔燕顿了顿：“我问过医生，你可以稍微吃一点营养的东西，这些……”

　　“你听不懂人话？”

　　沈斯年嫌弃瞪向她，迎上她那双眼受伤的眸子心口猛地一缩，赶紧移开了视线。

　　但是在乔燕看来却是他不喜欢看见自己。

　　忍着心里的难受乔燕努力不让自己的情绪泄露出来。

　　“我去重新买。”

　　她的声音让人听不出来情绪，可是沈斯年却觉得心里一阵不舒服，嫌弃把手机放下。

　　“现在几点了，买回来想饿死我吗？”

　　说着拿起来筷子：“下次不要买这么油腻的。”

　　乔燕应了一声，在一旁的沙发上坐下来，托腮盯着他看。

　　他的性格好像变了，像个会耍赖的大小孩。

　　想到他平时吃醋的幼稚表现，和他现在的模样倒是重合起来，乔燕脸上不由露出几分笑意。

　　沈斯年不知道为什么，莫名很讨厌被人盯着看，察觉到她的视线倏地抬起头来。

　　“看什么。”

　　乔燕摇头，沈斯年蹙眉：“别看我。”

　　乔燕只好移开视线，嘴角含着淡淡笑意。

　　好像看见了他七八岁的样子，应该也是像现在这样活泼任性的吧。

　　沈斯年看着她的侧脸，视线落在她勾起的唇角上，愣了一瞬。

　　不知道为什么，心里觉得软软地，像是有暖流划过。

　　她笑起来很好看，这种感觉好熟悉。

　　察觉到他的视线乔燕扭过头来，正好和他的视线对上，两人齐齐一愣。

　　沈斯年蹙眉，刚想发作没想到她含笑：“怎么了？”

　　沈斯年总有一种自己的内心被她看透的感觉，蹙眉瞪了她一眼，低下头继续吃饭。

　　鹿扬在窗外看着两人不由笑了笑，提着刚刚买来的午饭离开了。

　　等沈斯年用完午饭，乔燕把东西收拾了看了一眼时间。

　　“下午我还有课，放学再来看你。”

　　沈斯年视线落在手机上，根本没有理会她。

　　上了回学校的车，乔燕看着窗外发愣，不适宜的“咕咕”声突然打断了她的思绪。

　　乔燕摸了摸肚子。

　　还没吃午饭。

　　车子经过一家超市乔燕让司机停下来，下车买了面包，一边吃着一边去了学校。

　　刚进了校园没想到迎面走过来一个熟人。

　　陆之言。

　　两人目光相对，乔燕淡淡移开。

　　陆之言的视线落在她手里的面包上，眉心微蹙。

　　午饭吃面包？

　　她从学校外面回来，午饭没有吃，是去干什么了？

　　乔燕已经走远，陆之言看着她单薄的背影眉心微蹙。

　　怎么比以前还要瘦了？

　　乔燕在进教室之前把面包吃完了，然后进了教室，找到何薇和欧阳木的位置坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第259章 故意找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 