    这是一场飞蛾扑火。

    大体这个世界的所有人，现在心里都已经明白，这注定将是一场飞蛾扑火。

    溪流锋锐作战服胸前的红色飞蛾徽章，像是历史一个不经意的预言，终于要在今天的南极战场兑现。

    这场被蔚蓝官方临时取名为“最后救赎”的攻势，或许就是这支名为溪流锋锐的人类源能军团，最后一次的战场奔袭了。

    是的，他们叫做溪流锋锐，奇怪的命名来自很久之前，几名少年之间的一个玩笑。

    后来，这个世界的几乎所有人都知道他们。

    这支隶属The青少校旗下的暴匪军团，一直都被认为拥有一个很好听的名字，以及足够嚣张、显赫的名声。

    他们并不良善和亲切，也不以正义和伟大闻名，一直如此。

    但是，今天，

    南极战场无解的死局之下，

    人类世界又一次生死毁灭的危机面前，

    这支全战场平均战力最强，作风最剽悍的部队，这个以区区7000战力独征东线的人类军团，终于还是选择了，举起手中的战刀，去赴它的最后一战。

    同时，这大概也是整个南极洲，最后一次的人类军团攻势了。

    因为这场最终攻势的战略目的，其实并不是胜利，而只是为了战场其他地方的人类军团，能够有一个活下去，再回来的机会。

    它也不可能获得胜利。

    拒绝者方面用尽了一切力量，尝试让这场为救赎人类而作的进攻，可以被这个世界看见和铭记。

    战地记者艾希莉娅和伊恩，也被授予了专属的频段，传递他们一路跟随，用生命见证的战场信息。

    “第三道阻截，溪流锋锐第一次战损统计，阵亡数字约达500人，其中3名顶级战力战死。”

    “第五道阻截，第二次战损统计，至少800溪流锋锐将士，已经永滞冰原。其中第三阵列，古扎扎分团长，重伤断后，死守116号冰峰，现已失去通讯。”

    “第六道阻截，溪流锋锐折损已逾千人，小王爷朱家明负伤，顶级战力许十良携所属战阵21人，加入对温继飞少尉和米拉队长的保护，冰原枪声，一刻未止。”

    “……”

    高空俯瞰的画面下，黑色的洪流依然在无尽苍茫的冰雪上决死狂奔，而他们的两翼和身后，一个越来越庞大大尖集群，正追逐包围而来。

    黑色的洪流越过了横贯南极山脉，

    一个比之前遭遇所有阻截都更庞大的大尖群，横阻在前方。

    战士奔袭的脚步丝毫未停。

    “来！”阵列最前方传来一阵断喝。

    战阵前段应声左右两散，露出一副由十二名战士一路拖行的死铁雪橇，在滑行中撒手而去。

    雪橇上，一块三面如刃，厚实而巨大的斧形死铁，微离冰面而起，飞向阵前。

    “当啷啷啷啷……”前阵偏右，吴恤和西奥尔多一人拉起一条死铁铁链，绷直，用力，双手挥去。

    “呼！”短促的一声。

    “轰！”

    两声相接。

    巨大的死铁块借助着惯性，以及两名超级战力的爆发之力，如出膛的源能子弹一般，正面砸进大尖群。

    一击之下，至少上百具大尖碎裂或被当胸两断。

    而巨型死铁块的去势，仍然未止。

    缺口看似即将打开……

    但是，随即，六具红肩出现，一致挥舞柱剑劈斩。

    它们要斩下死铁块。

    溪流锋锐没有人拥有波臣上将那样的力量，所以，死铁块一旦被斩下来，在这个混乱而密集的战场上，就很难有机会再飞起来，冲砸起来。

    “砰！”陡然的一声，一副染血的铁甲，狂奔而至，而后沉肩，重重撞在仍在飞行的死铁块尾部。

    这一瞬间形成的画面，看着就像是那副人类铁甲，独自一人，肩扛着死铁块冲向对面六具挥剑的红肩，以及它们背后密密麻麻的大尖防线。

    “咔嚓！”艾希莉娅不顾危险，让伊恩帮她腾空，记录下了这一幕。

    这是他们的使命。

    作为战地记者，艾希莉娅知道并固执地认为，有些人和画面，必须永远地刻在人类文明的历史长河里，哪怕为此她需要用生命去交换。

    随即，“砰！砰！砰！砰！砰！”

    尸人维泽僵尸般的身形，突然出现在锈妹身边，挥刀撞上死铁块。

    吴恤双手横持病孤枪，速度狂暴地撞上来。

    西奥尔多撞了上来。

    负伤的小王爷撞上来。

    风暴团长撞上来……

    “第七道阻截，完成突破。伤亡情况暂时无法估计，可能已经超过1500人……另外，第二阵列，贺广团长战死。”

    艾希莉娅和伊恩的战地信息传递，让蔚蓝和这个世界，得以知道那里具体发生的一切，同时，也让所有人终于都意识到：这一次，他们真的不再拥有青少校了。

    眼泪、呐喊，热血与绝望一并的世界。

    “这帮傻比。”至这一刻，还会骂溪流锋锐傻比的人，只可能出现在一个地方，不义之城。

    对于他们来说，这一刻南极洲正在决死冲锋的每一张面孔，都是那么的熟悉，又陌生。

    那其中有许多混帐，以前都是出名的狡猾和无耻，这次，突然都这么蠢……

    本来，这次失落大陆远征，不义之城也是准备参与的，但是战前蔚蓝乃至全人类的乐观，让他们最终没有参战。

    再去，已经来不及了。

    天顶战争后经常坐在一起的大佬们，第一次坐在一起这样沉默。他们至今没去第三固定探索地，但是内心，也许每个人都已经是溪流锋锐。

    束幽低头沉默看着手里的刀，这一战，当战场上没有青少校，他本可以帮上大忙的，至少可以帮吴恤分担很多战场压力。

    吴恤将在这一战中承担什么，他知道，这里的每个人都知道。

    所以，猫姑娘阮氏明月无声的眼泪，从一开始就在持续，“早就应该去了的，我到底在坚持什么呢？活着回来好不好，请你活着回来，吴恤中尉，只要你回来，我立即放下这里的一切，去投奔你们。”

    刀老大低着头，一声不吭……严格说起来，其实整个溪流锋锐，现在都还算是他的小弟。

    他也是当年那个，全不义之城最爱护小弟的散团团长，刀大理。

    “刀老大显灵了。”眼睁睁目送小弟们去决死，却什么都做不了，刀老大哽咽着嘀咕。

    …………

    “清白。”韩青禹的目光终于离开通话器，回头喊了一声。

    “……诶。”杨清白站得有些远，慌忙关闭了手上通讯器的拒绝者公共频段，趁抬头一瞬间抹去眼泪，挤出自以为轻松的笑容，迎上来，“走吗？走吧，青子。”

    他说完已经靠近。看清了，才发现，这一刻韩青禹看他的眼神，似乎有些不一样。

    有些像是以前那个家伙。

    “他，恢复了？”杨清白在一刹那间怔住，几乎哭出来。

    心脏跳跃如一条山脉的岩浆在剧烈地涌动，意识也在纷乱地跳跃，韩青禹知道自己正处于一种奇特的状态中，有一些改变，正在发生。

    还没有完全恢复……但是，不能等下去了。韩青禹眼神一扫，向杨清白问道：“我的柱剑呢，在哪？”

    出现在南极战场的韩青禹一直都不是标配。

    他只佩刀，两把。

    而青少校标志性的武器配置，除了双刀，还有一大一小，两把蓝光柱剑，很久没见了。

    “他没有恢复。”刚才的一刻，杨清白差点就以为青子已经完全恢复了，但是因为他这一问，杨清白知道了，他还没恢复，至少炎朽特性没有恢复。

    因为飞船和柱剑离得并不远，若是青子恢复了，就会感应到，然后柱剑会自己过来。

    “不，青子，瘟鸡交代我的，你不能……”杨清白开口。

    “其实你也不想走，不是么？”

    知道自己已经被识破了，韩青禹说完沉默了一秒，再次看向杨清白的眼睛，开口：

    “清白，你有没有想过，要是今天，我真的走了，以后这一生将怎样活着？”

    “他醒过来知道，怎么办？”

    “还有溪流锋锐那些将士，他们是因为跟随我，才来到这里的，我要带他们回去。如果带不回去……就陪他们留在这里。”

    杨清白点头……再用力地摇头，“可是……”

    可是瘟鸡说了，站在人类未来的立场，你得活下去，杨清白在心里想着。

    “可是我一点都不想管人类的未来。”韩青禹说：“让我逃避一次吧……让我去管我的兵，我的朋友兄弟。”

    “……”杨清白哽住，他知道自己应该坚持，但是内心，其实已经站在青子一边。

    因为，青子虽然说话比以前幼稚，但是有一点他说对了，杨清白自己，也一点都不想走。有时候，独活下去远比和兄弟们一起战死更加痛苦、折磨。

    “而且，你们几个打不过我，也跟不上我。”韩青禹说完转身，看向在场另外几人，“去把我柱剑拿来吧，或者我就这样走。”

    对面，卢比阿渣等人无措一下，他们并不能做决定。

    局面就这样僵住了3到5秒……

    直到杨清白转身，定了定说：“我去吧，我帮你拿。”

    …………

    南极东线，溪流锋锐向着极点牵引场的决死奔袭，已经越过横贯南极山脉，突破了七道阻截。

    而在他们的身后，一个无人看见的位置，埃里伯斯火山区域，海岸线附近，

    青少校也终于佩好了他的柱剑。

    一身四刃，标志性配置的The青少校，第一次出现在南极战场。

    “不要跟来，你们跟不上。”

    韩青禹说话没有转头，迈步向前走去。

    杨清白几个没有跟上去，因为他们跟去也没用，而且确实跟不上，青子虽然看着是在走，但是速度，比他们全力奔跑还快数倍。

    “他能追上他们。”

    “他开始跑了……”

    “他，没有绕行！”

    杨清白和卢比阿渣等人，陡然一下瞠目结舌，因为他们远远看着韩青禹的背影，毫无迟疑，直接踏进了火山熔岩区域。

    踏过红黄色熔岩的河流，向前方奔去。

    