    第319章 五行杀阵破青龙

    可是即使眼前的这个家伙再厉害，又怎能是巅峰叶晨的对手。

    眼见着五行之山牢牢的将她困住，叶晨嘴角的笑容越来越灿烂。

    此时的她再也不害怕法力的流失，无法弥补, 在这一刻，叶晨的开天神斧再次颤抖了起来。

    那巨大的斧子，似乎像生命的收割机，周围的气息都已经在四散而去。

    因为那强大的毁灭之力，让空气之中都充满了压力。

    开天神斧，嗡嗡作响，紧接着, 叶晨再一次挥了起来！

    “开天三式！！！”

    那开天神斧上面的毁灭之光, 再一次划破长空，碎裂空间直接奔着青龙神魔的身体而去。

    青龙神魔此时此刻正在全力地抵抗着五行神山，虽然知道叶晨还会动手。没想到来的竟然这么快。

    再想躲避已然不及！

    而且护体灵猪正在对抗着五行神山，周深的鳞甲虽然强横，但是又怎么能是开天斧的对手？

    光芒闪过，划破肉身！

    “嗷！！！”

    一声巨大的哀嚎，在这混沌之位再次响起。

    就连整个洪荒大地，似乎都感受到了这一声巨响。

    所有的圣人们同时睁开了自己的眼睛。

    他们不知道到底发生了什么事情。

    究竟是谁能够发出如此声音。

    因为这声音让他们感觉到了内心的震颤，那种恐惧之感油然而生。

    就连在紫霄宫中的鸿钧老祖，都已经睁开了自己的眼睛。

    究竟是谁？难道在这个空间之内？还有人比自己更强横吗？不过他推算了一下，似乎这个声音不在这个世界。

    鸿钧老祖自然知道，带着洪荒之外还有更广阔的天空。

    可是天道运转之下，就算是有更广阔的天空，更为强横的修行者，但是绝不会干扰到洪荒世界。

    虽然圣人们，一个个彼此推敲，但是并不知道在宇宙的上空正展开了一场殊死的搏斗。

    开天神斧的毁灭之光划过之后，那条巨大的青龙, 在发出一声哀嚎之后，倒落尘埃！

    一切的一切都终究是一个定数了！

    随后，青龙神魔的身躯渐渐的消散。

    地上躺着几十个身穿绿袍的老者。

    此时的他们早已经身受重伤。再也没有再战之力。

    叶晨看着眼前的这些“小家伙”，抬起了自己的大脚。

    叶晨知道，只要自己这一脚下去，他们这些人都将不复存在。

    可是脚抬在了半空，叶晨又收了回来。

    随后，将自己的身躯化成了和他们一般大小。

    收起了自己的开天神斧，不过头顶的混沌中依旧还在。

    叶晨背着双手，以一种胜利者的姿态来到了这些家伙的面前，随后，微微的一阵冷笑：“你们可服气？”

    这些老者强忍着自己身上的伤痛，然后站了起来，彼此相互扶着对方：“既不如人，又杀又剐，悉听尊便！”

    叶晨一笑，“我与你们青龙神魔一族本没有深仇大恨，又何必生死相搏, 今日取你们青龙碎片, 已然是我有错在先，但是这东西对我极其重要。我又不得不取。

    如果是将来，你们有什么用得着我的地方大可以知会一声，就当我叶晨欠下你们一个人情。

    至于青龙碎片，我肯定要带走的！

    现在你们自由了！”

    说完之后，叶晨一挥手，撤去了五行杀阵。

    那五行神山也消失不见。

    眼前的这些家伙。万万没有想到叶晨会这么做。

    虽然说不上感激涕零，但是内心之中对叶晨也是极其佩服。

    眼前的这个家伙，虽然修行日短（然后这些老怪物比起来，叶晨的修行时间真的太短了。）但是没想到竟然有这样的胸襟。

    那带头的老者叹了一口气：“唉，也许这就是命数吧！

    当初我们的父神被开天神斧所伤，如今，我们又败在了开天神斧之下，这也许就叫做命运的轮回，青龙碎片虽然对我们一族同样重要，但是你能凭借自己的本事将青龙碎片带走，我们自然无话可说。

    在我们生死相搏之下，没想到你竟然能够如此的大义，混沌青龙一族感激不尽。”

    说完之后，这老者竟然对着身后的人一挥手，这群家伙跪倒在了叶晨的面前。

    谢过叶晨不杀真恩。

    叶晨赶紧双手一托，无数的法力涌现，将他们拖了起来。

    现在的叶晨。竟然被人家说的有点不好意思了。

    自己上门明抢，而且最后还落了这样一个结局，总算是自己这方面理亏。

    叶晨把他们搀扶了起来，那老者似乎想到了什么，随后，对叶晨问道：“叶晨，虽然你拿到了青龙碎片，但是我要问你，不知道你要我青龙一族，这青龙碎片有什么用？”

    叶晨听完这话之后，也有点蒙了，是啊，虽然自己知道这东西好像很厉害，但是拿它究竟有什么用呢？

    叶晨思考了半天之后，这才支支吾吾的说道：“实不相瞒，我之所以来到这里，是因为受人指点，据说这里面有一件混沌级别的报复，于我来说有大用。

    后来我看见五条神龙相互缠斗，最后，他们在蚕豆的过程中纷纷化作五道光芒，消失不见，我本不想追，然而指点我那人说这东西和那宝贝有密切的关系，我这才追到了这里。至于有什么用，我现在也说不好。”

    那老者听完之后，同样非常震惊，因为在这片天地，他们还不知道，有什么人能够了解自己手中青龙碎片的用处？

    对于能够指点叶晨来到这里的这位大神，也非常的好奇。

    不过他们知道，能够指点叶晨来到这里，寻找宝贝，那么，此人一定非常了不起，自己等人连叶晨都战胜不了，何况是那个人呢？

    也许这就是命数吧！

    老者听完之后一笑：“叶晨，虽然我不知道你要找的是什么，但是我觉得应该和那件东西有关系。”

    叶晨一听顿时来了精神：“老人家，你说的是什么意思？难道您知道我要寻找的是什么吗？”

    那老者点点头：“若是欧文没有猜错的话，你要的东西应该混沌五行轮！”

    (本章完)

