    传国玉玺晋升造成的异象，远超赤血剑！

    不过陈浩也能理解，毕竟传国玉玺跟他不同，传国玉玺已经可以与整个周国气运相连。

    晋升这一天，产生这种规模的异象也不奇怪！

    十五年的时间，何其之长，哪怕赤血剑内的陈浩都能感受得到。

    周国统一南域，陈浩就没什么印象的。

    只是感觉，每个月送来的犯人又翻倍的！

    当然，最真切的感受当然是发生在叶轻颜身上。

    叶轻颜一直待在姜沁渝身边，从一位十五岁的窈窕少女，变成三十岁的大龄剩女。

    哪怕她十六岁成功晋升为先天高手，容貌永远保持着十六岁的倾城之色。

    她老了！

    没错！

    哪怕世人不这么认为，依然有无数王孙公子迷恋于轻颜的美色，但陈浩还是坚定保持自己的看法。

    这十五年，轻颜充分展现了自己的卓越的能力，成为为姜沁渝左膀右臂，察天监的二把手。

    不过陈浩知道，轻颜这女人一点都不老实。

    十五年来，她每次面见周丽华的时候，她的眼神总是不由自主的看向赤血剑。

    陈浩十分肯定，她在觊觎自己！

    觊觎赤血剑！

    陈浩估计，周丽华是有所觉察的。

    不过周丽华没怎么在意。

    整个南域就没有不觊觎赤血剑的武者！

    不觊觎赤血剑的，才不像是一位武者。

    在传国玉玺正式晋升为道器之后，南域神兵榜的榜单又更新了。

    赤血剑被挤到了第二位。

    对于这个排名，陈浩不在意。

    怎么说，他曾经也是榜上大佬，而传国玉玺的特性，就注定它始终不如赤血剑受欢迎。

    简单来说，陈浩不在乎虚名，更在意自己“粉丝”有多少。

    又过了五年，整个南域和平安定，没有战乱，周丽华以绝对的实力牢牢掌控住了南域的统治权力。

    再加上她在治理国家方面的能力还算不错，普通平民生活富足，许多饱受战乱之苦的平民心里都记挂着她的好。

    在察天监的有意宣传下，周丽华成了平民眼中几千年难得一出的圣君，大多数平民甚至还在家中为周丽华立了长生牌位！

    陈浩这时候才发现，其实周丽华还蛮好名的。

    因为每次姜沁渝说起这些事情的时候，周丽华总是嘴上埋怨她多事，可是姜沁渝走后，周丽华的心情总会好上那么一段时间。

    甚至还乔装打扮，微服私访，体察民情，得到了反馈几乎都是正面的，平民们几乎没有说周丽华不好的！

    既然周丽华是圣君，那么作为她的佩剑，赤血剑理所应当的就成为了圣剑！

    当陈浩第一次从姜沁渝耳中听到圣剑之说时，他都有些不敢相信自己的感知……

    对于圣剑这个名号，他还真有些受之有愧！

    周丽华按例来到京城最大的地牢，轻颜将这个月需要处死的犯人名册交给她。

    周丽华随意翻阅了一下名册，看着一红色的圈问道：“曹褒是怎么一回事？”

    “曹褒是曹家嫡子，虽然犯了事，但家中长辈出面，给了一大笔赎金，把人赎回去了！”

    周丽华点点头，这种事情她知道。

    人与人之间，是不可能平等的。

    命与命之间的价值，也有所区别。

    只要犯的不是什么大不赦之罪，所有世家宗门，都可以付出一定的代价将人赎回。

    不用处死。

    这算是周国的一种妥协。

    毕竟，整个周国，世家宗门的势力依然强大。

    只要周丽华还想坐稳这个皇位，她就不可能公然与周国所有世家宗门为敌。

    她手下一大半都出自世家宗门。

    “这个叫林傲天的破天境高手蛮年轻的嘛！”

    周丽华看了一眼他后面记录的罪行，林傲天出身没落世家，年轻时天赋不显，有一位出身小世家蔡家的未婚妻，后来蔡家选择了退婚，这位少年感觉受到了莫大的侮辱，就奋发图强二十余年，功力突飞猛进，修炼成为破天高手，将蔡家给灭了……

    “陛下对他感兴趣吗？”

    被察天监抓获的犯人，并不是全都被处死。

    有时候，对于一些犯人，周丽华也会生起一些爱才之心！

    不过出现这种概率的情况极少，一年到头也只有一两位。

    基本都出现在那些天赋奇高，背景家世清白的年轻天才身上。

    恰好，这些条件，林傲天都非常符合。

    “你怎么看？”周丽华问叶轻颜。

    叶轻颜直接说道：“还是杀了吧！”

    “怎么说？”

    “这人心胸狭隘，愤世嫉俗，忘恩负义，蔡家只是退婚而已，我得到察天监的情报，当年林家没落的时候，蔡家还是伸手援助过林家的，虽然不多，但也是算是一番心意，结果那个林傲天依然恩将仇报，这种养不熟的狼，我觉得没有留下的必要！”

    “嗯！”周丽华点点头，“哪就杀了！”

    武道天才，周丽华手下还真不缺！

    清扫了一遍地牢后，周丽华回到皇宫，最近她发现，她的实力有些停滞不前了。

    从神通境中期提升到神通境后期，哪怕有赤血剑相助，那也非常困难。

    南域一个神通境高手都没有啊！

    破天境高手倒是有，不过也只是杯水车薪，两者之间的实力相差太大。

    周丽华望着南绝山脉的方向，目光中有些犹豫。

    陈浩知道她在犹豫些什么。

    如果周丽华想要继续快速提升实力，只有两种选择，一种就是举起屠刀，在南域大开杀戒；还有一种便是离开南域，寻找更大的天地。

    在南域大开杀戒，陈浩知道，周丽华恐怕是做不到了！

    她现在好似真的成为了圣君！

    南域在万年前，便是最贫瘠的地方，万年前南域与中域失去联系后，武道发展不仅没有想前发展，反而呈现出倒退的趋势。

    几千年前，还有几位神通境武者出没，可是千年后，整个南域神通境武者仅仅只出现周丽华一人，还是依靠赤血剑强行突破的。

    这不是倒退是什么？

    去中域的道路实在太艰险了！

    南绝山脉被盘踞着太多强大的妖兽，南绝山脉附近遗迹中的传送阵，也不知通向何方。

    周丽华也不太能放下南域的荣华富贵。

    陈浩也在意周丽华的选择，这关系到赤血剑的前途。

    万一，赤血剑失落在南域山脉呢？

    妖兽用不用剑？

    一把是否能够翻越南绝山脉？

    传送阵通向哪里？

    会不会将他和周丽华传送到了绝地？到时候赤血剑是否能出来？

    这些都是陈浩的顾虑。

    好吧！

    陈浩还是觉得，待在周国稳妥。

    反正他寿命几近无限，稳稳的在周国吃上几万年也没什么不妥！

    一直以来，他都是一条咸鱼，只要剑主有所作为，能满足他基本的需求，他都不会主动伤害剑主。

    可有些事情，总是让人意想不到！

    在统一南域十年后，周丽华得到紧急情报，南绝山脉遗迹中的传送阵有异动，它亮起来了！

    好像是启动了！

    可能是有人要传送到南域来！

