    只见，这肉眼可见的大门两侧的高墙，全都高耸而延绵。

    这两侧，根本就看不到尽头，只能说明，这座庄园的硕大，超出了一般人的理解范畴。

    而且, 看起来在前方，还出现了一座山。

    这赫然是将一座山给围起来了。

    顿时，现场的每一个人都表现出了极度的震惊感，陷入了痴迷当中。

    他们也都很好奇，这里面到底是发生了什么事情。

    也正是在这个时候。

    郑江走上前来，嘴角带着浅浅的效益，开始解释起来。

    “叶董, 还有各位尊敬的小姐们, 这个地方, 便是黄灵庄园，也是云贵最大的一座庄园！”

    “这里，甚至是涵盖了一座5A级的景区，可以说，不管是山，还是水，都称得上是顶级！”

    “在里面还需要乘船，坐车，所以会比较大一点，各位请不要嫌路长，其实也没有那么长，很快就到的！”

    经过了郑江的一番解释，在场的每一个人都表现得有些呆滞，纷纷瞪大双眼。

    因为他们都没有想到，竟然……是这样的一座庄园！

    这让他们都感受到了强烈的震撼感。

    真的……围起来了一座山，甚至, 还将一个5A级的景区围起来了！

    这简直是逆天了！

    “我的天啊！这未免也太豪横了，这地方，怎么可能建造一个这么硕大的庄园？”

    叶雪很是不解，问道。

    郑江也只是淡淡的笑了笑，道：“其实，这个地方，土地还是不太值钱的……”

    闻言，众人这才明白了什么。

    这种地方，土地确实不是最值钱的。

    这也就造就了，这地方要是建造一个庄园，还是很简单的！

    郑江看他们都表现得这么震撼，想着一会儿好好地给众人讲述一下，这个黄灵庄园的魅力。

    “叶董，那我们现在走吧，进去看看？”

    叶轩点了点头，道：“好，走！”

    于是，郑江赶忙上前，带领着众人进去。

    前方是一座充满了独特魅力的大门，充满了云贵的风格建筑。

    上面还有很多的特殊符文, 都是这个地方才独有的。

    叶雪看着这些, 有些意外和好奇。

    她在心里记下, 想着之后在这里好好地研究一下，这些是如何的含义。

    随后，大门打开，众人便纷纷走了进去。

    这一刻，当众人在进入了前方的这扇门之后，瞬间便有一股铺天盖地的清新感而来。

    这让在场的这些人，全都忍不住闭上了眼睛，深深地吸了一口气。

    也正是这一个动作，让他们都能够感受到，有一股强烈的感觉袭来。

    那是一种沁人心脾的感觉，仿佛置身于大森林当中。

    还是那种原始丛林才特有的感觉。

    因为，这里给他们的感觉，是进入了一个天然氧吧一样。

    当身处这里的时候，众人便能够感受到这种独特的变化！

    此时，每一个人都带着一种难以置信的震撼感，呆呆地注视着前方。

    他们也正在这个时候才意识到，这里……

    太过奢华！

    普通人，谁能够用得上这样的5A级的景区作为一个硕大的庄园！

    他们放眼望去，看到了这个地方，出现了外面所看到的那座山之外，还有其他的山峰。

    那是一座座丘陵一样隆起的山峰，非常亮眼。

    那些山峰上面的树木茂密，仿佛是一片翠绿的玉石，透着清亮的光芒。

    在这些山峰的顶端，还建造有很多的房屋。

    而且，每一座房屋，都建造的非常恢弘，令人咂舌。

    在山峰之下，还有一片片的湖泊，河流，在阳光下熠熠生辉，让所有人都能够感觉到异样。

    仿佛自己的脸上都映照着阳光的反射。

    这让在场的所有姐姐们，都感受到了强烈的震撼。

    “这……这好像比我们之前的那座别墅还要奢华啊，还要让人震撼啊！”

    “是啊，咱们到现在好像都没有见过这样的一座庄园，竟然能够连带上这么庞大的建筑啊！”

    “这确实是太有意境了，不愧是云贵啊，这才是独有的风格！”

    “确实能够看得出来，这里要是不建造在山峰上，恐怕是没有别的地方建造的！”

    众人都纷纷感慨着，充满了激动地神情。

    郑江此时点了点头，笑道：“没错，之前的时候，我们确实是都因为这些建造的地点为难过，整个云贵都是如此，想要找到平原还是不容易的，就只能在山巅或者是山脚下建造房屋，不过也仅限于附近的这片区域，其他的区域还是有这种建造房屋的能力的！”

    他的一番解释，也让众多姐姐们都非常认真的听着，心里对这里也稍微有了些了解。

    此时，郑江便继续道：“正好，我们在前进的路上，我给各位好好的介绍一下，这周围的风景，还有其他的建筑吧！”

    他做出了一个请的手势，指向前方。

    这让在场的众人都纷纷点头，随后向着前方走去。

    叶轩也跟着他们一路走了过去。

    他看到了这座庄园，确实是不错，也让他能够感受到了一种特殊的感觉。

    古人云，天人合一。

    想必就是如此了。

    此时，郑江继续介绍着。

    他带着众人来到了前方，介绍着一栋又一栋的山峰。

    不过，这里并不算是很高的山峰，只是一些丘陵而已。

    他们坐着车，乘着船，互相交替使用。

    而且，他们在上山的时候，也没有很累，都是有缆车的，只需要坐一会儿便能够到山顶了。

    随后，郑江便给众人介绍了一下，这里的会所，餐厅，还有小亭水榭，各种各样的地方。

    每一个都让人新奇，在庄园的某一个建筑当中，参观了一下。

    会所几乎在每一座丘陵上都会出现，并且，每一个会所的大虾都基本相似。

    这更好地让很多人在来这里休闲的时候，不需要因为挤在一个建筑里，见面的时候而感受到尴尬。

    他们都进去参观了一下，发现了这每一个会所，都是如此的奢华。

    不管是装修风格，还是里面的格局摆设，都几乎到达了一个顶端。

