    　　柳无邪身体一晃，消失在原地，直奔他们几个而去。

    　　古玉的速度很快，几年不见，没想到修为成长如此之快，已经成长到高级灵玄境程度。

    　　在古玉身后，还有三名男子，手持兵器，快速逼近古玉。

    　　“小子，看你往哪里跑，赶紧交出手里的权杖。”

    　　古玉手持龙族权杖，释放出强横的龙威，他们三个，估计是被龙杖所吸引。

    　　身后三人速度更快一步，其中一人可是巅峰灵玄境，实力强横。

    　　“嗖！”

    　　身体出现在古玉前面，拦住他的去路。

    　　古玉只好收住身体，手持权杖，朝男子出手。

    　　“退回去！”

    　　拦住古玉的男子，长剑狠狠的斩下。

    　　“轰！”

    　　古玉身体不受控制，直接被拦住他的男子掀飞，跌到十米之外。

    　　境界相差太多，古玉不过灵玄七重而已，相差两个境界。

    　　古玉天赋极高，对付灵玄八重应该不惧，对方是九重，压力很大。

    　　况且古玉身上还有伤势，遭到他们三个围攻，右臂上鲜血淋漓。

    　　身后的两名修士，长剑朝古玉怒砍下去。

    　　这要是斩下，古玉不死也会重伤。

    　　就在这时候，一道人影陡然而至。

    　　犹如流星一般，出现在古玉身边，邪刃狠狠斩下。

    　　“死！”

    　　如同死神之音，邪刃以一往无前的态势，锁定了两名男子的脖子。

    　　“咔嚓！”

    　　两颗鲜红的头颅飞起来，朝古玉出手的两名男子，直接被斩杀。

    　　关键时刻，柳无邪出手，救了古玉一命。

    　　“柳大哥！”

    　　古玉犹如梦中一般，看到柳无邪的那一刻，一脸激动之色。

    　　“是我！”

    　　兄弟相见，两人很自然的拥抱在一起。

    　　古玉身上伤倒不致命，休息几天就好。

    　　“柳大哥，你也来中神州了。”

    　　古玉很开心，要比之前长高了很多，也结实了很多，模样有些憨厚。

    　　“一年多前就来了，我找过你，一直没有线索。”

    　　柳无邪点了点头，一年前来到中神州，查过古玉的下落。

    　　“从南域离开后，我在中神州没有过多逗留，前往东域历练，也是几个月前才回来。”

    　　这几年爷爷一直带着他四处奔波，很少在一个地方固定下来。

    　　“原来如此！”

    　　柳无邪点了点头，难怪他查不到关于古玉的消息，原来他不在中神州。

    　　“小子，你竟敢多管闲事。”

    　　仅存的那名男子手持长剑，朝柳无邪逼过来，小小的真玄境都敢站出来多事。

    　　“发生什么事情了？”

    　　柳无邪朝古玉问道。

    　　“就在几个时辰前，他们盯上我，逼着我交出身上的宝物，我不答应，就要杀了我。”

    　　典型的杀人越货。

    　　后来古玉祭出龙族权杖，让他们眼馋不已，这才一路追杀。

    　　“你自尽吧！”

    　　柳无邪懒得出手，让这名男子自己自尽。

    　　“找死！”

    　　男子大怒，小小的真玄九重，竟敢如此狂妄。

    　　手持长剑，朝柳无邪飞扑过来，先杀了柳无邪，再杀了古玉。

    　　“柳大哥，你要小心！”

    　　古玉一脸担心之色，这名男子实力很高，他就是被此人所伤，非常清楚对方的实力。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　男子不给柳无邪准备的时间，长剑直接锁定柳无邪的脖子。

    　　灵玄九重也分为三六九等，如果是天灵仙府那些绝顶天才，柳无邪也许还真的要好好周旋一番。

    　　这名男子不过一介散修而已，论真正战斗力，远不及那些天才。

    　　“死！”

    　　柳无邪没有出手，而是施展了空间术。

    　　周围的空间，突然加固，像是一座囚笼，将男子禁锢在原地。

    　　手指一点，空间陡然收缩，男子的身体，突然炸开。

    　　“砰！”

    　　血雾飞舞。

    　　奇怪的是，这些血雾控制在一定的区域，无法散开。

    　　古玉脸上尽是骇然之色，这才几年不见，柳大哥的实力，提升到如此恐怖的程度。

    　　收起他们的储物戒指，柳无邪这才检查古玉的伤势。

    　　替他包扎好了之后，两人找到一处干净的地方坐下来。

    　　几年不见，自然有说不完的话。

    　　古玉将这几年的见闻，一五一十的说了一遍。

    　　离开南域之后，回到中神州，随后又前往北城，接着前往东域，两个月前赶回中神州。

    　　目的是不想错过圣地之行。

    　　几年的锤炼，古玉早已不是当日的少年，整个人成熟了很多。

    　　不论是见识还是阅历，不在柳无邪之下。

    　　毕竟东域跟北城，连柳无邪都没有踏足过。

    　　等有机会，也要前去看看。

    　　“柳大哥，你也是被天龙印牵引过来的吗？”

    　　当年他们在血海魔岛，在水下海眼里面，各自获得一件龙族至宝。

    　　当时古玉拿走了龙族权杖，柳无邪拿走了天龙印。

    　　“没错！”

    　　柳无邪点了点头，是天龙印提醒，他才走向这座山峰。

    　　古玉也是如此，受到龙族权杖指引，一日前赶到。

    　　“柳大哥，难道这座山峰下面，有龙族宝物？”

    　　古玉有些期待，他本身就是龙族后裔，身躯之中，已经苏醒龙族血脉。

    　　如果能获得更多的龙族至宝，很有可能，恢复上古神龙之体。

    　　只有这样，古玉才有机会光复家族。

    　　“暂时不确定，很有可能这是一座龙族坟墓。”

    　　柳无邪施展过鬼瞳术，穿过层层山体，进入山峰深处。

    　　发现里面有一层无形的物质，将整个山峰中心区域包裹起来，鬼瞳术无法渗透进去。

    　　看建造的规格，跟龙族坟墓很是相似。

    　　“你是说这里埋藏了一尊龙骨骸骨。”

    　　古玉嗖的一声站起来，如果这是龙族坟墓，岂不是埋葬一头完整的龙族。

    　　上次他们得到的龙族骸骨，早就被炼化，才成就他们今日这番高度。

    　　“我只是猜测，如果真是龙族埋骨之地，这么多年，不可能一直没有人发现。”

    　　柳无邪只是猜测而已，具体还要等进入山峰核心位置才能知晓。

    　　圣地之前非常繁华，里面修士不计其数，高手如云。

    　　如果真是龙族坟墓，这么多年过去，为何一直没有人发现。

    　　如今挖掘出来的一些宝物，一部分是遗弃，一部分则是掩埋在地下深处。

    　　古玉点头，认为柳大哥说的没错。

    　　真要是龙族古墓，不应该没有人发掘。

    　　“那我们怎么办，难道就这样放弃？”

    　　龙族权杖虽然被古玉收起来，依旧在提醒他，想办法进入山峰深处。

    　　天龙印亦是如此，就这样走开，恐怕两大龙族宝物，第一个就站出来不同意。

    　　“山峰这么大，靠我们一点点挖进去，可能有些难度，先四周看看，有没有其他入口。”

    　　柳无邪也很好奇，不搞清楚，就这样离开，心里难免有些遗憾。

    　　两人站起来，围着巨大的山峰行走。

    　　除了他们之外，偶尔也能遇到一些修士，在山峰寻找着什么。

    　　他们没有龙族法宝，手里拿着奇怪的罗盘，跟韩非子的罗盘截然不同。

    　　这种罗盘柳无邪见过，主要是探测寻宝之用。

    　　可以探测到地下几百米深处，一旦有金属类的东西，罗盘就会给出提示。

    　　还有人带着寻灵兽，在山峰上转悠，希望能发现一些罕见的宝物。

    　　山峰巨大，走一圈需要好几天时间。

    　　第二天的时候，柳无邪跟古玉走到山峰正前方，也是龙首下面的位置。

    　　柳无邪抬起头，朝上面看去。

    　　鬼瞳术施展，穿过层层岩石。

    　　“咦……”

    　　柳无邪眉头微皱，发出一道异样的声音。

    　　“柳大哥，发现什么了吗？”

    　　龙首的位置，单独探出来，像是一座天际桥梁，抬头欲要腾空而去。

    　　“你看到那个地方了吗？”

    　　柳无邪伸手指向龙首的位置，那边有一块奇特的石块，像是神龙的牙齿。

    　　“我也觉得奇快，这块石头凸起的有些突兀。”

    　　古玉也发现这块石头，因为他没有鬼瞳术，看不到石头后面的情况。

    　　“那边有个入口，顺着龙首的位置，一直延伸到地下深处。”

    　　两人都是神识交流，路过的修士，不知道他们在谈论什么，一副看白痴的样子。

    　　两人抬着头看天，确实有些像白痴。

    　　“那我们还犹豫什么，赶紧进去啊！”

    　　古玉有些迫不及待，想要赶紧进入其中，一探究竟。

    　　“不急，等天黑了再说。”

    　　柳无邪拍了拍古玉的肩膀，虽然他的阅历增加了，但是性格方面，还需要多加锤炼。

    　　这时候进去，周围的人肯定会发现。

    　　只有到了夜晚，悄悄的进入，才能神不知鬼不觉。

    　　装作若无其事的样子，继续在山峰边缘走了一圈。

    　　没有发现其他线索，只有那么一个入口。

    　　天色渐暗，不少修士，觉得这里没有什么探索的价值，纷纷离开。

    　　也有新的修士，从远处赶来。

    　　直到后半夜，两道影子，悄悄的朝龙首的位置靠近。

    　　却不知道，暗中有双眼睛一直盯着他们。

    　　“柳无邪，你以为大家都不认识你，我却知道你的身份。”

    　　一块巨石后面，藏着一名年轻男子，竟然认识柳无邪。

    　　进来几万人，除了极少人之外，认识柳无邪的人并不是很多。

    　　“柳大哥，你怎么上去？”

    　　古玉是灵玄境，懂的飞行，可以飞到龙首的位置。

    　　柳无邪只是真玄境，飞上去有些费劲。

    　　如果从山峰上行走，又要绕大一圈，耽误好几日时间。

    　　“我自有办法！”

    　　柳无邪让古玉先行，登上龙首的位置，自己断后。

    　　古玉的身体，飞速掠上，直奔云霄而去。

    

