    秦弈摔倒在树下。

    他身上几乎没有一块好肉了，全部是被冻死了的肌肉纤维，被风一吹，就成了碎末。冻肉与筋骨连在身上，脸上僵硬得没有表情，尽是冻坏了的青紫，跟个僵尸一样。

    冰果就在眼前，挂在树上距离他也不过一丈多高，可谓近在迟尺。

    然而这咫尺就是天涯。

    他根本一点力气都没有了，别说跃起一丈高，怕是抬抬手都难。

    他甚至连与流苏意念交谈的力气都没有，唯有一双眼睛还很灵动，眼眸盯着距离自己只有数尺的冰果，闪烁着热切。

    流苏也没说话了，很是好奇地看着他。

    在一般人心中，奄奄一息地止步在这几尺距离，眼睁睁看着近在咫尺的冰果却无力摘取，明明该是绝望与沮丧。可秦弈眼中不但看不见任何沮丧，反倒尽是热切。

    相处这么久，流苏也真的没想过秦弈有这样的一面，坚强倔强得根本不像一个“死宅”。

    这种倔强，有时候感觉挺蠢的，可有时候却也能让人动容欣赏。

    无非是看你对这人的态度亲疏而已。

    连流苏都没想过，别提乘黄了。

    她幽幽看着镜子，纤手无意识地捏紧，完全不知道自己在想什么。

    秦弈喘息片刻，慢慢伸手入怀，摸出了一张符。

    “嗖”地一声，狂风漫卷。

    周遭那能把人灵魂卷碎的狂风骤然聚集，如同尖刀一样刺向树枝。

    御风符。

    精确的法力控制，把周遭刮骨的风化成自己的兵刃，准确地刮向想要的位置。

    “咯吱”一声，冰枝断裂，枝头几颗冰果晃悠悠地坠落。

    秦弈连站起来的力气都没有，伸手抓着掉在面前的冰果，僵硬的脸上露出了笑意。

    流苏叹了口气：“你就没想过，这副样子怎么回去？”

    “呃！？”秦弈的笑容僵在了脸上。

    继而一股极致的疲惫袭来，他终于彻底晕了过去。

    “真是白痴。”乘黄丢下镜子，闪身不见。

    流苏似有所觉，低声自语：“监视之意消失了。”

    狼牙棒自己动了起来，带着秦弈的身躯眨眼就到了洞口。

    当乘黄出现在荒漠边缘，看见的已是秦弈如烂泥一般昏厥在洞外，右手握着狼牙棒，左手紧紧攥着一株冰果，晶莹而美丽。

    …………

    秦弈不知道自己睡了多久。

    即使在梦中，也能感觉到如坠冰窖般彻骨的寒，浑身肌肉都在被刀割一样，轻轻动一下身子，就仿佛刮骨般难受。

    就连精神都不对了，浑浑噩噩，伴随着一阵阵的刺痛。

    他知道自己病了。

    但到了后来，有人给他喂药，仿佛听见夜翎在哭。

    又到了后来，有温暖的灵力注入，配合着药力替他调养身躯，重新生肌活血，痛楚变成了发痒，最终在万蚁噬咬般的痛痒之中醒了过来。

    他发现自己躺在柔软的大床上，纯白的丝被散发着好闻的清香。身躯包扎得跟个木乃伊一样，一动也不能动，痛痒依然阵阵袭来，却已经在可以忍受的范畴。体内灵力洗涤，真气流转，已经恢复得很好，法力似乎还有了点突破的迹象，也不知是因为在冰窟的历练还是这场药力与灵力洗涤休养的结果。

    “醒了？”不远处传来娇柔的声音，媚入骨髓。

    这声音太有识别率了，不用转头就知道是乘黄。

    秦弈张了张口，声音有些嘶哑：“谢过大王。”

    乘黄走了过来，盈盈坐在床边，目光柔柔地看着他的脸。

    秦弈怔了一怔。

    她不是在外的长裙盛装，而是睡袍样式的衣服，睡袍宽松，露出胸前大片的白腻与深深的沟壑。秦弈不敢多看，下意识挪开了眼睛，却一眼看见她手上捧着药碗。

    她舀了一小匙，轻轻吹了吹，送到秦弈嘴边，柔声道：“喝了。”

    秦弈有些愣愣地张开嘴，药温正好，药液淌入喉咙，温暖柔滑，能清晰感到一股药力散发开来，继续滋养着筋骨肌肉。

    “你冻伤很严重，不好好疗养，这肉身会废了。”乘黄眼波流转，轻笑道：“包括你觉得比大头还重要的小头也差点没用了，可以割了。”

    秦弈有些狼狈：“大王说笑了……呃，可知我的狼牙棒在哪里？”

    乘黄神色古怪：“从来没见过醒来就问狼牙棒的人……难道我还不如一根棒子好看？”

    “……”秦弈额头隐现冷汗。

    乘黄却也没再说什么，只是继续给他喂药。

    秦弈也不敢多说，老老实实地喝完才又道了声：“谢谢。怎能劳大王亲自……”

    “没什么。”乘黄打断道：“本王欣赏你为了一诺而奋不顾身的举动，这种人当奉为国士。”

    秦弈倒有些脸红，试探道：“那冰果……”

    “这种增寿丹，其他药材我的储藏里都有。”乘黄放下药碗，淡淡道：“看在你这番举动，这些药材全部送你，本王亲自为你炼药都可以，但有一个条件。”

    秦弈大喜：“大王请说。”

    心中暗道都这样九死一生走过来了，还差你一个条件？

    乘黄悠悠道：“这些药物价值连城，本王要炼这般高品之丹也大耗心血，不可能为外人这么付出，你可理解？”

    “唔……理解。”秦弈认真道：“大王此恩，秦弈必有所报。”

    “本王不需要你报恩，我已经说了，不可能为外人付出。”乘黄淡淡道：“丹药可以给你炼，但你人要留下。”

    “呃？”

    乘黄一字字道：“你加入本国效力，这丹就是你的。”

    秦弈有些辛苦地摇摇头：“这个，在下也不想敷衍大王，骗了丹就走。实话实说，即使没有此丹，我也是必须回去和她相聚的。”

    “不过一介女子。”乘黄淡淡道：“我知你与城东锦绣坊程氏有旧，她也对你颇为倾慕。本王可以做主将她许你为妻，莫非她的姿色比不上你人间恋人？”

    “程程国色天香，但那是两回事……”秦弈低声道：“这不是能替代的事情，我不能辜负青君。”

    乘黄冷笑：“你若不要，本王就将她随意许给一个妖怪，你也舍得？”

    秦弈无奈道：“大王何必迁怒一介女子，程程无辜。”

    “你若不要，她注定要嫁给一个妖怪，谈何无辜？”

    秦弈哑然，半晌才叹了口气：“程程若是愿意跟我走，我……”

    乘黄定定地看了他一阵，忽然一声轻笑：“男人。”

    秦弈脸上通红，感觉自己这话确实有点渣。

    不料乘黄却悠悠道：“虽然不要脸了点，但总比说什么不关你事、让她自寻良人的好一点……倒还算是有几分良心在。”

    “……”秦弈无言以对。

    “但若是如此……”乘黄慢慢道：“你又凭什么让我浪费珍品、大耗心力，帮你炼丹？我一介妖王，在你眼里是个无私助人的蠢货？”

    “无私助人也不是蠢货……”秦弈嘀咕了一句，可瞥眼看到乘黄已经变得冰冷的眼神，只得住嘴。

    这事麻烦了啊……

    正在气氛越来越冷时，外面传来小姑娘的声音：“鲲鹏紫府外围大阵已经解除，随时可入。”

    “豺相动静如何？”

    “没有动静……”

    乘黄一声轻笑：“没有动静，就是最大的动静。若我所料不差，虢国精锐早就在他府上等着了。”

    “那我们怎么做？”

    乘黄想了一想，美眸忽然掠过秦弈发懵的表情，笑得眯起了眼睛：“你懂阵？”

    秦弈懵然道：“略懂。”

    “帮我做了这件事，我替你炼丹。”