    刘瑜当然不能笑，什么样的人说什么样的话，若是别人，说出这番话叫做不知天高地厚，可是看新抚台近日种种作为，都有前无古人后无来者的做派，刘瑜连忙正色道：“不知抚台有何差遣？”

　　差遣二字，可见刘瑜把自己的姿态放的很低。

　　徐谦微微一笑：“今日来见你，就是希望伯爷能够出面帮个小忙，上次伯爷不是说，愿募捐五万两纹银拓宽河道吗？拓宽河道，毕竟只是本官的其中一个打算，除了拓宽河道，还要修桥修路，除此之外，宁波等地的港口也要修缮一下，还有学堂，亦是如此，本官打算在各县修建学堂，供县中子弟读书，当然，读书不能免费，也得收些银钱，因而，本官打算在巡抚衙门之下，设一个钱粮局，这钱粮局一方面接受士绅和商贾的募捐，募捐多少之后，再按干股进行分配，待河道修通，道路修筑，港口修缮、学堂开学之后，刨除开必要维护之外，再将盈利按大家募捐的数量以分红的方式分发下去。伯爷德高望重，若是肯挂名钱粮局局长，则此事定矣。”

　　刘瑜呆了一下，他立即明白了徐谦的意图，拓宽河道绝对是挣钱的买卖，只要修筑好了，将来宁波那边大量的船只出海，出口货物，那么势必浙江的河道网坐地收钱，肯定是大有油水。

　　除此之外，宁波的港口修筑好了，收益也绝不会少，只是修筑道路和兴建学堂，就未必是一本万利的买卖了，甚至兴建学堂还可以亏损，这抚台的意思显然很明确。把所有的工程都打包起来，管它有收益还是没有收益的都捆在一起，让大家为这个捆绑起来的钱粮局募捐，这样做有一个好处，一是防止大家都去募捐拓宽河道，而无人去募捐学堂，有盈利的工程大家自然希望能捐纳多少捐纳多少，毕竟这是坐地收钱的买卖，可是对没有盈利的。大家往往避之不及，结果就是河道虽是拓宽了，可是学堂却是一个都没有，如此一来，只是提高了交通的便利。却无教化之功。

　　请自己出山，自然是因为自己的声望，士绅就是如此，都喜欢跟风，没有德高望重的出来，谁也不肯掏银子，大家都精着呢。

　　只不过。徐谦要建这么多学堂做什么？每个县都要修筑一座，这未免有些奢侈，一般官员要政绩，往往都是修修县学、府学也就是了。不过县学、府学倒不算是真正授业的场所，倒更像是后世的教育局，功能上是不提供授课业务的，偶尔也会训导一下。而徐谦既然要兴建学堂，那么肯定是供教育功用了。问题在于，除了像是钱塘、仁和这种奇葩的县之外，大多数县人口不过十万人上下，有的县偏僻一些，也不过四五万人而已，每个县都设学堂，未免有点过于浪费，须知一个县的读书人，连千人都没有，这千人之中，还有人已中了秀才、生员，谁有兴趣去县里的学堂读书？

　　刘瑜开始琢磨起来，这徐谦的胃口实在太大，人家修县学，他去建学堂，这何止是要搞政绩，分明是要折腾，刘瑜不由道：“大人说学里也要收费，却不知收费几何？”

　　徐谦早料到他要问，拓宽河道这种事他肯定不会多问的，问题就是这摆明着亏钱的买卖刘瑜肯定要打破砂锅问到底，毕竟得琢磨一下建学堂要亏损到何种地步才好。

　　徐谦道：“这学堂自然不比县学，每人入学，一年缴纳两千钱。”

　　两千钱不算多，若是学生多，也勉强是学堂修建之后的维护，还有教授们的聘金而已。

　　不过能够勉强维护，就已算难得了，刘瑜怕就怕将来学堂建起来，还要大量的拿银子去补贴学堂，这可是不知何时到头的买卖。

　　他不由莞尔一笑：“难道大人不嫌浪费，一个县的读书人毕竟不多，有县学足矣。”

　　徐谦正色道：“伯爷此言差矣，伯爷前些日子，不是还想做买卖吗？想开几家染坊，办几个丝绸坊子，请问伯爷，这工匠从哪里来？将来浙江这边，工坊林立，可是工匠却是不足，到了那时，一个好的工匠价值不菲，本官也是未雨绸缪，建学堂，不只是要教授经义大道，同时也传授技艺，翰林院那边，百科全书工学篇已修订的差不多了，所谓工学，无非织、铁而已……”

　　这一下子，刘瑜眼珠子都要掉下来，这徐谦办学，竟是技校。

　　刘瑜不由道：“这等技艺，如何登得大雅之堂？”

　　徐谦耐心道：“经义是学，技艺难道不是学？君子还习六艺呢，况且连翰林都编了工学、杂学的全书出来，难道连教授工学、杂学的知识都不成？其实办学，也是可以赚钱的，我只问你，一个学徒要成为工匠，需要多少年？就算有人真心实意肯帮带，没有七八年之功是不成的，有的甚至需要十年二十年之久，而在天津制造局那边，一个工匠的薪俸一年是二十两银子，一个学徒却不过是三四两而已，那些贫家子弟，固然是读不了书，学不了经义大道，成不了圣人门生，取不得功名，可是若肯就学，便可有安生立命的本钱，谁不愿自家子弟去学一门手艺，到时新建的学堂，必定有人趋之若鹜，我给你算一笔账吧，假若是青田县，能吸引到五百这样的子弟，学堂每年的岁入便可高达千两，刨除掉维护和教授的聘金，照样可维持每年四五百两银子的收益，自然，我等办学，也不能只传授技艺，还要请大儒传授经义之道，终究经义是正道嘛，江南这边流行王学，王学那边，自然极力支持兴办学堂，就算有人诟病，自有王学群策群力，为之反击。”

　　刘瑜不禁目瞪口呆，这哪里是抚台，简直就是奸商，连学堂都可以赚钱，不过如此一琢磨，学堂竟还可盈利，似乎也是不错，只是，刘瑜还有一些顾虑，不由道：“就怕朝中有人诟病。”

　　徐谦冷笑：“这又怕什么，朝中有人诟病，可是江南盛行的是王学，自有江南的官员据理力争，这是其一。再有，连翰林院都编撰杂学全书，这便是朝廷已经认可杂学，杂学虽非正道，可是既然存在，就有其价值，莫非圣人子弟们生了病，不需要大夫诊治吗？莫非圣人子弟们读的书，不要由人印刷吗？又不是否认圣学是正道，只是设些杂科，给人一个生计而已。伯爷，这件事非你出面不可，唯有你出了面，这钱粮局才能成事，成事之后，不只是收益不菲，更重要的是，这也算是一桩功德。”

　　刘瑜迟疑了一会儿，事实上徐谦请他出面，就是让他站队，刘伯爷是不想站队的，可是眼下，似乎不站队不成，只得苦笑：“好罢，老夫只好勉为其难。”

　　徐谦大喜：“大事成了。”

　　密议之后，徐谦告别心情复杂的刘瑜，坐轿回到巡抚衙门，立即召集幕友，对分管钱粮的牛金道：“诚意伯已经准允，你立即把布告发出去，让人去如意坊也打声招呼，这个钱粮局要立即办起来，下月开始，所有工程都要开工。”

　　牛金大喜，道：“有他出面，一切都好办了，不过要促成此事，还要请王先生出马。”他的眼睛看向了王艮。

　　王艮不由苦笑，他当然清楚为什么要自己出面，作为王学掌门，他必须出来振臂一呼，比如说办学的事，学堂的规划也早就有了，整个学堂分为上院和下院，上院教授王学，下院教授工科、杂科，这等于是把徐谦的私货和王学绑在一起，徐谦办王学学堂，还闹出这么大动静，一次性要在浙江建成四五十所，这些，将来都可能是王学的活动基地，也将成为王学的骨干，可是徐谦偏偏要弄个下院，搞些乱七八糟的东西，偏偏还要打着王学的名目，可见这世上许多事实在不能两全，王艮犹豫片刻，道：“老夫自会撰文。”

　　撰文的意思就是表态，让大家极力支持学堂的兴建，要兴建学堂，肯定会遭来不理解甚至痛骂，而王艮撰文，先把王学的人团结起来，要做好隔空对骂的打算。

　　徐谦最后看向周泰，道：“周大人，那巡按周昌，是什么来路，近几日，据说他很是活跃。”

　　周泰道：“听说过，想必只是哗众取宠。”

　　徐谦淡淡摇头：“管他是不是哗众取宠，要立即收拾了他，放在眼前实在碍眼，这浙江上下，务求精诚团结，肯团结的就是自家人，不肯团结的就要让他身败名裂，让他成过街老鼠，这叫杀鸡儆猴，以儆效尤，只有这样，这各府各县，还有布政使司、提学、提刑们才跟和巡抚衙门步调一致嘛，不见见血，就会有人想捋捋你的虎须。”

　　（未完待续）