    五彩霓虹,城市上空流光溢彩般变幻浮动大街小巷，四处是车水马龙人群熙攘,刺耳吵闹

    苏弥发了疯一样跑,再美景和人,她急促颠簸视线中,都变成了光怪陆离她气喘吁吁,用全力可还是不够——三天没吃饭人，怎么可能得了？

    可她不能停

    终于，城市中心一条小巷，前路被高墙堵死。而身后，传来此起彼伏笑声。

    苏弥冷汗淋漓，被迫转身。她双手无意识紧抱自己，仿佛这样，能将自己包裹得加安全。

    几个高大阴影，堵住了巷口。

    “救命！救命！”明知是徒劳，她还是用干涸嘶哑声音拼命哭喊，企盼奇迹出现。然而巷口大街上，匆匆而过人与车，没有一个为女孩呼喊而停留。

    为首高瘦男人冷笑：“跑？我让你跑！”

    身后几个男人开始解裤子，其中一个道：“今天哥哥们就教教你规矩。”

    他们词语比较简单，苏弥几乎全部能听懂。她全身都发抖，苍白嘴唇抖得厉害。她用生涩本地语言说：“你们放过我，做其他什么我都愿意！”

    高瘦男人抄手站后，眼神冰冷：“小姐，难道没人告诉过你？‘希望城’就是穷人绝望地方。而你……呵，太穷了。”

    还没等苏弥反应过来，几个男人已走上来。她大叫一声，贴着墙企图冲破他们包围，却被几个男人轻而易举抓住！

    她刚想要挣扎，长发已被扯住，瞬间被人摔倒地上，背部剧痛无比！她四肢都被人死死摁肮脏地面，“嗤——”一声，她听到布料破裂声音，紧接着下身一凉，立刻有粗糙大手摸了上来。

    “滑！”有男人惊讶赞道。

    “看着瘦，原来是上等货！”

    苏弥用全力拼命挣扎，沉默而削瘦脸庞，泪水滚滚而下。

    强光，刺眼强光。

    即使因为屈辱二紧闭双眼，苏弥也能感觉到视野背景忽然大亮。而原本跪她腿间，正意欲挺进男人，也“咦”了一声。

    他们站了起来，一个男人将苏弥从地上拖起来，摁墙角。

    巷口停着一辆黑色加长轿车。即使隔着这么远距离，从它流线厚重造型，也可看出其造价不菲。

    车灯暗下来，引擎关闭。三个男人打开车门走了下来。

    苏弥眯着眼，看清他们穿正是宪兵制服。可这丝毫不能令她燃起希望。她城市贫穷地方生活了这么久，那些宪兵如何与黑道私相授受狼狈为奸，如何沆瀣一气讨好富人压榨穷人，她看得很清楚。

    他们怎么会伸出正义手？

    她注意到身后勒住自己男人，注意力也被宪兵们吸引。这或许是她逃跑唯一机会。她紧张得呼吸都加重了。

    然而出乎苏弥意料事发生了。

    那三个宪兵走上来，掏出枪对准了男人们。

    “欧二，那批矿石呢？”为首宪兵拔出了枪。

    高瘦男人不悦：“什么矿石？”

    “砰！”一枪干脆利落直接爆头！男人们没想到对方一言不合就会杀人，齐齐愣住，全然没反应过来。而从苏弥角度，只看到那欧二后脑砰然溅开一个大血洞，甚至她脸上都溅上几滴微热血。

    黑帮明明还有五个人，却完全不是三个宪兵对手。几分钟后，他们统统被铐住双手双脚，跪地上，脖子被宪兵们从后面掐住，面朝那轿车压成僵硬弯曲弧度。

    苏弥站墙角不敢动。

    接下来，她看着黑帮们被宪兵打得血流满面死去活来，终于乖乖招认什么“货”下落。

    那几个黑帮倒地上奄奄一息，一个甚至眼珠重拳下被打凹下去，地上痛得有气无力哀嚎。苏弥看着他脸上血洞，只觉得触目惊心。

    然而即使这样，宪兵们却没有打算放他们走。他们擦了擦手上鲜血，恭敬看着轿车。

    一个宪兵拉开后座门，低声说了句什么。紧接着，一个男人缓缓探身，走下了车。因为背光，他脸阴暗中模糊一片。可这并不妨碍苏弥看清，这是个极高大挺拔男人，西服笔挺、皮鞋裎亮。他双手插裤兜中，走到地上几个男人面前，微垂着头，似乎打量。

    如果说之前几个宪兵残忍暴力，已令人害怕。那这个男人，管不发一言，管没有动手，却令人感觉到他沉默中威严和冷酷。

    “告诉你们头。”他声音有一种冷静低沉，“我不喜欢背叛。”

    “是！大人！我们错了！我们老大错了！”地上人欣喜流涕。

    他却看一眼一旁手下：“一个人就够了。”

    手下们点点头，抬起枪。“砰砰砰！”数声轻响，地上人连哼都没哼一声皆倒下。而失了一只眼珠那人侥幸存活，却已吓得瑟瑟发抖抱着自己头，低声呜咽。

    “还不滚！”一名宪兵喝道。

    那人连滚带爬，踉跄着跑出了小巷。

    苏弥量往墙角缩了缩，可那个男人，却抬起头看了过来。虽然还看不清他眼神，苏弥却心中一惊。

    杀人灭口……他们会放过自己么？

    正当她心惊胆战着，那人却毫无征兆朝她走了过来。

    路灯下，男人如同黑色乔木，高大而安静。

    她看到一张年轻而硬朗脸，自黑暗中浮现。五官出乎意料沉静英俊，仿若来自上古伟岸雕塑，自暗沉河水中平静而出。

    他凝视着苏弥，目光比她见过任何人都要沉静锐利，无端端给人强烈压迫感。

    苏弥身躯越来越僵硬。他却忽然有了动作。

    他伸手解开自己西装外套。这原本该是个危险信号，可他动作端重柔和，令苏弥有些许疑惑。紧接着，他竟然亲自抬手，把外套披苏弥身上。

    苏弥彻底呆了。

    然而没等苏弥道谢，他已转身，漠然声音传来：“杀了她。”

    他头也不回走向轿车，站后宪兵，朝苏弥掏出了枪，对准她眉心。

    年轻宪兵脸沉静而冷漠，丝毫不因一个年轻而无辜生命，即将死自己手上而迟疑。苏弥第一次面对黑洞洞枪口，只觉得喉咙瞬间哽咽，大脑一片空白，不知道该怎么做，会不会很痛，或许死亡只有一瞬，然而可以预期死亡瞬间，如此令人不甘而惊恐。

    她不甘心，她真不甘心。命运到底跟她开了什么玩笑，为什么她会这里到底地球和自己21年成长记忆，是真存，还是她一个迷梦？

    她苦涩笑了起来。却不知道，衣衫褴褛清瘦女孩，被外套包裹得那么娇小女孩，夜色中绝望而悲凉笑意，令杀人无数宪兵，瞬间也有些恍惚。

    接下来举动，完全不经思索，不受大脑控制。她像是魔怔了一般，几乎是温柔伸手，轻轻抓住了宪兵冰冷枪口。

    她用伤痕累累却依旧纤细柔软手指，将对准自己枪口移开。宪兵一时没反应过来，竟然没有开枪。

    其他几个宪兵察觉异样，纷纷回身，掏枪对准了她。

    而她死亡威胁中，却恍若丝毫未觉。她鞋早奔跑中丢失，她赤着冰凉肮脏足，走到车前，那个人身后。

    她慢慢蹲了下来，轻轻抱住他西装笔挺双腿。

    “求求你，救我……”她小小声音，带着压抑许久痛楚，抬头看着他，“求你，别杀我……”

    她不知道他是谁，也不知道他是好是坏。他手下，她面前杀了这么多人；也是他，亲口下令杀她灭口。

    可他也是这么多时间来，唯一一个，用自己干净而华贵衣服，小心翼翼将她包裹人。

    街灯流光中，男人慢慢转过侧脸，比夜色还要冷漠坚硬。那一瞬间，苏弥恍惚惊觉，这男人明明比任何人都无情，她却异想天开向他哀求援助？

    “我从不帮人。”男人低头，看着她扣自己长裤上、污渍斑斑手指。

    后面几个宪兵已经走上前，弯腰准备将她拖走。她已经没有力气挣扎，瘫他们臂弯中。

    却这时，她听到他冷冷清清声音道：“我只做利益交换。你用什么,换你命？”

