    这是我从没有感受过的滋味，顿时手里的包装纸都没拿稳，掉下了一大块的黄油落在脚边。

    这心悸来得快，去得也快。

    只不过几秒钟的功夫，我整个人就恢复了刚才的状态。

    除了额头上的细密汗珠，我几乎以为刚才那一刹那是自己的错觉。

    我妈走过来倒水，见地上的黄油软塌塌的一块，连忙大呼小叫起来：“哎哟，你别动你别动，千万别动啊！踩一脚滑到了可怎么办？！”

    说着，她就拿着抹布纸巾就过来了，跟着一起过来的还有刚刚买菜回来的小王阿姨。

    这两位擅长家事的女人很快就将我脚边打扫的干干净净，和小王阿姨不同的是，我妈就唠叨多了，一边弄一边还在数落我不当心。

    只是我心里烦躁不安的很，竟然没心思听这份唠叨。

    看了一眼墙上的挂钟，三点多了。

    按照时间黎堂峰也应该见到柳爷爷了，我正犹豫着要不要给领导打个电话视察一下工作情况。

    还是不了，再等等吧，我要相信黎堂峰和柳家大哥。

    就这样一等就等到了晚上，我再也坐不住了，立马给黎堂峰去了一个电话。领导似乎这回不在服务区了，响了半天也无人应答，更是勾起了我无限的心烦气躁。

    我妈见我脸色不好，还宽慰我：“堂峰工作忙，晚上不一定回来吃饭的，你耐心点，别脾气暴躁的吓到肚子里的宝宝。”

    对，深呼吸，世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好。

    夜深了，我侧卧在床上半梦半醒间，突然察觉到面前站了个人，顿时吓得魂飞魄散的睁开眼睛，心跳骤然飙升。

    等看清了眼前的人是谁后，我松了口气：“你什么时候回来的？事情还顺利吗？”

    我面前站着的正是黎堂峰，他的外套还没换下，一脸的肃穆凝重。

    我边说边看了一眼时间，很好，十二点差十三分钟，还没有到明天。

    再转脸，我这才看清了黎堂峰表情不对，立马心又提到了嗓子眼：“出什么事了？你和柳家大哥没有接到爷爷吗？”

    黎堂峰深深的吸了一口气，脸上是我从没见过的歉意和哀泣，他说：“……你爷爷的车在经过跨海大桥的时候，突然失控掉进海里了。”

    “什么？”我以为自己的耳朵出问题了，“你骗我的吧？！”

    黎堂峰又说：“我们的车当时就跟在那辆车后面，很抱歉……发生的太快了，我没办法阻止。”

    我只觉得脑袋里一阵阵的嗡鸣划过，心脏都快停止了。

    这是真的……陶然说的都是真的！！

    难道我提前预知了一切，也没办法阻止悲剧的诞生吗？

    黎堂峰走过来，紧紧的抱住了我：“现在警方已经在打捞了，你……不要多想。”

    简简单单的打捞两个字，让我不由自主的浑身颤抖起来，紧紧的伸手抱着黎堂峰，感觉自己浑身颤抖的就像是秋风里的枯叶，生怕一阵不算猛烈的风吹来，就能把我和黎堂峰给吹散了。

    我问：“确定了吗？”

    黎堂峰：“……还没有。”

    我稳住了心神，还安抚似的拍了拍他那结实宽厚的肩膀：“不用为我担心，不是没有最后确定吗？不用道歉，这不是你的错。”

    我也不知道自己哪里来的勇气，心里空荡荡的，但是却有另外一种坚定在蓬勃努力的生长。

    我知道一辆车从跨海大桥上掉入大海是什么概念，那辆车上只有司机、管家和柳爷爷，除了司机之外，另外两个人都不算是青壮年。要想从那样突发的情况里逃出生天，简直比登天还难。

    这些我知道，我都知道……但我更清楚，现在的我不能情绪激动，更不能迁怒于无辜的他人。

    这件事黎堂峰不需要道歉，他已经尽力了！

    我只是没有想到对方会这么狠，狠到不惜用这样的方式来达成目的！

    我难以想象，如果当时他们安排车辆的时候是由黎堂峰来开那辆失事的车的话，那我现在是不是连老公都没有了？

    我一个颤栗，忍不住抱得他更紧了。

    我闭上眼睛，秦江未，看来我们这友好兄妹的戏码是真的唱到头了。

    第二天傍晚的时候，警方传来的消息是失事车辆已经找到，但是里面除了司机的尸体之外，并没有发现柳爷爷和管家的身影，他们倾向于是已经失踪。

    因为当时这两个人都坐在了车辆的后排，并且没有系安全带，车辆的两边窗户也都是开着的。

    听到这个消息，我闭上了眼睛，任由心底的情绪在翻腾。

    要说陶然带来的消息唯一的用处，估计就是给了我们缓冲的机会，没有让这消息铺天盖地的传的到处都是。

    可是柳爷爷毕竟是双木集团的老董事长，这样的大新闻也不是我们想完全掩盖就可以完全掩盖的。

    一时间，双木集团里乱成了一团，各路小道消息风声四起，作为集团股东之一，我向来都置身事外。本想着只要每年拿点红利就行了，却没料到会有这么大风波的一天。

    想起柳爷爷临行前的一幕幕，我终于忍耐不住，两大滴滚烫的泪就夺眶而出。

    深深的喘息了好一会，我知道，现在不是哭的时候。

    我要想办法先让群龙无首的双木集团从风口浪尖上退下来，不然这样炽烈的环境下只会滋生不安。在众目睽睽之下，难免会出现新的矛盾。

    我对黎堂峰说：“你今天陪我去一趟那边吧，我想去看看。”

    黎堂峰皱眉：“我去就好了，你现在不适合去。”

    我看了一眼自己的肚子，我何尝不想在家里当一个双耳不闻窗外事的富贵闲人，可是眼下情况如此，我想休息也没这个心情。

    与其在家里心慌意乱的等着，不如直接去插手，还能让自己有点底。

    柳爷爷失踪，现在集团里的两派分化一定到了一个极限，我不想看见秦江未或是柳家大哥分掉柳爷爷多年来的心血。起码，现在不能分！

    我说：“就去一次，如果这次不行，我也不会再多问了。”

    见我坚持，黎堂峰只能妥协。

    他轻轻的吻了吻我的额头：“别急，就算最坏的结果，你还有我。”

    我闭上眼睛，又是两滴泪滚落。我知道，我身边一直有他，可是我难以想象还有最坏的结果。光是柳爷爷失踪这件事，就足以带来巨大的冲击。

    在黎堂峰的陪伴下，我们一起来到了双木集团。

    办公区里虽然萦绕着淡淡的人心不安，但每个部门的运作好歹还算正常，没有人出来挑事或者宣扬，每个人都在按部就班的完成自己的工作。

    我知道，这样的大事最先冲击的都是高层。

    果不其然，当我们来到高层会议室时，这里的气氛已经剑拔弩张。

    会议室里的一张大圆桌的两边，赫然坐着两拨人。

    从他们脸上的表情就足以看出四个字：泾渭分明。

    我一眼就看见了坐在那里，一脸四平八稳的秦江未，他的神态看不出太多的悲哀，反而是以一种围观者在探究着现场的每一个人。

    见到我来，他没有太多的诧异，倒是柳家大哥率先问：“你怎么来了？”

    我说：“我好歹也是集团的股东，虽然不至于控股，但也可以来看看公司的情况吧。”

    我说着，扫视了一圈：“爷爷的事情想必在座的各位都知道了，你们想怎么做？是一起携手共同挺过这段时间呢，还是坐下来准备瓜分利益产业了？”

    我的话说的很直接，老实说，我心里有股火气在不断的上升，但表面上居然还能维系着淡定冷静。

    我冷笑着看了一眼秦江未：“我看诸位都是集团里的老人了，不会这么一点长远眼光都没有吧？”

    我进来的时候，他们都安安稳稳的坐着，大概是碍于我的身份，同时更忌惮跟在我身后的黎堂峰，所以他们没有第一时间跳出来质疑。

    可当我这么说的时候，有些人按捺不住了：“你一个从没有管理过公司的女人懂什么？分不分对你来说有什么区别？你有股份就等着年终分钱好了，跑到这里来乱说什么废话？！”

    没等我开口，黎堂峰就不慌不忙的走过去，拉卡两边人马之间的一把椅子，然后让我坐下。

    领导这才笑眯眯的说：“这位先生何必这么大火气呢？说到底你连股份都没有，不是一样在这里说废话吗？”

    “你！”对方被黎堂峰这样的笑面虎给逼得一言不发，只能悻悻的低下头。

    有黎堂峰这只老虎给我作威，我更有底气了：“现在的情况根本不适合争权，你们还是想着怎么度过眼前的公关吧，新闻一出，双木集团的股票大跌，你们自己也清楚这是为什么。”

    说着，我眸光一转，冷若冰霜：“既然大家是一条船上的蚂蚱，不如先想想怎么办吧。”

    我说话的时候，秦江未一直看着我，等我说完他这才慢悠悠的问：“那……按照你的想法，现在该怎么办呢？”

    我盯着他：“先让这波新闻的热度降下来，等集团不再成为舆论的主角，我们再慢慢来商量你们要的东西。”

