
顾洹重重的点了点头，表示肯定。

傅倡微微蹙起了眉头，随后又舒展开了，上下打量了她一遍，道：“这次平安归来是遇到了陛下，不能再有下次了，我很担心你。”

顾洹点点头表示应下了，至于究竟能不能做到那便是以后的事情了。

“报，敌国将军要求与傅将军面谈，他们称陛下正在他们那里做客。”突然有士兵过来禀报道，只是面上的表情十分凝重。说的是做客，但凡有点脑子的都知道他们是想用陛下换取一些礼仪。

傅倡与顾洹对视了一眼，她便去换上了一身士兵的衣裳，跟在傅倡的身后出了营帐，敌方带着一众士兵的将领早早得就已经等在了那里。

“你说我们的陛下在你们哪里做客，可有证据？”傅倡坐在高头大马之上，冷声问道。

敌方将领轻笑一声，随后抬手轻轻拍了拍，从他的身后便走出了一位身着白衫的男子，正是戚衡的脸。他看起来脸色很差，但脊背挺得笔直。

跟着出去的士兵们瞬间就变了脸色，一国之君被俘虏，这是无比屈辱的一件事情。

特别是敌方首领选取的位置距离我军驻扎的地方并不远，傅倡甚至都觉得自己听到了营帐中哗然的声响。

“你想要怎么样？”傅倡问道。

“傅将军别这么紧张，我们有事好好说。再说了，我们要的也不多。”敌方首领先是笑了几声，才开口道。

傅倡没有说话，只用一双锐利的眼睛盯着他。

“本将军要你们立即离开洹河县，交出二十座城池。”他直接说出了自己的要求。

傅倡闻言竟是笑了，道：“您这是狮子大开口。”

“难道贵国的陛下还比不上二十座城池吗？若真是这样的话，没有价值的东西也没有什么存在的必要了，您说呢？”他阴恻恻的开口道，跟在戚衡身后的人从腰间拔出了一把弯刀，在阳光下反射出刺眼的光芒。

所有人的视线在此时都聚焦在了傅倡的身上，都在等着他的决定。

傅倡现在的状况很不好，他的伤口昨日才崩开，现在的每一个动作都要忍受痛楚。

“我们怎么知道那就是真正的陛下，若是你们随便拉了一个人来诓骗我们怎么办？”顾洹突然站出来开口道。

众人见傅倡没有阻止的意思，便以为这本就是他的授意。

“贵国不是一直在找他吗？你们的陛下长什么样子你们应该比本将军清楚吧？”他也不恼。

“若是你们真的不信，那本将军也没有办法，只好先将这个已经没有用处了的东西杀了。”敌国首领脸上带着笑，说出来的话却很残忍。

说着，那后面的人已经举起了弯刀。

戚衡的视线正好与顾洹对视上，她却没有一点反应。

“你们可要想好了，据本将军所知，贵国君主膝下无子，若是他死了，贵国必定大乱，到时候可不是二十座城池的事情了，说不定整个国家都没有了。”他威胁到。

顾洹看了眼傅倡，便高声开口道：“二十座城池确实太多。”

敌国首领露出了有些不耐烦的神色，看着她道：“你长得有些面生，本将军现在只想与傅将军谈。”

顾洹脸上带着笑，道：“傅将军身体不适，想必你们也是知晓的，在下说的都是将军的意思。”

首领哼了一声，道：“二十座城池已经很少了，给你们一炷香的时间，若是再不同意的话只能委屈尊贵的陛下了，去阴间再去找你们报仇吧。”

顾洹刚开始还露出了有些担忧的表情，看起来像是在与傅倡小声的商议对策，后来却变得有些淡然了，像是有些破罐子破摔的样子。

“这是决定彻底放弃尊贵的陛下了？”首领挑眉问道。

顾洹面上带着笑，道：“傅将军说虽然陛下膝下无子，但戚家旁支不少，到时候再辅佐一位登基便是。”

首领显然没有想到会是这样的结果，看向一旁被刀架在了脖子上的戚衡，道：“你看看，这便是你忠心耿耿的手下们，他们怕不是想你早些死，好为自己谋取福利呢。”

戚衡面无表情，像是丝毫没有被影响到一般。

“您快动手吧，要是您不忍心得话我们可以自己来的。”顾洹笑着又补充了一句。

那士兵手上的刀动也不是不动也不是，直接僵在了那里。

“既然这次没有谈拢，那我们下次再来，给你们些时间与其它大臣商量商量，别等他们知道了已经改朝换代了。”他说着便是要带着众人离开。

周围的士兵原本十分着急，他们这些日子早已被戚衡的人格魅力征服，刚刚见他们两个那样的反应，当真以为是他们早就存了不臣之心，一直在怕陛下真的被杀，直到现在他们才看出来两位大人的用意。

只是他们的视线突然被天边的什么吸引住了，露出了有些惊讶的表情。

“既然来了，不如再休息休息？毕竟你们的营帐已经被烧了，也没地方住了。”顾洹知道他已经发现自己的营帐那边着了火，笑着开口道。

那被控制住了的“戚衡”也突然奋起直接挣开了控制住自己的那些人，直接攻向了首领。

敌国士兵瞬间乱做了一团，傅倡手一挥，那些早就在暗处埋伏好了的士兵们便都冲了出来，将敌方团团围住。

不远处有两人策马而来，为首的不是戚衡又是谁？

他的身侧赫然是白图的身影，只是他似乎提了什么东西，远远的望去有些像球的形状。

直到走近众人才发现，那哪里是什么球的形状，分明是一个个死不瞑目的人头。最上面的正是肃王的头。

“叨扰贵国多日，有些不好意思，这些东西就送给你们吧。”白图笑着将这些人头丢到了首领的眼前，他们已经都被控制住了。

控制住他的人虽还穿着刚刚的白衫，却已经露出了一张有些陌生的脸。

“你！你那天晚上不是被抓住了吗？”首领一脸不可思议道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70790001"  chaptername="第两百六十三章  敌国投降">加入书签</a>
</div>
