    “哈哈哈，吾就知道，巫神那厮要吃大亏。”

    “不愧是吾看好之人，才证道就有如此实力。”

    大道长河上，人皇九头氏大笑。

    后面的地皇岳鉴氏和天皇苍离氏齐齐无语。

    别以为背对着我们，就看不到你那凝重的神色。

    看着一边炼宝，一边前行的周玄，天皇苍离氏也不免赞道：“这位小友造化炼宝之能当真惊人，也将证道。”

    地皇岳鉴氏赞同颔首。

    虽然隔得甚远，但他还是能感应到，那骨爪在周玄的手中不断再向强大的灵宝转化。

    想必用不了多久，那骨爪便可化作一威能不弱的灵宝。

    另一边。

    周玄也能感应到三道目光落在自己身上，不出意外，应该就是三皇。

    一边祭炼灵宝，一边前行，周玄看似惬意从容，但实际上精神紧绷。

    因为他也能够感应到，在这大道长河之中隐藏着危险。

    “三皇曾经到底将多少强大的存在打入这大道长河之中？”

    正想着，前面一枚眼珠从大道长河深处浮现。

    视线接触。

    周玄眼前景象顿时变换，脚下是一座祭台，抬头一看，苍穹是一张面孔，而祭台之下，绵延无尽的生灵正俯首叩拜。

    “想要吃掉我的意识，占据我的肉身？”

    周玄看着不禁大笑，笑声震动，却是犹如洪钟大吕，化作了道音。

    霎时间，祭台之下，俯首叩拜的亿万生灵尽皆烟消云散。

    而头顶化作了苍穹的面孔也扭曲起来，整个时空开始紊乱扭曲。

    “想逃？”

    “我已试你的神识幻境神通，那你也试试我的轮回大道罢！”

    话音落下，七道虚幻光轮已然笼罩这片幻境宇宙。

    霎时间，原本扭曲的时空重新稳定了下来。

    而周玄脚下的祭坛化作了皇座，在皇座之下，是无数时空，是诸天万界，无尽生灵。

    这无尽生灵之中有一个人极为特殊。

    他天生三只眼睛，面孔没有鼻孔，没有嘴巴。

    他就是袭击者！

    “不愧是证得混元道果的存在，轻易就在我的轮回之中堪破胎中之迷。”

    看着三眼袭击者欲要打破轮回，周玄挥手，劫运雷池浮现，融入虚空。

    紧接着，劫雷落下，将三眼袭击者劈杀。

    然后，轮回继续。

    每一次，在三眼袭击者堪破胎中之迷，欲要打破轮回的时候，就会有劫雷降下，将他劈杀，再入轮回。

    一次又一次。

    随着轮回不断，三眼袭击者堪破胎中之迷的时间越来越长。

    他的意识在轮回之中逐步沉沦，同时，这道意识的力量也在不断削弱。

    而大道长河中，周玄伸手，将那只和自己对视的眼球摘下。

    很强的眼球！

    在对视的瞬息间就将他的意识拉入了一个幻境宇宙，想要吃掉他的意识，然后占据他的肉身元神，从而脱困。

    不过，这只眼睛的主人虽然已经证道，但只是一部分力量。

    而周玄自己修成神识大罗天，也就是本愿大道体系。

    神识、念力、幻道，他的造诣可一点都不差，特别是经历了玉虚宫讲道，玄都紫府的九景之后，距离证道也已不远。

    再加上劫运大道证道，瞬间就破了对方的神通，紧接着将其意识拉入轮回。

    当然，实际上，其意识还在眼球之内。

    “幻尊……又是一个过去混沌纪元的强者。”

    收了眼球，周玄继续前行。

    而每隔一段距离，都有强大的存在从大道长河深处袭击他。

    并且，袭击者实力越来越强。

    不过，这些存在，终究无法动用全力，都被周玄一一化解，还顺便得了不少炼宝材料。

    如此一路行来，对于三皇接连消失洪荒也有了大概的认知。

    越是往前，被镇压的存在实力就越是强横。

    至少在当初三皇时代是如此。

    越往前，他也是在走向未来。

    他进来的那个节点就是现在，往前走，就是在走向未来。

    也就是说，这些被镇压在大道长河内的存在，是被三皇镇压在一个个不同的时代。

    “如此多的存在，如果镇压在同一个时代的话，洪荒天地大道根本无法承受。”

    “但是，这也是在透支未来。”

    “属于超前消费。”

    “一旦洪荒天地大道动荡，衰弱，这些存在就会脱困而出。”

    周玄明悟，然后不免心有余悸。

    幸好过去自己祭掉的都是未曾证道混元的存在，不然真可能把洪荒天地大道搞的承受不住而崩溃。

    证道混元，已经可以抵挡天地大道的道化，可以保持意识。

    他遇到的袭击者，之所以只是一部分力量。

    不是他们用了一部分力量，而是只能用这么多。

    而且，可以预见的是，随着洪荒天地越来越完善，天地大道不断成长变强，对他们的压制会越来越强大。

    “不过，这些存在，终究是个隐患。”

    周玄微微皱眉，但很快舒展。

    因为在他前面，人皇九头氏的身影浮现，此刻正负手而立，含笑看着他。

    “太玄见过人皇！”

    周玄施礼。

    人皇九头氏回了一礼，然后大笑道：“吾那天地祭台还合用否？”

    “合用，大是合用！”

    周玄笑着回应。

    天地祭台这件至宝与他而言的确极为重要，若无这件至宝，他未必可以走到今日。

    此外，当年隔着时空长河，人皇还曾为他讲道，那一次对他的影响也颇大。

    此刻真正相见，难免有些嘘唏，心中浮现无尽的感慨。

    人皇九头氏侧身，笑道：“他们想必你也知道是谁。”

    地皇岳鉴氏，天皇苍离氏，都隔着一段距离，不过尚在感应范围之内。

    周玄连忙见礼：“太玄见过地皇，天皇！”

    地皇岳鉴氏性子内敛，像个敦厚长者，回了一礼道：“吾等如今是同道，无需如此客气。”

    天皇苍离氏笑着道：“岳鉴说的不错，你如今成就已不逊吾等。”

    “不过，此次你到此来是为何？”

    “混沌魔神来袭在即，开三十三天，立下轮回才是要紧。”

    周玄一听，心里有点尴尬。

    总不能说自己刚刚突破，有点膨胀，所以想找几个对手练练。

    当即便一本正经道：“心中多有疑惑，故而走一趟，做到心里有数。”

    “这是怕我们三个老家伙撑不住吗？”

    人皇九头氏揶揄笑道。

    “自无此意，若能为三位前辈减轻些负担，或可早日回归。”

    周玄笑道。

    地皇岳鉴氏露出一抹笑容：“看来你是想找对手掂量自己一二。”

    看破不说破啊！

    地皇看着忠厚老实，没想到这么腹黑。

    不过，周玄脸上一点都不尴尬，很是认真道：“知己知彼，方得百战百胜！”

    “此言倒是不假。”

    天皇苍离氏笑着点头，然后看向地皇、人皇，问道：“既是如此，不能辜负了他一番好意，你们且为他挑个对手。”

