    所以她避免意外不轻易使用催眠术的。

    可是这次不同，这次情况实在是危机，况且对方也是一条蛇而已，伤害到自身的情况应该不会出现。

    厉墨寒越听越糊涂，便问，“难不成对人和对动物使用催眠术还有不同的效果？”

    “那是当然了。”韩若青也不介意给他科普，“蛇的本体较小，催眠的时候需要用到的精神力也相对为少，不像给人类催眠的时候我需要隔一段时间才能使用一次，我对小动物使用催眠术的话限制不是很多。”

    “比如说我现在催眠了这条蛇，我的精神力损耗相当的小，我还可以多次继续使用催眠术催眠小动物，所以这就是区别。”

    她能和动物对话，又可以给动物催眠，所以她总会得到小动物的帮助和支援。

    这样的秘密要是跟别人说那是不可能的，也就是对方是自己的丈夫，她也极其的信任他，这才说出来。

    厉墨寒只听一遍便立刻明白了，点着头说，“本王知晓了，看来你这确实是一个非常好的助力，可本王现在有一个想法，只是不知……能不能实施。”

    “王爷请说。”

    “怎么认为既然你可以和动物对话，而且还给动物们催眠，那是不是代表你可以催眠刚刚的那群蛇，让这群蛇替咱们攻击假寒王和文慧，这样既不暴露咱们的位置，也可以替咱们出头，你觉得呢？”

    这也是他刚刚听韩若青说出可以多次对动物们催眠时候想到的办法。

    若是可以让这些蛇把外面的那些人都处理掉，那他们两个就不必出头了，也不用暴露。

    韩若青赞同的点了点头，“王爷说的确实有道理，因为我方才也想过这样的办法，只不过我觉得咱们暂时还是不要使用这个办法为好。”

    “为何？难不成你怕出现意外？”

    “那倒不是！”韩若青微微摇了摇头，低声道，“我只是觉得这样做会容易打草惊蛇，万一这从中出了什么差错，让他们发现咱们两个的位置，到时候一切都白费了，如今你身有重伤，咱们二对多根本不是他们的对手啊。”

    其实厉墨寒说的这个办法她何曾没有想过，只不过眼下不是这个时宜，所以只能等等了。

    “照你这么说咱们只能在这里等……”

    “其实你也不必如此，咱们反正没有暴露，且先看看他们下一步到底还想要做什么，等了解了他们之后有了万全的把握再说，若是到时候非做不可，我只能操控这些蛇来帮咱们了。”

    韩若青也不是直接就否掉了这个办法，只是想等一个最合适的时机。

    厉墨寒也不是固执的人，而且也明白韩若青的用心，赞同的点了点头，“好，本王在这里陪你等。”

    两人商量好了之后便不再说话，生怕被对面的那群人给发现踪迹。

    与此同时。

    文慧那边迟迟不见蛇群回来，已经没有了耐心。

    “怎么回事儿，按理来说这附近就这么大，我的蛇儿们搜查完了之后总该回来的，怎么现在都没有回来！”

    假寒王在一旁小声的说，“难不成遇到了什么危险，或者说遇到了寒王和寒王妃，把这些蛇给秘密的处理了？”

    其实他现在都有些胆战心惊的，总害怕真正的寒王会蹦出来挡他荣华富贵的路。

    但现在也确实没有其他的办法，他只能听这个女人的话。

    “不可能，若是出了什么事儿我应该能感应到。”文慧第一时间就有些慌乱了，“不行，难不成真的出了什么事儿？”

    她也不准备坐以待毙，拿出怀中的蛇鼓打算把那群蛇都招回来问个究竟。

    只见她一改方才的节奏，在蛇鼓是拍了另一种节奏，不过仔细听其实相差不多。

    韩若青大概也算是明白了，刚开始的那个节奏应该是呼唤群蛇办事儿的，而此时的这个节奏则是叫群蛇回来的。

    文慧也是害怕真的出了什么事儿，手上拍的节奏越来越快。

    不过好在没过一会儿，一大群蛇就从不远处缓缓爬来。

    她这才松了口气，“好在没事。”

    不过缓过神来之后她便质问那些蛇，“为什么到现在没有回来，可发现了什么？”

    蛇儿们纷纷告诉她什么都没有发现。

    文慧顿时就炸了，“怎么可能，人就应该在附近才是，你们这么多条蛇难不成找两个人都找不到？”

    蛇儿们仍旧摇着蛇信子，“真的没有那两个人的踪迹，附近一个人都没有，我们在方圆百里之内都没有任何发现。”

    得到这个结果文慧气极了，握紧了拳头，“可万万不能让这两个人给跑了，否则多事之秋即将来临！”

    “文姑娘。”林之奇突然上前一步，弓着腰说道，“既然这附近方圆百里都没有他们两个人的踪迹，是不是他们二人已经跑远了，根本就不在这处了。”

    毕竟能够逃出去应该费了不少的力气，若是他们两个人不想被其他人碰上应该会赶紧离开这里的，所以附近才找不到二人吧。

    可文慧却摇了摇头，“我不这么认为，我就有一种预感他们一定还在这附近！”

    “就算他们二人能够安全地从山洞里游出来，可是他们受伤的受伤，怀孕的怀孕，绝对没有办法跑的那么快。”

    “您的意思是……”

    文慧看着林之奇的眼睛说道，“我们来的不晚，而他们两个绝不会跑得这么快，甚至还一点痕迹都没有留下来，这个就让我太觉得奇怪的地方。”

    “所以我认为，他们两个人一定在哪个角落里，只不过这群蛇为什么没有找到……”

    她说着说着就把视线和主意打到了那群蛇的身上。

    蛇儿们不知道即将要发生些什么，只是跟随在蛇头领的身后匍匐着。

    而文慧却突然一把抓住了蛇头领，掐着脖子捏着七寸嘶嘶的质问，“你们到底有没有看到那两个人的踪迹！”

    文慧心中总有种异样的感觉，好像这件事有哪里不对劲的地方，可仔细想也看不出端倪。

