    九曲湾。

    剧组还在紧张的完成准备工作，一排排颜色各异的跑车停在路边，这些车都是各大赞助商为剧组提供的，除了主角这辆叫做ae86的车是洛远虚构，毕竟这个世界的汽车品牌和前世不同，而很多涉及到汽车的原理，洛远也依旧找了专业的人员帮自己润色，以保证台词不要暴露出自己这个导演的无知……

    虽然他确实不太懂车。

    一辆直升飞机降落在洛远的后方，直升飞机已经启动，上方的螺旋桨发出巨大的轰鸣，强烈的气流让马路两旁的树叶猎猎作响，而直升飞机旁除了剧组的成员之外还有九曲湾当地的一个交警支队，他们负责协助封路以及配合剧组。

    千羽传媒出面的效果很好。

    洛远又一次强调了安全的重要性，这不是他杞人忧天，实在是类似情况导致演员受伤的例子太多了，最有名的就是前世演员高虎在片场拍摄一个驾车镜头时将剧组灯光师撞成了重伤，最终抢救无效死亡，高虎本人也被判了一年，除此之外还有潘粤明大叔，当年其拍摄电影《为你而来》，与女二号夏冰冰出外景的时候发生翻车事故，两人重度受伤，最终因为抢救及时，才被拉出了鬼门关外，否则就没有后来某部网剧的精彩表演了……

    洛远不想出现这种情况。

    直升机螺旋桨的风刮的人睁不开眼，和交警支队的人确定前方的路段彻底畅通之后，洛远和张伟以及几位摄影师登上了直升飞机，大家都穿着安全服，行动之间颇为小心。

    “各组注意！”

    飞机起飞后，洛远的声音通过无线电准确传到剧组各个部门负责人的耳中：“电影《头文字d》第一百零二场第一次，开始！”

    “开始！”

    副导演乔安维持陆地的情况。

    写剧本时写到这一段，洛远是打算用无人机来拍摄的，但考虑到无人机的拍摄效果有限，洛远便干脆租了辆航拍的直升机，反正也就是百来万的事情，将航拍和车牌相结合，车拍负责一些追击镜头，航拍则用于俯拍全景。

    路面上。

    车辆启动，张伟紧张的掌镜，他还是第一次进行这种航拍，而车拍也有其他摄影师负责，洛远则是调控和掌控全局，他没法像以前一样坐在监视器前将细节观察的面面俱到——

    启动！

    换挡！

    踩油门！

    打方向盘！

    在特技演员们的手上，一辆辆车就好似舞动的精灵一般，飞驰在九曲湾的黑色公路上，灵活的作出各种穿梭动作，间或甩出一个漂亮的漂移，让处于高空的洛远看的大呼过瘾。

    轰轰轰轰！

    引擎发动的声音回响在山腰，洛远也说不清多少缸发动机的声音，只知道特技驾驶们在按照剧本要求进行你追我赶的运动，偶尔也有些即兴发挥，都是洛远提前打过的招呼，只要是漂亮的镜头都可以拍摄下来作为未来的剪辑素材。

    “师傅，麻烦开低一些。”

    “速度再快一点，三号摄影车注意隐蔽，你们刚刚开的太快，穿帮了，六号摄影车注意，很快飙车就会路过你们，我要地面轮胎剧烈摩擦过的大特写，还有赛车尾气的画面……”

    “一号摄影车注意用广角。”

    “四号摄影车接替三号车工作，继续跟拍，调整一下光圈和焦距，匀速驾驶，不要像之前的三号一样超车……”

    时间一分一秒的过去。

    这段在电影中可能只是五分钟的飙车戏，现实中已经拍摄了半小时不止，特技驾驶们的状态都有些疲惫了，好在洛远想要达到的效果也逐渐完成。

    又过去十分钟。

    洛远的精神一直处于高度集中状态，有种莫名的亢奋，头发在风中凌乱，一直扛着个摄像机的张伟手都冻冰了，心中却也同样雀跃。

    “准备休息吧。”

    俯瞰着下方的景色，洛远知道这一轮需要的镜头基本都拍摄完成了，后面肯定要查漏补缺，并且还有很多类似的镜头，洛远已经做好了打持久战的准备。

    拍摄效率不算高。

    但洛远已经很满意了，毕竟剧组很多人都是第一次拍摄这种类型的戏，包括自己也是第一次拍这个题材的电影。

    “前面的弯道停车。”

    直升飞机缓慢的降落，洛远的声音继续响起：“医疗车和补给车注意，对特技演员们做一下身体检查确保无恙。”

    又过了十五分钟。

    穿着安全服的洛远和张伟等几个摄影师下了飞机，放下摄影机，张伟一个劲的在那搓手，还是秦真从车里拿出个热水袋递给他：“冻紫了都。”

    洛远道：“下次换个厚点的手套。”

    张伟摇了摇头：“没事，我耐冻，太厚的手套拿摄影机不够稳，咱们去检查一下刚刚拍摄的画面吧，我觉得有几个角度非常酷炫！”

    洛远：“……”

    这种高强度的拍摄的确很累，毕竟不像当初《疯狂的石头》那会儿，只要循序渐进的叙述出故事就成，赛车戏没那么容易拍，想让观众刺激，剧组得先被狠狠刺激一段日子。

    “没人受伤。”

    副导演乔安走过来：“已经给特技驾驶的演员们做了全面的检查，不过有个别特技驾驶的精神有些疲惫，咱们这段拍摄的持续时间太久了，而且他们做出来的架势动作都很危险。”

    “明天安排特技驾驶休息。”

    在很多人眼里洛远虽然是个片场暴君，但他好像还真没有做过什么压榨演员的事情，这也是演员们会怕他却不会恨他的原因所在：“先拍夏燃、尹深、周围几人在车内的镜头吧，和特技演员相比，他们只要负责耍帅就够了。”

    乔安点点头。

    第一天的拍摄就这么过去了，可以预见接下来很长一段时间，剧组都会围绕着这样的镜头进行拍摄，不过看着拍摄出来的效果，乔安又忍不住期待这部电影在电影院内播放会是怎样的一番情景。

    至少他觉得这电影很激情。

    