    “最迟还得再等三个月。”楼高伸出三枚手指，摇头道，“这两个月除了最初的铸形，那柄长剑的后续捶打我全部交给了我的弟子完成。而我则是将主要精力花费在铸造战甲上，但你也知道，铸造战甲需要用到合金，无论工序还是零件，都是更加繁多。”

    “到目前为止，我也只是完成内甲的锻造而已，外甲的锻造才刚刚开始。”

    “嗯，倒是不急。”宁小天点点头。

    截止目前，他在角斗场一共进行了19场战斗，除了为了低调行事，避免被角斗场高层过多关注，更重要的原因是最近宁小天在魂力凝剑上大有进展，并且每一次抽空全身魂力后通过修炼再把魂力补充回来，他体内的魂力总量都会增长一丝。

    现在，他已经盈盈有种将要突破的迹象。

    这还得感谢他吸收的左右臂魂骨，由于体魄强度不够当时无法吸收的魂力，仍然储存在魂骨内，他每一次抽空魂力，都会得到两块魂骨的反哺，缓慢增长体内魂力。

    庚辛城周围的天地能量并不充裕，他最近都在以这种方式修炼，进展显著。

    并且，他能感到自己的身体还没有到达极限，每次因为魂力凝剑抽空体内魂力，其实还并未完全抽空，他的肌肉和筋骨内，还有残余的魂力。

    他没有感受到那种无力的疲惫。

    “楼堂主，还有一件事，我想请求你为我打造一副全身负重的装备。”宁小天突然又道。

    “这个倒是简单，来，打我一拳，让我看看的力量。”楼高后撤一步，拍了拍胸膛，魂力涌动间，身前凝聚力一层金色的甲胄。

    “好，楼堂主，小心了。”宁小天说完，扭身，凭借肉身挥出全力一拳。

    “砰！”一声巨响，“咔嚓”金色甲胄出现一道裂纹，楼高趔趄后退，单手扶住圆台边缘，揉了揉胸口，瞠目道：“少宗主，你竟然拥有这等力量！”

    虽然只是用魂力随意凝聚出的甲胄，但他可是命实实在在的魂圣啊！

    仅是凭借肉身，竟然就能将他击退。

    “见笑了。”宁小天笑呵呵道。

    这就是天才吗？辅助魂师什么时候这么厉害了？魂王级别的战魂师肉身力量都不见得有这么强...楼高感觉三观受到了暴击，张了张嘴，道：“少宗主，负重的装备五天后来拿就可以了。”

    “那就麻烦您了。”宁小天拱了拱手。

    短暂的交流之后，离开了铁匠协会。

    回到小院，继续修炼日常。

    一个月后，他突破到了39级。

    来到角斗场。

    战斗，是适应实力提升的最佳方式...宁小天想着，缓缓走到前台前，二十场连胜，这座角斗场多年未出现过的成绩，大厅众人皆是看了过来，目光火热。

    这位休战一个多月的年轻人，能不能取得胜利，他们很期待。

    “麻烦给我安排一战角斗。”宁小天言简意赅，腹中的血珠如今已是小拇指大小，帮他内敛了杀气，只要他不主动表露杀意，面前女郎察觉不到什么。

    “好的，您稍等。”女郎笑意盎然，没有丝毫害怕，兀突有致的饱满身姿微微挺起，白浪摇晃着，似水的眸子透出一股妩媚风情。

    宁小天不再说话，单手靠着柜台，打量四周，大厅内人越来越多，视线扫过，皆是垂目。

    “匹配完成，请前往11号场地。”女郎清脆道。

    这么快...宁小天若有所思，应该是早就安排好的...他微微点头，只身前行。

    底楼，观察室。

    “咔嚓。”一老者推开门，走了进来。

    “总管，马上开始了。”等候在内的男子恭敬道。

    “嗯，此人一个多月没有再战，想来战力仅是接近魂王，这场战斗，以确保其安全为主。”老者挥挥手，其身后一名护卫迅速跑到一处暗门前，转动机关，靠近过道的一处隐蔽门扉瞬间打开。

    “陛下的意思是时刻关注，若是此人能连胜30场便立即上报，如今看来，是没希望了。”男子摇了摇头。

    “呵呵，陛下估计还是记着当年的唐昊，觉得在不用魂力的前提下，不能连胜30场还算不上顶级天才。”老者扯了扯嘴角，有些无奈。

    “哎，毕竟这个世界，还是靠魂力等级和强大魂技说话。在绝对的实力面前，再多的技巧也是苍白的。”男子也是苦笑。

    “从某种角度来说，陛下的考虑也没错。多日前，剑斗罗能够战胜啸天斗罗，靠的就是极致的速度和攻击力，唐啸欲要施展宗门绝技，结果还没反应过来，就被突破了防御。”

    “据说，那是惊才绝艳的一剑，宛若流光，摧枯拉朽。”老者呢喃一声，“那唐啸身负诸多宗门绝技，用不出来，又有什么用。”

    “而此人也是一样，在强大的魂技面前，仅凭肉身技艺，能不能躲掉都是个问题，更别说近身搏斗了。估计在陛下眼里，最多也是个将军的料吧。”摇摇头，他又说:“除非他还拥有强大的进攻型武魂和魂技，这也是陛下吩咐我们查清楚的。”

    “可我们角斗场的规则就是不能使用魂力，这叫我如何探查？”男子苦笑道：“难道要派人去袭击他？”

    老者撇过头，“他的武魂我们尚且不知，其中风险太大。若是暴露，不仅你我要死，还会给陛下带来麻烦。”

    撇了撇嘴，他又说：“我现在倒是希望他能连胜30场了。”

    我也想...男子内心说着，瞄了眼窗外，连忙道：“主管，他进场了。”

    “嗯。”老者点点头，望向窗外，不再多言。

    ......

    角斗场内。

    宁小天缓缓走出，抬眼望去，目光顿时一凝，前方迎面走来的男子，高不到一米五，但这不是因为他真的身高只有一米五，而是因为他是四肢着地的。

    他的正常身高起码在一米九以上。

    背部躬着，颈椎突起，两臂修长，肌肉极其发达，十指抓着地面行走，如猫科野兽似的，指尖倒勾着，漆黑如墨，特别是那双眼睛，充斥着嗜血的猩红。

    “这个人究竟经历过什么，竟然变成这般模样，不，这根本已经不算是一个人了，而是一只真正的野兽。”宁小天内心不由一寒，他能感受到那森然的杀意。

    如海浪般袭来。

