    推开石屋的后门。

    张高守便看到了略微熟悉的森林地形。

    想到了什么似的。

    他迅速跑出几步，然后转身朝着身后看去。

    结界！

    就是当初蒋澈大哥用尽全力都没撼动丝毫的那道覆盖了整个荒土大陆中心地域的结界！

    石屋竟然就是结界？

    他感觉脑子有些不够用。

    主要是眼前看到的结界，高度其实还没有对面的山峰高。

    可方才在里面看到的，却是不知道多高的悬崖峭壁，其中心处，更是高耸入云不知道通向何处的巨大山峰。

    这么低矮的结界，是怎么笼罩了那么高的山峰的？

    难道, 里面是幻境？

    也是此时，

    张高守尝试着联系了一下陈静女。

    两人很快碰面。

    陈静女开口道：“你还能撑住吗？继续搜查魔化兽的心灵火苗，尽可能的搜集更多不曾遇到过的魔化兽血肉。”

    她打算以此来跟蒋澈达成某种交易。

    张高守脸色很有些苍白。

    没有蒋澈为他补充时间倒计时，跟着陈静女又几乎每天都在超额使用心灵通讯，他此刻真的感觉极端虚弱了。

    “应该……应该还能撑得住！”

    陈静女沉默。

    她挥手，手中的储物戒指闪烁出两枚丹药。

    金灿灿的。

    正是能直接补充十年存在能的一转金丹。

    “吃下吧！”

    张高守微微沉默, 有心拒绝，但他确实快要顶不住那种被掏空身体的虚弱感了。

    缓缓吞下两枚一转金丹。

    状态恢复不少。

    “开始吧！”

    心灵通讯的能力铺开出去，张高守只是看了一眼, 便迅速睁开眼睛，在地面用树枝画了一个大大的圈，迅速按照记忆中的分部方位在这个圈里面标记。

    “出发！”

    ……

    而另一边，

    蒋澈随手击杀了一头魔化兽王，缓缓的收取魔化兽王爆出的时间光团。

    “或许该询问一下吴乾都是在什么地方找到那些特殊的魔化兽的……”

    “但此时从前门出去，也未必找得到吴乾了。”

    但谁能知道进化第二幕是这样子展开的呢？

    同时也只能怪自己思虑不周，在出后门之前，应该先出前门去找到吴乾询问一下的。

    不过问了也不一定有用，魔化兽是活生生的生物，长着腿儿的，还是四条腿儿，说不定还有长着翅膀的。

    它们不可能这么长时间还固定的呆在某个地方。

    尤其是那些本来就很难找到的魔化兽。

    走着走着，

    蒋澈微微一顿。

    他看到了远处一处稍显湿润的地面，有着一根巨大的蚯蚓在那里缓慢的扭曲着。

    蚯蚓的身上有着一组时间倒计时存在——59年7月5天5小时22分14秒。

    并不是魔化兽。

    但却是蒋澈之前从未注意到过的魔化兽。

    原来是这样吗？

    也怪人类脱离农业生产太久太久了, 居然没几个人想到有蚯蚓这种生物的存在。

    时间加速在刹那展开，时间减速更是笼罩了蚯蚓。

    手中七星贪狼剑挥出。

    魔化蚯蚓断成了两截。

    土里的那一节刹那便以极快的速度没入了泥土之中。

    这可是这蚯蚓在五倍时间减速的笼罩之下啊。

    居然都还能爆发出如此速度。

    若是没有五倍时间减速……怕是根本很难猎杀到魔化蚯蚓的。

    蒋澈抓起另外半截还在扭曲的蚯蚓身躯。

    直接吞下。

    一股暖流在小腹出现, 暖流迅速遍及全身上下。

    有用！

    魔化兽血肉提升的进化度并不会受到进化第一幕还是进化第二幕的影响。

    那么, 继续。

    ……

    炼心涧, 

    陈武凡跃跃欲试起来。

    他的风系能力是足以让他飞行起来的。

    但提示的心境足够才能度过，心境不够使用任何能力都必定坠落而死……

    必定坠落而死。

    这六个字到底怎么理解？

    大多数理解都是必死的意思。

    但陈武凡却将之理解成必定坠落，然后才是因为坠落而死。

    或许，

    他操控风的能力，可以让他在坠落到深渊之底之前，在最后几米的高度漂浮起来，那就必定坠落而不死了。

    到时候，又再想办法爬上去？

    秦娇虎：“别冒险！”

    “被规则抹杀是最没有意义的事情。”

    陈武凡点了点头，压抑了内心的冲动。

    一天的时间很快流逝。

    许多人都选择了退回石屋，从石屋后门出去，但他们只是走出不远，又回到了石屋，又从前门出来。

    长久的压抑之后，

    终于有人忍不住了。

    “既然静止一切能力，那是不是说，实际上本来就有着我们看不见的桥梁存在？”

    众人觉得很有道理。

    但没人上前。

    那人吞咽了口唾沫。

    一步踏出。

    却是稳稳的站在了虚空之上，并没有坠落下去。

    这一瞬间，四面八方, 无数人都是朝着这边看过来。

    而当事人自己也懵了。

    真的有一道看不见的桥？

    可会不会……不是看不见的桥, 而是看不见的借力点？

    他伸出一条腿, 想要试探。

    然后，

    在他伸出一条腿的时候，身后的一条腿本来踩实的地方，骤然消失。

    “啊！”

    整个人在刹那坠落深渊。

    直到看不见他的身影。

    甚至都无法听到他坠落地面后传来的响声。

    可见这深渊究竟有多深！

    这一个人的尝试，用生命的代价，再次让所有人等待起来。

    有人开始离开自己的石屋，朝着其余方向跑去，想去其他区域看看别人是如何度过这炼心涧的。

    然而，

    所过之处，无人度过炼心涧。

    尝试的人，无一例外的都坠落了下去。

    有人在虚空之中走出了七八步，然后忽然踩空，就此坠落，任凭他的心灵能力如何全力施展，也不见丝毫效果出现。

    第二天又缓缓的流逝开去。

    第三天到来……

    “莫非……全人类都要被抹杀在这个地方？！”

    “这是什么锤子进化！这根本就是虐杀好吧！”

    慌乱，在四处传荡。

    而在南州府城这边。

    陈武凡回来了。

    他是昨天出发，准备绕着这石屋前的道路去寻找蒋澈大人的。

    但他直走了一天，便发现这石屋前的道路之长，超乎他的想象，绝对不是他能用两天时间就环绕一圈的。

    至少2500万公里的周长，以他的速度，就算可以使用能力，恐怕也需要一辈子才能将这2500万公里给绕一圈。

    “怎么办？”

    “总不能全部死在这里吧？”

    秦娇文开口道：“大人应该已经度过炼心涧了！”

    “那我等……”

    陈武凡脑海中的那个念头，再度浮现了出来。

    “我要去试一试！”

    秦娇文伸手抓住他，却也别无办法，只是严肃的开口道：“保重！若是别无他法，我会在最后十分钟，组织所有人选择你的方法。”

    等于黄泉同路，兄台先行半日。

    陈武凡点头，他缓缓的走了出去。

    一步踏出，直接坠落下去。

    周围人惊呆了。

    冯萧臣：“向死而生，未必不是个办法。”

    陈武凡一直下落，一直死死的看着下方，确认地面的距离。

    同时一丝丝的尝试着施展自己的风系心灵能力。

    心灵能力确实被禁锢掉了。

    根本无法施展。

    似乎，是必死的局面。

    但，

    却迟迟看不到深渊的地面。

    真的是迟迟看不到。

    即便是连续坠落了三个小时后，他还在坠落的过程中。

    “这……”

    “到底有多深？”

    “又或者，这一切其实只是幻觉？”

    但显然，这可不是什么幻觉，而纯粹是深渊之深超乎想象。

    又连续坠落了三个小时后，陈武凡内心对于地面的搜索已经变得淡了下去。

    甚至连生死都忘掉了。

    他开始享受起这个过程来。

    人从高处掉下来会被摔死，这是常识。

    但这却是错误的常识！

    人不是坠落而死的。

    而是在坠落结束的时候才死掉的，如果一直在坠落，永远不抵达地面，那其实，就不会因为坠落而死。

    但大概率会被饿死。

    一直下坠的过程中，他感受到了另外一种属于风的力量，一种风的低语。

    陈武凡若有所悟起来。

    ……

    而同时，

    蒋澈结合自己时间倒计时增长的时间，计算出三天时间已经只剩下最后五个小时了。

    他加速抵达了中心结界所在。

    也是此时，

    心灵深处响彻起来自张高守的声音。

    “澈哥！是我！”

    “静女姐搜集了十三种没有被收集过的魔化兽血肉，想要跟澈哥做一笔交易。”

    十三种吗？

    本来是吃掉了八十三种的，剩余难以找到的，大约是十七种，也有可能更多。

    蒋澈在这将近三天的时间，已经找到了十五种，还差两种，便能集齐一百种普通魔化兽血肉。

    陈静女搜集到的十三种若能有那两种的话……

    “在哪儿见面？”

    张高守看了一眼彼此心灵火苗的距离和方向：“澈哥你往东边来，我们往西边去！”

    蒋澈点头，朝着东方以七倍时间速度快速奔走。

    不到十分钟，

    眼前出现了陈静女和张高守快速奔逃的画面。

    而在陈静女身边不远处，有着一道特殊的时间光团的存在，或许是有其他人……或许是陈静女的能力体现？

    目光转移到张高守的时候，蒋澈微微皱眉。

    此时，张高守脑门上的时间倒计时，却是让蒋澈微微皱眉——3年02月15天14小时21分01秒。

    皱眉的原因，不是蒋澈对于张高守有多少情分在。

    而是借助张高守心灵能力的剧烈消耗，明白陈静女对于身边人的态度。

    继而想到更多，比如这个女人一旦真的跟他哥一起成为人类至尊的话，接下来的世界……连自己身边人都如此往死里压榨，那对于其他所有人类来说，恐怕996真的就是可望不可及的福报了。

    “澈哥！”

    张高守期待的看着蒋澈。

    蒋澈却仿佛没有看到他一样，直接看向了陈静女：“报出你的魔化兽血肉的种类吧。”

    陈静女微微挑眉：“为什么不是你报？”

    好胜心极强！

    蒋澈：“我的更多。”

    陈静女：“我的也不少！”

    呵呵！

    杀意缭绕。

    这是难得的机会，只要在这里干掉陈静女，那陈如海那边几乎就不足为虑了。

    但，蒋澈的目光却始终注意着陈静女身边的那特殊的时间光团。

    也正是此时，

    “哟！这就是你非要让我跟着你的原因吗？”

    一个洒脱的女声响彻起来。

    王飒飒从后边无声无息的出现。正是从那处特殊的时间光团走出来的。

    蒋澈淡淡的看向王飒飒。

    看到对方额头的五千年级别的倒计时，心底微微沉默。

    “是你！”

    “我们见过！”

    王飒飒看向蒋澈，不知道为什么，她总能在这个男人身上，感受到一种对她的极致压迫感。

    蒋澈缓缓收敛杀意，淡淡的开口道：“魔化蚯蚓，魔化蜂鸟，魔化蝾螈……”

    陈静女：“恰好有你没有的两种，魔化蜻蜓，魔化电鳗。”

    蒋澈：“想交易什么？”

    陈静女：“听说你能给他人补充存在能！我想让你给张高守补充一百年存在能！”

    张高守微微感激的看向陈静女，心底却是有着一抹落寞。

    蒋澈摇头：“太多！”

    陈静女：“八十年！”

    蒋澈：“十年！”

    陈静女：“七十年！”

    蒋澈：“最多四十年！你再还价我直接离开！”

    有王飒飒这个有着两组时间倒计时，其中一组还是五千年的人存在，蒋澈不想轻易发难。

    可要说对方能拦住他，那也不可能！

    陈静女：“成交！”

    蒋澈闪身而出，手掌按在了张高守的眉心位置，四百年，也就是差不多十四万六千天的时间光团分离出来。

    按照十比一的消耗比例，迅速的涌入了张高守的脑海中。

    陈静女看向张高守：“怎么样？”

    张高守：“大概是之前的一转金丹的效果的两倍！”

    蒋澈皱眉。

    张高守：“是两枚一转金丹。”

    陈静女微微招手，两份魔化血肉抛了过来。

    接过这两份魔化血肉，蒋澈毫不犹豫的直接吞下。

    热流从腹部出现。

    也是此时，

    “叮咚！人类蒋澈收集齐全普通魔化兽血肉！”

    “按照荒土大陆规则！奖励人类蒋澈淬体功法【地煞淬体决】，奖励声望10000！额外奖励筑基丹一枚！”

    全人类通告！

    蒋澈随即收取了眼前的玉简和一枚丹药。

    陈静女直勾勾的看着蒋澈：“你居然还能继续吸收普通魔化兽血肉？”

