    “你....你胡说，我什么时候为富不仁，偏袒徒弟，给他敛财了？”

    易中海这会儿也是明白自己这是被林飞给算计了。

    本能的想要狡辩。

    看向林飞的眼神里更是充满了怨毒！

    “你说我为富不仁，捐钱少，可我那次不是捐了十块钱左右？”

    “我看你这是怨恨贾家之前占了你大伯的房子，故意在这黑我！”

    易中海有些气急败坏的叫道。

    没错，他如今确实是被从一大爷的位置上退下来了。

    可这并不代表他想重新坐那个位置啊！

    他这会儿也还是要面子的。

    “我？抹黑你？拉倒吧，易中海你就别给你脸上贴金了！”

    林飞不屑的说到。

    “是，你的确每次在院里捐钱的时候捐个十块八块的。”

    “可是，就连我这个刚来的都知道，你给你徒弟捐款的时候，那可是二十三十的往外捐！”

    “再说了，易中海，你捐款十块，二十几块很了不起吗?”

    “按照你的话说，就这点小钱，也值得你这样大呼小叫的吗？”

    “在我看来，你这点捐款加起来，在我看来，甚至都还比不上二大爷阎埠贵大方！”

    听见林飞这话！

    易中海的眼睛都快瞪的有核桃大了。

    就阎埠贵这个老抠，能比他易中海还要大方？

    林飞这是疯了吧？

    “我看你是脑子昏了头！我捐了这么多的钱，怎么还比不过这个出了名的阎老扣了？”

    易中海大声的叫道。

    听得阎埠贵面色很是难看，不满的怒斥了一句。

    “易中海，你这话又是什么意思？”

    “二大爷，你和他这个道貌岸然的老东西生什么气啊，实在是跌份！”

    林飞冷笑一声，先是小小的安慰了一下阎埠贵。

    然后当着全四合院人的面说到道。

    “易中海你虽然每次都能拿出十块八块的捐款。可你一个月的工资有多少？”

    “那可是近百块！就算是每次捐出十块，那也不过就是拿出了你工资的十分之一而已！简直就是在洒洒水啦！”

    “而二大爷阎埠贵呢？虽然他捐的少，但是作为一个老师，一个月的工资，拢共才多少？！”

    “顶天了也就三十几块吧？”

    “林飞，一个月三十二块五毛！”

    阎埠贵似笑非笑的补充了一句。

    被林飞说的，阎埠贵脸上的得意根本隐藏都隐藏不住。

    “拢共才三十多点儿的工资，却要捐出五块钱来！”

    “真要算起来，那捐款率最起码也得要六分之一了！”

    “你每个月，都领将近一百块的工资，却只有两个人花钱，抠抠搜搜的捐十分之一的工资。”

    “二大爷，每个月只有三十几块钱，却要满足一家六七口人的开销，还一下子捐出六分之一的工资！”

    “你说！你和二大爷的思想觉悟有的比吗？”

    哗！

    听见林飞这话。

    在场的所有人都是一片哗然。

    这账居然还能这么算？

    所有人都陷入了沉思。

    易中海月入近百，只要养自己和媳妇两个人，却只拿出十分之一的工资来捐款。

    阎埠贵一个月才三十二块的工资，还要养着一家老小六七口人，却一下子能拿出了六分之一的工资来捐款！

    二者对比，高下立断！

    亏得他们之前，一直觉得，易中海是个好人。

    大公无私，乐于奉献。

    现在看来，这一切都是假的。

    就如同是林飞说的，这易中海就是一个道貌岸然，隐藏的极深的老抠！

    阎埠贵嘴巴张的老大。

    一只手下意识的，摸着自己的下巴。

    有那么一瞬间，听了林飞的解释，阎埠贵自己都快把自己给感动哭了！

    原来，他居然是这么高尚的一个人，甚至连易中海这个出了名的“老好人”都比不过他。

    “你.....你.....噗！”

    易中海这会儿被气的不轻，愣是连一句完整的话都说不出来。

    到最后，这易中海竟是生生的喷出了一口老血，然后直挺挺的向后摔了过去！

    “老头子！”

    “他易大爷！”

    眼看着易中海居然硬生生被林飞给气得口吐鲜血，昏倒过去。

    在场所有人都被吓了一大跳。

    易大妈，还有傻柱秦淮茹等人更是尖叫着向易中海冲了过去。

    “这叫什么事啊，林飞！你瞧瞧你做的这是什么事情！”

    眼看着局势越来越不利，一刘海中当即就跳了出来。

    指着林飞就是一通怒骂，本想着借机把这件事情，就这么给糊弄过去。

    可是正好撞到了枪口上！

    “这位一大爷、我做什么了？我不过就是随便说了两句心里话，表达一下我的不满而已！”

    林飞面带不屑的说道。

    “什么时候，我作为一个群众，连说话的资格都没有了？怎么的？你这是打算要搞（封建）独裁？”

    “你！你胡搅蛮缠！”

    刘海中被林飞这话给吓得，浑身打了个激灵，

    这个大帽子可忒大了，

    根本不是他刘海中能够承受的起的！

    “你没看见你都把人给气成什么样了？这要是气出个好歹来，有什么差错，你能负责得了吗？！”

    “这又不是他第一次晕过去了，多大点事情！”

    林飞冷笑着嘲讽道。

    “血气上头，惊厥昏迷而已，连药都不用开！直接抬回去拿个凉毛巾擦擦头就好了！”

    “我这才说了他几句啊，就受不了，一把年纪了，也就那点出息！”

    “你......”

    听见林飞这充满了奚落意味的话之后。

    傻柱、易大妈，秦淮茹也是被气的不行

    可到底易中海这会儿已经昏过去了，他们也不敢在这耽搁。

    当即就架着易忠海回了屋。

    “林飞！你今天实在是太过分了！老易要是出了事情，你得吃责任！”

    刘海中还想要抖官腔。

    可林飞根本懒得和他再掰扯。

    “得了吧、吃责任就吃责任，等他有什么三长两短了，尽管来找我！我可不是那种出了事就耍无赖的人！”

    林飞一语双关的说道。

    紧接着，又不耐烦的指了指身后面色各异的街坊邻居们。

    “这位一大爷，你今天整出来的全院大会，我看也是开不下去了，给贾家人捐款，更是没必要了！”

    “我看咱也还是散了吧！这大白天的，大家伙家里还有一大堆的事儿要做。”

    “没必要在这里吹西北风了，这要是吹出点什么毛病来，那可真的事说不了该算是谁的了！”

