    天宇的所作所为，都被全世界人民通过直播看在眼中，每个人都对天宇表达了不同的情绪。

    有人震惊，有人感叹，有人崇拜，有人愤恨，还有人恨不得立刻弄死天宇。

    此刻天宇的直播间里，各国不可开交了。

    “哈哈哈，时间还剩下一半，但是我们龙国已经内定第一了，天宇大神牛逼！！！”

    “那是，我一开始就说天宇大神肯定无敌，是谁说天宇大神登天台层次太低，会拉垮的？赶紧站出来挨打！”

    “八格牙路，什么天宇大神，只不过是走了狗屎运而已！”

    “没错，我们棒子国只不过是谦让而已，负责你们龙国早就死光了！思密达！”

    “放你娘的狗臭屁！就你们这些垃圾国家还想和我们龙国比，还想侮辱我们天宇大神？真是不知死活！”

    “棒子国和本子国的杂碎赶紧滚出去，看到你们就觉得恶心！”

    “没错没错！赶紧滚蛋吧，否则过会说不定天宇大神都成了他们棒子国的了！”

    “就是，这些棒子国的人什么都要抢，其实他们什么都没有！”

    ............

    就在这些民众们吵的不可开交的时候，各国高层也开启了会议。

    丑国黑宫。

    “各位都说说吧，现在我们应该怎么办？”最高领导人看着下方的大臣们，面色毫无变化。

    “我提议，趁着如今全球竞赛还没有结束，赶紧安排人手潜入龙国，找一个合适的机会将天宇扼杀在摇篮里！”

    “附议！这样的人如果成长起来，对我们丑国绝对是致命的威胁！”

    “附议！绝对不能让他继续成长下去了，这次一定要直接扼杀他！”

    最高领导人敲了敲桌子，说道：“既然如此，要派什么前去？”

    “我认为至少要一位登天台三十层以上的选召者，才能保证扼杀天宇！”

    “附议，龙国对他必然有保护措施，而我们的机会只有这一次，所以必须保证万无一失！”

    “如果不是因为........我都想要推荐史密斯前去了，他是世界第一人，绝对可以击杀天宇！”

    这位大臣说完后，所有人都看向了安静坐在一旁的亚当·史密斯。

    但他就像没听见一样，一直低着头，谁也不看。

    可是谁也没有看到，他嘴角露出了一抹充满嘲讽意味的冷笑。

    之前那位大臣虽然没有说出来，但他怎么可能不知道呢。

    还不是因为自己逐渐变得不好掌控了，所以这些人希望换一条听话的狗罢了。

    在这之前，如果能够利用自己消灭一个未来的威胁，那就皆大欢喜了！

    真是因为亚当·史密斯明白这些，所以他才当做没有听见！

    如果真的去了龙国，他可不认为自己能够或者走出来！

    见到亚当·史密斯没有回应，这些人心中很是可惜，但脸上却没有流露出来一丝一毫，就好像刚才只是说着玩的。

    因为他们没有人敢逼迫史密斯，否则史密斯发飙的话，他们可能都会死在这里！

    ..........

    在丑国开会的时候，棒子国、本子国、毛熊国等等国家也都没有闲着。

    最后每个国家得出的结论都差不多，交好龙国的都选择了旁观；敌视龙国的则是选择了刺杀！

    因为无论对交好者还是敌视者来说，天宇成长起来都是一种威胁。

    没有人会把自己的命运放在被人的手中，尤其是国家之间。

    所以哪怕关系很好，也没有任何一个国家回去主动帮助龙国和天宇！

    对此，龙国当中无论是龙老还是龙天惊都早有猜测，所以他们也做起了准备。

