    傅世瑾伸手抚顺林佳佳拧起的眉头，带着几分哄慰地道：“我现在没法脱身，让何兴陪你。”

    傅世瑾语气温柔，俊脸带着浅笑，林佳佳见状却是眉头拧得更紧，她躲开傅世瑾的手：“不去了，不想看，你随便决定就行了。”

    林佳佳的反应让傅世瑾黑眸深了几分，他抿了下薄唇，清冽又不容拒绝地道：“听话，何兴陪你去看。”

    林佳佳仍不高兴，但没再出声。

    这两天她几乎都是这种蛮不讲理的态度，可傅世瑾却表现出他异常纵容的一幕，不管她怎么闹怎么发脾气，他都不气不恼，泰然自若。

    不过才两天多时间，林佳佳已感觉无比厌倦与疲乏。

    何兴再次叫苦：BOSS为毛每次都要让自己处理这么棘手的事情，她这重不得轻不得，自己如何是好？

    吃完东西，林佳佳休息片刻，便同何兴到了车库。

    林佳佳坐于后排，看着外面城市风景，问何兴：“何特助，觉不觉得这个城市像个牢笼？”

    何兴：“……”

    何兴的内心是崩溃的，林佳佳这是想找自己谈心的节奏么，他可不擅长啊。

    不过何兴能在傅世瑾身边这么久自然不是个草包，他想了想，说道：“林助理，傅总不是不陪你。不过这次为找你花费不少时间，所以堆积了许多工作，实在分身乏术。”

    林佳佳没有出声。

    何兴：“……”

    …………

    何兴才陪林佳佳看了一处房子的户型，她便不高兴再看，直接说要回去，途中，林佳佳看到大药店，借口自己不舒服要下车买药。

    何兴不禁又崩溃，他当然知道林佳佳不是身体不舒服想要买药，她想买的估计是BOSS严令禁止她服用的紧急避孕药。

    上次山庄的事他可是记忆犹新，他哪里敢让林佳佳去药店？

    何兴只得道：“林助理，需要什么我去给你买。”

    林佳佳点头：“好，那你多买点退烧药还有感冒药，清凉的也可以买点，我最近总爱发脾气，可能是上火了，买点下火的药吃吃。”

    “……”何兴腹诽：你闹的那些脾气根本不是些下火药可以根治。

    何兴当然没有说出口，而是道：“林助理，我送你去趟医院吧，或者请医生回去给你做个检查也好。”

    林佳佳拧眉，“我自己去买药。”

    说罢作势要下车。

    何兴连声道：“我去买我去买，你在车上等一会。”

    他哪敢让林佳佳进药店啊，偷偷塞了药到口袋怎么跟BOSS交差！

    见着何兴去往前面大药房，林佳佳也迅速地下了车，走到车后边一个招牌不起眼的药店，迅速要了盒紧急避孕药，连钱都不及让找就飞速回到车上。

    林佳佳坐到车里心跳还有些加速，傅世瑾不许她吃药，她走到哪里都有人跟着没机会买；想叫陆盼送更是不可能，上次她已为这次骂过自己，怎么可能再配合她可以送药？

    眼看着两天都过去了，再不吃药就会过掉七十二小时时限，她只能兵行险招，支开何兴自己再抓这点时间去买。

    呼吸尚未调顺，林佳佳抠出粒药想服下，车窗外传来轻叩声，林佳佳赶紧藏好药，降下车窗一看，竟是刚刚那家药店的收银小妹。

    她喘着气道：“你怎么跑那么快，还没找你钱！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳赶紧挥手催促：“你快走，钱我不要了。”

    闻言，药店小妹狐疑地看着林佳佳，还朝车里打量一眼，十分有正义感地问：“你是不是有什么难言之隐，还是被谁胁迫着，要不要我帮忙报警？”

    林佳佳：“……”

    林佳佳伸手拿回药店小妹找给自己的钱，挤出微笑：“这位小姐，谢谢你，我没事，你回去工作吧。”

    药店小妹却是嘀咕：“你该不会被人胁持在这辆车上吧？我经常看法制频道和案件推理小说，里面就有这种情况，歹徒躲在暗处威胁你，让你不敢求救！”

    林佳佳被这个脑回路强大的药店小妹折服了，她打开车门：“我真的什么事都没有，你可以回去工作了。”

    而这时，提着大包药品的何兴已然回来，林佳佳暗暗叫了声苦。

    “姐姐，是不是就是这个人威胁你，他还买这么多药，是不是有同伙受伤了！”药店小妹还在发挥她的分析力。

    林佳佳想，就药房小妹这智商与做法，车上若真有歹徒的话连你的命都保不住了，正常人遇到这种事不是都该避之不及么？

    何兴喘着气回来，“林助理，药买好了，我们……你是谁？”

    话未说完，何兴严肃问起车旁的热心药店小妹。

    听到何兴不善的语气，药店小妹往后一退，迅速拿出手机边拨号边大声警告：“你别过来，我已经报警了，我不会怕你！”

    何兴：“……”

    林佳佳：“……”

    …………

    派出所外，一位应当官职不小的男人正同傅世瑾歉意陪笑：“傅少，一场乌龙还让你亲自过来一趟，实在是我们办事不力。”

    傅世瑾表情清润温和：“李所长客气了，因我手下人的事麻烦了你才是，有空一起聚，我们暂且先告辞了。”

    “请慢走。”

    见着傅世瑾他们一行人离开，李所长气得去敲药房小妹的脑袋：“你怎么总能给我惹事，就不能消停一下？”

    药房小妹嘟起嘴：“哪里能怪我，是当时车上那个女人表情实在太可疑了，那么紧张，好像生怕被谁发现似的！你不是常说，多留份心思总没错么，万一就救人了呢！”

    “......”

    …………

    车上，余成当司机，何兴全身细胞都保持警惕地坐在副驾驶，耳朵竖起听后排动静。

    傅世瑾修长的双手互搭于腿，俊脸上没有太多表情波动，只是一双黑眸闪着冷光，而薄唇也轻抿成线状。

    何兴偷瞄了眼后视镜，小心脏颤抖成碎片，BOSS这样子实在太吓人，跟得知林佳佳离开海城的神情有过之无不及；他就知道跟林佳佳出去这个差事不好办，林佳佳这个害人精，这次真是要拖累死他了！

    千防万防还是没防到，她居然支开自己偷偷去买避孕药！自己还被莫名弄进了派出所，他何其无辜啊！

    相比何兴，林佳佳倒是十分镇定，她单手撑头，漠然看着外边景色，对身边那个周身散发着危险与冷骏气息的男人视而不见。

    车行驶到花园别苑停下，何兴匆忙替傅世瑾打开车门，傅世瑾冷然瞥了他一眼，何兴只觉一股冷风从背后吹过，他不禁讪笑地唤了声：“傅总......”

    “滚去非洲出差一个月。”傅世瑾清淡命令。

    “傅......”

    “多说一个字加一个月。”

    何兴赶紧捂住嘴，目光巴巴望向刚下车的林佳佳。

    林佳佳淡然看了何兴一眼，语调平平地道：“何特助，我一直没告诉你，其实你晒黑点更好看。”

    何兴：“......”

    傅世瑾闻言冷冷看向林佳佳，唇边浮出抹意味不明地浅笑：“你心情倒还不错？”

    林佳佳点头，认真说：“如果你把余特助也调去非洲，我心情会更不错，因为你没有两个左右手，会忙得没时间顾我。”

    躺枪的余成：“......”

    傅世瑾的黑眸看了眼自己两个心腹下属，蹙了下眉，沉声命令：“去柏舟把处理的文件搬过来！不重要的会议推后，重要的会议视屏。”

    听BOSS这意思是自己不用去非洲了？何兴小心翼翼地应承完就要去开车门，BOSS冷酷的声音却在背后响起，“先扣一个月工资，出差非洲的这一个月记下，介时一起执行。”

    何兴泪。

    ............

    何兴与余成得令去了柏舟，傅世瑾冷着脸一声不吭走向电梯，林佳佳亦不吭声地跟在其后。

    电梯里，两人互不说话。

    进屋，徐婶正在忙着，看到林佳佳同傅世瑾回来好似松了口气。

    招呼后，傅世瑾直接去往书房，而林佳佳则在厅内沙发坐下。

    “上来。”傅世瑾清淡命令。

