
        竹林台，是竹林城最为古老的战台，此战台十分坚固，是由那七片竹林的竹子制造而成。

    每一块地方都有这些竹子之上特有的法则力量，而且还有法阵的加持，看上去十分的磅礴恢宏。

    如今在这个竹林战台四周，已经站满了许多人，其中四大家族也是早早来到这里，并且在竹林战台的四个方位落座。

    当然在战台附近的，都是一批青年，是要参加这场战斗的，而四大家族的掌舵人，自然是在观战台之上，并且四大家族也是遥遥相望，并不是坐在一起，与战台四个方位相呼应。

    其中，在刘家的方向，刘兴义还有刘清自然是在阵营当中，而且看样子，是负责此次战斗的主要人员了。

    在观战台上，刘家长辈也是面带笑容，这次刘兴义兄妹两人，能够请到这三个人来为刘家助战，确实是让他们没有想到。

    人既然是刘兴义请的，那此次战斗自然就是他负责，到时候要是真的取得了好的成绩，家族也不会吝啬。

    在四大家族的方向，每个方向都有一个气质卓越的青年站在最前方，一看就是领军人物。

    在他们身后，也是站了不少武者，每个人身上都是有着不弱的气势。

    看来在得知刘家得到那三个人之后，其他家族确实也下了功夫，虽然一次战斗只分配五年的资源。

    但是只是五年，也足够让四个家族产生一定的差距。

    那怕刘家的阵容恐怖，但是他们也不能这么放弃，至少这样的战斗，不仅仅是看人的强大与否，战术也是十分重要的，除非出现那种可以碾压有人的存在。

    但是这种人，就算是有，也不是他们可以请到的。

    而在成家的方向，成明此时来回踱步，心情有些急躁，在他前面，有一个女子，到是十分平静的看向前方。

    此人就是成家此次的领军人物成凤莲，天赋强大，而且手段也十分厉害，也请到了不少人，在这女子周围也是有不少气质卓越之人存在。

    “你说的人来了吗？”成凤莲开口问道。

    语气清冷，成明的身体也是一颤，他心中清楚，这句话是问的他。

    可是他一直在扫视着人群，并没有见到萧辰那些人，心中不由得犯嘀咕。

    该不会被坑了吧，如果那样的话，他可就真的惨了，为了为萧辰这些人争取机会，他可是付出了不小的代价。

    要是不能让成凤莲满意，他在成家的前途就算是废了，而且对方必然不会让其好过的。

    这场战斗，对成家来说十分重要，同样的，对成凤莲也十分重要。

    “他们肯定会来的，放心吧表姐。”这个时候，成明自然不会将心中的担忧表现出来了，只能硬着头皮说道，然后再次在人群当中寻找。

    他相信，自己不会看错的，这些年他的目光成凤莲都知道，否则也不会给他这个机会，他一个小人物，那怕付出如此大的代价，但是对于成凤莲来说，根本不在乎的。

    之所以给他这个机会，那就是这些年自己没少为成凤莲找到优秀的人才。

    而萧辰与他身边的那些人，那天所展露的气质，绝对不会是普通人，只要战斗还没有开始，那就还有机会，他是不会放弃的。

    “好，希望他们的实力与你说的符合，否则你知道后果。”成凤莲开口说道。

    她虽然信任成明，但是自己也做了准备，邀请了不少人，就算成明的人不来，也不至于导致成家会失去战斗能力。

    成明尴尬的笑了笑，他心中也是很紧张，自己的一切都堵在了一个外人身上，也不知道这么做对不对，是不是有些冲动。

    “凤莲，有我们还不够吗？何须还要等其他人来。”在成凤莲身旁有一个英俊的青年，能够站到成凤莲身边，可见其实力必然不弱。

    “恩，看看吧。”成凤莲微微点头，但是并没有表态什么。

    其实虽然这些人是助战之人，但是那怕是刘家亲回来的那三个人，在面对竹林城四大家族的时候也是不够看的。

    所以成凤莲并不需要太在乎这些人的感受，她要的是这场战斗的胜利，赢了什么都好说。

    当然了，应该的尊重还是有的，这是强者应得的，就像那三人受到的待遇一样。

    战斗虽然重要，但是为家族吸纳人才也是十分重要的。

    不过助战之人和四大家族领军人物的身份地位还是有一定差距的，战斗也是由领军人物主导。

    “来了！”

    就在这个时候，成明的声音响起，萧辰的出现，也着实让他松了一口气，最起码还是来了。

    成凤莲的目光也是看了过去，一行七人，气质到是不错。

    从成明那里，她也知道这些人的实力，都是在中阶神变境。

    而她的战斗，主要也是在这一个层次当中。

    在来到成家的阵营之后，萧辰的目光也是落在了成凤莲身上，两人的目光碰到一起，到是都毫不避讳。

    “此战，每个家族出战十人，除去我还剩下九个位置，你想要几个？”成凤莲也是十分直接，直接开口问道。

    “我都可以。”萧辰无所谓的说道，对于他来说，这场战斗，既然他参与了，那就不会有任何的悬念。

    他们这一方五个人，上谁萧辰都是十分自信可以取得胜利的。

    “我们这里人已经够了，但是如果让你们人上场，必然是要有人下场，所以你最好还是说清楚。”成凤莲有些诧异，眼前这个人还真的十分自信，难道他一行人，不管上谁，都比她找来的人要强吗？

    “我们来不是听你说这些的，我不管你是否已经找齐了人，你想要考核我们是不肯能的，至于是否让我们出战，你们自己决定，一个到五个人随意。”萧辰微微皱眉，早在一开始，他的意思就十分明白，他不想做那些麻烦事情。

    至于张济，萧辰一开始也说了，这场战斗，由他们一行人出手。
  