    老人家上下把姜莲珠她们又打量了一遍。

    仿佛在疑问，还有女官差？

    姜莲珠今天跟廖久一样是劲装打扮，十分的干练。

    廖久索性拿出他的六扇门的腰牌来，反正老人家也看不懂，只会觉得高端大气上档次，是官府的人。

    “老人家，您看，这是我们执行任务的令牌。”

    雕花镂空，金属稳定的光，上面还有一个大大的六字标识，看起来就高大上。

    不是官府的人，怎么拥有这么气派的东西？

    老人家在腰牌的威慑之下，警惕心下降了许多。

    他看了好几眼，之后，再次开口了。

    这次配合了许多。

    长叹一声，“我们靠山屯子里，以前确实是有司姓的族人，在外面当官，不过是宦官，提起来，全村人都跟着丢脸，一般都不提他，只当没那个人。”

    姜莲珠与廖久相视一眼，是这里，没错了。

    继续等他后文。

    老人家继续道：“哪怕他在外面发达了，我们村也觉得他变态，不想跟他搭上关系，据说他回来几次，风光得很，但是在村里没得好脸，后面就不大回来了，他爹娘都跟着他抬不起头来，他们家里也已经把他给除名了，虽然他是家里的独子……”

    姜莲珠问：“后来呢？”

    老人家坐在门口的石头墩子上，继续回忆，“他爹娘早几十年前就死了，他们家应该是绝后了吧，他好像还有两个姐姐外嫁人了，现在估摸着也早死了，连他都应该死了，我们也不清楚了，后面就没有回来过了，提起他，咱们村都跟着没脸，也没人关注，平时也很少人说起他。”

    按照县志上记载，确实也有这么远的历史了。

    廖久不死心，“那他两个姐姐嫁人了，有后人吗？住在哪里？有没有音讯什么的？”

    “不是嫁得本村，是嫁得哪里的，也忘了，我只记得年纪跟我差不大，因为他的原因，他的姐姐们好像嫁出去了，也被人瞧不起，老司他们死之前，司家那几个女儿还回来看过他们，死了之后，就再也没见过他们家人了，几十年了……”

    老人家见孙子们吃糖吃得欢快，感觉到了不好意思，又皱眉努力地去想了想。

    “他两个姐姐好像都有儿子，只不过外嫁出去了，后人又去哪里了，也不太清楚……前几年饥荒年代的也有可能饿死了也有可能，反正现在，司家是绝了户了……”

    若不是像他们这样的老人，小辈们都不知道以前还有司姓这户人家。

    廖久问：“他们家的祖宅还在吗？能不能带我们去看看？”

    老人家摇头：“他们家绝了后，以前也都是住的草屋棚屋，时间一长，风吹雨淋的，没人维护，早就没有啦，变成荒地了。”

    这……

    姜莲珠灵机一动，“那每年，他们司家还有人回来上坟么？或者有没有上过坟的迹象？”

    这下，问得老人家一愣，随即，“没见过人，但是坟头上经常有人插青的痕迹，我们猜想可能是乡亲们顺手帮忙插的吧？”

    姜莲珠还是神色不变，笑意盈盈，“那能带我们去他们的祖坟里看看吗？有劳老汉，我们衙门可以给点辛苦跑腿费。”

    老汉的腿脚不方便，“不用不用，配合官府调查，我们平头百姓合该的……”

    说完，他让老婆子带着大孙子给姜莲珠她们带路。

    去了偏僻的后山。

    有几座孤坟，修建得还是比较结实牢固。

    像这样的孤坟如果没人管的话，肯定周围会杂草连天的，连走路都没有，这里没有，看得出来，有经常修剪的痕迹。

    理应是有人隔三差五的来搭理过。

    姜莲珠与廖久看了一圈，心里有了一个数，这家人理应没有绝后。

    老乡不收银钱，姜莲珠给了一大把的糖果给小朋友们了。

    孩子们欢迎地接受了，连声道歉。

    这是他们长这么大，第一次收获这么多甜甜的糖果，平时过年，都没有吃过这么甜这么好吃的糖。

    姜莲珠与廖久两人坐金雕又回村子，去问了其他的乡民们，把司姓大官的两个姐姐外嫁的山村大致名字，也给摸清楚了。

    访到了天黑之后，才回县城。

    到了第二天，又继续出去探访，两个外嫁的姐姐都已经死了，有些村子搬村了，有些村子合村去逃难了，难度很大，最后还是一无所获。

    还是廖久之前长了一个心眼的，在靠山屯子的孤坟哪里留了人盯梢。

    在姜莲珠她们奔波了两天之后，那里盯梢的人来报，找到了给孤坟除草上香的一名老汉。

    廖久及时提审。

    一问，才知道老汉是靠山屯子附近的村民，是个老鳏夫，家里没有其他人，独居，他是受人所托，每年给他十两银子，让他隔三差五的去帮忙打理一下这几座孤坟包，还不能和别人说，最好是偷偷摸摸地去……

    老鳏夫无儿无女，以前年轻时是猎人，年纪大了，正愁没有营生养活自己，就接下来了这个活计，靠这个过了好几年。

    “官老爷们！我没有犯法吧！我只不过看人帮坟，我没做伤天害理的事情哇，这里埋的司家人，他们家绝了后，没人来祭拜，我帮他们看坟，我没罪吧？”老鳏夫吓得有些六神无主的。

    廖久沉声道，“没有，我们只是来找你问问，是什么人拜托你看坟的？长相如何？姓甚名谁？”

    “这个，老汉我也不知道哇，一般都应该是后人吧，或者以前有交情的朋友什么的，我之前也问过，主家说让我别多管闲事，闭嘴不该问地不要问哇，长什么样子？我早忘了哇，好几年了，好像是个年轻人，每年准时给我送银子，银子都是直接出现在老汉家里的，我只见过他一面，普通人，平平无奇，后面没打交道了早忘了……”

    线索又断了。

    老鳏夫吓得发抖。

    廖久见也问不出来什么了，就把他给放了回去。

    “没事，你不用怕，你没犯法，我们只是例行来调查一下，回去吧。”

