    第112章 元界传说！猎天榜！【求全订！】

    “金爷，你找我有事？”

    林北好奇地问道。

    刚刚转身的金大道闻言身体一顿，怒道：“废话，快跟上来！”

    “呃……”

    林北闻言，也不知道自己何时触怒了对方，心中有些无奈。

    不过还是乖乖跟在对方身后，来到了后院。

    “这是……你杂货店的后院？”

    一踏入后院中, 林北感觉眼前一花，出现在了一片阳光明媚的沙滩上。

    四周广阔无比，一眼望去，根本看不到边际。

    “怎么样，漂亮吧？”

    “漂亮。”

    林北点头。

    “其实这里，才是圣光村真正的模样！”

    金大道笑着说道, “外面你看到的那些，不过是我随手布置的幻阵罢了！包括那些你们所谓的NPC, 都不过是一些幻术傀儡罢了。”

    说着, 抬手一挥，一道光幕缓缓浮现。

    画面中，正是林北之前眼中所见的圣光村，然而此时，画面陡然一转，变成一片沙滩，沙滩上，无数人形傀儡神情木讷，机械一般地行动，一群玩家在他们面前点头哈腰，接取任务。

    “这……”

    林北瞬间感觉头皮一阵发麻。

    这也太吓人了吧？

    闹了半天，这居然是金掌柜的一道幻阵？

    卧槽！

    “呵呵，别那么惊讶，人生在世, 本就一场虚空大梦，真实与虚幻，往往就在一线之间。”

    金大道随手一挥，光幕消散，躺在一旁五彩斑斓的躺椅上，拿起一杯果汁，惬意地喝了一口，“就像我们现在，谁能确定，我们现在经历的，就不是一场梦呢？”

    “……”

    林北闻言，鸡皮疙瘩起了一身。

    他很想说，这里对于我们而言，确实就是如同梦境一般的存在啊！

    尤其是对于其他玩家而言，这就是一个单纯的游戏啊！

    金大道抬头望着天空，陷入沉思。

    林北没有打断他。

    半晌，金大道看向林北，叹气道，“小子，你恐怕有麻烦了。”

    “麻烦？”

    林北闻言一怔，追问道, “什么麻烦？”

    金大道摇摇头, 并没有立刻回答他，而是反问道：“小子，既然你从我这里拿到了生命树种子，你就应该知道，在超凡之上，还有传奇之境了吧？”

    “嗯，我知道。”

    “那你可知，在咱们天元界内，除了三大势力有传奇之境的强者坐镇之外，为何整个天元内，都再没有第四个传奇之境存在了吗？”

    金大道继续问道。

    “呃……”

    林北闻言愣了愣，看了眼金大道，有些不确定地问道，“难道是和你一样，藏起来了？”

    “咳咳……！”

    金大道闻言，嘴里的果汁瞬间喷了出来，骂道，“扯我身上干什么！我不是传奇之境！”

    “……好吧。”

    林北闻言耸了耸肩，你说不是就不是吧。

    “算了，直接告诉你吧。”

    金大道见林北对传奇之境的存在似乎没什么兴趣，也不再卖关子了，直接解释道，“其实传奇之境，去了元界。”

    “元界？”

    林北一愣，“和天元界有什么关系吗？”

    林北觉得，只是少了一个字而已。

    本质上，可能只是另外一片单独的世界一样，就像其他几个服务器一样。

    “有关系！”

    金大道沉声道，“元界，是明界、暗界和深渊三方世界的起点！它的存在，虚无缥缈，只有传奇之境的强者，才能感受到来自元界的气息！被元界接引离开。”

    “你是说，那些传奇之境，离开去了元界？”

    “没错！元界是我们所在世界的起点，在那里，有最初的神迹。”

    “神迹？”

    “呵呵，你小子，不会以为，这个世界除了超凡和传奇外，就没有更强的存在了吧！”

    金大道淡笑着摇头，“超凡之上，是传奇之境，而传奇之上，还有神灵之境！那些传奇，进入元界，就是为了寻找突破至神灵之境的办法！”

    “神灵？！”

    林北深吸了一口气后，不由问道，“那他们找到办法了吗？”

    “当然找到了！”

    金大道面色一沉，凝重道，“这才是我这次找你的原因！早元界之中，传说有一道猎天榜存在！只要击杀榜单上的天才，就可以剥夺其气运与天赋，提升那些传奇之境的实力！”

    “而你小子，已经上榜了！”

    “什么！”

    林北闻言，心中一寒。

    难道，之前系统提示自己被神秘存在注意，指的就是那些元界的传奇之境强者？

    草，我现在连超凡都打不过啊！

    这要是来了传奇之境，我不得彻底凉凉？

    关键是，超凡存在就可以掌握超限技能，灭杀玩家的灵魂了，那超凡之上的传奇之境呢？

    得有多强？

    是不是只要挥挥手，自己就死了？

    如果说上一世的林北，还当第二世界是个单纯的游戏的话，那么这一世的他，在经历过属性同步之后，再也不会这么认为了！

    这第二世界，绝不是简单的游戏！

    对于它的存在，林北其实隐隐有些猜测，这或许是曾经某个高度发达的外星文明为了培养人才而发明出来的！

    不过，如今已经不知过去了多久，那个外星文明，已经消亡了。

    现在使用这个设备的，变成了海蓝星！

    海蓝星各国政府对此知不知情，林北不知道，但是他只知道一点，他只有不断变强，才能在未来的变故中，有自保之力！

    但是谁曾想，自己迅速变强，居然上了什么劳什子猎天榜，被一群不知道活了多少年的老妖怪们给盯上了！

    靠，我特么心好累啊！

    这不是我要的结果！

    我辛辛苦苦，是为了碾压别人，不是为了被别人碾压的啊！

    现在好了，我的实力可以碾压普通人了，但是我被传奇之境给盯上了！

    这种事情，也太坑爹了啊！

    林北有一种欲哭无泪的感觉。

    现在的他，脑袋有些懵懵的。

    那什么猎天榜，你特么是不是有病啊？

    好端端地，你把我录上去干什么？

    他现在，说心里不慌，那是骗人的！

    超凡他就打不过，更何况是传奇？

    而且，这可是会出人命的啊！

    超限技能了解一下？

    林北：o(╥﹏╥)o

    (本章完)

