    “众将士听令！斩尽杀绝，一个不留！”王毅看向赵莽，满脸赞许，此子前途不可限量。

    “诺！”

    众人齐呼，士气大涨。这可是建功立业的好机会，杀十个人就相当于杀了十个敌军，那岂不是可以拜为上造？这简直就是天大的机会！

    即便拿不到上造，杀一个得到公士爵位也能大幅度改善家里的情况。他们看着眼前逃窜的匪盗两眼中充斥着贪婪，仿佛这匪盗不再是匪盗，而是一堆财宝。

    “他娘的，老子还怕你们这群想*小娃子不成？”一个匪寇身无退路，盯着眼前的新兵蛋子，恶狠狠的说道。

    他好歹也是上过战场的老兵，要是让几个新兵蛋子取走性命，那岂不是奇耻大辱。既然横竖都是一死，不如拉几个垫背的，黄泉路上也好有个照应！

    “不怕死的就上来，反正你爷爷我横竖都是死，杀一个赚一个，杀两个赚一双。”那匪寇手持长剑，叫嚣道。

    面前的新兵无不被这气势震慑，没有一个人敢先上。不远处的赵四眉头一皱，抡起铁棍朝着匪寇头上砸去。那匪寇下意识的持起长剑，置于头顶。

    可赵四的力气何其之大？还是老样子，一棍带走，还不忘吐口唾沫。

    “呸，叫你狂！”

    新兵见状连忙跟在其身后，为其挡住想要从后方偷袭而来的匪徒，赵四手持铁棒，立于前方，身前三尺之处，匪徒不敢进也。

    另一处。

    “喝！”

    赵莽挥动起铁斧，砍向了一名匪徒。

    这是自己修炼了十日的杀人技，不管任何防御，只求杀人！

    “砰——”

    青铜剑和铁斧相互碰撞在了一起，金铁交加，巨大的力量顿时灌注到了其中。

    在铁斧的锋利之下，青铜剑就显得比较脆弱了，仅仅是一击，就让上面遍布了裂纹，似乎随时都会断裂开来一样。

    那名匪徒感受铜剑传来的力量惊骇的后退了七八步，对于赵莽的力量，从前面就可见一斑，但是等亲身体会之后，才会明白这究竟是何等恐怖的力量。

    他的双手此刻已经开始颤抖不止，虎口处崩裂了开来，鲜红色的血液滴落在了地面。

    自己以前在乡下好歹也是一名乡勇，但和眼前此人只交手了一个回合，手中握着的青铜剑即将裂开了，自己的双手也疼痛难耐。

    然而，还没有等这名匪徒缓过神来，一柄铁斧便直接飞了过来，此人只感眼前一黑，他的头颅便被斩断了下来。

    “他们俩也太猛了吧！”

    赵猴砸了咂嘴，有点心有余悸的说道。

    幸好赵莽赵猴他们俩和自己是队友，要不然碰到他们俩这种不要命的家伙，他们二人一人手持铁棒，随手一挥便带走一人性命，赵莽手持双板斧，再加上那一手的飞斧之术，恐怕二十步之内都是他的绝杀领域。

    拉弓搭箭在赵猴刚刚射出第二箭的时候，赵四赵莽二人就已经斩杀了七八名匪徒。

    不过没关系，等自己回去之后，有的是时间慢慢钻研弓箭之术，将来或许自己的弓箭之术，百发百中，也能像他们二人，片刻间，击杀数十人，现在最要紧的事情，自然还是收取自己的战功了。

    “二弟，三弟，不可耽搁，速速上马突围，方有一线生机。”山匪头子说完，朝着赵莽赵四这边人少之处冲杀而来。

    赵莽看着眼前数十人，想要从此处突围，手臂一动，“唰。”斧头飞射而出，郑中为首之人头颅，一击毙命。

    “擦，大哥，混账东西拿命来，三弟你且对付那拿铁棒的蛮子，此人交给我。”土匪头子结拜二弟，满脸的怒不可恕，不忘提醒自家三弟，随后向着赵莽这边而来，随后绕道而去，一骑绝尘。

    “二哥，你！”此人话未说完，胯下宝马便被赵四闷头一棍打死，自己也摔下马去，只感眼前一黑，人生结束。

    余下马匪自知所犯之错，越发凶狠，虽不如正规军，但也能三换一。

    “……”最后一个山匪被赵四敲死代表着这场剿匪已经结束。

    “赵莽，赵四他们二人也太勇了。”

    “这是多少战功了呀。”

    “.........”看见山匪被屠戮殆尽新兵也围在一起，开始窃窃私语。

    身为一名男子汉，他们自然想要在战场上建功立业，拼搏出一片属于自己的天地，只不过，自己的能力低微，并不能像赵莽，赵四那样子直接冲杀进去，取人首级，如同探囊取物。

    赵莽搜寻被他所杀山匪的尸体，割下了二十一枚他们的左耳，山匪之命，虽不如战场敌军值钱，但也能两个换一个军工，自己也能成为“上造”了。

    赵莽整理好自己的后，看向了前面正在傻笑的赵四，赵猴两人。

    “你们斩首多少？”

    “我斩首八级，算四个军功。”

    “我二十四个，算十二个军功。”

    “恭喜了。”

    “话说，赵莽你的战功算多少啊？”

    “斩首二十一级，队伍斩首五十五级，并无出现伤亡。”赵莽淡淡的说道。

    这一份功勋，已经足以让他升到第三级爵位——簪袅，距离不更也只是差了两个人头的距离。

    从这个方面看来，拥有官职的确是一个不错的选择，他可以让你另外计算一份战功。

    当然，这不完全属于这个队伍单独猎杀的，这份战功还要算到上面的‘什长’，‘屯长’身上。

    不过，别看这样子功劳累积的比较快。

    那是因为有赵莽这种勇猛之士，要是换成了一般的队伍，你斩首五级，然后五人全死完，等于没有战功，甚至还会受到牵连，被降级斩首。

    “对了，赵莽你的伤势不用处理一下吗？”

    “只是小伤。”

    赵莽用手摸了摸自己的伤口，基本上已经结痂了，自己的特殊体质让他具有着顽强的生命力。

    只不过，在别人看起来，自己身上有六道沾满鲜血的伤口，比较渗人罢了。

    自己身上的伤口，有时候会恢复如初，有时候也会留下一道伤痕，身上承受的伤势多了，伤痕自然也会逐渐增长起来。

    不过，赵莽并不在意身上的伤痕，这些反而是男人的荣耀。

    “走吧，我们回去将情报上报。”

    “诺！”

