    随着林允南的话，巴尔克的双眼眯起，似乎是有点不情愿。

    他又不傻，怎么会听不出，林允南是在用激将法！

    尤其是之前骂自己是秃驴的时候，更是让自己觉得气愤。

    在印地古国当中，谁敢和自己这样说话！

    那只有一个结局，就是死！

    不过……

    他又看了几眼眼前的林允南，嘴角微微扬起，带着一种非常欣慰的目光。

    这么美丽，而且又不容易驾驭的女人，确实让自己有很强的征服欲！

    越是得不到，自己就越想得到。

    而林允南这样的，已经得到过的，却总是能让自己重新引起心中的骚动！

    他现在也很想再次让林允南臣服自己，便做出了一个决定。

    同时，也为了让自己显得更加强大！

    “好！”

    巴尔克点了点头，神色无比淡定的点了点头，注视着眼前的女人。

    他缓缓地站起来，目光炙热，仿佛要化开了一样。

    “我答应了，同意你的方法！”

    “不过是一个华夏蝼蚁，随便杀了就是！”

    巴尔克的笑容无比淡然，嘴角高高扬起。

    林允南见状，也不由得扬起了嘴角，变得更加兴奋起来。

    她的目的，就是能够让巴尔克答应！

    不管是他赢，还是输，自己都乐于去看。

    让巴尔克杀了赵冯宇，能够让杨黎如伤心难过，自己不知道要多开心！

    而赵冯宇要是杀了巴尔克，那正好借刀杀人了！

    她甚至有些期待，能够看到接下来即将要发生的战斗！

    正在这个时候。

    此时，场上的很多人也都纷纷看了看彼此，似乎也觉得这是一个好办法。

    “林允南所言，确实是个好办法，而且，也能不让我们再受逼迫！”

    “没错，赵冯宇绝对没有巴尔克的实力强大，杀他，也只是小意思！”

    “看来，现在最关键的，还是要和龙头武馆那边说说！要不然，他不答应怎么办？”

    “哈哈，现在想想，确实是如此，要是赵冯宇怕了，那我们也没办法啊，哈哈哈哈……”

    此时，场上的众人全都哄笑起来，一个个都非常兴奋。

    “好了，那现在我们就开始决议，让巴尔克出战，用战斗的方式，解决这件事情！”

    觉空长长的呼了口气，也算是有些欣慰了。

    毕竟，巴尔克闯了祸事，他们梵门身处舆论漩涡，如果能够用最简单的事情解决，也算是不错的事情。

    场上所有人都纷纷表态，同意了这个办法。

    见状，觉空继续点头。

    “好，现在拟一封信，告诉国派那边，他们不是要说法吗，这就是说法！”

    “这个说法，就按照实力来说话，这也是武界的传统，强者为尊！”

    “让赵冯宇出战，和巴尔克擂台战斗！”

    觉空很有自信的说道。

    于是，一旁立刻有人点了点头，应了一声之后，便离开去忙了。

    正在此时，天鸠禅寺那边忽然有人提了一嘴。

    “好像，这个赵冯宇的实力也非常强啊，之前在龙头武馆，可算是一战成名！”

    话落，众人纷纷看向天鸠禅寺那边。

    觉尘也点了点头，道：“确实是如此，当初在龙头武馆，还是莫家的人出手！”

    “除了莫允善，还有夏家的封圣者，也都去了。”

    “赵冯宇从小劲武者，一直打到了化劲武者，就算是莫允善都无力为敌！”

    闻言，场上众人都纷纷露出一抹惊骇之意，皱起眉头。

    “这……倒是有些骇人听闻了，华夏什么时候还有这样的人？这个赵冯宇多大了？”

    “貌似，和于枫的年纪相仿，要是如此，也算得上是一个天才武者了！”

    “这个赵冯宇，无门无派，是怎么成为这么厉害的武者的？”

    “并不知道，似乎，他之前是立坚国来的，难不成在立坚国学的？”

    “不管如何，这样的人若是敌人，那只能被杀！”

    “不过，这个赵冯宇的实力，究竟是什么样？”

    此时，所有人都微微一惊，纷纷皱起眉头。

    他们这才意识到了一个问题。

    这个赵冯宇，现在并没有人知道是什么境界！

    巴尔克却冷笑道：“不管是什么境界，到时候我将他打败，不就能知道是什么境界了吗？”

    “就算是个封圣者，难道还能比我强不成？”

    “华夏的蝼蚁，可没有你们想的那么厉害的！”

    此时，他并未将于枫当回事，只是带着一种非常不屑的笑容，嘲讽道。

    众人都纷纷点头，似乎对于这件事情，都已经认可了。

    更是在这个时候。

    荒神宗的代表忽然问道：“要是……那个赵冯宇怕了，这该怎么办？”

    “他不同意打擂台，我们就算是强逼他也没用！”

    “他的华夏武馆可没有那么强，也不可能有这种底气迎战的！”

    此时，这番话立刻让场上的所有人都微微一惊，他们似乎全都想到了这种可能。

    而林允南也不由得皱起眉头，似乎对于这个可能，也颇为恼怒。

    在她的眼里，这个男人就是一个窝囊废，不可能有这个胆识的！

    伴随着这个问题的出现，周围的众多隐世家族的代表，则纷纷讨论起来了。

    “其实，就算是他不想去，也没什么大不了的，他不去，不代表别人就看的过去了！”

    “没错，只要他不去，就会被人视为怂货，没种的华夏蝼蚁！”

    “到时候，赵冯宇在华夏人的心中，必将跌下神坛，成为人人耻笑的存在！”

    “到时候，再说他不配替代华夏武界宣传，更不配开武馆，岂不是对龙头武馆有很大的舆论性？”

    “对啊，到时候，恐怕龙头武馆背后的国派，也不会袖手旁观了！”

    “这也算是一箭双雕的事情，真是妙哉，哈哈哈……”

    一时间，众人都纷纷开心的讨论着，非常兴奋。

    他们的目的也非常简单，让赵冯宇被迫参战！

    这样就能被巴尔克所杀！

    如果不想参战，那结局会更简单，是他们都希望看到的！

    到时候，赵冯宇被视为全民的垃圾，会让所有人都愤怒。

    尤其是，他的龙头武馆也会受到影响，会失去大量的民心！

    如果因为此事，国派不能支持他们，那必然会有更严重的后果。

    龙头武馆，龙头会所，全面崩盘！

    到时候，龙头会所便会受到影响。

    这次舆论当中的龙头会所的那个男人，还有他的女朋友，还会有谁在意？

    不管是从哪一方面来说，都正中下怀。

    “好，那就按照计划，开始实施！”

    众人决定后，立刻开始实行。

