    点穴是门高深的学问，讲究快、狠、准，不禁要熟知经脉的运行和分布，还要牢记人身上的720个穴位。

    点穴容易识穴难。

    武林中的侠客，更多的是把点穴作为控制技，单纯用它伤人的很少。

    毕竟，打斗的过程中，瞄着对方的穴位，远不如直接用刀砍对方来的方便，打晕也比点穴更省事。

    李沐的天赋，以及忙忙碌碌的时间，能学些基础武功已经很不错了，学习纷繁复杂的点穴，对他来说简直就是奢望。

    而且，能被他用点穴控制的家伙，基本上对他也没什么威胁了！

    比他厉害的，他想点也点不住。

    以后的世界越来越高端，点穴术也就越发的鸡肋。

    总而言之，李沐的个人实力，完全跟不上他完成任务的速度。

    这可能是圆梦师的通病。

    除非遇到一个任务，必须要在某个世界耗费十年八年的时间，说不定能静下心来打磨个人实力。

    但那样的话，圆梦师的星级，估计在圆梦公司也就垫底了。

    得不偿失。

    所以，取巧才是圆梦师的制胜之道。

    不过，单纯学一个点哑穴，还是很简单的。

    ……

    从林家堡出来。

    陈余老实了许多，不是因为他练出了内力，也不是因为他学会了克制。

    而是因为李沐和苗壮学会了点哑穴。

    没错。

    两个圆梦师是当着他的面，跟李逍遥学会了点哑穴的。

    这无疑给了李逍遥两人一个很好的暗示，如果陈余说话不好听，可以随时让他闭嘴。

    陈余的人格虽然更改了，但他不傻，没必要在这个关键点上触几个人的霉头，毕竟，用手机打字挺不方便的。

    最关键的一点是，他的武功是所有人中最弱的，谁都可以在他嘴贱的时候，禁他的言。

    ……

    接连因为嘴贱被林月如点了几次哑穴之后，陈余痛定思痛，终于开悟了，举着手机来找李沐：“小白，我需要血菩提，我算是看出来了，那娘们不揍不行，等我练好了武功，非把她揍得服服帖帖的，让她知道什么叫做真正的男人！”

    “等你熟悉了内力运行，扩展了经脉再说，不然会被撑爆的。”李沐看了他一眼道。

    他对陈余刷出来的新人格越来越满意，嘴贱的时候可以禁言，被禁言后又可以激发他习武的动力，简直就是一举双得的永动机。

    “说话算话。”陈余问。

    “当然，为客户实现梦想是圆梦师的基本职责，为此，我们可以付出任何代价，区区一枚血菩提算什么！”李沐正义凛然的道。

    “可是，你们当着李逍遥的面学了点哑穴，根本就是在针对我。”陈余黑着脸打字。

    “那同样是在保护你。”李沐看了他一眼，语重心长的道，“没有对应实力的嘴炮，会给你带来无穷无尽的危险，你控制不了自己，我们可以及时帮你止损，实现梦想的前提是活着。”

    “老陈，用内力冲穴，同样是一种锻炼内力的方式。”苗壮笑着附和道，“试问，当你的内力强大到随时可以冲破被点的穴道，谁还能点住你呢？”

    静默了片刻，陈余用手机打字：“解开我的穴道，我去找李逍遥请教在行走中可以运行的功法，打蛇妖之前，我必须吃到血菩提。”

    李沐笑笑，伸手解开了他的穴道，点穴什么的，他不是很精通，但解开哑穴，他已经无比纯熟了。

    ……

    “小白，你又帮陈余解开穴道了？”林月如愁眉苦脸的凑到了李沐身边，抱怨道，“什么时候他的病才能好啊，我都快被他烦死了，如果他不是你们的朋友，我早把他打死十回了！天底下怎么会有这样的人？”

    “月如，多担待一些，用不了多长时间，我们就带他离开了！如果你实在生气，揍他，我们不介意的。”李沐仍然记得陈余挨打后突破的奇异事件，不过，后来他怂恿了林月如几次之后，似乎失效了，就像上次突破只是个巧合一样。

    “我才懒得揍他呢！那讨厌的家伙会说打是亲，骂是爱，爱的不够用脚踹，恶心死了！”林月如打了哆嗦，一脸嫌弃的道。

    “可能是你揍得不够狠吧！”苗壮笑道，“我觉得你可以给他定个目标，等他什么时候打过你了，你就同意和他交往！”

    “小黑，你说的没错，这的确是个好主意。”林月如眼睛一亮，看向了李小白，“不过，我有个更好的主意！”

    “什么？”李沐问。

    “咱们两个假装在一起怎么样？”林月如道，“一定可以让他死心的。”

    苗壮促狭的一笑，退到了一边，无意掺杂他们的三角恋，他观察周围的情况。

    李逍遥在向路人打听蛇妖的讯息，毕竟，赵灵儿是以女娲的身份逃走的，直接打听蛇妖更直接一些。

    按照正常的剧情发展，石公虎和唐钰应该也在寻找赵灵儿。

    而且，因为他们的介入，许多事情出现了偏差，他不得不谨慎一些，应对一些随时可能出现的突发状况。

    “求求你，小白，帮帮我，再被陈余纠缠下去，我会疯掉的。”林月如双手合什，偷偷看着陈余的方向，连连对李沐作揖。

    李沐看了眼林月如，沉吟了片刻：“可以。”

    “真的？”林月如大喜过望，“我就知道小白最好了！”她飞快的从怀里摸出了一对铃铛，“我这里有一对铃铛，叫做莫失莫忘铃，咱们两个一人一个，我来帮你系上。”

    “两个铃铛都给我，教给我系法和解法，我就同意帮你应付老陈。”李沐好笑的看着林月如。

    莫失莫忘铃和阿奴的一线牵，在仙剑的世界是一对非常神奇的工具，可以让两人或者多人之间保持联络。

    一线牵需要法术，李沐学不会了，但莫失莫忘铃还是可以搞到手的，他当然不是要用这对铃铛和林月如谈恋爱。

    而是单纯的看中了这对铃铛本身，仙剑世界有不少的好东西，这对铃铛就在其中。

    有效期长达三年的铃铛，指不定哪个世界就有用了呢！

    林月如愣住：“你都要？”

    李沐想了想，摸出了一颗血菩提：“我可以用这个跟你换，血菩提，有伤疗伤，没伤增功，吃了这个，可以保证，陈余练了多高的武功，都打不过你。”

    “换。”

    林月如看着血菩提，欣喜的把它接了过来，毫不犹豫的答应了李沐的要求，在她的眼里，血菩提无异和定情信物差不多了，铃铛不系也罢！