    “我叫云黛。”

    “云黛，你是哪儿的人，为何会昏倒在雪地中？”姬棠棠说，“在这样的天气里，你没冻死，实在是侥幸。”

    云黛道：“我是……北齐人。这次与朋友走失，所以必须回去找他。”

    她对眼前这少女并不了解，没有暴露自己的真正身份。

    姬棠棠笑道：“原来是北齐人。”

    “你呢？”云黛问。

    她对这个时空的情况了解的不是很多，只知道除了大海彼岸有其他国家之外，在这一块东方大地上，只有北齐和东周两个国家。

    而刚才这少女说自己是附近部族的人，显然她并不属于北齐，也不属于大周。

    姬棠棠说：“我是九黎族的人，我的部族就在山下。”

    云黛打量四周：“你一个人住在这里？”

    “是呀。”姬棠棠笑容纯真，“我没去过外面，一直住在部族中。”

    “为何不出去？”

    “母亲说，部族外面很危险。男人们出门即可，女人只需要留在部族中。”姬棠棠央求她，“云黛，你带我去看我哥吧？”

    “你母亲不许你出去，我不能随便拐带未成年少女。”

    “我已经十六了哦。”姬棠棠很认真，“是可以嫁人的年纪。”

    云黛不由失笑：“那也不行，除非你母亲同意。”

    姬棠棠忧伤的叹了口气，“你不会想见我母亲的。”

    云黛站起身，说道：“我不能再耽搁下去。我得走啦。”

    她转了转身子，总觉得少了点什么。

    是什么呢……

    云黛在原地愣怔片刻，猛地一拍头。

    想起来了！

    枪！

    云黛双手按在桌上，探身与少女对视：“姬棠棠。”

    “嗯？”

    “你把我带走的时候，有没有看见我还带着一杆……一个兵器？”

    “武器？有呀。”姬棠棠点头，“如果你说的是那支黑漆漆的兵器的话，在我母亲那里呢。是很要紧的东西吗？我带你去见母亲。”

    于是云黛就见到了姬文渊和姬棠棠的母亲。

    九黎部族的女族长黎姒，一个美丽丰腴的女人。

    云黛进屋的时候，她正在摆弄着那杆猎枪，脸上是百思不得其解的神色。

    “母亲。”姬棠棠脚步轻盈，抱着瓜瓜走过去，“这是云黛的兵器，快还给她吧。她还要回十全镇找她的朋友。”

    “十全镇？”黎娰回头看了眼云黛，“小丫头，你杀人了？”

    “……应该没有。”云黛心想，她只是打烂了花锦陌的胳膊。

    既然姬棠棠发现她的时候，没有看见花锦陌，想必他已经被人带走了。

    那就还活着。

    黎娰道：“既然没有杀人，为何要去十全镇那种不干不净的地方？”

    云黛讪讪。

    她心想，你儿子不就在十全镇吗，还是那里当老大呢。

    黎娰见她没吭声，举起手中猎枪，声音如初冬乍雪般微凉：“这是什么？”

    “我的兵器。”

    “为何这般古怪？”

    “因为……这是我家祖传的。”云黛撒谎面不改色气不喘，“先祖留下的，虽然模样古怪，到底是个念想，此次投靠远房亲戚，便一并带了来。”

