 在那上面还长有一颗黄金灿灿的果实——天灵果！这是足以让无数帝尊境强者，梦寐以求的宝果。

吼！突然一声吼叫咆哮动天，忽然可以看到，在那瀑布之下，冲出一头银色的恶蛟，气息庞大，煞气惊天，给人一种无与伦比的可怕之感。

它张开大嘴，竟在吸收月华，没多时，它身上的气息，便缓缓的收敛了下去，又一会，身体便是陷入了沉睡，再次进入了水潭！像它这种天地异兽，在某一个特地的时间段，会陷入沉眠倒也正常。

“哈哈，这恶蛟，害老子等了七天，终于沉睡了。”

这时，在不远处走出一群人，领头一人正是牧霸，忍不住哈哈大笑了一声。

这恶蛟实力还强，他不敢乱来，才等这么久。

耗费七天时间，他自然开怀无比。

“这天灵果是我的了。”

最后，他又兴奋一笑，冲向瀑布上面的那一颗灵树，就要摘取天灵果。

这等宝贝，吃下后，就可以原地突破一重天的实力啊，对于帝尊境的人物来说，是名副其实的宝物。

“唰！”

然而，就在他的手掌距离天灵果，还差一米左右的范围之时，只见得一道雷电身影，从他面前一闪而逝，然后原本在灵树上面好端端的果子，就这么凭空消失不见。

“混账，是谁敢抢我的天灵果，给我滚出来。”

牧霸顿时大怒出来，眼睛都快喷火。

就这么到嘴的鸭子，就这么飞走，让他愤怒。

“是我。”

不远处，传来一道少年的朗笑，只见得在瀑布上端，一道欣长的少年身影，矗立在月光下，透着一股说不出的非凡风采“林寒，是你这混账。”

牧霸透过月光，看到少年清秀俊逸的脸庞后，顿时瞳孔一缩，怒声道。

“不错，正是我。”

林寒一笑道。

“混账东西，上次打了我神力学院的刘丰，还当街杀了黑岩，现在竟还敢出现。”

牧霸冷森一笑，大手一伸，道：“废话少说，将天灵果，给我乖乖的交出来，然后跪下磕几个响头，我就可以饶你一命，否则今日让你死无葬身之地。”

“不错，林寒你还真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

“得罪我们神力学院，还敢过来找麻烦，真是脑神经搭错了。”

其他神力学院的人，一个个也都哈哈大笑起来。

现在林寒名气很大，只要能将他碾压一顿，瞬间就会名气大增。

所以在除矛盾和仇恨之外，他们也都十分想羞辱一番林寒，增加自己的威风。

“到我手中的东西，从来没有交出去的道理，如果你有这个本事的话，不妨动手亲自取。”

然而，林寒却是淡漠一笑道。

“好小子，现在还敢嘴硬，你想死我就成全你。”

牧霸狞笑一声，接着也不多说废话，一拳对着林寒就是轰杀过来。

同时，在他体内，爆发出一股恐怖绝伦的凶蛮之气，这一拳力道足足有四千亿斤。

“盖世神体，你是盖世神体？”

察觉到牧霸体内爆发出来的气度，林寒不由一怔，对体内的神性波动，正是盖世神体的标志。

“不错，林寒，听说你小子体质也不凡，今日看我怎么碾压你。”

牧霸狂笑道。

神力学院的弟子，大多数走的都是一些练体的路子。

他更是其中的佼佼者。

前段时间，他偶然突破到盖世神体，成为他最大的自信和本钱，一点也不将林寒放在眼里。

纵然是他们神力学院的诸多练体天才中，达到盖世神体这一步的也是寥寥无几。

“哼！”

然而，林寒却冷漠一笑，回答对方直接一拳，虽说都是盖世神体，但他毕竟修炼的是混沌造化诀，体质同级别的人物更强，故此就算对方的肉身境界跟他一样，他也无惧。

“你竟然也是盖世神体，还有六千亿斤神力，卧槽！”

牧霸也大叫了出来，像白日见鬼一般，不可思议。

要知道他为了炼就这一身盖世神体，吃了不知多少罪和苦，又在神力学院，经历着最优秀的栽培和练习，才达到。

林寒这一个开天道院的弟子，纯粹一个门外汉，怎么可能能跟他站在一个境界，况且，爆发出来的力量，还足足比他高二千亿斤。

这在他看来，实在太方夜谭。

“不错，正是盖世神体，好好尝尝我这一拳的滋味吧。”

林寒冷笑。

轰隆！结果没有悬念，牧霸瞬间就被碾压，足足多二千亿斤的力道，让他整个人都像是死狗一般倒飞出去，狠狠砸塌不远处的一座矮山，大口吐血，身体像一滩烂泥般，瘫在那里，无法动弹。

嘴中喷出来的鲜血，连内脏沫子都有，惨不忍睹。

嘶！其他神力学院的弟子，都手脚冰冷，倒吸凉气。

林寒的强大，太不符合常理，若非亲眼所见，他们都不敢相信。

尤其刘丰，更一阵敬畏。

这家伙实在太变态，这才短短的几天不见，就像换一个人般，让他充满恐惧。

“哈哈，林寒，我终于逮到你了，真是冤家路窄啊。”

就在这时，又是一道大笑传来。

只见得，在不远处飞来一群人，个个充满超然，像仙家中人，为首者十分嚣张，为首一人，正是道明。

“道明？

的确冤家路窄，你想干什么？”

林寒看到他也眉头一挑，接着淡笑道。

“干什么？

你说干什么，妈的，先前在古城外，阵法上赢过我，从我这里取走三万瓶帝尊气，老子要弄死你。”

道明红着眼睛咆哮道。

这几天想想之前在古城外发生的事，就让他窝火的想上吊自尽。

足足三万瓶帝尊气啊，就算是他都辛苦攒了很久，就这样一下子成全林寒，太让他不甘心。

“你确定，你有这个本事，奉劝你一句，还是赶紧滚吧，你不是我的对手。”

然而，林寒却冷笑道。

道明一怔，似有些怀疑自己的耳朵，接着狂笑道：“我没本事，小子，我看你是脑子坏了，你可知道我的真正实力，让你这个贱民，见识见识吧。”

轰！说完之后，他身体之内，便是爆发出一股强悍无比的气势，像是一道飓风吹过四周，掀起巨大无比的轰动。

 