    好消息一个接一个传来，在大角地下城中，独角仙人的王一开始还有些难以置信，怎么可能这么强大？不合理啊！

    他急令大角七城的首位将领们过来晋见，想要问清楚到底是怎么回事。

    结果来了一位，激动地有些语无伦次，但是好歹说明白了：的确如此！

    王上还是有些不信，又叫来了几位自己觉得信得过的将领，每个人来了，都是两眼放光浑身颤抖，感觉自己见到了神迹。

    王上吃惊不已：“真的就这么解决了？大角七城外的蟑螂人都被他杀光了？”

    “是的，千真万确我的王，没有人敢欺瞒您。”将军们一起说道。

    王上反而有了些别的心思：真的要把圣物交给他吗？这个念头刚刚冒出来，他忽然一个哆嗦：要是敢毁约，恐怕他也能够轻松灭了独角仙人。

    他蹭一下从王座上站了起来，用力挥舞着自己的几只虫臂，大声下令：“快去把圣物准备好，这件事情千万不能出了差错！”

    如果这个时候圣物丢了，那一位恐怕是不信的……

    宋征打着哈欠，在大角七城外面，把蟑螂人所有的营地趟了一遍，然后没精打采的对亲王说道：“他们的老巢在哪里？我们去一次性解决问题，越快越好，然后把圣物给我。”

    亲王看向巴格元帅，后者毫不犹豫举手道：“我来带路！”

    几个时辰之后，宋征站在了蟑螂人的地下城之中，这里刚刚被星火彻底的烧了一遍，却掩盖不住一种恶臭的味道。

    宋征之所以站在这里，是因为他感应到这座地下城中，有一件特殊的东西。

    现在这一块“碎片”正在他的手中。

    从碎片所在的位置看，这里是蟑螂人的王宫。

    几十年前蟑螂人突然崛起，其中一位天才的出现至关重要，是他发明了好几种圣药，也是他传授给蟑螂人投石机的制作方法和蟑螂虫兽的培育方法。

    这个蟑螂人，后来成为了整个族群的王上。

    一个普通的蟑螂人，当然不可能突然之间“开窍”了，宋征手中这块碎片，就是这个蟑螂人忽然变成天才的原因。

    碎片只有两个巴掌大小，就算是宋征也看不出来究竟是什么材料制成的，不过显然是从某个完整的部分上脱落下来的。

    他注入一股元能，碎片较为平滑的一面上，就会浮现出一些讯息，这些讯息以一种特殊的结构存在，可以直接被大脑理解。

    也就是说，不管什么生灵，只要看到，就能够明白其中的意思。

    蟑螂人天才的一切，都是从这块碎片中得到的。

    宋征暗暗感应了一下，若是没有元能激发，大约三十天一个周期，碎片会自动呈现一次。

    只不过这个碎片太小了，能够得到的讯息一共也就是这些。

    亲王三个独角仙人，捂着鼻子跟了进来，看到宋征手中的碎片，亲王大吃一惊，失声道：“圣物……”

    宋征明白了，这恐怕是圣物的一块碎片。

    圣物落进这个世界，发生了一些变故，有一块碎片失落在外面。

    宋征将这块碎片收了起来，说道：“回去吧。”

    亲王连忙道：“大人，我们已经将圣物准备好了。”宋征满意点头，看来绝对的力量有很大的好处，独角仙人不敢玩什么花样。

    他第一次进入了大角地下城，独角仙人的王上也是毕恭毕敬。他们在大角地下城的最下方，继续深挖了百丈，周围用特殊的岩石垒成了一座庞大坚固的宝库，将圣物存放在其中。

    这种岩石使用了某一种圣药浸泡，等级超过了粘合剂那种圣药，让石头坚硬无比，垒砌之后更是彼此结合浑然一体，以赤红世界的力量水准，这里几乎不可能从外部攻破。

    宋征进入其中，第一次见到了完整的圣物，他不由得微微皱眉。

    圣物约么二尺大小，外面包裹着厚重的熔壳，金属和石头混合而成。但是在这些熔壳包裹中，半露出来的部分仍旧能够看出来，这是一卷古老的逐渐。

    他在看了一眼手中的碎片，和圣物上面的某个缺口完美契合。也正是因为有了这个缺口，圣物才能够显露出来一些部分，可惜因为面积非常小，也仅仅是一些圣药的配方。

    宋征不由得猜测：难道是神道宫中的藏书，流落了这个世界上？

    他想了想，有些不礼貌却不容置疑的转身对独角仙人说道：“请你们回避一下。”

    王上一愣，考虑了一下惹怒这一位的结果，最终还是堆上了一副一看就是勉强的笑容，然后带着人离开：“好的。”

    宋征目送他们出去之后，分身的灵觉放开，人偶出现站在他的肩膀上，扫描了整个圣物。尝试着剥去圣物的熔壳。

    忽然人偶微微一动，给宋征传递过来一个消息：圣物当中，隐藏着一道十分微弱的器神！

    他第一时间有些意外，不过想来这是仙界之物，诞生器神也很正常。他上前一步，意念放开，包裹住整个圣物。仙魂之力送入其中。

    却不料那一道藏在圣物最深处的器神，突然剧烈反应，猛然在宋征的意识当中，幻化出一头恐怖的魔怪，对着他张开狰狞的大口，咆哮怒吼起来。

    宋征一愣之下还没有来得及做出反应，器神就忽然一头倒了下去，奄奄一息！

    它本来就很虚弱了，说是苟延残喘都不为过。为了吓唬宋征，又强行显化神威，几乎耗尽了最后一丝力量。

    宋征再看去，已经虚弱到昏迷的器神，显露出了本来面目，也是一卷古老竹简的样子，放着淡淡的光芒。而且这种光芒正在越来越黯淡。

    他很奇怪这器神为什么是这样的反应，但还是不能看着这个家伙就这样消散了，还有很多问题要问它。

    他送出一股柔和的仙魂之力，缓慢的滋润着器神。

    根据之前亲王和王上的说法，他们这些年来，不停地祭司圣物，但是不管他们用什么方法，都不无法再得到圣物的回应。

    这里是赤红世界，祭祀方法当中，难免会有一些杀死俘虏的血祭，难不成这家伙在这样的祭祀活动中变得邪恶了？

    他一面救治这器神，一面暗中防备着。过了一会儿，器神身上的光芒终于稳定下来，它幽幽的醒了过来，看到宋征的第一反应仍旧是很戒备，在灵魂层面上，大声喝道：“反贼，休想从我这里得到神道宫的任何情报！”

    宋征一愣，明白了：自己显露了仙魂的力量，它以为自己是追杀而来的反叛仙人。

    他忍不住问道：“你知不知道，从你们逃出天庭已经过去了多少年？”

    “不知道！”器神生硬说道：“也不需要知道！神道宫上下，都是铁骨铮铮的器神，绝不会从贼！”

    宋征叹息了一声，道：“你自己看吧。”

    他放开了和天庭相关的那一部分记忆，器神一眼就看清楚了，也很明白这种记忆不会作假，它倍受打击，一时间竟然是呆呆傻傻的飘荡在那里，很久没有开口说话。

    宋征没有打搅它，安静的等候着。他心中也很震撼，天庭已经破碎陨落数十万年了，却没有想到，在遥远被以往的乌戈星域，还有这样一群小人物在努力的坚守着。

    器神对于天庭和神山来说，真的只能算是“小人物”，便是这些家伙们站在神山下，他们也无法威胁道任何一位神明。

    但是这种精神，却让宋征深深感到一种震撼。

    许久之后，器神终于指着宋征记忆中的古今书卷问道：“祂……是当年的司典长大人吗？祂也和我们一样一直暗中坚持，对吗？”

    宋征知道并不是，古今书卷只能算是苟延残喘，用特殊的方法留的一命罢了。和这些小家伙的坚持并不相同。但是他不忍心戳破它们的幻想，于是点头道：“正是！”

    器神似乎松了口气，又好似找到了一个信仰上的依靠。它长叹一声道：“只有我一个，无法定位神道宫，你至少还需要找到另外三部道典。”

    宋征问道：“你们当年为什么会降临这个世界？这中间又发生了什么意外？”

    器神幽然说道：“你不问，我也会说给你听的……”

    神道宫脱离了天庭，向乌戈星域跌落，它们都是器神，包括神道宫本身的器神在内，其实都是一群“书呆子”，它们常年都在天庭之中，接触的也只是去神道宫中查找典籍的金仙。

    所以一到了这个时候便是一片慌乱，不知道应该怎么办。

    但是它们的这种单纯赤诚，让它们无论如何不能接受背叛。它们很快就一致决定，一定要和叛军“斗争到底”！

    可是怎么斗争却都没有主意，它们对于时间也没有什么概念，漫长的星海流浪之后，来到了乌戈星域，然后开始七嘴八舌的商讨怎么获得力量，征讨叛军。

    根据这一只器神的记忆，它们在否定了几百个主意之后，终于找到的了最适合它们，又能够执行的办法：对乌戈星域中，每一个生命世界放出一部道典，凭此收集信仰之力。

