    　　帮助伊文婕琳治好伤后，埃德蒙开始了搜集情报工作。

    　　自然是想要知道，神之遗迹中为什么会有恶魔出现？

    　　而这个搜集情报的对象，就是我们还未死，只是昏迷过去的九代勇者尤利了。

    　　“什么？你说海琳她们都被抓住了？

    　　恶魔以此在神之遗迹设计陷阱，吸引圣域联盟的人？

    　　为了转移圣域联盟注意力，利用亡灵攻占天空圆顶？”

    　　伊文婕琳惊呼道。

    　　在埃德蒙用魔术略施一点小手段下，尤利很快便将他所知道的情报全部透露了出来。

    　　只不过这信息量有点大，伊文婕琳一时还难以消化。

    　　而埃德蒙则是微微皱眉，追问了一句。

    　　“恶魔为什么要攻占天空圆顶？他们打算用什么方法攻占？”

    　　这是埃德蒙想要知道的。

    　　毕竟，仅仅依靠亡灵军团去攻占银色城邦首都，这也未免太看不起大陆第二强国了吧！

    　　“我不知道，主人没有告诉我。”

    　　此时的尤利，宛如一个被玩坏的人偶一般，空洞着双眼，对埃德蒙的问题知无不言。

    　　“不知道？”

    　　埃德蒙沉吟了片刻，便释然了。

    　　尤利毕竟只是一个棋子，有些重要信息肯定无法得知，能知道目前这些的信息，已经算不错了。

    　　虽然不知道恶魔的最终意图，但这分明就是“明修栈道，暗度陈仓”。

    　　倒是没想到，异世界的恶魔居然还会玩如此计谋，而且还真把圣域联盟忽悠了。

    　　根据尤利的情报，早在一天前，圣域联盟的一支救援队，在大长老布绛伍德的带领下，已经进入了神之遗迹。

    　　而现在时间，距离埃德蒙与伊文婕琳做掷铅球运动，已然过去整整一天，也是他们进入遗迹的第七天。

    　　这个时间，圣域联盟多半已经中了恶魔们的陷阱。

    　　虽然仅凭两位地狱使徒，还杀不了伍德一行，但要将他们困住，还是轻而易举的。

    　　“这怎么办，该怎么救她们？”

    　　了解这一切后，伊文婕琳变得十分忧虑，焦躁地在原地踱步。

    　　来回走了几圈，她似想到了什么，轻轻扯了扯埃德蒙的衣袖，求助道：

    　　“埃德蒙，你能救出海琳，帮帮大长老他们吗？”

    　　“放心，我会让这些恶魔在地下，好好接受忏悔的！”

    　　埃德蒙眯起双眼，话语中微微透出一丝怒意。

    　　地狱恶魔，曾是他一度不打算理会的势力。

    　　但恶魔却一而再再而三的伤害与他亲近的人，袭击猎鹰王国在先，现在又抓了海琳等人，还欲攻占天空圆顶。

    　　要知道，小伊莎、海伦娜她们此刻都在天空圆顶。

    　　若是天空圆顶陷落，她们很可能会有危险。

    　　如此恶魔已是严重侵犯了埃德蒙的底线。

    　　“谢谢你，埃德蒙！”

    　　得到埃德蒙的承诺，伊文婕琳散去了一些忧虑，轻轻在他脸上轻啄了一下。

    　　在知晓埃德蒙实力后，她终于有了自己的避风港湾。

    　　“那埃德蒙你去救海琳她们，我现在离开遗迹，前往天空圆顶救援小伊莎她们！”

    　　这是伊文婕琳想出来的办法。

    　　恶魔两边都有图谋，他们二人最好是分开行动。

    　　然而，埃德蒙却是摇了摇头。

    　　“来不及了，你现在赶去天空圆顶，至少也要三四天时间。

    　　按照尤利所说，恶魔们有把握在五天之内攻克天空圆顶，如今已经过去三天了！”

    　　“那怎么办？小伊莎不是危险了？”

    　　伊文婕琳一时有些慌神。

    　　埃德蒙却是十分镇定的安抚了一顿伊文婕琳，这才缓缓道：

    　　“别担心，山人自有妙计！”

    　　说着，埃德蒙先将尤利再次弄晕，丢到镜面结界中。

    　　伊文婕琳说，要将他带回圣域联盟审判，所以埃德蒙没有杀他。

    　　随后，他原地盘坐了下来，伸手在右手手背的某个红色印记上，注入了些许魔力后，缓缓闭上了眼。

    　　伊文婕琳：“(??_???)”

    　　这怎么坐下来，不是有妙计的吗？

    　　虽然有些疑惑，伊文婕琳还是选择相信了埃德蒙。

    　　五分钟后……

    　　“耶泽蓓丝，你能听见吗？”

    　　通过虚数空间导航学，确定了遗迹的坐标后，埃德蒙花费了较多的魔力，终于接通了与耶泽蓓丝之间的“电话”。

    　　六天前，进入遗迹之前，耶泽蓓丝试图通过令咒呼唤他。

    　　埃德蒙猜测，多半是因为这件事，耶泽蓓丝才会联系他的。

    　　即便不是，也不妨碍他通过令咒，指挥耶泽蓓丝做一些事。

    　　“啊，是主人，太好了，妾身终于联系上您了，主人！”

    　　脑海中，传来了耶泽蓓丝声音。

    　　……

    　　……

    　　银色城邦与死亡谷、猎鹰王国交界的东方边境。

    　　这里正发生着一场大战。

    　　交战双方是赫莱士的亡灵军团与银色城邦和猎鹰王国联军。

    　　起因是死亡谷在边境集结军队，突然入侵银色城邦，亡灵大军攻入了银色城邦境内。

    　　一天后，银色城邦盟国——猎鹰王国，对赫莱士宣战。

    　　早已集结在猎鹰王国南方边境多时的圣骑士军团、八品德骑士团、天使战团等，进入银色城邦地界支援银色城邦。

    　　仅仅经过两天的战斗，城邦军与王国军组成的联军，便以巨大的战力优势，包围并击败了亡灵军团。

    　　如今，战斗已然进入了尾声。

    　　联军营地内，主帅帐中。

    　　红衣大主教詹姆斯、圣骑士军团长泰瑞斯，正在与银色城邦的将军们讨论军情。

    　　“奇怪了，这些亡灵有些太不堪一击了吧？”

    　　詹姆斯对于能如此轻易击败亡灵感觉有些奇怪。

    　　要知道，明明圣女说了，这是恶魔的诡计。

    　　甚至为了救援埃德蒙驸马，维纳斯还亲自随军队一道过来了，如今也在军营中。

    　　如果这点破烂亡灵，就是恶魔的诡计，那也太儿戏了吧！

    　　“这有啥奇怪的，他们没料到我们会支援银色城邦呗，有我们光系牧师在，对付这些亡灵还不是简简单单。”

    　　泰瑞斯却没当回事，毕竟这是圣女大人预先获得了情报，他们提前准备来支援了。

    　　有这样的结果可不奇怪。

    　　“但……”詹姆斯还欲再说些什么。

    　　帅账外，银色城邦一名传令兵法师突然急匆匆跑了进来。

    　　“报告，紧急军情，两天前，天空圆顶被亡灵军团包围了！”

    　　“什么？”

    　　“荒谬，亡灵明明被我们阻在边境，怎么可能包围国都的？”

    　　“圆顶内有魔法传讯水晶球，若是两天被包围了，为什么我们没收到消息？”

    　　营账内，惊呼声一片。

    　　然而，经过大家再三确认后，这消息确实真的。

    　　至于为什么没收到水晶球传讯，那是因为亡灵们在圆顶周围设置了阻隔传讯的魔法阵，他们只能靠飞行魔偶来传讯。

    　　甚至飞行魔偶还被拦截了不少，如今他们才收到消息。

    　　“你看，我就说没这么简单吧！”詹姆斯叹息道。

    　　“这……”泰瑞斯被打脸了，一时间哑口无言。

    　　“不行，咱们得赶紧把这消息告诉圣女！”

    　　詹姆斯拉着泰瑞斯就要去向圣女汇报，维纳斯不懂军事，因而并没有来参与这个军情会议。

    　　“詹姆斯大主教，圣女大人有命，此次前来的王国所有的将领全部到她营账内集合。”

    　　也是在此时，帅帐外，有人通报，圣女大人召集所有猎鹰将领。

    　　“那正好，我们赶紧走吧！”

    　　

    　　				

