    第379章忧忧偷跑出宫

    如何偷跑，怎么偷跑，这也是一门学问。

    宫门下钥的时间在子时，所以沈辞忧肯定是要在子时前离开皇城的。若不然等宫门下了钥，再想离开只拿一块令牌可不成，必须的要李墨白的手令或者口谕。

    但是如果早走的话，万一李墨白晚上一时兴起来宫里找她，发现她人没有在，再让三福彻查一番，很容易就会发现她溜出宫去。

    如果前脚才走后脚就被发现了，那她和吴世匿被抓回来的可能性就极高。

    到时候非但没有恢复李墨白的记忆，还被他抓包自己和吴世匿‘私奔’，那真是跳进黄河也洗不清了。

    为此，沈辞忧进行了缜密的布局与规划。

    首先她得确保李墨白百分百不会来凤鸾宫，其次才能逃跑。

    于是她专门挑了一天，白天的时候以送糕点为由，去尚书房给李墨白送了好多次好吃的。

    每次去，她送完吃的也不走，就赖在那跟李墨白东扯西扯的，反正就是不让他批奏折就对了。

    李墨白有个习惯，那就是奏折他必须当天批完，如果批不完的话，他就浑身难受，哪怕晚上不睡觉，也要把今天的事情在今天处理完。

    被沈辞忧这么一耽误，他白天自然就没有功夫批阅奏折了。

    而后沈辞忧在最后一次送糕点的时候，又对他说：“皇上，晚上我准备了好多你喜欢吃的菜，你晚膳的时间记得过来哦~~”

    李墨白低头看看堆积如山只批阅了三四本的奏折陷入了沉思。

    “朕今日还有事，晚上就不......”

    “皇上还记得今天是什么日子吗？”沈辞忧截断了他的话，问道。

    李墨白摇头答不知，沈辞忧便道：“今日是咱们当初第一次牵手的日子。”

    她装出了一副失落的表情，“我都忘了，皇上已经不记得从前的事了。”

    那一副楚楚可人的模样，任谁瞧见了都要心疼。

    李墨白也抵不住她这样装可怜，于是只得硬着头皮道：“好吧好吧，朕去就是了。”

    沈辞忧的苦瓜脸瞬间扬起了笑容，凑上前去在李墨白的脸颊上深深亲了一口，“我就知道皇上对我最好了~~”

    等到用晚膳的时候，沈辞忧准备了一大桌子的美味佳肴，不知道的还以为今天是要过什么节日。

    李墨白最近常来沈辞忧宫里吃饭，且都是些可口的多肉菜。

    这些肉菜要想烹调的好吃，就少不了要多添调料，并用重油。

    他又是个对自己身材管理十分严格的人，在沈辞忧这里吃上一顿,回朝阳宫去就得多做些运动,才能将这些食物消化掉。

    如此一来,更浪费了自己批阅奏折的时间。

    偏偏今天的沈辞忧还异常反常，吃饭就吃饭吧，吃完饭了又说自己肚子疼,把吴世匿叫来给他问诊了半天。

    李墨白关心则乱，便一直在门外候着。

    寝殿内,吴世匿和沈辞忧对坐在暖座上嗑着瓜子。

    两人小声密谋着：

    “娘娘,今夜能成事？”

    “你放心吧,皇上的奏折就批阅了几本，堆起来都快比他人还高了。咱们在里面多耽误一会儿时间,我保证他今天晚上不到二更天，肯定睡不成觉。”

    两个人有的没的在寝殿里闲扯了两刻钟，吴世匿才从寝殿而出。

    李墨白道：“皇后情况如何？”

    吴世匿：“皇后娘娘身子没什么大碍,至于肚子疼的原因,多半是......吃多了。”

    李墨白哭笑不得,进去看望了沈辞忧一眼后,便说自己还有政事在身，匆匆走了。

    几乎是他前脚才走,沈辞忧后脚就背着行囊拿着免死金牌朝宫外走去。

    她吩咐佩儿，“若是皇上问起来了，你们就说伺候本宫休息后,第二天一大早就没见到本宫人了，可别说漏嘴了,知道吗？”

    佩儿连连应下，但却一脸的不放心,“娘娘一个人和吴院判出宫去，会不会有危险？要不还是让奴婢跟着伺候娘娘般？”

    “你跟着？”沈辞忧连连摆手,“我自己走了还好说,你要是跟着我一起走了，那皇上肯定会怀疑的呀。就这样,你能帮我拖一天是一天，我回宫给你带好吃的！”

    佩儿又不爱吃,她只是担心沈辞忧。

    但沈辞忧执意如此,她也没办法，只好顺着她的性子来。

    沈辞忧一路行至顺畅门，侍卫给她请安之后,听她肃声道：“皇上有事要让本宫出宫去办,你们让开。”

    侍卫们面面相觑，为难道：“这......皇后娘娘,咱们也没听到皇上让您出宫去的信儿啊。再说,您一个人出宫也不带着人伺候，这多威胁。”

    “宫门外有皇上的人负责接应本宫，皇上和本宫要做什么，难不成还要一一给你们交代？”

    沈辞忧有些不耐烦地掏出了免死金牌，亮给他们看，“看得见这是什么面？”

    见金牌如见圣上。

    侍卫们齐齐跪地，“奴才该死，快，给皇后娘娘放行。”

    于是乎，她就这般大摇大摆地趁着夜色走出了皇城。

    城门外一里地，吴世匿牵着两匹马已经等候沈辞忧多时了。

    见沈辞忧常服而出，褪下华服，远远朝自己笑着摆手打招呼。

    他嘴角微微扬起,用很弱的声音吐槽了一声，“这傻丫头。”

    沈辞忧三步并两步跑到了吴世匿身边,一脸骄傲地扬起了下巴，“怎么样？我跟你说我能出来吧~”

    “娘娘当真厉害。”吴世匿牵了一匹黑马给沈辞忧，“今夜咱们得多赶赶路，明儿个清晨应该可以赶到邳县。到时候在哪里，再找了客栈休息吧？”

    “能多赶一点路就多赶一点，免得到时候被皇上给抓回去，可就尴尬了。”

    沈辞忧跨步上马，动作行云流水，一看就像是练家子。

    吴世匿感慨道：“嚯，看不出来皇后娘娘还有这本事？”

    “这算什么？比这再烈的马本宫也骑过。快别说废话了，快些赶路吧。”

    她双腿夹了一下马背，牵着马儿以不快不慢的速度先向城外行去。

    吴世匿跟在她身后，目光一直死死盯着她的双脚。

    他害怕她一个得意忘形从马上摔下来，毕竟像她这么糊涂的人，有什么意外发生在她身上，都不会让人感到惊讶。

    (本章完)

