    听完了滨田义至的建议，松田将军没有说话，坐在那里冷静地思索着。

    全城戒严可不是一件小事情，济南城太大了，要想全城戒严展开大搜捕，那至少需要动用上万的人马，济南宪兵司令部能够直接调动的兵力，只有直属宪兵队、各个区的宪兵队，以及部分治安军和警察，能够抽调出来的总人数加起来也不超过两千人，即使要抽掉这些人，也需要提前进行动员，各个部门妥善安排才行。

    至于说要动用上万的人马，并不是他这个宪兵司令官能够做到的，这件事情还需要上报给第12军司令部，得到他们的支持才能够做到。

    这件事情牵扯到方方面面，真不是一件简单的事情。

    尤其是在现在这个时间，黑灯瞎火的，人们都在睡梦之中，要想把那些将军们都叫起来，简直是不可想象的，即便是惊动了这些大佬们，命令下达下去，也需要把那些军警人员都从被窝里叫起来，短时间内根本就做不到。

    松田将军考虑再三，缓缓地摇了摇头，他说道：“滨田中佐，这件事情现在我无法做到，只有等到上班之后，我才能去向第12军参谋长阁下请示，我一定会尽力去争取的。”

    滨田义至焦急地说道：“将军阁下，如果那样的话，时间就来不及了，恐怕高九早已经跑掉了。”

    松田将军问道：“你能保证现在高九仍然在济南城里吗？他救出了那些被你们包围的抗日分子，时间已经过去了这么久，他们难道不会已经出城了吗？”

    “这，这个。”滨田义至被问的张口结舌，他真的不敢保证，高九是否已经利用这段时间逃出了济南城。对于别人来说，要想翻跃高大的济南城墙和城外宽阔的护城河，恐怕比登天还难。但是对于高九来说，却是轻而易举的事情。上一次高九就是在城墙上有重兵把守的情况下，强行突围出去的。更何况，现在城墙上并没有进行封锁。

    看到滨田义至沉默了下来，松田将军接着说道：“还有一个问题，不知道你想过没有，即便是按照你的方案进行了全城封锁，以高九的身手，就一定能够阻止他逃出城去吗？如果抓不到他，如此的兴师动众，会造成极坏的社会影响，那些外媒就会大肆渲染，会严重影响大日本黄军的形象的。”

    滨田义至这才感到，自己看问题太简单了，他有些惭愧地说道：“对不起，将军阁下，卑职考虑得太简单了，还请您责罚。”

    松田将军耐心地说道：“滨田中佐，我很欣赏你的才华，希望你遇事的时候不要受到情绪的影响，尽可能将事情考虑周到，只要你能够遇事冷静、勤加思考，一定会更好地成长起来的。”

    滨田义至感激地说道：“谢谢将军阁下的教诲。”

    松田将军欣赏地望着这个面貌清秀的下属，说道：“滨田中佐，酒井东一郎为甜黄陛下尽忠了，我希望你能够将特高课的责任承担起来。”

    特高课有很多的科室，里面比滨田义至资格老的人有好几个。滨田义至不仅来的时间短，而且还是从野战军出身的、算得上是半路出家的非职业特工，从哪个方面来说，特高课课长这个职务，都轮不到他滨田义至。

    松田将军的话已经很明白了，那就是要让他滨田义至接替酒井东一郎，来担任特高课的课长啊。

    滨田义至激动地说道：“谢谢将军阁下的栽培，卑职一定效忠甜黄陛下，效忠大日本黄军，效忠将军阁下。”

    最后的这一句台词儿，是滨田义至临时加上的，这句话还真不是拍马屁，他是一个知道感恩的人，他是发自肺腑的对松田将军十分感激。

    松田将军欣赏滨田义至才华，尤其是欣赏他对酒井东一郎表现出来的那份真情，此刻，滨田义至那句明显是拍马屁的话，他听着也十分受用。

    他说道：“高九再厉害，他也不过是一个人而已。你遇到事情不要总是想着调动大量的黄军的资源，要多动脑筋，用智慧来解决问题，你要跟高九斗智斗勇，用最小的代价来战胜他。”

    滨田义至发自肺腑的说道：“谢谢将军阁下的指点，您的教诲，卑职一定铭记于心。”

    离开了松田将军的办公室，滨田义至的心情格外舒畅，他实在是没有想到，自己居然官运亨通，成为了一名能够独挡一面的重要人物。

    他现在有点儿晕晕乎乎的，感觉就像做梦一样，他忍不住掐了一下自己的胳膊，感觉到了一阵钻心的疼痛，这才相信这件事情是真的。

    此刻，他在心中甚至有些感谢高九，如果没有高九，他滨田义至也不可能走到今天的这一步，也就是在跟高九斗智斗勇的过程中，他的职位才不断的提升，而且，他的才能同样也得到了极大的提升。

    他一边走，一边握紧拳头，在空中狠狠地挥舞了一下，说道：“该死的高九！你给我等着，迟早有一天，我会让你败在我的手下的。”

    滨田义至现在已经想通了，封锁济南城，大规模进行搜捕，这样的耗费大量人力物力的事情没有意义，他现在也不想这么做了。他现在还没有接管特高课，基本上什么事情也做不了，就连调动宪兵队到城墙上去进行封锁也做不到。宪兵队伤亡惨重，又折腾了整整一夜，现在派遣他们去执行任务，会被他们痛恨的，将来他就更不好指挥他们了。

    既然现在无事可做，他又兴奋的睡不着，现在只想着吃点儿好吃的，给自己庆贺一下。

    滨田义至现在感到自己十分幸福，他的脑子有点儿乱，他努力地平息自己的纷乱的思绪，开始想着如何顺利地接管特高课，而不要让那些特高课的元老们对自己说三道四。

    他想了想，觉得应该马上去陆军医院，看望负重伤的宪兵队队长原田劲夫中佐以及那些负伤的宪兵队的官兵们，来博取一个关心下属的好名声。

    想到这里，他立刻驱车前往陆军医院。

    滨田义至的轿车行驶在路上，在经过鲁中南路上时候，迎面过来了一辆黑色轿车，上面插着日本旗，与他的车相对而过。也不知道是怎么回事儿，滨田义至心里感到有些不舒服，他不由地回过头去，从后车窗望了一眼远去的那辆黑色轿车。

    他忽然想起宪兵队曾经扣押过路边的一辆黑色轿车，后来这辆黑色轿车，又被人抢走了，还因此牺牲了三名黄军士兵。

    “难道这辆轿车，和那辆轿车有关系吗？”滨田义至闪念道。

    随即，他又摇了摇头，心想没有那么凑巧，这辆车就是那辆车，而且他觉得，那辆轿车被人抢走之后，应该会尽快地躲藏起来，不会这么明目张胆的仍然在街头行驶的。

    他一时想不明白，但是决定等到他正式接管了特高课之后，对济南城里的福特牌儿黑色轿车，进行一下排查。

    滨田义至的怀疑还真是有点儿道理，刚才驶过去的福特牌儿黑色轿车，开车的正是高九，他此刻正要返回治安军第一军留守处，他整整折腾了一夜，想回去好好的睡上一觉。

    日本宪兵司令部。

    上午9:30。宪兵司令官松田将军汇总了昨天晚上济南城各个方面发生的情况，尽管他心中早已经有所准备，可是，各个部门上报出上来的伤亡数字，还是令他感到触目惊心。

    日本宪兵司令部特高课伤亡了课长酒井东一郎大佐、两名少佐和五名特工，直属宪兵队伤亡了73人，其他部分的宪兵队死伤了55人，第12军司令部伤亡了16人，第114师团死伤了58人，整个黄军的伤亡了194人。

    治安军伤亡了29人，警察伤亡了17人，陆军总医院还死了一名军医。

    总人数加起来竟然达到了257人，这样的伤亡实在是太惨重了。

    松田将军向第12军参谋长羽田将军汇报过后，羽田将军通知济南城的军警各个部门的负责人，前往第12军司令部，参加加强济南城治安的专门会议。

    宪兵司令部方面，松田将军和滨田义至参加了会议。

    在路上，松田将军问道：“关于高九的事情，你打算怎么说？”

    滨田义至马上就要当特高课长了，他考虑问题的层次也高了许多。他站在整个宪兵司令部的角度上，认真地考虑了这个问题。他说道：“将军阁下，卑职并没有亲眼看到高九，不能够仅仅凭着猜测，就说晚上发生的事情，就一定跟高九有关。”

    “哟西！”松田将军满意地点头说道。

    松田将军作为一名高级将领，做事情一定要认真负责，绝不能仅仅凭着猜测，就在高级别的会议上提出自己的意见，从而影响第12军参谋长羽田将军的判断，进而影响这次会议最后形成的决议。

    滨田义至问道：“如果羽田将军提出，让宪兵司令部判断袭击者的身份，卑职该如何回答？”

    松田将军说道：“实话实说。”

    滨田义至：“哈依，将军阁下，卑职明白了。”

    上午10:20，在第12军司令部会议室里，第12军参谋长羽田将军主持了会议。参加会议的有：第12军司令部负责保卫和情报副参谋长以及相关人员、济南宪兵司令部、第114师团、治安军司令部、警察署主要负责人。

    军统济南站联络点。

    徐忠明手里拿着煎饼果子，一边吃一边说道：“老周，昨天晚上你们回来之后，济南城里这枪声和爆炸声，一直想到了后半夜，也不知道高兄弟他们怎么样了？”

    周名山担忧的说道：“高兄弟的行动估计是不顺利，否则的话，他早已经隐藏起来了，不会跟日本人打了这么长时间。”

    徐忠明说道：“高兄弟可千万别出事儿啊。”

    正在这时，电话铃声响了。

    周名山抓起电话，问道：“请问哪位？”

