    这是不打算讲理了？

    白狐皇无奈，怎么就碰到上官璃月这样的人了？

    要早知道上官璃月是这种人，当初别说救上官璃月了，他们应该再给上官璃月补上一刀才是！

    “别搜魂，我全部交代。”

    他急忙说道，准备先稳住上官璃月。

    若被强行搜魂，他灵魂会受到很大伤害，此外，有关李凡的一切，也会全都暴露出来。

    “他叫李九道，来自哪里我不知道，有什么身份我也不清楚，现在身处何地，我也不了解。”

    他快速说道，说出李凡的化名，并未透露李凡的真实信息。

    “那还是搜魂吧。”

    上官璃月冷笑，对此答案并不满意，怎么可能满意，只有一个名字而已。

    “别，虽然我对他了解很少，但我可以联系到他！”

    白狐皇说道：“当初，我们也在遗迹里面遇险，恰好他当时路过，我们向他发出了求救，后面得到了他的救援！”

    怎么，还在讽刺她吗？

    讽刺她当时不发声求救？

    上官璃月冷声斥喝，道：“别说那么多废话，说重点！”

    “行，说重点！”

    白狐皇赶忙说道：“为了报答他的救命之恩，虽然他说了不用，但我还是给他强行留下了互通信息的法器，以待将来好联系他，报答他的恩情。”

    “我可以联系上他，让他过来这里。”

    当然，这些都是他瞎编的。

    不过也不全是假的。

    互通信息的法器，这个是真的。

    这是李凡给他的，方便他们间联系。

    “行，联系他吧，让他过来这里，别耍花招，乱说话，否则我让你们整个白狐族血流成河！”

    上官璃月发出警告。

    “不敢不敢！”

    白狐皇急忙取出通信法器，开始联系李凡。

    “九道，你离开北部了吗？要是没有，你来我族里一趟吧！我跟你伯母，想了又想，还是决定得给你饯行！毕竟，你救了我们的命，我们也没什么好报答你的，在你离开北部前，我们能为你饯行一场，也算是我们对你的报答了！”

    白狐皇说道：“还请你务必来一趟！”

    一切等李凡到了就安全了，李凡连神王级别的鹏王都能解决掉，更别提上官璃月了，他等着李凡过来。

    ……

    清心教。

    李凡本来正在洞府前，抱着小白狐，躺在摇椅上，悠闲的晒着太阳。

    后面，他身上通信法器亮了，他还没说话，白狐皇就说出了那番话。

    他瞬间一个激灵，从摇椅上站了起来，他意识到白狐皇那边出事了，要不然，白狐皇何以提‘李九道’之名，又何以问他是否离开了北部，又何以会提出饯行！

    “我还没离开北部，还在北部。”

    他快速回道：“既然伯父伯母如此坚持，那我就去族里一趟，伯父伯母等我！”

    随后，他结束了通信。

    “父皇母后出事了！”

    小白狐满脸焦急，同样听出来了问题，道：“该不会是母后害怕的那群生灵找上门来了吧！”

    “别慌！”

    李凡很冷静，道：“应该不是。”

    他分析道：“若是那群生灵，根本不可能给伯父伯母联系我的机会，而伯父伯母却联系了我，还言称一定要让我过去，这说明那人是冲着我来的！”

    “还有，伯父称呼我——李九道，说明那人并不知道我的真实身份，应该是进入遗迹里面的人！”

    毕竟，李九道这个名字，他只在遗迹里面用过。

    “不管这人是谁，若是敢动伯父伯母，我必定让其生不如死！”

    李凡声音发寒，唤来龙马，骑着龙马，抱上小白狐，离开清心教，赶往白狐一族的族地。

    途中，他又变换成了李九道的模样，又用「面目全非拳」，给小白狐整成了一只耳的小土狗。

    ……

    白狐族的族地。

    “就你这样，前面还说那么多来教育我，真是可笑。”

    上官璃月看着白狐皇，不屑地说道：“为了活命，你这就直接把你的救命恩人给卖了，你哪有资格来教育我，说你卑鄙无耻都是好听的了。”

    “我没你说的这么不堪！要是只有我自己，你就算杀了我，我也不可能出卖李九道！可惜，我一族成员性命都被你捏在了手里，这才做出如此违心之事！希望你能履行诺言，最后放过我这一族！”白狐皇说道。

    “放心，我还不至于滥杀无辜，我的目标只是李九道，与你们关系不大。”

    上官璃月说道：“行了，给我准备一把椅子，我在这里等着他过来。还有，把山门收拾一下，别他还没进来，就发现了破绽。”

    山门被她打爆了，不收拾收拾的话，李凡见了肯定会起疑心。

    ……

    龙马快速疾奔，没用多长时间，就到了白狐族族地这边。

    山门这时已经修复好了，看不出有什么异样。

    李凡抱着小白狐，从龙马上面跳了下来，走进族地。

    “快请进，我跟你伯母，可是忙活了很长一段时间，准备了很多美味佳肴，这次说什么也要给你好好饯行一场！”

    白狐皇和九尾彩狐笑着将李凡他们迎了进去。

    见到白狐皇和九尾彩狐都没事，李凡和小白狐心里皆松了一口气。

    “哦，如此的话，就太费心了！”

    李凡笑了笑，再无担心，遗迹里面的人，他接触的很有限，没接触到什么狠茬子，威胁不到他，只要白狐皇和九尾彩狐没事就行。

    “都有什么美味佳肴呀？我这人最喜欢吃了，说实话，我就是冲着吃的才过来的。”

    他笑着问道，说话间，他们已经来到了族地的广场上。

    “你还真打算来吃席了？”

    广场上，上官璃月坐于高台，居高临下的看向李凡，道：“李九道，你，可还记得我？”

    原来是上官璃月！

    这下李凡更放心了。

    对付上官璃月，他小成圣体都不用越级，就能轻松拿捏住。

    “抱歉，不记得，你谁啊？”

    他摇头说道。

    “装！你怎么可能不记得，少在那边给我装蒜！”

    上官璃月冷喝，才不相信李凡会不记得她。

    “哦，想起来了，你是那个被三头遗迹妖兽围杀的小女子嘛！当时那叫一个狼狈呀你，满头秀发乱糟糟的，脸上身上也满是污血，衣服也全烂了，内里肌肤露出大片…”

    李凡盯着上官璃月看了又看。

    “抱歉，你现在穿的这么严实，我还真没一眼认出来，要是你跟前面一样，能把内里肌肤大片露出来，我不看脸都能认出来你！”

    李凡说道：“毕竟，你身材还是很有料的，让我记忆犹新呀！”

    “你！”

    这些话说出来后，上官璃月顿时变得杀气腾腾，一双美眸都在喷火。

    李凡，真是该死啊！

