    萧寒宇是苦恼的。

    他的行为总与他的想法背道而驰。

    就像现在，他不知道自己为何会做出这样大逆不道的事。

    那本该立于九天之上的人，被他拉下了神坛，踩入了泥沼。

    可即便是这样，她都神色清冷，不带一丝表情。

    那死水般的眼神，是对他最大的嘲讽。

    让他清楚的意识到自己有多肮脏, 有多无耻，有多卑劣，有多大逆不道。

    他的心一阵阵钝痛，怒火一阵阵高涨，他恨身下的人被囚于暗室都还存有傲骨，他又恨自己为何疯了似的妄图折断她的脊梁。

    他可以将全世界的玩于鼓掌，唯独她是例外。

    萧寒宇真的要疯了, 他控制不了自己的行为，也慢慢控制不了自己的思想。

    他开始想要那清冷如神祇的女子，口中的发出另一种声音。

    他开始想要将师尊二字捏碎，变成一个更加旖旎的称谓。

    他在日夜里煎熬，发疯的想要逃脱这玷污神祇的局面，现实却迫使他与她发生超越师徒关系的不伦事。

    他真不知道自己怎么了，更不知道这是哪里。

    说是幻境没看到法术的痕迹，说是心魔……他发誓，他只想跟师尊亲近一点，绝没有这般大逆不道的非分之想！

    所以眼前的一定不是真的。

    那到底是谁在蛊惑他，他又该如何挣脱出去？

    萧寒宇感觉自己在过另外个人的一生，荒淫残暴、有悖人伦、无法无天……那真实到让他血液发凉的场景走马观花的闪过。

    他却只记得清那双死寂的银眸。

    “萧师弟什么时候才能恢复正常啊？”

    很远的地方有人在说话，远得虚无缥缈，仿若幻觉一样。

    不过，那道声音又在说话了：

    “这两日师叔也不知去哪儿了，见不到个人影儿，通信玉珏也联系不上。

    “还真是个无良师父呢，把自己的徒弟丢给我们照顾，来, 儿砸，吃饭！”

    视线里出现一只汤勺，舀了油汪汪的饭菜塞到了嘴边，勺子在上牙上一刮，顺势就将勺子抽了回去。

    脖子前塞着的手帕被一只手掀起一角，在他嘴上一抹，撒开之后上边便沾上了红烧的汤汁，又油又腻。

    描金的汤勺继续搅着饭，将荤的素的与晶莹的白米饭搅和在一起，顺着那麻利的双手往上，可以看到一张笑得花枝乱颤的男人脸。

    我草，曲毅！

    萧寒宇发现自己忽然间就醒了过来。

    隐约感知到这些日子都是曲毅这家伙，给照顾他饮食起居，似乎还在他脸上抹过奇奇怪怪的东西，心里就一阵阵泛着恶心！

    试想，一个男的柔情蜜意无微不至的照顾着自己，这种感觉真的特别让人热血上涌。

    ——气的。

    他想砍人了！

    可想到梦中那些大逆不道的行为，周身的血液便在瞬间凝结。

    即便那些都是假的, 一时半会儿, 他也不知道该如何面对师尊。

    他需要时间。

    萧寒宇眼中的戾气一闪而逝，他还是那么一动不动的坐在位置上, 极具侵略性的凤眸澄澈而懵懂。

    曲毅被那骇人的目光吓了一跳，死劲儿眨了眨眼往身侧人看去，嗯，还是一副傻傻的模样，是他多想了。

    司空竹在不远的绣凳上，警惕的盯着曲毅，生怕傻傻的萧寒宇吃了亏，随口答道：

    “萧师弟这副模样已经有半个月了，师叔说一个月就能醒，也快了。”

    萧寒宇装着傻，一边强忍着恶心，任由曲毅摆弄，一边悄悄的在心里算着时间。

    听着三人的谈话，他拼凑出了这半月来发生的事。

    在他被贺青青所下的毒药发作的时候，师尊及时赶来，将他救下，然后贺青青夺舍的事情暴露，被贺城主处死。

    师尊强势现身，将白月城众人震慑，贺城主为求活命，奉上数不尽的灵石与宝物当做赔偿。

    而所有的赔偿，都被师尊收进了他的储物袋里。

    师尊真的是全心全意的为他好，他怎么能对她有那样肮脏的想法？

    不可原谅！

    双手不由自主的攥紧，被剪得平滑的指甲狠狠的嵌进了手心，猩红的血液慢慢的渗出。

    浅金色的锦被上零星沾了几滴，像娇艳的红梅。

    天色渐晚，曲毅三人早就离开了。

    萧寒宇一个人躺在床上，全神贯注的盯着深青色床幔上的一点，看久了，整个人就开始天旋地转。

    轩辕青霜是顶着月色归来的。

    神色略显疲惫，周身还有冻人的冷意。

    在她出现在屋中的那一刻，萧寒宇立刻心虚般的闭上了眼睛，他不敢看师尊，因为他觉得看一眼都是罪恶。

    轩辕青霜只是习惯性的过来看一眼，虽然内心有点儿不想搭理这个徒弟，但也没有断绝师徒关系的想法。

    看他情况如何，好不好，尽一尽师父的责任。

    准备离开的时候，隐约察觉到空气的淡淡的血腥味，凭借修士强大的感知，她几乎是瞬间就锁定了他的双手。

    移步过去，抓起手腕一看，果真看到狰狞的伤痕，还有变得暗红、已经有部分凝结的血液。

    她特无语，傻子还能把自己作成这样？

    翻手取出一粒蓝田玉炼丸，捏碎了撒在少年的手心，恨铁不成钢的语气里带着自恋的味道：

    “我看你是真傻了！你说，要是没有为师你可怎么活？”

    也就她这么财大气粗的人，才养得活男主吧！

    落在手腕处的指尖冰凉刺骨，萧寒宇的心不由得一颤，随后掌心处便传来温温凉凉的感觉。

    那份温凉压住了掌心的刺痛，变成了一种暖玉温香的旖旎。

    没有为师你可怎么活？

    师尊怎么能说这样的话？

    不觉得这话有些不太合适么？

    萧寒宇狠狠的闭上了眼睛，微颤的睫羽揭露了他的心情。

    他又开始瞎想，梦里的场景褪去了压抑与血腥，开始变得香艳起来。

    他紧紧抿着唇，脸颊烧得滚烫。

    幸有黑暗遮掩，轩辕青霜也未曾注意。

    待到稀薄的冷香渐渐远去，他终于长长的呼了口气。

    门口的地方，传来一道充满兴味的低沉男声：

    “轩辕，你体内的极寒之气是怎么回事？你竟然需要两日，才能将它压下。”

    萧寒宇顿时警觉，侧耳聆听。

    “萦怀，你不是有事离开了吗，你跟踪我？”

    轩辕青霜的声音很冷，如寒冰刺骨。

    男人低笑，转瞬悠悠说道：

    “我确实有事，但我就不能办完了回来么？

    “我与你棋逢对手，当然想要好好儿观察你一下。

    “若不是我，你觉得你能这么快回到城主府？”

