    他们有预感，此次海神岛之行，波风必定会制定一系列恐怖的考验，真正严峻的在等着他们，尤其是马红俊。

    二人不约而同的点了点头，他们可太懂波风了，这种事情, 波风做得出来。

    入夜渐微凉，整个村落空荡荡的，自打三人入村以来，还从未见到一个人影。伴随这一股淡淡的血腥味，时不时地上会出现残肢断臂，以及其余撕咬过的痕迹。

    这一系列来看，唐三三人更加笃定村落出了问题。

    就在这时，马红俊一头从天空载了下来, 看样子脸色苍白, 好像看到了什么异样的东西。

    “胖子，你是不是看到了什么？”

    唐三急忙询问。

    马红俊下意识咽了下口水，凝声道：“戴老大、三哥，你们跟我来。”

    紧接着，二人跟随马红俊来到一处房屋后边。

    当看到眼前一幕时，二人一时间愣住了，尸体，村民的尸体，现场血流成河，在村民的尸体旁，还有着好几头浑身长着毛的怪物，他们人身狼首，一个个身材无比健硕, 锐利的爪牙泛着红光，鲜红的血液从爪牙的裂缝中不断滴落……

    “狼盗？”

    戴沐白脸色凝重道：“没想到，在天斗帝国还有狼盗出现。”

    “戴老大，什么是狼盗？”

    戴沐白无语的看了眼马红俊, “让你上学的时候多读书, 你非得出去飘。”

    “狼盗可以说是人，也可以说不是。他们本身是人与疾风魔狼的结合体，有着人的特点以及疾风魔狼的各项属性。四元素学院的风笑天，他的武魂疾风双头狼就是疾风魔狼的变异体。狼盗生性残酷，有他们的地方就会有杀戮，眼前这些村民的尸体，一定就是他们干的。”

    “那还犹豫什么？”

    马红俊抡起膀子，“直接杀了这些畜牲，永绝后患！”

    不待戴沐白阻止，马红俊却是一马当先的杀了出去。

    “胖子，回来！”

    唐三连忙道，可惜，马红俊并未听劝。

    这几天被白沉香打击久了，心底总是有丝怨气，他需要好好的释放，如今，眼前的狼盗就是不错的选择。

    场上只是三头狼盗，对于马红俊这个魂王而言，简直不要太容易。

    他背后生出一对火焰凤凰羽翼, 与此同时, 口中开始积蓄炙热的凤凰火焰，伴随一道道火柱的降世，这三头狼盗毫无意外的被凤凰火焰所吞噬，纷纷倒在地上痛苦的嘶吼……

    不到片刻，凤凰火焰燃烧它们全身，以至于将它们的骨头都烧化了，三头狼盗化作一摊黑灰，伴随一阵风的吹过，彻底消散在了这里。

    “胖子！”

    戴沐白没好气的扇了马红俊的猪头，“你是不是找死！这些狼盗可不是好对付的，五百名狼盗即可比肩万人正规军，你这般贸然行动，迟早会害惨我们。”

    马红俊拍了拍胸脯，指着地上烧焦的部分，骄傲道：“戴老大，这狼盗也没有你说的这般厉害，看，不照样被哥们烧成灰了吗？”

    “呜呜呜——”

    一声狼啸打破夜晚的宁静……

    忽然，在三人站立的周围，漆黑的夜空增添了一双双猩红的眼睛，一头头硕大的身影聪黑暗中走了过来。

    见此一幕，马红俊有点慌了……

    “不是吧？”

    “狼盗怎么还有这么多？”

    他环顾四周，所见狼盗不下百余只，且各个身材健硕，体型高大，甚至比刚才的三只还要厉害。

    “死胖子，这下我们可被你给害惨了！”

    戴沐白已经无法用言语来形容，密密麻麻的狼盗将他们包围，这下可真的惨了。

    一番血战在所难免……

    唐三施展蓝银领域，大概确定了狼盗的数量，以及各个狼盗的分布范围。基本来看，狼盗全数集结在了这里，且还有一头较为特殊，体型是狼盗中最大的，这是一头青色狼盗，看样子，应该是它们之中的首领不会有错了。

    “戴老大、胖子，我已经锁定了它们首领的位置。擒贼先擒王，你们掩护我！”

    说罢，唐三背后八蛛矛张开，手中多出不少大小不一的各种暗器。

    三人心领神会，一同向着狼盗首领的方向奔去，擒贼先擒王，只需将首领一击必杀，那剩余的狼盗也就成不了气候了。

    寂静无声的夜空，一柄柄泛着寒光的暗器破空袭来，挡在前沿的狼盗在顺便被射成了筛子，纷纷饮恨西北，倒地不起。

    狼盗首领看向直冲自己而来的唐三三人，它的智慧早已不输人类，一下子就看出是冲着自己而来，它挥舞长的青毛的狼爪，数十名狼盗出现在他的面前。

    狼爪不约而同的发出白光，一道道风刃破空而来，风刃速度极快，且角度刁钻，空气中更是发出一阵阵刺耳的声音。

    紧接着，唐三上前一步，蓝银领域配合蓝银皇，一道由蓝银皇铸就的高墙拔地而起，将风刃接连挡下。

    随后，戴沐白的第四魂环发动，天空出现无数拳头大的白光，如流星划过夜空，径直的砸向下方一众狼盗。

    紧随而来的，马红俊背后火凤凰降世，火凤凰振翅羽翼，漆黑的夜空被火焰所照亮，一颗颗火焰流星从天而降，凤凰流星雨！大范围攻击性魂技。

    顷刻间，狼盗顿时土崩瓦解，白虎流星雨与凤凰流星雨造成的两次打击，让超过半数的狼盗当场殒命，甚至有的只剩下残肢断臂，尸体残破的，这一点皆被狼盗首领看在眼中。

    面前站着的这些人类，与自己平日里所遇到的截然不同。他们身手敏捷，且配合间堪称天衣无缝，不仅如此，实力还极为强大。

    交战才一会儿，就损失了一半的数量，长此以往下去，最终被全歼的只会是它们。

    当即，狼盗首领发布撤退命令，留的青山在，不怕没柴烧，它们终会有卷土重来的一天。

    “想逃？”

    三人发觉他们的意图，急忙追了上去，狼盗这样灭绝人寰的生物，本就不存于世。这些村民的尸体就是最好的证据，今日若让他们逃了，下一次还不一定有多少人会命丧。

    蓝银领域覆盖整个村落，狼盗逃跑的速度虽快，可唐三的蓝银领域也不是盖的。

    地面突然涌动，一根根锋利的蓝银皇破土而出，唐三发动了蓝银突刺阵，当场就有十几名狼盗殒命。

    紧接着，唐三手中多出一柄蓝色长枪，他大步上前，扭腰送胯，狠狠将手中长枪抛了出去。

    蓝银霸王枪化作蓝色光点，在迅速的朝着狼盗首领飞去，就在千钧一发之际，狼盗首领似乎察觉到了危险，急忙停下脚步。

    先行一步的普通狼盗，在刚越过狼盗首领时，它的神情突然崩住，神色变得异常冷淡，口中更是有鲜血喷出。

    一柄蓝色长枪将它的身体贯穿，将其狠狠的钉死在地上，尸体被横空悬挂，死相不要太难堪。

    狼盗首领当即大怒，若不是它察觉有什么不对，那现在极有可能挂在这儿的就是自己了，逃也逃不掉，既然如此，那还不如鱼死网破。

    在一瞬间，狼盗们纷纷调转矛头，如蝗虫般疯狂冲向唐三三人，在狼盗首领的催动下，它们眼中布满杀机，恐怖的气息夹杂着地动山摇的气势，一时间……

    唐三三人默契对视一眼，马红俊骤然升空，戴沐白第五魂环也随之亮起，白虎魔神变发动，这魂技与第三魂技：白虎金刚变，二者有着异曲同工之妙。

    三人迎头痛击，开始了新一轮与狼盗的较量。

    与此同时，海神岛上。

    波风独坐在海神殿中，整个海神殿空旷的，这一刻，他感受到了无比的孤独。

    “这就是强者的孤独吗？”

    “无敌是多么的寂寞。”

    是啊，自打波风成神后，这种孤独感真的随之而来。起初，波风还觉得成神是好事，自己不负母亲的重托，最终传承了海神神位。

    而如今，波风瘫坐在宝座上，孤单、落寞、死寂，这一系列的感觉开始触及他的全身。

    现在，波风是知道海神为何要自己快些继承神位了，在神界太孤单了。每一个人都有无止境的生命，根本不用犯愁，谁都死不了。

    上代海神还不是孤家寡人，自己虽家庭圆满，可波风还是耐不住寂寞。海洋实在是太大、太宽阔了，要管的地方有许多，要管的事情更是多的数不过来。

    “唉……”

    波风长叹了口气，当真怀念在天斗城的日子，那才叫真正的无忧无虑，以至于现在……

    不提也罢，现在就等史莱克七怪到齐，那样一来，波风才会体验真正的快乐。

    说到他们，波风从斗罗大陆回到海神岛已经半个月了，就是不知他们到了哪儿？

    紧接着，波风大手一挥，似曾相识的水幕浮现在身前，水波荡漾，映照出众人的身影。

    “狼盗？”

    波风意外道，看向水幕中所呈现的，这不正是唐三与狼盗交战的场景吗？

    这玩意波风已经是无比熟悉了，从当初穿越至三十年前，波风第一次见到狼盗，甚至与其还大战一场，前往海神岛的途中更是与年轻时的黄金铁三角共同御敌，对手也是狼盗。

    “有意思。”

    波风饶有兴致，看向水幕中交战的过程，双方拳拳到肉，戴沐白更是冲入狼盗群中，白虎烈光波配合虎爪，将迎面而来的狼盗撕成两半，原本华贵的衣衫，顷刻间被鲜血所染红，一对邪眸散发浓郁的杀意。

    马红俊则在半空盘旋，时不时吐出凤凰火焰支援，不少狼盗被当场化为灰烬。

    蓝银皇卷起各个狼盗，唐三手中白光闪过，各种暗器发出，越来越多的狼盗就此殒命。

    他们三人的目标很明确，那就是解决了这批狼盗，以及狼盗首领，彻底永绝后患。

    有白虎流星雨与凤凰流星雨开路，唐三一马当先来到狼盗首领前，拔出一旁杵在地面的蓝银霸王枪，直接朝着狼盗首领面门刺了过去。

    回想先前村民的一桩桩惨状，唐三心中杀心四期，蓝银霸王枪垂直落下。

    可狼盗首领也不是盖的，能到这个地步，它自然有着自己特殊的本领，在轻松躲过唐三的第一道攻击过后。

    就在唐三再次发动攻击之时，只见狼盗首领拍了拍手，其中一名狼盗带来的人足矣让在场几人震撼住。

    “香香？”

    “你怎么在这儿！”

    “香香！”

    马红俊见白沉香被抓，急忙上前，可却被戴沐白与唐三抓住不能动弹，只能眼睁睁的看着白沉香被狼盗捆住无法动弹。

    香香被抓，那是不是代表竹清与荣荣她们，是不是已经……

    “再上前一步，你们的这个伙伴可就得……”

    狼盗首领很罕见的说了话，口中更是发出阵阵尖锐的笑声，听起来极其的古怪。

    有了人质在手，狼盗首领仿佛挺直了腰板，说话都有底气。

    在白沉香的口中得知，自己是偷跑出来的，见唐三三人至今未回，她这才跑了出来，打算探查到底发生了什么？

    以至于半路上遇到四散而逃的狼盗，结果就被绑了，尖尾雨燕武魂虽速度极快，可丝毫没任何攻击力，狼盗的风刃正巧是白沉香此类敏攻系魂师的克星。

    “香香！”

    “我这就来救你！”

    在离开天斗城前，马红俊曾单独找了敏之族长白鹤，他答应过白鹤，要保护好香香的，如今却是……

    “胖子，你冷静点。”

    唐三与戴沐白分别架住马红俊的双臂，尽可能的不能轻举妄动，因为狼盗首领的利爪已经伸到了白沉香的咽喉处，时刻有危险。

    马红俊的这番举动，也确实让狼盗首领高兴，本以为今日必死无疑。没想到下属的无意之举，却是令场上的局势逆转。

    海神殿内，波风看着白沉香被抓，也是无可奈何的摇了摇头，无论何时，女人到底是麻烦呐！

    看样子，唐三这混小子如今也是束手无策。

    无奈之下，波风大手一挥，面前的水幕消失不见，头戴的海神冠冕发出一阵耀眼蓝光。悄然下，波风的外表发生改变，在海神神力的催动下，波风竟然成了一副新的模样。

    不，不能说是新的，而是“唐风”重出江湖。

    随即，波风使用海神三叉戟撕裂空间，带着“唐风”的样貌前往了划开的空间之中。前往海神岛的路上，怎么能没有自己呢？

    呆在海神殿也无事，还不如沿途制造些麻烦给他们，算得上接受自己考验前的开胃菜吧。

    至于是何身份，这个好办！

    孙子，爷爷来了！

    而彼时，狼盗首领与唐三三人陷入交涉，狼盗首领的意思很明了，放了它们。

    而唐三三人的意思也很简单，放了他们的伙伴。

    双方一时间陷入僵持，原本超三位数的狼盗，此刻仅剩下七、八只，且各个身受重伤。

    狼盗首领也是气喘吁吁，就怕将白沉香放了，那三人会继续追杀自己。

    尤其是那个身着蓝衣男子实在太恐怖了，一身实力远超于自己，更可恶的是，他杀的狼盗数量最多，这无疑让狼盗首领更加憎恨唐三。

    横竖都是死，它不敢确保这三人会遵守承诺。

    看着一旁被捆着的白沉香，那细腻且吹弹可破的肌肤，以及纤细的身段，看的狼盗首领是一阵的内心燥热。狼盗本就好那啥，狼盗诞生也是那啥的，因此，他们每次将男人杀死，女人则是那啥……

    它狠狠地看向对面唐三三人，紧接着，将一旁狼盗手中的白沉香一把夺了去。

    锐利的爪子抵在白沉香的咽喉处，看向唐三三人，恶狠狠道：“现在就给我退，至少离我一百五十步，不然，你们这个伙伴我可不能保证他的性命。”

    “你……”

    戴沐白怒吼一声，额头的“王”字表示发出耀眼的白光，此时此刻的他，只想将眼前的狼盗给宰了，活了这么多年，还第一次被逼入如此地步。

    一旁的马红俊也没办法，虽答应好的要救香香，在这关键时刻，自己却是无能为力。

    见三人没丝毫动作，狼盗首领便再次要挟白沉香，唐三等人急忙退去，为了香香，他们只能妥协。

    在唐三退去的间隙，殊不知，一根根蓝银皇早就延伸到了狼盗首领不远处，在找寻机会将香香解救出来。

    只要香香无事，那这些狼盗也会得到相应的代价。

    死！

    见唐三三人远去，狼盗首领这才松了口气，看着手中娇弱可人的白沉香，傻子才将她放走呢？

    满是毛发的狼爪一把揽住白沉香那柔若无骨的纤细腰部，将其搂在怀中。

    “小妞，你是本大爷的了。”

    狼盗首领肆无忌惮的大笑，感受怀中美人的抗拒，这只会越发激起它的兴趣。

    此刻，白沉香早就吓破胆了，万没想到，自己竟然会……

    她开始后悔偷跑出来，以至于成了众人的累赘，就在其绝望之际……

    忽的，一阵破空的声音从狼盗首领身后响起。

    那是一柄水波荡漾的锤子，正在以迅疾的速度朝着狼盗首领飞来。

    与此同时，潜藏于暗处的蓝银皇，此刻也终于有了反应。

