    （写在前面，本章两更合一）

    齐欢听到那管声音后，在原地愣了愣，看含钏一撩袖子如风般冲了出来，赶忙回过神来，跟着含钏的脚步，连声追了上去。

    “钏儿——钏儿——等等！”

    齐欢话音刚落，便一头撞上了猛然停下的含钏的后背。

    含钏惊呆了。

    月影摇晃之下，曹醒内书房旁的小屋子里，立着一盏闪烁着微弱亮光的六角宫灯。

    宫灯之后，左三娘头发湿漉漉地躺在地上，身上严严实实地裹着一件靛青色织锦长袍，有气无力地靠在墙上。

    左三娘三步之外，背立着一个只着素白内衫、身量颀长的男人。

    含钏无意识地张大了嘴，上嘴唇子碰下嘴唇子两下，嗫嚅半天，也没说出一句话。

    现...现原形？

    噢，不是不是！

    是尚元行！

    齐欢的亲哥哥！

    左三娘的梦中情人！

    含钏竟不知该上前一步，把左三娘抢回来，还是该退后一步，成全左三娘的美梦...

    恍惚之间，含钏竟然有些迟疑——左三娘的落水，是谋略还是巧合？是人性的扭曲，还是道德的沦丧...

    “哥哥！三娘！”

    齐欢的声音在身后响起。

    “现原形”如释重负地长舒了一口气，低低收敛了眼眸，半转过身来，眼神先看左三娘，许是见左三娘虽没精神，但眼睛好歹是睁开了，神色便轻松了几分，再见自家妹妹身边站着未来的秦王妃，敛眉拱手，言辞清晰，语声有力道，“...你们来得正当其时，左三姑娘的船翻了，她与身边的女使都落了水。左三姑娘身边的女使醒转后，某害怕把两个姑娘单独留在外院有危险，便让那位女使凫水到内院寻你们，也不知她如今走到哪里去了。”

    先说最要紧的事儿！

    若是女使冒冒失失地闯进人多的地方，此事便藏不住了！

    含钏赶忙扭头吩咐齐欢身边的女使，“...去把小双儿唤回来，你们两赶紧去内院找一找左三娘身边女使的踪迹，一定别让她去了用晚膳的葳蕤厅、前院或是人多的地方！”

    一边说着，一边把左三娘搀起来，本想把那身长袍还给“现原形”。

    可定睛一看。

    得了吧。

    如今初秋时节，天气虽较之盛夏凉快了不少，可到底也没完全凉下去。

    姑娘们还穿着轻薄的纱裙。

    纱裙被水一浸，死死贴在少女婀娜玲珑的胴体上...

    含钏抿抿唇，伸手把左三娘揽在身后，开口便没提长袍的事儿，“这是怎么了？三娘说是来划船，怎么就落了水？当时岛上可还有旁人在？此事可还有别人知晓？”

    含钏连珠炮似的发问，越说越急。

    这怎么能不急！

    若是被别人看到，左三娘落了水，衣裳裙衫全都贴在身上，裹身子的是尚家哥哥的外袍...

    就算尚家和左家是通家之好...

    左三娘还要不要活了！

    三娘好友，就是这样被张氏逼死的！

    齐欢也挡在左三娘身前，蹙眉道，“哥哥，这到底是怎么回事儿！”

    左三娘在身后咳嗽两声，声音嘶哑得厉害，轻得连羽毛都吹拂不动，“不...不..不干尚家哥哥的事儿...”

    含钏眼风向后一扫，低声斥道，“你闭嘴吧你！”

    “现原形”目不斜视，在昏黄灯光的照耀下挺拔正直，显示出不同于徐慨的温暖，亦不同于曹醒的亲和，素白的内衫都束缚不了世家公子陌上人如玉的气质。

    “当时湖心小岛上，诸位兄台均醒了酒后前往内院，某酒量不佳，广进伯便把某留在此处散发酒气。”

    “现原形”抿抿唇，似是在斟酌后话。

    “哥哥！钏儿和三娘是过命的交情！”

    齐欢有些着急道。

    尚家哥哥沉了沉，再道，“至此，湖心小岛就只剩下了某一个人，某十分确定岛上再无人留守。之后，某听见湖中心隐隐约约的呼救声，便冲出去细看，一见湖心上一只小船正在往下沉，湖中间有个扑棱的身影，某便凫水去救...”

    尚家哥哥扯开一丝苦笑，淡淡的，不仔细看，丝毫看不出来。

    “谁知，就把左家三姑娘救上来了，左三姑娘不会游术，又呛了水...”尚家哥哥模糊掉了中间的话，直接跳到了结果，“就在你们找上来的刚刚，她才醒转过来...”

    既是没人看到，含钏便松了口气，又听身后有“吨吨吨”的脚步声，便知是小双儿回来了，转头一看小双儿身侧还跟着左三娘身边的女使，那女使也浑身湿漉漉的，双眼通红，走路踉踉跄跄的，一看就是被吓傻了。

    “在岛上东南角上找到了这丫头！这丫头是实心铁球，还真预备凫水回内院呢！”

    含钏赶忙把左三娘往小双儿身侧一推，“...先划船回木萝轩，找条隐蔽的路，甭让人瞧见了...给三娘找件干净衣裳，头发烘干，妆容整理好，赶紧回席面上去！”

    话音刚落，含钏脑子里闪过一个念头，紧跟着又提起一口气，转过头来看向尚家哥哥，笑了笑，声音却有些发沉，“今儿个的事儿，都是意外。是我们做主人家的没思虑周全，也是没安排妥当。我自会向乔伯母告罪。”

    含钏顿了顿，“您救了三娘，这事儿虽是好事儿，可传扬出去，除了您能落得了个好名声，三娘就只有去死。”

    含钏话有些厉。

    到底还顾忌着齐欢的面儿，有些漕帮惯用的手段还没拿出来。

    齐欢想了想，倒也没作声。

    反倒是身后的左三娘，这丫头许是如今缓过神来了，听含钏声音戾戾的，哆哆嗦嗦地忙转了身，“我没啥事儿...就是有点冷...”

    含钏气不打一处来，蹙了眉头，“你先去换衣裳！”

    这赔钱货！

    她还没开始威胁“现原形”呢！

    小双儿架起左三娘就往外冲。

    待看不到左三娘的身影后，含钏方才再开了口，“尚家、曹家和三娘家一向都亲亲热热，您同儿的兄长也是过命的交情，您自是一位处事周全、有张有弛的人...今日之事，您不说，儿不说，这事儿便也过去了——三娘到底还要嫁人的。”

    有些话，说透了也不舒爽了。

    含钏才不信三娘的心意，“现原形”不知道。

    那日在西郊猎场上，三娘的眼神就差没黏在“现原形”身上了。

    还要平日里，三家在一块儿时，三娘总是若有若无地打听尚家哥哥的消息...就冲刚刚左三娘话都说不出来了，还要开口这般维护尚家哥哥...

    小郎君还真能一点儿感觉都没有？

    又不是戏折子！

    女主苦恋十载，男主都屁没反应？

    所有情愫都是有迹可循的。

    没有凭空而来的情愫与爱恋。

    一切的寻觅与靠近，都会在途中，留下蛛丝马迹。

    旁人或许看不懂，或许看不到，或许没留意，但双方主角怎么可能毫无反应？

    又不是富康大长公主那样的偏瘫，失去了知觉。

    尚家哥哥敛眉凝了凝，隔了半晌，方抬起头扯开嘴角笑了笑，伸手拱了拱，语声温和，“是，您说得有道理。”

    含钏抿了抿唇，再向尚家哥哥福了福，便朝外走去。

    齐欢左看看右看看，隔了一会儿，才一跺脚跟上了含钏。

    回了木萝轩，含钏也顾不得吵吵左三娘，换衣裳、烘头发、找鞋子、敷粉描眉一气呵成，再拽着左三娘回了席上，一把塞到她家娘亲的怀里。

    就此，含钏也算是功德圆满，阿弥陀佛了。

    等到夜里，各家各户陆陆续续都走得差不多了，就留了几个十分亲近的人家闹洞房，待满面红光的新郎官进了正院，含钏这才完全松懈下来，在院子里找了张太师椅坐下眯眼休憩，迷迷糊糊睁了眼，却见徐慨一张大脸出现在身侧。

    含钏被吓了一跳，惊吓之后便笑了起来，伸手狠狠捶了徐慨一拳头，“...你走路没声儿呀！”

    冰山脸融化，徐慨笑得很温和，“特意走路没声的，害怕惊醒了你家老太太。”

    终于不怕惊醒他那笑面虎大舅哥了。

    大舅哥入洞房去了。

    哪有空管他呀。

    徐慨说着便坐了下来，看院子里一片狼藉，红绸红布铺了满满一地，一边给自己倒了杯茶，一边笑道，“都说今天广进伯的婚事很热闹，白天来不了，晚上总要来讨一杯喜酒喝吧？”

    徐慨倒是想来。

    只是为避嫌没来。

    他和含钏如今还未成亲，本该避嫌。

    且皇家今日只有女眷前来，他一个成年皇子独身而往，总是不合适的。

    含钏见徐慨说是讨喜酒喝，却只给自己倒了盏茶，想了想弯下身子从椅子下方掏了壶没喝完的卢酒，问徐慨，“喝吗？这酒还成，味道比较清雅，浅浅喝两盅，明儿个也不影响你上朝。”

    徐慨笑着摆摆手，“留着吧，等明年初春喝。”

    明年初春，是他们的婚期...

    含钏想笑，可心里记挂着左三娘有些笑不出来。

    徐慨敏锐地感知到自家小姑娘情绪不太好，笑敛了敛，“...今儿个有不好的动静？来的客人不长眼睛？还是出了纰漏？”徐慨掐了掐小姑娘的脸蛋子，笑着哄，“说说看吧，我没帮着你解决，至少能听一听你抱怨不是？”

    含钏一下子笑了起来，拍了拍徐慨掐脸的手，想了想，她实在是找不到人说话了，便絮絮叨叨地将今儿个傍晚的事儿说道出来。

    “...落水不醒，我是知道几分的——人是要嘴对嘴地呼气，还要摁压胸口，才能救回来，否则那口水一直呛在喉咙里，人是不可能醒过来的，搞不好还会窒息而死。”

    这是含钏之后说话狠戾的原因。

    尚家哥哥至少嘴对嘴呼了气，至少摁压了三娘的胸口...

    含钏叹了口气，“...也不知此事如何善了，若尚家哥哥真的当做什么也没发生，就算三娘哭、难受、执迷不悟，我也一定要劝解她尽早相看、早日定亲...”

    可不能再等了！

