    “赵老师，你不知道的事情还多着呢！”

    不动明王身瞬间爆发，一股十分霸道的力量展开，伶陌没有选择第一时间和赵无极硬碰硬，因为这根本没有胜算！

    果不出其然，就在伶陌实在不动明王身的同时，赵无极在武魂附体之下，瞬间轰来一拳。

    恐怖的力量爆发，伶陌犹如被一辆飞驰的大卡车撞了一般，瞬间被轰飞了出去。

    “走！”

    被冲出的瞬间，伶陌不忘把朱竹清也拉了回来。

    重新回到地面，见左边的那一炷香还剩一半！

    “小子！还有招吗？要是没有，现在该我出手了……”

    赵无极鼻青脸肿的缓缓落地，一股强烈的气势自身而发，无比霸道。

    他要出手了！面对一位七环魂圣的压迫，连伶陌都很那抵挡！

    “还能坚持吗？”

    伶陌轻语，低声问旁边的朱竹清，她被伶陌一手揽在怀里，从赵无极的攻击范围拉了回来。

    脸色略红，明显有点放不开，但内心里十分感动！因为在这种危机时刻，只有伶陌选择站出来保护她。

    “能！”

    十分肯定的回复，朱竹清生性十分好强，怎能轻易屈服。

    “嗯！在这里不要动……”

    说完，伶陌和唐三对视一眼，刚好看到对方想看到的。

    没错，两人配合这么多年，早已经形成很好的默契，几乎一个眼神就知道，对方想干什么。

    “小三！上……”

    话音刚落，两道身影从旁冲出，几乎在一瞬间，围绕赵无极一左一右，同时发动攻击。

    “蓝银缠绕！”

    瞬间，唐三蓝银草再一次出击，顷刻间将赵无极再一次束缚！

    “又是这种套路？就没有一点新奇的吗？”

    赵无极同时面对伶陌和唐三是攻击，不慌不忙，十分好奇的看着这两人！

    从他们的配合默契上来看，他们已经达到一种心灵汇通的境界，配合的十分默契。

    赵无极不忙，他倒是想看看，这两个小子究竟能干什么。

    “赵老师，你想要新奇的！那我就给你新奇的……”

    话音刚落，不知道什么时候开始，伶陌已经出现在赵无极身后，露出了一丝邪恶的笑容。

    “不好！这小子想干嘛？”

    赵无极瞬间感觉到不对劲，且不知，伶陌已经缠上他了。

    重瞳打开大合，伶陌再一次开启重瞳，套用小舞的武魂，在完成附体的瞬间，直接一套腰弓将赵无极整个人翻滚了过来。

    利用柔技的巧合卸力之法，以柔克刚之术，完全卸掉赵无极那刚猛异常的力量。

    玄玉手出动，双手抱住赵无极的头就是一个猛摔，狠狠的扎进土里。

    这还没完！迎接赵无极的，不是伶陌的撤退，而是进接下来的八段摔，将赵无极打的毫无还手之力。

    “好奇怪的小子！竟然可以同时使用这么多武魂和魂技，而且在威力之上，比刚才那个小女娃施展出来是还要恐怖……”

    赵无极越打越心惊，这小子实在太变态了！到底还是什么是他不会的？

    “白虎烈光波！”

    将赵无极整个人轰飞，伶陌又一次替换武魂，直接将一旁的戴沐白武魂也套用进来。

    一束五色光瞬间轰向赵无极，此时他还在空中，八段摔刚打完，他还没有借力的目标。

    轰……

    一声巨响过后，战场烟尘弥漫，伶陌和唐三同时退了下来，正准备展开第二轮攻击，却没想……那尘埃之中，忽然杀来一个人。

    “小子，你激怒我了！这场战斗，到此为止吧……”

    瞬间一拳从灰尘之中杀来，狠狠的击中伶陌的腹部，直接将他整个人轰飞出去。

    “小陌！”

    唐三看的仔细，刚刚就那一秒，离他最近的伶陌被一拳打飞出去。

    如炮弹出堂一般，伶陌狠狠的砸在地上，一切发生的太突然，没有人能反应过来。

    “小子，挨了我这一拳，你现在已经没有战斗力了！你们注定要输……”

    赵无极说道，一连串被攻击，老脸都丢尽了，这个时候不露点真功夫，以后还真降不住这群小怪物。

    “是吗？咳咳……”

    正当赵无极以为伶陌站不起来是时候，他又一次站了起来。

    忽然……一束五色光芒猛然爆发，在一片区域内，所有人都感受到了圣光洗礼。

    “好奇怪的光芒！竟然还有治愈功能……”

    赵无极顿时大惊，没想到伶陌还有这一手，着实让他有些吃惊。

    这家伙，究竟还有什么是他不会的？

    “小子，你以为这就完了吗？”

    话音刚落，赵无极又一次杀来，不打算给伶陌疗伤的机会。

    却没想，伶陌等的就是这个机会，就在他上前的一瞬间，鬼影迷踪瞬间开启。

    重瞳再一次转换，目光不是别人，正是唐三。

    由于现场尘土飞扬，因此很多人都看不见里面的情况！连赵无极都没有发现。

    在五色光环绕之下的伶陌，左手出忽然出现一个小锤子。

    没错，这就是唐三是昊天锤！这已经不是伶陌第一次使用昊天锤了！使用起来，也不像第一次那样那么生疏了。

    “来尝尝这个吧！喝……”

    一声惊喝，刹那间犹如九天雷霆滚滚，一股恐怖的压制力从天而降，一锤子直接轰向赵无极。

    “哼，一把小锤子，能有什么威力！”赵无极隐晦的看见那小锤子模糊的身影，虽然看不清。

    但赵无极也不相信，这样一把小锤子能有什么伤害。

    不过……很快他就知道，他这个想法是错误的。

    昊天锤在手，被伶陌五色光强化了几倍，早已经超出了原来的界限，不仅赋予金元素的力量打击降压效果，更是添上了一丝雷电麻痹效果。

    轰……

    一锤狠狠的砸在赵无极那脸上，他不管不顾，想要迎面硬抗这一锤也要拿下伶陌。

    “什么！”

    殊不知，这一锤下，他竟然被砸飞了出去，连接下来是后手都无法施展！

    一锤砸完，伶陌巧妙的撤去昊天锤，这东西确实很强大，但同时很危险！

    “赵老师！一炷香的时间已经过了，现在……我们可以过关了吧？”

    伶陌无动于衷，五色神光再一次散发出来，在圣光洗礼之下，刚才所受的伤，瞬间就恢复了过来。

    不过……十分不巧的是，他的魂力又一次消耗殆尽，索性……这一次没有人受伤。

    “小陌，你没事吧！”

    唐三急切的飞奔而来，伶陌是他最好的朋友，刚才那一刹那，他差点没找赵无极拼命。

    “我看我像有事的人吗？不过这一拳是真的痛……”

    伶陌没受什么伤！但是赵无极那一拳，差点没给他送走了。

    魂圣愤怒的一拳，还好挨这一拳的人是伶陌，要是朱竹清或者小舞挨上这么一拳，估计半条命都没有了。

    伶陌的身体被五色光强化过，因此在硬度上，这一拳对他没有造成任何损伤。

    “哼！算你们过关了……”

    赵无极脸面上有些过不去，恨不得现在就冲过去把伶陌摁在地上摩擦一遍。

    他没有输！真正动怒起来，他只需要三秒就可以解决这些小怪物。

    只不过以大欺小始终不好，因此他也没有动用真正的实力。

    伶陌这一锤，直接给他揍成了熊瞎子，鼻青脸肿的十分滑稽。

    “小子，给我疗伤！快点……”

    脸生疼的厉害，赵无极也不顾颜面了，直接叫伶陌给他疗伤，不然就不客气了。

    五色光瞬间冲向他，在圣光洗礼之下，他脸上的伤很快就恢复原来的面貌。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )