    第943章当吸血鬼始祖穿到世界末日（16）

    “...为什么？”

    “这还不简单吗，因为闻人长官的心里，已经心有所属了呀。”

    娇阳面带笑意地望着他。

    闻人离脸上的神色肉眼可见地顿了顿，他望着她，身子僵硬了几秒。四周的空气都好像伴随着他的沉默，而沉寂了。

    他用一种讳莫如深的神情望着她。

    外面的人听了这句话，瞬间如临大敌,精神紧张地往里面望去。

    在闻人长官面前主动提到他亡妻的事情，这不是找死吗？是谁告诉她这件事的，难道那人居心叵测，故意没有提醒她不准在闻人长官面前提及这件事吗？

    然而闻人离看了她一会儿，琉璃色的瞳孔深处带着深沉的情绪，沉寂片刻后,他就自己恢复了平静。

    “嗯。”

    闻人离垂着眼，嘴角挂着一抹充满涩意的笑容,伴随着深深揪起，又放下的情绪，他似乎是陷入了那些过往的回忆里。

    “我确实...早就已经心有所属，她一直住在我心里，我很爱很爱她。”可是...她却把我落下了啊。

    有些爱情，一旦开始了，就注定是一辈子。

    伴随着眼前这个男人忧伤晦暗的情绪，四周用来呼吸的空气都好像变得压抑了起来。

    娇阳眉毛挑了挑，对这种压抑的氛围感到不适。

    于是她嘴角抽搐着打断了这个男人思念的情绪，毕竟她来到这里是有事情来谈的，对于欣赏眼前这个男人对他逝去亡妻念念不忘深沉的爱情和思念这件事，并不感兴趣。

    “行了，打住、打住。”她抬手，作出了一个禁止的手势。

    闻人离怔愣一会儿，望向她。

    而四面的人，却是面面相觑。

    闻人长官这回破天荒地没有在听到自己亡妻的事情时情绪失控，真该说眼前这个不知道天高地厚的小姑娘运气太好了吗？她绝对不会知道,就在刚才,她和死神擦肩而过。

    “我这次过来见闻人长官，是有事情商谈的。”

    娇阳交叠着双腿坐在沙发上，优雅地往后靠去，勾着嘴角看他。

    闻人离被她这么一打岔，似乎也逐渐平复了情绪。

    “什么事？”

    他的声音恢复了冷静。

    抿了抿唇，拿起旁边的平板，里面正循环播放着那天录下的，她一马当先地站在前面，随手召唤了雷电秒杀了一支破坏力惊人的皇虫大军的视频。

    “异能者么...”他喃喃着，紧紧地盯着里面那抹身影，不肯放过一点细枝末节。

    “原来五百年后，人族也是知道异能者的吗？”娇阳似笑非笑地望着他，她以为五百年后，像异能这种东西应该已经失传了呢。

    如果是这样...

    她内心的收集癖蠢蠢欲动。

    闻人离点点头，不过他敏锐察觉到她话里的什么：“五百年后？”

    “是呀，我从五百年前而来。”

    娇阳面带笑意地望着他，“我说我是吸血鬼始祖，那不是开玩笑的。你也知道,既然是吸血鬼,那吸血鬼必不可少的是什么。包括我现在过来，与你商谈的条件，也是关于这个。”

    说是商谈，可是娇阳语气直接，态度霸道，丝毫没有允许对方拒绝的意思，更是对方摆在与自己平等的位置上。

    拜托，她和他之间怎么可能平等，她可是吸血鬼始祖诶。

    可是闻人离的注意力，似乎并没有放在接下来他们要谈论的事情上，他垂着目光，喃喃自语着：“五百年前...”

    “喂，”娇阳被他眼里的失神弄得有点不太开心了，“你有没有在认真听我说话。”

    闻人离如梦初醒，望着她有些怅然：“你说。”

    娇阳嘴角狠狠地抽搐几下，没忍住瞪他一眼。

    冷漠地道：“你知道身为吸血鬼始祖的战斗力吗？那个视频里孤展露出来的，甚至不到孤实力的冰山一角。相信你这次你把孤请到这里来，也是抱有想要让孤帮你们对付虫族的意思吧。”

    闻人离顿了顿，身穿白色研究服的他身姿如玉，他点头。

    “既然这样，孤也要提出我的要求。”

    眼看就要谈成，马上就可以开启奇妙的末世之旅的娇阳，心情还算不错：“所谓的，填报肚子才有力气干活，虽然孤是吸血鬼始祖，但很多时候，也难以按捺住自身的食欲。为了防止孤在饥饿之下在白依尔宫做出什么可怕的事情来，孤需要闻人长官，至少每隔三天，定时定量，为孤提供你的血来作为有营养的食物。”

    看见闻人离怔然的目光，娇阳又补充一句：“还有，别想着用别人的血来滥竽充数，闻人长官的血和别人的血，孤一闻就能分清楚。要是被孤发现你们人族敢这么做的话，会发生很可怕的事情喔。”

    闻人离低头，沉默了一会儿，然后应道：“好。”

    好？没想过这么容易，但也觉得理所应当的娇阳点了点头，从沙发上面站起来，然后往门口的方向走去。

    “那就请闻人长官做出的承诺，从今天晚上就开始兑现吧。”

    闻人离在背后，眼神复杂地望着她，始终不愿意挪开目光。

    性格还真是不一样呢...她是个不成熟又娇气的小姑娘，而眼前的女人，更多的是给他专横霸道的感觉。

    难道是他的感觉出错了，还是他太想她了，所以出现幻觉了吗？

    闻人离开始变得有些不确定起来。

    就在这个时候，娇阳像是突然想起来了什么，猛然回头。

    闻人离略带慌张地收回视线。

    “对了，那个shpv病毒，是什么呀，”毕竟她都接连被认错好几次了，心里难免有些在意，“还有那些难看又体型彪悍的虫子，又是这么回事。”

    闻人离恢复着面上的平静，双手插进白色长外套的兜，冷静又耐心地对她解释：“shvp病毒，是被一些带着特定变异的虫类咬伤后，感染的病毒。被虫类咬伤后，瞳色会伴随着病毒的入侵而逐渐变成赤红色，同时体质也会像虫族一样，虽然看起来没什么不同，但是会变得皮肤坚硬，不怕火烧水淹，坚不可摧，还有惊人的洞察力和弹跳力。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

