
　　10月3日。

　　晚上十点多，鹿贺一夫总算回到租住的公寓。

　　他第一时间打开电视，切换到TBS频道，然后从冰箱里面拿出一瓶冰可乐，猛喝了两口，接着拿出手机，一边跟长泽流美聊天，一边等着看《斩！赤红之瞳》的第一话。

　　虽然昨晚的《寒蝉鸣泣之时》疑似踩了雷，但是，那部动画毕竟不是他一开始打定主意要追的。

　　今晚的《斩！赤红之瞳》则是他一开始就预定要追的，情况完全不一样。

　　就算《寒蝉鸣泣之时》可能真的是致郁动画，《斩！赤红之瞳》应该也不是。

　　他应该没那么倒霉，至少他是这么认为的。

　　况且，一般来说，一个季度有一部致郁动画就够多了，在高木老贼和H.A.那边的新海老贼都没有新动画的情况下，应该不可能一个季度连着出现两部致郁动画，否则一点都不科学。M.23sk.com

　　再者，《斩！赤红之瞳》可是有一个热血标签的，这种热血风格的战斗番，怎么可能致郁？想想都不可能。

　　“不要这么肯定，其实我觉得你的运气一直都不怎么好，除了遇到我这件事。”NAME上面收到一条消息，长泽流美发来的。

　　鹿贺一夫皱了皱眉，回复道：“遇到你怎么就运气好了？”

　　“你说呢？”

　　“我可没看出来哪里有好的地方，以前你还特意跑到我住的地方踹我来着，不要以为我已经忘记了。”

　　“有吗？”

　　“有。”

　　“那也不能怪我，谁让你每次都给我推荐致郁动画？”

　　“我……”

　　鹿贺一夫很想辩解，不过想想还是算了，毕竟他每次给长泽流美推荐致郁动画是事实。

　　想了想，他回复道：“下次不会了，等我勘察一下这个季度的新番，到时候给你推荐几部好看不致郁并且适合你看的。”

　　“真的？”长泽流美很是怀疑的样子。

　　“当然是真的，我向你保证，而且除了《寒蝉鸣泣之时》目前还说不准什么情况，本季度应该没有致郁动画，放心。”

　　“那好吧，我暂且再相信你一回。”

　　“嗯，相信我就对了。”

　　简单地聊了几句，眼看着马上就要到十一点了，他便跟长泽流美说了一句，主动结束聊天。

　　将手机放下，正好时间来到十一点，电视上面，《斩！赤红之瞳》第一话准时播出，他也认认真真地看了起来。

　　一看就是二十几分钟。

　　等到第一话播完，鹿贺一夫挠了挠头，脑子里面冒出一个大大的问号。

　　这部动画的男主名叫塔兹米，为了拯救自己的村子，跟两个好友踏上了前往帝都的旅途，只不过中途走散了，只剩下男主一人。

　　虽然只是一个少年，但男主也算颇有实力，一路上靠着讨伐怪物，收获了不少钱，不过到了帝都之后，他本想参军，却因为不愿意从小兵当起而碰了壁，因为太过天真，轻易相信他人，导致身上的钱全被骗走。

　　原本已经决定了在街头随便找个地方睡一觉，没想到碰到一个贵族大小姐，收留了他。

　　贵族大小姐对他很好，至少他是这么认为的，大小姐的父亲也说了要帮他疏通关系，让他一度以为自己来到帝都总算碰到了好人。

　　然而，晚上，被帝国通缉的杀手组织夜袭来袭，要杀那个贵族的全家。

　　男主拼命保护大小姐，眼看着即将被杀，那个骗了他钱的女人出现，救了他一命。

　　那个女人，也是夜袭组织的成员。

　　之后，那个女人还带男主进了一间小屋，屋子里面到处都是尸体，而且很明显是被折磨致死的。

　　其中一具尸体，还是男主的好友。

　　牢笼里面关押着一个人，一个只剩下最后一口气的人，那个人则是男主的另一个好友。

　　两个人，正是跟男主一起从村子里面出发，中途走散的人。

　　看到男主之后，被关在牢笼里面的那个人揭穿了贵族大小姐的真面目，原来那根本不是什么好人。

　　两人到了帝都之后，也是碰到这个贵族大小姐，结果才吃一顿饭就昏迷了，之后就被各种折磨。

　　要不是夜袭组织突然来袭，男主可能早晚也会有危险。

　　明白真相之后，男主亲自出手，杀了那个贵族大小姐，为好友报仇，然后他就被看上，被迫加入夜袭组织。

　　后面的内容暂未可知，但就第一话的内容来看，可以说干脆利落，叙事条理非常清晰，而且只一话就把背景、敌人以及帝都的黑暗交代得一清二楚。

　　没有多余的内容，也没有让人看不明白的地方，可以说处理得非常好。

　　但是，鹿贺一夫看完之后，有一种不祥的预感，因为《寒蝉鸣泣之时》开头男主就亲手杀了自己的两个好友，而这个《斩！赤红之瞳》，也是才第一话，男主的两个好友就死了，尽管前者男主的两个好友都是女的，后者男主的两个好友是一男一女，也不是男主杀的。

　　才第一话，不是什么人气角色，说致郁还谈不上，但鹿贺一夫还是觉得很不对劲。

　　以往这种类型的动画，男主开头跟两个好友分开，按照套路应该是中后期两个好友才会登场，然后要么是以朋友的身份帮了主角一把，要么就是变成敌人，跟男主战斗，打着打着突然发现对方原来也有苦衷，接着男主施展嘴遁，感化对方，或者直接用拳头打醒了对方。

　　《斩！赤红之瞳》这部动画，简直就是不按套路出牌。

　　而且，男主的那两个好友也太惨了吧？就算是要塑造帝都的黑暗，也没必要在第一话就把这两个人拉出来虐。

　　这样的开头，让鹿贺一夫忍不住怀疑，为了塑造帝都的黑暗，制作方什么事都干得出来。

　　“不对劲！”

　　“该不会这也是一部致郁动画吧？披着热血皮的致郁动画？”

　　“应该...没那么倒霉吧？”

　　他忍不住暗暗怀疑了起来。

　　不过，这毕竟只是他个人的猜测，只是他的怀疑。

　　他到论坛上看了看，也没见有和他持相同的怀疑态度的人，只能认为是他自己想多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十八章 该不会又是一部致郁动画吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 