    “想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？yes/no”

    　　看着电脑屏幕上恶劣的广告，承影果断选择了……右上角的叉：“不想！下一个！”

    　　然后……

    　　然后他就这么随意的穿越了，看着自己那短粗胖的前爪，承影哀嚎：“我这特么是穿越成了个啥啊！”

    　　身处一片雪原的他，本以为他这哀嚎，不会有任何回应，谁料竟然真的有人回应他了：“天梦！别跑！我今天一定要吃了你！”

    　　承影下意识回头，就看到一只翠绿色的蝎子正张牙舞爪的扑过来，个头足有一米，结合一下他现在这貌似毛毛虫的躯体，瞬间吓得他魂儿都飞了！

    　　他能怎么办！当然是跑了！不跑那是傻，笨拙的迈动六条小短腿，承影以一种极不协调的姿势开始了飞奔，毕竟第一次出现在一只大虫子的躯体里。

    　　“为什么追我！”承影悲愤大叫：“你想要太极急支糖浆，我都给你！”

    　　“什么玩意？”追在承影身后的翠绿蝎子一脸懵逼，急支糖浆是啥玩意：“不要废话了，天梦，今天你绝对逃不掉，吃了你我就能迈过四十万年的大限了！”

    　　“什么玩意？”承影同样一脸懵逼：“四十万年？你咋不说你成精了呢？等会，都会说话了，这特么已经成精了啊！”

    　　承影也是饱读小说，学富百兆的老书虫了，所以迅速接受了穿越与玄幻的设定，脑子里飞快的运转起来，“我现在这个情节，有点儿眼熟啊！”

    　　承影迅速检索起看过的小说：“对了，天梦，天梦冰蚕！这是斗罗二里霍挂的老爷爷啊！我咋穿成了这个苦逼！”

    　　承影一边拼命逃跑，一边疯狂思索活命的对策，熟知剧情让他明白，一旦被他身后那只小蝎子追上了，那绝对必死无疑，一定会被残忍的吃掉。

    　　别看原著里，天梦冰蚕有百万年修为，而那只蝎子，也就是冰碧帝皇蝎只有三十九万年，可要是打起来，天梦绝对会被按在地上摩擦。

    　　“原著里天梦是瞎**跑，掉进海里这才逃掉，可是海在哪儿啊！而且那个苦逼逃出了虎穴又入狼窝，很快就被星斗大森林的家伙抓去抽干，最后不得已，沦为了霍挂的外挂，我好不容易穿越一次，总不能这么苦逼吧！”

    　　承影穿越成的天梦冰蚕，好歹也有接近百万年的修为，跑起来还是很快的，一时半会儿还不会被冰帝追上，但他不想出办法，这也是迟早的事儿。

    　　“剧情，剧情，有什么剧情是可以让我活命的，冰帝是因为度过不了下一次天劫，这才必须吃我，所以我得想办法改变她的思路，可是斗罗里还有什么，能转移她的注意力？对了！”

    　　想到这儿，天梦承影一拍他那短小的前爪，转头对追着他的冰帝大喊：“能不能容我问一下，你吃了我有多大把握度过四十万年的大限，我天梦承影，就算死也要死个明白！”

    　　冰帝背后的尾钩甩了甩，鉴于正在追杀的是珍贵的食物，她决定姑且回答一下它的问题：“已经做好被吃掉的觉悟了吗？哼！别以为能说服我，吃掉你，度过大限的几率一定比没吃大的多！”

    　　“那就不是百分之百啦！”承影心中一喜，一刻不停逃跑的同时，回头忽悠道：“冰帝，你难道一点也不好奇，我为什么能活这么久吗？”说这话的同时，他还努力露出一副纠结的表情，虽然不知道蚕脸上的纠结，到底能不能被看出来。

    　　“哼，你不过是运气好，掉进了万载玄冰髓上面，吃掉了一整洞穴的万载玄冰髓，这才活了这么久，不然你一只低等魂兽，怎么可能一次次度过大限！”冰帝冷哼。

    　　说着冰帝在尾钩上，凝聚出一发急冻射线，打在了承影的身边，冻出了一块比他还大的冰坨，吓得他又加快了几分脚步。

    　　“你以为……我真的只是，因为，巧合才找到的，万载玄冰髓……吗！”承影跑得呼哧带喘，说话都不利索了。

    　　“不是巧合，难道还是什么？”冰帝只管闷头加速，一点停下来好好说话的意思都没有。

    　　“极北之地，那么多冰蚕，就只有我掉在万载玄冰髓上，你觉得这只是巧合？你们那么多强者都找不到的东西，怎么可能随便就被一个最底层的魂兽捡到？”

    　　承影这话，听起来的确有些道理，没学过统计学的冰帝，只会认为，那么多魂兽都找不到万载玄冰髓，偏偏被一只冰蚕找到，的确不太可能。

    　　“那你说是为什么？说出来我可以让你死的痛快一点！”冰帝冷冷的道，在她想来就算那只大虫子有什么秘密，榨干了之后，也只是食物。

    　　“因为我能侦测到天材地宝，整片大陆上的天材地宝我都能找到！”承影也是没辙了，只能胡诌，至少这样可以免于被直接吃掉的命运，先苟住再说，就算沦为虫形寻宝仪，也比被吃掉强。

    　　“哈？你以为我是不到一万岁的小孩子吗？这么荒谬的谎言也想欺骗我？”冰帝感觉自己被戏弄了，于是反手就是一发急冻光线，吓得承影又加速了几分。

    　　“我知道大陆上还有一个地方，有万载玄冰髓，比我吃掉的那个只多不少！还知道许多其他的好地方，女侠饶命啊！不信我可以带您去！啊啊啊！”承影作为一个刚从电脑前穿越的普通人，能在被追杀的过程中做出这些操作，已经相当极限了。

    　　“哼！你说是去寻宝，谁知道你是不是布置了什么陷阱，想要坑杀我？”冰帝虽然这么说，但却已经没有继续放急冻射线了。

    　　“天可怜见，我天梦承影九十万年全在地底，不是吃就是睡，哪儿能有办法对付您啊！我可以先带你去找个洞天福地，证明我说的是真的，到时候再谈万载玄冰髓的事情也不迟啊！”

    　　“那好，你先停下别跑！我保证不杀你。”冰帝冷冰冰得到，她们魂兽，动辄寿命就是几万年，她也不介意多和这只大虫子耽误一点时间。

    　　承影对于冰帝的要求，相当迟疑，做出停下来这个决定，着实需要勇气，不过在逃下去也是个死的情况下，他还是强迫着自己停了下来。

    　　转向面对着飞快追上来的冰帝，心跳的飞快，眼看着冰帝已经来到他的面前，他忍不住紧张的闭上了眼睛。

    　　片刻后，想象中的身体被刺穿的感觉并没有传来，取而代之的是有什么冰凉的东西敲在脑袋上的感觉。

    　　“喂！睁开眼睛啊！胆子也太小了吧！你就那么怕死吗？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

