    “这杉龙就做切片刺身，这中华锦绣就做个蒜蓉龙虾，螃蟹清蒸，这黑蝶贝蒸完占辣根吃。”

    他皱皱眉头。

    “在船上吃饭，怎么少得了鱼呢？可是这些鱼里面没有适合做清蒸鱼的。”

    说着，他就想去李亮船上找一条合适的鱼竿。

    “赵磊，别费劲了，这么多鱼，随便选一条简单吃点就可以了。”沈瑶劝道。

    “放心，很快就好。”

    “小赵，咱们钓了一上午了，一条鱼都没有。”老杨道。

    赵磊笑笑没说话。

    人和人的运气并不相同。

    赵磊用神水给一条小鲫鱼洗了个澡，然后放在鱼钩上扔进海里。

    这一甩，直接抛在百米开外。

    “这是深海，想要钓到大鱼，必须尽可能的让它下坠，将鱼饵落入至少三四米深的地方，要不然钓到大鱼的可能性很小。”

    赵磊一边说着，一边开始往回收。

    收到快接近渔船三分之一的时候，突然鱼饵下坠。

    明显感觉这重量非常，整个鱼竿弯成很大的弧度。

    “有了！”

    赵磊喊了一声，李亮他们赶紧过来。

    “这恐怕是条大鱼！”

    “你小子运气绝了！”

    “这鱼是不是会挑人啊？”

    几个人自闭了。

    钓了三小时全白玩，人家赵磊出手，不到十分钟。

    “行了，你们别郁闷了。小赵这钓鱼的经验和技术都在我们之上，所以才能接到好运来渔具公司的代言。”李亮说道。

    赵磊挑着鱼竿，看着分量，这鱼得有几十斤。

    “不行，我需要借助别的工具。”

    赵磊心想，便冲水面喊道。

    “大白！”

    话音落下，他便直接从甲板原地跳起来两米多高，往水面跳。

    刚好大白浮出水面，他脚尖踩在大白的身体上，借助这股力量，再次一跃，跳到李亮那艘船上。

    二虎从赵磊跳起来那一刻开始，嘴巴就没闭上。

    震惊了！

    “还特么能这么玩？”

    【我去！赵老师帅死了！】

    【太牛比了！】

    【不是，现在钓个鱼要求都这么高的吗？不会轻功都钓不了鱼了？】

    【赵老师为什么要飞到这艘渔船上来？难道就为了秀一下？】

    只有赵磊清楚，仅靠这只鱼竿，是钓不上来这只大鱼的。

    随着鱼线逐步收回，高清镜头下，网友看见了水面下游动的大鱼。

    【我去！这得两米多长吧？】

    【得有接近两百斤！卧槽！】

    【这什么鱼啊？怎么身上是黄色的？是黄花鱼吗？】

    【志城水产】：【这是黄鳍金枪鱼，属于金枪鱼中的一种，分布在南海和东海一带，这种鱼最大的可以达到300斤左右。】

    正在网友讨论之际，赵磊手中的鱼竿终于受不住这条鱼的重量，从中间折断。

    不是鱼竿质量不好，而是这鱼实在太大。

    赵磊担心的就是这个，好在他已经提前准备好，将剩下的一截鱼竿和鱼线缠在船杆上。

    此时这条大鱼没有了鱼竿的拖拽力量，正疯狂挣脱。

    赵磊拿出来事先准备好的牛角弓，从箭袋内抽出弓箭上弦拉弓。

    【我特么以为鱼竿断了全剧终了，没想到还来个续集。哎，赵老师到底还是赵老师。】

    【但凡被赵老师看上的东西，没有能逃掉的。】

    【不是，我还没听说有射箭捕鱼的，能行吗？】

    【当然行了，赵老师连落叶都能射中，这么大鱼当然没问题！】

    网友们一次次想看赵磊打脸，却一次次被他打脸。

    赵磊拉好弓箭站在甲板上，看着水面下的鱼来回游动，奋力挣扎。

    ‘嗖～’

    弓箭瞬间射出，网友们的心仿若跟着这只弓箭飞了出去。

    所有人的眼睛全部跟着镜头快速移动。

    水面下，黄鳍金枪鱼。

    ‘砰！’

    水面迸溅出些许的水花，两秒后，随着水面的剧烈搅动，开始有鲜血晕染水面。

    打中了。

    赵磊依然保持着拉弓射箭的姿势，单腿提膝蹬在甲板边缘，嘴角微挑满意地点点头。

    【帅炸了！】

    【我老公就是炸！】

    【喂喂喂！人家已经有主了，别喊老公，喊爹！】

    【……】

    【行了赵老师，别凹造型了，知道你帅。】

    沈瑶没想到赵磊会用弓箭捕鱼，这一系列的动作给她看傻了。

    她生活中从来没出现过这样的人。

    此时此刻，看着赵磊在阳光下俊朗又荷尔蒙爆表的样子，心里说不出来的感觉。

    船上的小凯看到这一幕，摇摇头自言自语道：“哎，我姐应该很快就会被拿下了。”

    众人回头看赵磊。

    二虎关切地问：“小赵啊，你怎么了？”

    李亮用胳膊怼了他一下，“别问！”

    说完，朝他们几个眨了下眼睛。

    众人恍然大悟，想笑又不敢笑。

    足足有七八分钟之后，赵磊才放下弓箭。

    心想，沈瑶应该看见了。

    “不好意思，鱼竿不给力，我只好借助一下外力，献丑了。”

    【凡尔赛本赛来了。】

    【就爱看赵老师装比，这比装的有水平，让你觉得他是在装比，又不像装比……】

    沈瑶看着他的时候，眼中多了一种异样的情愫。

    将鱼弄上船，顿时感到渔船向下沉了很多。

    这么大的黄鳍金枪鱼，就算这些人加在一起，也根本吃不完。

    基本每只渔船上，都备有做饭的设备。

    沈瑶帮忙支好锅，其他的，赵磊一个人包圆了。

    各种清蒸，刺身，爆炒，不到20分钟，这些海鲜的命运便发生了改变。

    “先别动，我拍个照发朋友圈。”二虎说着拿起手机拍照。

    【就这老师这水平，谁看了不说一句绝！】

    【主要是这船上没什么材料都能整出五星级饭店的水准，我真的服气。】

    大家伙都放开手脚一顿风卷残云。

    吃完收拾过去，已经下午一点半了。

    赵磊笑着问沈瑶：“瑶瑶，咱回吧～你一会儿下船是跟我回赵家村，还是明天早上我过来接你？”

    【赵老师真鸡贼！难道这个问题不是一个圈套？】

    【沈小姐，同意了吧！赵老师这样的好男人哪里找？】

    【赵老师势在必得！】

    沈瑶内心掀起巨大的波澜。

    她不是怕跟赵磊回去，而是她顾虑的太多。

    今天赵磊几番攻势下来，很明显是在等她的答案。

    关系发展到这一步，自己也确实应该给他一个答复。

    应还是不应，就这么吊着，自己成什么了。

    她想了想道：“还是等明天吧，今天下午有点事情要办。”

    “那好，就依你。”

    【作者题外话】：求追更银票啊，兄弟盟～挺不住了～

