    第1012章  进入大楼   

    还好，有对讲机的帮助，再加上姜毅时不时地能感觉到唐冰和李回雨以及乌凤的存在，所以姜毅很快就锁定了目标！   

    找到了乌凤被轰进去的那栋科研大楼！   

    抬头看着一个半中间破开了一个大洞的银色高楼，姜毅擦了一把额头上的汗：“就是这里了吗？”

    

    “嗷！”

    其实不用问，姜毅也猜到了这里，因为还留在医院的大部分丧尸怪物此时全都聚集在这栋大楼的下方，密密麻麻地围绕在了大门疯狂地轰击着大门。

    

    只不过这个大门的内部被一扇漆黑的土墙死死地抵住，这才一时没被轰开。

    但是看着四周的窗户，正不断有丧尸向里面拼命啊地攀爬，显然，大楼内部已经被这群丧尸闯了进去！   

    姜毅没有绕到大楼后方寻找出口，因为整栋大楼已经彻底被包围得水泄不通，以前用过的那招，在这里没有任何的用处！   

    不过姜毅并没有急，而是拍了拍白王：“你准备好了吗？”

    

    “呦！”

    白王叫了两声，猛然暴冲而去，凭着它巨大的兽体瞬间撞飞前方的丧尸，直接在尸群中横冲直撞！   

    恐怖的闪电轰鸣不断，将四周的丧尸尽数击飞……   

    “吼！”

    受到白王的骚扰，一片丧尸愤怒地转移了目标，疯狂地冲向白王！   

    白王凌空一踹，将一头丧尸的头颅直接踢爆后，借着这股力量，高高跃过一条路障后，回头挑衅地看着身后暴动起来的丧尸！转身扬长地向远处跑去！   

    “吼！”

    无数的丧尸愤怒地追着白王的身影冲了出去，誓要将它撕成碎片！   

    而当大部分丧尸离开之后，一直躲避在一辆翻倒的破车后的姜毅小翼地走了出来，确信离开的丧尸不会发现自己，姜毅快速地向银色大楼冲去！   

    “吼！”

    仍然留在这里没有因为白王挑衅而离开的丧尸们一看到姜毅，顿时兴奋地嘶吼，全都冲了过来！   

    姜毅却没有理会它们，身体灵活地微闪各种攻击，当离大门越来越近的时候，姜毅左眼前的镜片闪烁了两下，突然自信地一笑，一头高大的丧尸凌空跃来，高举拳头重重地砸向姜毅！   

    力量恐怖的一拳将地面砸翻后，这头丧尸迷茫地站在原地，看着空空如也的地面，突然愤怒地仰天咆哮，一巴掌将身边一头丧尸的脑袋拍爆……   

    姜毅蹲在地上，大口地喘息着，听到窗外传来的暴吼鼓舞，姜毅忍不住扬起了一丝笑意，打量着四周的环境！   

    豁然已经是银色科研大楼的内部……   

    “吼！”

    姜毅的突然出现，让楼道中的丧尸们愣了一下，接着疯狂地冲向姜毅，生怕会慢了一步，被其它同类抢先……   

    一头速度丧尸疯狂地扑到姜毅面前，锋利的黑色指甲直接刺向姜毅的脖子！但是下一秒，姜毅一把扣住它的脑袋，用力一拧……   

    “咔吧！”

    令人牙酸的骨断声中，这头丧尸的脑袋直接180度折返，面对着自己身后疯狂地张着嘴巴！   

    下一刻一柄黑色的刀尖直接从它的嘴中刺了出来，瞬间将另外一头丧尸的脑袋刺穿……   

    挂着两只尸体的黑刀猛然一挥，看似坚硬的头骨直接被姜毅搅成了碎肉……   

    刹车不及的丧尸们还没明白发生了什么事，一道黑线迅疾如风般直接穿过整条走廊直接出现在了它们的身后，姜毅缓慢收刀，身后丧尸成片地倒下，眼圈上的青筋渐渐淡化：“剑技……影缝！”

    

    面对这些丧尸，姜毅没时间浪费，出手即雷霆！   

    解决掉二楼的丧尸，姜毅感觉到下方正有能量波动快速地接近，不由抬头看向楼梯，几个闪烁直接冲上了楼梯……   

    “小心！”

    唐冰一把将袁菲儿扯了回来，躲过了恐怖的一道金刺。

    

    迅疾的金刺瞬间射穿她们身后的墙面，扎出了一个人头大的圆洞……   

    “吼！”

    众人疯狂地和前方的丧尸厮杀着，大熊直接化成熊体，在尸群中横冲直撞，哪怕身上被丧尸扑住活生生的咬下一块肉，它也没有任何的停留，将丧尸从身上撕下来，重重地砸入人群中！   

    只不过青铜级的它还不能像杨志那般发挥出自己变异的属性！但是土系变异的强大防御却让他可以在楼道中横冲直撞，生生替众人开出了条活路！   

    罗春晖的手下也不是凡手，各种异能层出不穷，威力巨大！   

    如果不是面前的丧尸战斗力强悍，各种属性远超普通丧尸，此时他们可能早就已经冲出了这栋大楼！   

    “啊！”

    丁学博的手臂上被一头丧尸生生咬下一块血肉，顿时面无血色，一脸绝望地暴吼：“小爷和你们拼了！”

    

    说完，双手冲着前方用力一拍！   

    “噗！”

    空间疯狂地震动，前方的几头丧尸痛苦地嘶吼中，脑袋直接像西瓜一般轰然爆开！   

    而爆发一击的丁学博也无力地跪坐在地上！绝望地看着一头丧尸直奔自己噬来！   

    “找死！”

    一颗比篮球还大的火球瞬间轰在那头丧尸身上，直接将它点燃，但是这头丧尸却仍然带着火焰扑向疲惫的丁学博！   

    而张精武已经愤怒地冲了过来，手中锋利的军用匕首直接捅入它的脖子，用力一旋转，生生地将它的脖子削了下来……   

    “你没事吧！”

    斩杀了这头丧尸，全身鲜血淋漓的张精武皱眉看了丁学博一眼。

    

    丁学博有些傻眼地看着他，有心想说声谢谢，但是却怎么也说不出口，只好冷着脸站了起来说“小爷没事，死不了……”说完，大吼着拔出了腰间的手枪，发泄似的朝前方疯狂地射击……   

    黑五抬着冲锋枪，看到不远处乱射枪的丁学博，下意识地皱眉，但是却也没理会他，利落地点射后，马上换个方向，不断地将冲进自己射程范围的丧尸爆头！   

    时不时还发射一道毒液，直接将一些不惧子弹的丧尸腐蚀得全身冒着呛人的毒烟……   

    “坚持住，我们很快就要得救了！”

    罗春晖算是所有人中最轻松的了，没有一头丧尸可以逼得他拿出真正的实力，挥手之间，黑色的能量所过之处，所有被罩住的丧尸痛苦地嘶吼着生生化成了干尸……   

    摔在地上直接像一具易碎的陶俑般摔得稀碎……   

    所有人有了生的希望，此时也顾不上什么，全都拼了命地往前冲！但是楼道里丧尸的数量实在是太多了，哪怕罗春晖和唐冰尽可能地帮助其它人，却仍然时不时有人传来惨叫！   

    幸运点的还像丁学博一样，只是被咬伤抓伤，倒霉的可能直接被这些丧尸一发异能轰得全身溃烂难当，躺在地上疯狂地翻滚！   

    “该死！”

    唐冰刚将一个被一道火球轰中全身灼烧惨叫的人，一抬头，就眼看着有一个人趴在地上面带惊恐地伸着手：“救我……救我啊……”   

    可是他的身后，却有一头丧尸撕扯着他的腿瞬间将他拉入了尸群，顿时丧尸群中一片疯狂的嚎叫，接着一声人类死前的惨叫声中，一切化成虚无……   

    所有人的面色都难看至今，这已经不是第一个当着他们的面被活活拉进尸群被咬死的同伴了！   

    可是他们却什么也做不了，只能拼了命地不断砍杀着丧尸，尽全力地阻止这些丧尸向他们扑来！   

    “不行！再这样下去，我们谁也冲不出去！”

    沈心香全身大汗地被手下保护着，退到唐冰身边焦急地喊道。

    

    唐冰咬着嘴唇，猛然全力爆发一道闪电瞬间将前方的尸群打得惨嚎不断，但是她体内的异能量也彻底告罄，身体摇晃了一下，扶住墙立即大喊：“快！退回楼上，不能再战斗了！”

    说完，唐冰带着人就向后方退去！   

    不用唐冰命令，其它人包括罗春晖也果断地退走！   

    他们没想到，会有这么多的丧尸冲进大楼，在拥挤的楼道中，和不知道恐惧的丧尸战斗，简直就是找死。

    

    所有人鱼贯地向后且战且退，李回雨闪身打开了一个金属大门，冲着众人大吼：“快进来！”

    

    当最后的唐冰也退回来后，他和童童用力地将大门彻底关死，听着门外撞击大门的声音，所有人都劫后余生地瘫坐在地上，痛苦与恐惧让整个房间里充满了绝望的情绪……   

    姜毅走在楼梯上，忍不住皱眉，看着这层楼几乎快被占满的丧尸，毫不畏惧地走了进去！   

    “吼！”

    原本还有些迷茫的丧尸们突然精神起来，疯狂地盯着姜毅冲来，姜毅一抬头，原本漆黑的瞳孔瞬间染成了银色，一股磅礴的精神力瞬间爆发，强大的压力直接覆盖整个楼道，所有疯狂奔跑的丧尸嘶吼着同时扑倒在地上，身上像压着了一块巨石！   

    而姜毅也不给它们反应的机会，右手食指指向头顶，“呼！”

    空间瞬间变得炙热无比，一颗直径足有两米的巨大火球直接出现在姜毅的头顶！   

    煌煌炎威不可侵犯……   

    

    

