    宋玉笑眯眯的道：“你来的正是时候，现在正有一个任务，需要我们去做。”

    “什么任务？”顾沉顿时来了兴趣。

    “抄家。”宋玉道。

    顾沉闻言，剑眉微挑，道：“哪个江湖势力？”

    宋玉微微摇了摇头，道：“是大夏官员。”

    顾沉有些诧异的道：“朝廷的人？这不是明镜司的职责范围么？”

    宋玉喝了口茶，润了润嗓子，为顾沉解释道：“这次情况特殊，本来是明镜司的事，但这位都尉前两天突然离奇身亡，据情报透露，可能是被妖鬼所杀，这便是我们靖天司的职责范围了。”

    “兄弟，你刚来，运气不错，这可是一个好活。”宋玉一脸笑意的看着顾沉，一副“你懂得”的样子。

    顾沉顿时了然，他如何不懂宋玉的意思，无非就是想在抄家的时候，顺手拿些值钱的东西，这些都是常态了，大家心照不宣，也没人会管。

    况且，此次任务的负责人是他们，只要不太过分，那是绝对没有任何问题的。

    毕竟，财产有多少，还不是他们说了算。

    当然，听宋玉的意思，这一次是靖天司和明镜司联合执法，这种情况也出现过几次，只不过不多就是了。

    “什么时候？”顾沉问道。

    “明日，在这里集合。”宋玉道。

    顾沉点头，又了解了一些靖天司总部的详细情况后，顾沉便离开了这里。

    在没有任务的时候，靖天司还是很清闲的，时间完全可以由自己随意安排，只要不离开天都就好。

    “这就是当公务员的好处啊。”顾沉在心中暗自感叹。

    从靖天司总部出来后，顾沉在内城逛了一会儿，给二叔顾成峰淘弄了些古董，给婶婶许清娥还有妹妹顾清妍买了些珠宝首饰和胭脂水粉。

    上次来内城，只是见识了内城的繁华，一样东西顾沉都没敢多看，因为他知道凭借自己一年几百两的俸禄，太好的东西他绝对买不起。

    但今时不同往日，现在顾沉可是一个大财主，邪心宗遗迹后，银票他就得到了数万两，那些金银首饰贩卖后，至少还得有个把万两银子，他还从罗风身上抢走了几千两银票，底气可是足的很。

    顾沉看着街道宽阔，人来人往，繁华无比的内城，突然有心想在这里置办一处房产。

    但随后，他又摇头失笑，因为，就算他发了比横财，想在内城安家，也仍旧不够。

    毕竟，买房也不是他一个人住，还有二叔他们一家，以及顾府的那些下人。

    外城好一些的宅邸，数千两便能下来，内城的话，至少得数万两，才能买一个一般的宅子。

    京城居，大不易。

    “要是大夏有分期付款就好了啊。”顾沉感慨道。

    拎着一堆礼物的顾沉，租了辆马车，出了内城，回到了顾府。

    “大公子回来了。”回到顾府，门房张伯瞧见顾沉，苍老的面庞上笑容浓郁。

    顾沉从包裹中拿出一些礼物，递给张伯，道：“张伯，辛苦了，这些年辛苦了。”

    见状，张伯更是喜笑颜开，有些不好意思，但在顾沉的再三要求下，还是将东西收下了。

    随后，进入顾府，顾沉发现二叔顾成峰正在院子里舒展身体，锻炼武艺，显然是伤势已经痊愈的差不多了。

    到底顾成峰还是一个通脉境武者，底子摆在那里，配合上好的伤药，外加自身内息调理，元气恢复的很快。

    “大郎回来了。”瞧见顾沉，顾成峰顿时眼睛一亮。

    “我伤势痊愈，许久不曾动武，这身子骨紧的厉害，正愁没人搭手呢，既然大郎你回来了，正好跟二叔我比试比试，让我看看你最近武功进境如何。”

    顾沉闻言，脸上出现一抹笑意，既然顾成峰有兴致，顾沉自是不会拒绝，他将手里的东西递给了一旁的下人，来到顾成峰面前，陪他切磋了一会儿。

    当然，整个过程，基本都是顾成峰出手，顾沉防御，毕竟，以他现在的实力，随手一击都不是顾成峰受得住的。

    “大朗，你怎的一直在防御，完全不进攻，是不是翅膀硬了，敲不起二叔了？”顾成峰佯装不悦。

    顾沉闻言，眸子中出现一丝笑意，道：“二叔，那我可要出手了，你小心着点。”

    “放马过来便是。”顾成峰大大咧咧的说道。

    砰！

    下一秒，两人对了一掌，顾成峰整个人直接腾空而起，被顾沉用巧劲推出去老远。

    落地后，顾成峰瞪大了眼睛，看着顾沉，一脸的不可思议，完全没想到自己全力一击，居然被自己的侄儿这么轻松的就化解掉了。

    “二叔，承让了。”顾沉轻笑道。

    “好！”

    瞧见顾沉有如此实力，顾成峰大笑道：“不愧是我顾家的种，你有此成就，也不枉费二叔我悉心教导你这么多年。”

    这时，许清娥带着顾清妍走了过来，她白了顾成峰一眼，道：“老爷，你可真会往自己脸上贴金。”

    “哈哈哈哈……”顾成峰闻言，也不在意，只是大笑着，显然非常开心。

    “大郎，你回来就回来，怎的还如此见外，带了这么些礼物？”许清娥看着下人手中的大包小裹，有些嗔怪的看了顾沉一眼。

    顾沉微微一笑，道：“刚刚去了趟内城，正好看见些小玩意，跟婶婶和清妍甚是相配，便想着买回来看看。”

    “有心了。”许清娥抿嘴笑道。

    “谢谢大哥。”一旁的顾清妍亦是柔声说道。

    爱美是女人的天性，不论在哪个世界都是一样的，看到顾沉买的那些珠宝首饰，胭脂水粉等，许清娥和顾清妍顿时移不开目光了，直接在院子里就试了起来。

    “你们两个妇道人家，这些胭脂水粉有什么好的，大郎你也是，浪费钱财买这些没用的东西干什么。”顾成峰看的直摇头，觉得顾沉不够节俭，不会过日子。

    闻言，许清娥顿时瞪了顾成峰一眼，嗔道：“你要是有大郎一半贴心，我也不会跟你置那么多气了。”

    “爹爹确实是个榆木脑袋。”一旁的顾清妍也是螓首轻点，很是赞同。

    闻言，顾成峰顿时大囧。

    这时，顾沉道：“二叔，我淘弄了些古董，我也不懂真假，知道你是这方面的行家，你帮着我甄别一番。”

    “哦？”听到有古董，顾成峰眼睛立时就亮了起来，赶忙挤到了近前。

    他毕竟是武者，壮硕的身子直接将柔弱的许清娥和顾清妍挤到了一边。

    母女俩对视一眼，皆是有些无奈，许清娥有些气愤的锤了顾成峰一拳，但此刻的顾成峰眼里只有那些古董，把玩的爱不释手，对外界的一切都浑然不在意了。

    饭桌上，顾沉向二叔一家说明了自己已经成为都察使的消息，顾成峰顿时更开心了，拉着顾沉就开始喝酒，连许清娥都拦不住。

    酒过三巡，顾沉没事，顾成峰却喝多了，舌头都大了，拉着顾沉，说着以前的往事，提到顾沉的父母后，眼睛都红了。

    又是几杯酒下肚，顾成峰双眼迷离，彻底醉了，拽着顾沉的衣袖，一遍又一遍的说他出息了，长大了。

    顾沉有些无奈，今晚看样子，他是又走不了了，这顿酒直接喝到了深夜。

    第二天清晨，顾沉一身玄衣，将赤炼剑悬在腰间，前往了内城。

