    天元界发生的动荡，安宁在通天塔内自然不知道，此刻两人终于摆脱八十九层所有的强者，站在八十九层的试练之门门前，但却并没有直接进入。

    进入这道门之后，两人便都是无极镜强者，但同样的，两人都会遭受“三劫九难”中的第四难，虽说只有三道天劫，但两人如今都还是造化境九重，光是应对试练之门中的阻碍就已经很艰难，若是再加三道雷劫，对两人中的任何一个来说，都不是易事。

    安宁所引动的雷劫本就比同境界中任何强者都要可怕，虽说有了之前的经验，但试练之门中毕竟困难重重，一个不慎，就会有身死道消的下场，特别是随着不断登高，要通过试练之门的难度也越来越大。

    南宫瑾如今毕竟只是一道神魂，借住在妖族强者的体内，或许境界是达到了造化境九重，但身体明显已经有些跟不上，这让他本就大打折扣的实力更是雪上加霜。

    修行修行，修的不仅是心，更要修力。像南宫瑾这种，修的几乎只是境界，而身体本身的契合度就存在问题，更别说让体魄随着境界的增强而变得强大，所以两人虽然找到了试练之门，也达到了进入试练之门的境界，但还是需要再等一段时间。

    安宁或许已经没有问题，但南宫瑾必须得重新寻找一具身体，并且要将这具身体熟悉下来，才能进入试练之门。

    南宫瑾看着试练之门，感受着越来越多的强者正在靠近，开口道：“你先进去吧，反正我现在的状态，最多也只能进入九十层，再往下，就很难了。”

    安宁犹豫了一下，摇头道：“没事，我等你，你现在的状态，若是转换身体，根本无法应付那些强者，而且我也需要再将境界稳固一下，我引动的雷劫非同小可，多做些准备总没有错，不急这十天半个月。”

    南宫瑾微微皱眉，他自然知道安宁主要是想留下来帮自己，但也没有多说什么，只是将这份新意记在了心里。

    若不是因为安宁进入八十层，他现在恐怕还在八十层根本不可能走到这九十层来，虽说现在距离九十九层还有一段距离，但如今有了进入试练之门的机会，只要小心一些，慢慢往上爬，总能有离开的一天。

    三千年都等了，自然不着急这一时半会。

    两人现在已经没时间多想，无数强者已经越来越近，摆在两人面前的只有两条路，要么进入试练之门，要么就此离去，等下次再来，而一旦错过了这次机会，下一次再想靠近试练之门，绝不会像这次这般容易，毕竟到了下一次，必然会有更多的强者守着这试练之门。

    安宁似乎并不想让南宫瑾为难，当先开口道：“走。”

    说完，两人身体几乎同时消失，而两人刚刚消失，就有无数强者落在试练之门门前，全都皱着眉头，双眼也都盯着拿到漆黑的试练之门。

    其中一位强者看了地上那些尸体一眼，眉头微皱，叹息道：“终究还是晚了一步，其实当初知道两人都是纵横剑传人的时候，就该多派些人把守这试练之门的。”

    所有强者看着试练之门，都点了点头。

    在他们看来，两人肯定已经进入了试练之门，但却没有一位强者离开。不论两人能否通过试练之门，他们都必须要亲眼见证。

    若是成功也就罢了，亦或是死在了试练之门也好，可一旦两个人没有通过，也没死，自然就会回到这八十九层，也必须将两人斩杀，否则就两人现在的实力，又是师兄弟关系，一旦联手，必然会成为巨大的威胁，一旦让师兄弟二人在八十九层做大，下一次再有机会，也轮不到他们头上。

    再者，他们都是魔族和妖族的强者，跟纵剑本就有着深仇大恨，若是以前，他们还没有把握杀掉这师兄弟二人，可若这师兄弟二人没能通过试练之门，必然实力大减，正是一举除掉的大好机会。

    只可惜这些强者一连等了好几天， 也没见试练之门中有什么动静，两人既没有通过试练之门，也没有退出来，想来是陨落在其中了，直到三天之后，八十九层再次出现这师兄弟二人的身影，这些强者才知道原来两人并没有进入试练之门，而是依旧留在八十九层。

    确定师兄弟二人确实还在八十九层之后，众强者并没有直接大举追杀师兄弟二人，而是调集大批强者，守在试练之门前，等待师兄弟二人自投罗网。

    就这样过了差不多两个月时间，师兄弟二人果然再次出现在试练之门附近。

    两人感受着那些强者的气息，满脸苦涩。

    离了试练之门这么远，就能感受到这么多强者的气息，这要是继续靠近试练之门，还不得将整个八十九层的强则都碰上？

    南宫瑾苦涩道：“当初让你先走不听，现在后悔了吧。”

    安宁点头道：“确实，当初若是我离开，师兄你就算再次进入试练之门，也不会遇上现在这样的情况跟，大意了。”

    南宫瑾问道：“怎么说，直接杀过去？”

    安宁点头道：“除此之外，别无他法，以我们二人现在的实力，只要不恋战，杀到试练之门并无太大问题，关键是肯定会损耗巨大，要面对试练之门中的情况，并不容易。”

    南宫瑾点了点头，开口道：“只能速战速决，以进入试练之门为主，我负责主攻，到时候你接手。”

    安宁皱起眉头，还没说话，南宫瑾便接着道：“放心，我有把握，虽然你没说，但我能看的出来，你的雷劫必定非同小可，得保存足够的实力。”

    看到南宫瑾坚持，安宁也就不再多言。跟在南宫瑾身后，两人就这么向着试练之门杀去。

    确实，在同境界之中，很少有人能是南宫瑾的对手，如今又有安宁这样更加逆天的存在，师兄弟二人就这么杀出，如同虎入羊群，瞬间便将无数圣镜强者组成的防御洞穿了一个大窟窿。

    之间南宫瑾在前，纵横剑施展到极致，硬生生开出了一条道，而安宁在后，不断用符文给南宫瑾加持，以此来减小南宫瑾的损耗，同时驱动轮回箭雨，不断向着四面激射而出，以此来阻碍那些强者的追杀。

    其实若是圣镜之前，一次性面对这么多同境界的强者，几乎毫无胜算，但圣镜之中，同境界之中，谁也很难伤到谁，因为有空间之力的加持，所以人数的多少，意义其实并不大，只是取到一个消耗的作用，这也是当初齐家那位老祖为何杀一名魔族强者，会用掉几个月时间的原因。

    圣镜强者要想做什么事，要想去什么地方，除非是有更高境界的人阻拦，否则还真很少有不能做的。

    当然，这其实跟安宁和南宫瑾的配合有关，若没有南宫瑾开路，凭着安宁一人，很难做到，至少不会这么轻松，从某种方面来说，仅是纵横剑而言，南宫瑾的剑确实要比安宁强很多，毕竟南宫瑾早安宁学了几千年的剑，而且也只学纵横剑，不论是剑术还是剑道上，都堪称精湛。

    若非是被困在这通天塔之中，且不说这南宫瑾能不能达到蒋师那个程度，至少跟无涯书院那位大师兄比起来，不会差就是了。

    所以进入通天塔中历练，看似是好事，其实也是坏事，这也正是各大圣地之所以放弃这个试炼之地的原因之一，毕竟修炼到了一定程度，时间已经算不得什么，在外面就算进展再慢，也总有机会走到巅峰，可在这通天塔之中，一个不慎，便会停滞不前，不论你天赋有多好，只要不能进入试练之门，境界都会被通天塔强行压制。

    同样的，若是只凭着南宫瑾一人，也不可能这般轻松，纵横剑威力虽然大，但防守却相对薄弱，没有人策应，要面对这么多圣镜强者，损耗也很大，而这个弊端，正好被安宁那些金羽弥补。

    而且安宁自创这套轮回箭雨，本就是针对当下这种情况，安宁当初进入通天塔之前，本就可以同境界之中无敌，而且因为轮回箭雨，安宁面的一个同境界强者和面对一百个同境界强者的差距其实并不大。

    只是如今进入通天塔，一些手段被强行压制下来，无法做到外面时候的那种程度，但意境还是在的，而且如今安宁对空间治理的掌握远在同境界强者之上，再加上本身强大的神魂和体魄，将空间之力加持在轮回箭雨之上，就算是圣镜强者，也很难抵挡，要斩杀虽然不可能，但要阻碍对方的攻势，并不难。

    原本当初安宁自创这轮回箭雨的时候，完全是一种两败俱伤的打法，是用来拼命的手段，毕竟是以自身身体作为牵引，要想伤到敌人，最先要伤到的本就是自己，只是因为当初有着剑骨琉璃身，体魄本就比大多是强者要强，所以才能做到以伤换杀的效果，而今随着境界越来越高，这种弊端倒是越来越小，特别是上次进入圣镜的雷劫之后，安宁的身体几乎从新经历了无数次重铸，完全可以在轮回箭雨靠近自己之前，就将这些箭雨弹出，虽然会对灵力带来损耗，但确实很难再伤到自己。

    在空间之力的加持下，两人很快便来到了试练之门之前，南宫瑾还好，虽然连续使纵横剑消耗很大，但有安宁用符法帮他恢复，情况并不算糟糕，但安宁不仅要驱动神魂和轮回箭雨，还要为南宫瑾化解掉灵力的损耗，情况并不算太好，此刻面色苍白，就连呼吸都有些沉重。

    对此，南宫瑾心中无奈。

    原本他是想着自己主攻，给安宁减少一些消耗，可没想到最终还是安宁消耗更大一些。

    但好在两人总算到了试练之门之前，而且效果明显比预料之中还要好。

    南宫瑾开口道：“你先进。”

    安宁也没有犹豫，点了点头，直接撞入那道漆黑色的大门之中，而南宫瑾一个转身，再次斩下一剑，也跟着进入。

    众强者挡下这一剑之后，师兄弟二人都已经进入试练之门，这些强者的脸上，也就只能充满了不甘之色。

    说到底，还是他们有所保留了，都想留着一份力量，在最后抢夺进入试练之门的机会，毕竟谁也不想吃力不讨好，最后给别人做了嫁衣裳。

    这一次，众人亲眼见到师兄弟二人进入试练之门，所以也都留在了试练之门门前，等待着下一步的结果，若是师兄弟二人退回八十九层，他们还是要将这师兄弟二人斩杀，因为之前他们还只是猜测，但从先前这一战来看，这师兄弟二人若是回到八十九层，两相联手，真可能成为这八十九成无法撼动的存在。

    如今各方强者之所以愿意出手，甚至不惜拼命，无非是因为师兄弟二人身上有进入试练之门的机会，可若是师兄二人没能进入九十层，再回到八十九层，身上也就没了进入试练之门的机会，自然也就犯不着再跟这师兄弟二人拼命。

    一天时间很快过去，试练之门依旧没有什么动静。

    就在所有强者认为师兄弟二人已经死在试练之门的时候，一道光柱突然落下，接着便是第二道光柱。

    师兄弟二人，竟然都成功的进入了九十层，成为了无极镜强者！

    所有强者看着两道光柱，眼中神情复杂，既有不甘，也有羡慕。

    能够在这通天塔中活了这么多年，不论是妖族还是魔族，亦或是人族，自然都不是等闲之辈，谁不想继续登高，最终离开这该死的通天塔？

    以他们如今的境界实力，若是离开通天塔，最少也是圣人级别，所拥有的的身份地位，自然不是一般人能够比拟的。只可惜，大好的机会，就这么没了，下一次还不知道得等到几千年之后，甚至永远都不会再有机会了。

    他们等了几千年，最终才等到两个纵横剑的传人，可见除了纵横剑的传人，就算是各大圣地，也不愿意将门下弟子放入这通天塔之中，很显然，如今通天塔在各大圣地的眼中，已经不再是数千年前的样子了。

    数千年前，能够进入通天塔中历练，是各大圣地天才梦寐以求的事情，因为能够从通天塔中出去，是所有圣地天才毕生的追求。那个时候，通天塔就是圣地之上的圣地，可现在，各大圣地明显已经忘记了通天塔，否则绝不会等了这么多年，才等到两个纵横剑的传人，更确切的说是一个。

    以他们的实力境界，自然能够看得出来，另一个人只是一道神魂，寄存在一头大妖的身躯之中，应该也是之前陨落在通天塔中的强者，只是因为通天塔的规矩，没有魂飞魄散，得以残存至今，刚好又遇上了纵横剑的后人，自然就结伴而行。

    虽然不知道这师兄弟二人是在多少层高相遇，但应该是一个人的机会进入试练之门，然后变成了两个机会，至于使用了什么方法，不难猜。

    一念及此，他们突然有些后悔，若是他们之前先跟着师兄弟二人交好，然后以同样的方法，让师兄弟二人将他们带到九十层，两个机会自然就变成了四个，甚至更多，虽说代价比较大，但至少能够离开这该死的地方。

    只可惜，一切都没有可能了……

    安宁和南宫瑾几乎同时出现在九十层，前后相差的时间并不是太久，安宁出现在九十层的时候，刚好看到南宫瑾正跟一头无极镜大妖大打出手，安宁不用想，直接就加入了战斗。

    两人联手，虽然没有将这头无极镜大妖斩杀，但也成功将对方摆脱，然后收敛气息，开始隐藏。

    有了之前的经验，师兄弟两人如今做起这种事情来，简直就是信手拈来，只要不主动出面，哪怕出动在多强者，一时半会也很难找到。

    师兄弟二人进入九十层之后，还是跟之前一样，先隐藏一段时间，将九十层的情况摸清楚后，然后再商议下一步的计划。

    而随着越往上走，南宫瑾的情况也越来越糟糕，因为上一层得到的身躯，已经很难再支撑他现在的境界，按照这个情况来开，南宫瑾顶多只能走到九十五层，然后就无法继续往上，除非是像之前那样，借住在安宁的空间物之中，让安宁将他带到下一层，然后再换一具可以承受他神魂的身体。

    然而这明显并不现实，因为安宁就算能将他的神魂带到下一层，也无法在短时间内击杀一名同境界的强者，更别说是强行将对方的灵魂驱逐。

    当然，这个情况只有南宫瑾自己知道，他并没有说出来，安宁自然也无法看出。

    师兄弟两人用了差不多一个月的时间，才将九十层的情况大致摸清楚，而且两人还得到了一个算是非常意外的消息，那就是那位天道山的杨元兴，也停留在了这一层。

    看样子，他当初坑了南宫瑾，来到这里之后，也被人给坑了，当然，也可能是白白浪费了进入试练之门的机会，不过这种可能性并不大，毕竟对方既然能够通过雷劫来到这一层，实力自然不弱，而且对试练之门的情况也很了解，不会贸然进入。

    一报还一报，到没想到报应这么快而已。

    而且这杨元兴的报应似乎并未就此结束，毕竟如今南宫瑾和安宁来了 ，安宁能够看得出来，自己这位师兄一直都没忘记这件事情，如今知道杨元兴就在九十层，恐怕很难做到冰释前嫌，甚至很有可能不惜浪费掉进入试练之门的机会，也要报三千年前的大仇。

    都说君子报仇，十年不忘。在修行界，千年万年，其实都不算晚。

    一念及此，安宁不由得看向自己这位师兄，笑着问道：“冤家路窄，既然遇上，师兄想必是不远放过这位天道山圣人了吧。”

    南宫瑾点了点头，语气阴沉道：“若不是他，我也不会被困这通天塔这么多年，若不会因为你出现，我恐怕永生永世都要困在其中，这笔账，自然得好好算一算。”

    他接着又道：“不过以我们现在的情况，不易太早露面，反正已经过了这么多年，再等几日也无妨，而且当下最重要的还是如何进入试练之门，报仇之事，还是先得放在一边。”

    安宁一愣，看着南宫瑾，对着为师兄又多了几分佩服。

    如此深仇大恨，竟然还能让他如此淡然，知道进入试练之门才是最要紧的事情，安宁觉得这要是放在自己身上，肯定做不到。

    看来活了几千年，也不是没有好处，最起码这心性，真不是一般圣人就可以比拟的。

    他不由得在心中叹息一声，看来自己的境界就算达到了圣镜，在心性上，跟真正的圣镜强者比起来，还是差了一大段距离啊。

    别人暂且不说，跟眼前这位南宫师兄比起来，确实差了不是一点半点。

    不知为何，两人虽然进入九十层已有一个多月，却没有遭受到任何追杀，这实在有些不正常。而且当初来的时候，也跟九十层的强者发生了冲突，别人暂且不说，那位妖族的圣镜强者毕竟是亲眼看到他们从第八十九层来，就之前那几层的情况来看，安宁和南宫瑾一旦出现，必然会遭受其他强者的追杀，毕竟进入试练之门的机会，就在师兄弟二人身上。

    难道说这九十层的规矩，又换了一种方式？

    当然，也可能是因为那名妖族的圣镜强者想要独吞两次机会，并没有将两人进入九十层的消息泄露出去，而是继续在暗中追查两人的踪迹，弄不好就一直藏在暗中，等地啊机会。

    因为南宫瑾之前刚刚换了一具身体，如今还能承受他的神魂之力，所以进入下一层应该没有问题，所以并不用去找一具合适的身躯。

    而这段时间，师兄弟二人大多时间都是在寻找一些药材，补充之前损耗的聚灵丹，虽说如今安宁的境界已经可以无所顾忌的施展窥天剑气，但聚灵丹毕竟是仙品丹药，对灵力的恢复有很大的帮助，特别是在这种随时都可能发生苦战的境地之中。

    除了炼制丹药，便是寻找试练之门的所在。

    有些东西能够在暗中观察得到，但有些东西，就只能靠着双眼去找，毕竟他们并不能跟九十层的强者打听，因为直到现在为止，两人都不知道他们进入九十层的消息是不是已经暴露。

    没有找到九十层强者的追杀，除了之前的两种可能，还有一种可能就是九十层的强者都在试练之门那边等着他们，毕竟这样的情况，之前也有过。

    没有遭到追杀，师兄弟二人也乐得清闲，该炼丹炼丹，该修炼修炼，也正好趁着这段时间将刚刚得到的境界稳固下来，成为真正的无极镜强者。

    这天，师兄弟二人找了个隐蔽的地方安顿，安宁炼丹，南宫瑾负责守卫，过了差不多半天左右，正跟安宁闲聊的南宫瑾突然出现在安宁身侧，一剑斩下。

    随着剑气落下，一位圣镜大妖突然出现，正是两人刚刚来到九十层时遇上达到那位妖族强者。

    看到这妖族强者出现，安宁肯定了心中的一些想法，于是眉头不由得皱起。

    这命妖族强者既然一致跟着他们，明显是在等待最好的机会，而当下的机会明显不算很好，虽然自己在炼丹，抽不出身，但如今他们都已经将境界稳固下来，光是南宫瑾，就足以应对，但对方依然选择这个时候出手，很明显还有后手。

    就在安宁心中生出这个想法的时候，眉头不不由得再次皱起，因为又一道气息凭空出现，正好抓着南宫瑾出手的空挡，向着安宁冲来。

    不得不说，这两位妖族强者的时机抓得很好，一人引开南宫瑾，一人偷袭自己，若是平时，南宫瑾对付一人，安宁对付一人，对方也没有什么胜算，但现在安宁已经处在炼丹的最后时刻，若是出手，丹药必然前功尽弃，若不出手，便只有死路一条。很显然，两位妖族强者应该是把握了安宁的心理，这毕竟是一颗品阶不低的仙品丹药，不论安宁是要命还是要丹药，在面对偷袭的时候，都会有所次迟疑，而对圣人级别的强者来说，只要一丝的迟疑，就够了。

    先杀掉安宁，两位圣镜大妖再联手杀掉南宫瑾，刚好两个进入试练之门的机会，一妖一个，正好一起进入试练之门。

    看来这段时间，那头圣镜大妖不仅没有将师兄弟二人进入九十层的消息传出来，还暗中找了一个帮手，以此来增加自己的胜算。

    之所以直到现在才出手，便是因为那颗聚灵丹。

    然而他们还是算错了，因为他们没算到安宁这段时间都经历了什么，所以在另一头圣镜大妖出手的手，安宁根本没有任何犹豫，直接就舍弃最后一步就能出炉的聚灵丹，将空间之力施展到极致，躲开这头圣镜大妖的偷袭，然后驱动漫天金羽，反动反击。

    仙品丹药在别人看来，或许很珍贵，但对安宁来说，确实算不得什么，虽说聚灵丹需要的药材都很稀少，但聚灵丹在安宁的手中，几乎就是用来当饭吃，少一颗，也无非就是少吃一顿饭，没有人会在一顿饭和一条命之间，有所迟疑。

    而这经过这几年的历练，安宁几乎从未停止过战斗和厮杀，自然很清楚面对什么样的情况时做出什么样的选择。

    因为偷袭安宁的圣镜大妖完全是全力以赴，根本没想到安宁会这么快发动反击，面色大变，只可惜终究还是晚了，因为它面对的是安宁。

    对于敌人，安宁从不心慈手软，更不会有所犹豫，能够用一剑杀掉的敌人，就绝不会动用第二剑，所以当这头生镜大妖好不容易将那些金羽拦下的时候，就直接被一把桃木剑钉入脑袋，剑气炸开，直接将他的神魂瞬间捣碎！

    安宁斩杀这头圣镜大妖之后，并没有任何迟疑，提剑直接向着南宫瑾那边杀去，两人联手，虽然将这头大妖重伤，但还是让对方逃了，两人也没有追杀。安宁收起丹炉，取出那名圣镜大妖的妖丹，师兄弟二人快速离开。

    今日这一战，证明九十层的情况跟前面的那些楼层的情况是一样的，而且这名妖族的圣镜强者吃了两次亏，就不会再有第三次，那么师兄弟二人进入九十层的消息必然很快就会传出去，用不了多久，恐怕就会有大批强者追杀二来，而这位妖族的圣镜强者必然还会暗中跟随，趁乱捡漏。

    两人重新出现在一个相对安全的地方，安宁开口道：“恐怕用不了多久，整个九十层就会知道我们的存在，若不然趁着这个机会，把师兄的仇报了？”

    南宫瑾一愣，陷入思索。

    安宁继续道：“现在出手，正好能出其不意，毕竟这时候对方应该还不知道我们的存在，若是等对方反应过来，恐怕要报仇，就很难了。”

    南宫瑾点头道：“确实，反正早晚都要碰上，倒不如像你说的，先杀他个出其不意，然后再逃之夭夭。”

    安宁笑着道：“而且说不定会有意外的收获。”

    南宫瑾点了点头，自然明白安宁指的是什么。

    他们进入九十层已经有了一段时间，也走了很多地方，但一些珍惜的药材，几乎都被人拿走了，很大可能就是杨元兴所为。

    这段时间他们已经将九十层的情况基本上都摸清楚了，自然知道杨元兴在九十层的实力很强，势力也很大，相当于之前安宁见到那那些领主，而且整个九十层也只有杨元兴一个人族，这么多珍稀药材，自然也就只有他才会收集。

    因为不论魔族还是妖族，虽然也会收集一些药材，但绝不会这般干净，而且杨元兴能成为这九十层最强大的任务，很大可能便是因为丹药的缘故，毕竟只有人类的正道修士，才会将药材加工成为丹药，从而提升药效。而丹药不论是对妖族还是魔族，都有效果，只要拥有一些针对性的丹药，确实能够统摄妖魔两族，安宁当初的化形丹，便是例子。

    两人打定主意，商议一番之后，便潜伏着继续前行，前往杨元兴的领地。

    这杨元兴虽然身处通天塔之中，连出去都没了可能，但却在这九十层开宗立派，选了一座山头，愣是将其命名为“天道”，做起了“天道山”的山主，收下收拢了一大笔妖族和魔族的强者，倒是有模有样，而且光从实力来看，确实一点也不比天道山差，毕竟光是圣镜强者，就足有百数。

    毕竟随着层次越来越高，所存在的强者也越来越少，在七十层的时候，同境界还是数万，到了八十层，就只有数千，到如今，也就只有数百了，而且大多都被杨元兴收入麾下。

    按照两人的计划，到了“天道山”之后，先由安宁出面，引走“天道山”其他强者，然后由南宫瑾独自面对杨元兴，一血三千年前的仇恨。

    所以到了“天道山”之后，安宁便直接释放气息，驱动漫天金羽，向着“天道山”上杀去，弥补当初上真正天道山时没有做的壮举，只是杀到一半掉头就跑。

    因为九十层的强者本就不多，大多都还算熟悉，如今突然出现一个人类强者，“天道山”这些强者自然也就猜出这个人类强者从何而来，于是便全都追杀上去，抢夺那进入试练之门的珍稀机会。

    而随着安宁离开，南宫瑾便再次杀出，截下杨元兴。

    如此一来，整个九十层瞬间乱作一团，各方势力几乎同时出现，大打出手，争夺那进入试练之门的机会。

    安宁确实成功引走了“天道山”所有强者，但也直接暴露在所有强者的追杀之下，一开始倒还能应对，随着加入追杀的强者越来越多，也开始有些狼狈，身上甚至多处出现了伤势。

    而南宫瑾也没能将杨元兴斩杀，不仅因为杨元兴的实力很强，还因为这杨元兴竟然在“天道山”留了一手，反倒让南宫瑾遭受重创，师兄弟二人汇合之后，继续狼狈逃窜。

    最后安宁几乎将所有金羽都炸毁，师兄弟二人才得以逃脱。

    偷鸡不成蚀把米。

    若不是杨元兴最后提议让众强者守着试练之门，恐怕师兄弟两人还真很难逃脱。

    一个强者没杀到，仇也没报，反倒损失惨重，师兄弟两人摆脱众强者的追杀之后，相互对视一眼，都看出了彼此脸上的苦涩。

    说到底，还是两人心急了，当初这杨元兴能够让南宫瑾吃了大亏，自然不是好对付的人物，而且这杨元兴停留在九十层这么多年，还能成为这九十层的头领，不论心性实力，必然都在一般圣人之上。

    只是还不等两人缓一口气，最先发现南宫瑾和安宁的那名妖族强者又一次杀出，还是选择偷袭的手段，两人刚刚才摆脱无数强者的追杀，正是损耗严重的时候，突然杀出这么一个妖族强者，若非两人早有提防，恐怕还真可能给这头大妖得手。

    饶是如此，安宁也受伤不轻。

    南宫瑾虽然出了一剑，但并没有给予这头大妖重创，而这头大妖一击未果之后，便快速逃离，根本没有任何犹豫。

    如此一来，师兄弟两人的情况更是雪上加霜，没有药材，就没有丹药，就只能靠着调养来进行恢复，不仅要面对九十层那些强者的追杀，还要防备着那个随时都可能偷袭的妖族强者。

    通天塔每一层的占地面积本来就不大，而今又全都是圣镜强者，无论师兄弟两人藏到哪里，很快就会被找到，然后就只能继续逃亡，身上的伤势就没有好过，原本的伤势还没完全好，新的伤势再次出现，而且没有丹药，没有金羽，半个月下来，师兄弟两人苦不堪言，若不是因为大多是强者都守在试练之门那边，两人恐怕真要放手一搏，直接进入试练之门了。

    于是安宁又开始展露了拼命的打法，多次都在以伤换杀，既然这九十层只有数百个强者，那就杀掉一个少一个，就看是自己先被拖垮，还是九十层的强者先被杀完。

    渐渐的，南宫瑾也学着安宁，用的都是一样的路数，只要遇上九十层的强者，就不给自己退路，也不给对方退路，不是炸开窥天剑气，就是凭着身体的强悍程度，直接将对方重创，然后补上最一刀。

    南宫瑾其实还好，身体毕竟不是自己的，而且灵魂之力在通天塔中勋在了三千余年，早已习惯，身体上的创伤对他而言，根本不算什么，虽说实力因此也被压制，但用这种拼命的打法，简直再合适不过。

    而安宁的情况明显不能像南宫瑾那样，若不是经过劫雷不断的淬炼洗礼，安宁根本不可能支撑到现在，也好在安宁的神魂足够强大，就算是南宫瑾也望尘莫及，否则就两人这样的打法，别说将九十层那些圣人全部斩杀，所谓拼命早就变成了送命。

    就这样，一个月，两个月，三个月……

    专研就过了一年多时间，而第九十层那些圣人竟是直接被师兄弟两人拼掉大半，剩下的也不再对师兄弟两人进行追杀，而是都退到了试练之门那边，以逸待劳。

    反正这师兄弟二人不论怎么拼命怎么逃，最终都要进入试练之门，以其追杀出去被师兄弟二人反杀，倒不如在这里等着师兄两人自投罗网。

    而且经过这段时间的追杀，不论是魔族还是妖族，都深深体会到了这师兄弟二人的可怕，那种不要命的打法，饶是他们见了，都觉得毛骨悚然，在此之前，他们从未想过，强者只见的战斗，竟然可以惨烈到这种程度，竟然可以不用任何术法，直接以身体对撞来结束战斗。

    他们也终于知道，为什么这一年多来，杨元兴这个同样来自人族的家伙，从未参与过追杀。看来真是同类才能完全了解同类。

    都说妖魔可怕，这人族疯起来，那才是真的可怕。

