    放火？

    先前已经说过了，野火烧不尽，春风吹又生，且隐患极大。虽说现在没有生态保护部门，夏跃也没打算殃及无辜。

    如有些人那般用除草剂或是橙剂，实施降维打击，先不说夏跃没准备，一时间难以筹备如此巨量的药剂，单只效果到底如何，他也不敢打包票啊！

    于是乎，他手掌一翻，一枚绿意盎然的晶核出现在掌心，正是木元素真核！

    降维打击，不一定非得是科技向的，如木元素真核这般魔幻向的宝物，一样能起到作用，甚至作用更大。

    树妖姥姥即便是千年大妖，却也难以摆脱树木成精的本质。既然是树木成妖，那从根本上抽干其体内的木元素，效果似乎更好，一劳永逸，从根子上断绝他的生机。

    木元素真核出现后，巨大的槐树顿时开始颤抖起来。

    其实，夏跃、燕赤侠的到来，树妖姥姥早就发现了。若非烈日当空，对他压制太大，恐怕他早已透体而出，要同臭道士和夏跃大战几百回合。

    而在夏跃用精神力探查他的本体时，磅礴如海的精神力带给树妖姥姥的震慑就已经让其戒惧万分，他不明白，眼前这名华服年轻人为何会如此强大，灵魂本质上的压制，让他感觉对方比起黑山老妖还要强大。

    当木元素真核出现时，这种戒惧顿时上升为恐惧，发自灵魂深处，源于生命本质的恐惧，让他再也无法淡定，本体的树身难以压制的开始剧烈颤抖起来。

    他已经顾不得烈日晴空的桎梏，魂体剧烈挣扎起来，因为他知道，生死关头到了，木元素真核源自生命本质的威胁，几乎是一瞬间让他彻底明白，再无应对的话，他怕是活不过今日了。

    可惜，没等他透体而出，夏跃已经发动了木元素真核！

    不……

    一声源自灵魂的尖叫声，以大槐树为中心，陡然间爆发开来。

    木元素真核开始汲取大槐树中蕴含的木元素本质，犹如在一个小池塘里陡然插入上百台抽水机，几乎是顷刻间，大槐树蔓延的枝桠肉眼可见的萎缩了，它深植于地下的根系也开始枯萎，一寸寸断裂。

    魂体被彻底束缚住了，肉身乃是魂体的根本，滋养着魂体。当树身本体枯萎，魂体就像是无根之木，开始动荡溃散。树妖姥姥是千年大妖，魂体犹如实质一般，虽说阴性因子占据多数，其中也蕴含着不少来自吸食血肉阳气带来的阳性因子。此刻，随着肉身枯萎，元气尽失，原本支撑阴性因子保持对阳性因子压制的稳定支撑瞬间动摇，阳性因子开始在魂体中暴走起来，带来的伤害更是无以复加。

    他若是没有吸食活人血肉阳气，即便是本体崩溃，魂体也可以如聂小倩一般转为鬼修。但现实没有如果，所谓一因一果皆有前定，因缘际会，他此时要为之前做下的恶事付出代价了，而这个代价，很明显，是树妖无法承受的。

    等到大槐树所有分支、根系、枝桠全数枯萎断裂，主干上的表皮一块块剥落，露出其中血色的内干时，噗的一声，血红色的火焰突兀般燃起。

    “业火！？”燕赤侠面色大变，惊疑不定的叫出声来。

    夏跃掏出的宝物，他不知道是什么，但能从中感受到无穷无尽的生气。但就是这样充满生机的宝物，竟然对树妖产生了如此大的杀伤力，甚至连业火都点燃了，很明显是树妖的魂魄开始崩散了，这让他有些莫名其妙。

    “作孽太多，自讨苦吃！”夏跃应道。

    “……”燕赤侠不知该如何说了，他关心的可不是树妖自作孽不可活什么的，而是夏跃到底做了什么？！但是，看样子，夏跃并未打算解释，他也只能默认对方说的实在是太有道理了。

    砰！

    业火威力实在是太大，从燃起到整棵大槐树化为飞灰，几乎就在眨眼之间。

    “魂体崩溃，难以压制因果之力，业火自燃，树妖死了！”燕赤侠轻叹道。

    “这样不正好么，一劳永逸，永绝后患！既然选择了吸食活人血肉阳气，造就无数杀孽，就该魂飞魄散，偿还因果报应！”夏跃收起木元素真核，挥手真气打出，将树妖姥姥化成的飞灰全数打散。

    “……，嗯，也对，因果报应乃天道循环，他命中该有此劫！”燕赤侠点头认可。

    树妖姥姥被诛灭，二人也不久留，转身折回兰若寺。

    待回到寺中后，燕赤侠自顾自去了钟楼，想必今日所见，他需要一段时间来消化心中的震撼。

    夏跃没去管他，等吃晚饭时再叫上他就行了。

    回到正殿，皇甫娇娜和苏巧巧还在打坐修炼。越是同夏跃在一起久了，她们越是感觉到双方之间的差距越大，为了更好的帮到丈夫，也是为了缩小差距，她俩几乎是分秒必争的增强修为。

    五百年的妖精，若是对比修士，差不多相当于筑基期。千年大妖，则是相当于元婴期。至于妖修和人类修士，在同层次实力强弱，就看两者之间真元的质量层次了。一般而言，还是同层次的人类修士更强。毕竟，妖修没有系统性的修炼方法，仅凭本能，容易如树妖姥姥般走向邪门歪道的速成之路，导致真元驳杂不纯，进境快，根底浅，前路晦暗！

    反倒是如两位狐女和聂小倩这般，心无旁骛，靠着自身修炼，不去走捷径，虽说进境较慢，前途却是更加宽大长久。

    没有打扰她们，夏跃走到她们中间，在蒲团上盘腿坐下，开始探查木元素真核的收获。

    吸取一位木系千年大妖的底蕴，也不知能否让木元素真核得以晋升？

    探查之后，夏跃发现自己想多了。

    毕竟是涉及法则层次的宝物，区区一名元婴期的大妖底蕴，根本不足以让其晋升。

    水元素真核当初能够晋升水元素之心，是因为寒冰之匣本身就是S级法则宝物。要知道，寒冰之匣可是约顿海姆的至宝，巨人们能够凭借这件宝物，将整个世界化作冰雪之乡，其威能自然不是区区树妖能够比拟的。

    夏跃仔细探查后发现，树妖本体内的木元素被真核抽取后，晋升的进度提升不足万分之一，由此可见，当初将水火二真核提升为元素之心，机遇到底有多难得！

