    白善和白二郎身边都没有丫头，因为从小在村里长大的缘故，他们身边甚至都没有像长寿和寄语那样的贴身小厮。

    因为没必要呀，谁去学堂上课和在村里玩泥巴的时候还带着一个小厮？

    白善身边的大吉也只是看着白善不让他遇险而已，不管他是爬树掏鸟蛋还是下水摸鱼，只要没有生命危险，大吉都是不管的。

    而回到家里除了穿衣吃饭外，其他的事也都是有人伺候的。

    但不论是在七里村、益州城还是京城，俩人身边伺候的都是那一帮人，出行的护卫，在家里伺候的下人都是那几个熟悉的人，满宝也一样。

    从到京城后，刘老夫人为了让他们有更多的时间做自己的事，便拨了两个人照顾满宝。

    其实她们做的不多，偶尔在满宝赖床时给她打一下热水而已，大多时候是扫一下院子，帮她清洗衣物，缝缝补补一些东西，或者是端一些点心，活儿并不多。

    两三年了，大家一直是这么相处的，两个丫头都知道以后满小姐是要嫁给少爷的，早把她当成自己的主子，还想着以后满小姐嫁给少爷以后她们可以继续跟在身边伺候，然后积累资历嫁给少爷身边伺候的那几个，然后当管事姑姑……

    可谁知道满小姐突然带回来十个婢女，长得十分的漂亮不说，还会跳舞唱曲儿，听她们说，她们一路和主子们共患难过来的。

    两个丫头瞬间有了压力，觉得她们可能会抢走她们的位置。

    毕竟，她们名义上还是白家的下人，这十个人却是满小姐从外面带回来的，只怕更加的名正言顺。

    于是这几日她们两个就在抢着干活儿?勤快得不得了。

    以前都是满宝起床后自己去厨房打热水洗脸，白善和白二郎他们也习惯自己做这样的事?大家在厨房排队的时候还能清醒一下，顺便将今天要做的事过一遍，说说闲话。

    可满宝已经连续四天没去厨房打水了，因为每次她从床上醒来时，两个丫头就已经端着水候在外面了。

    西饼她们不知道内情?还以为做丫头就是要做这些的?也怕她们做不好会再次被卖掉，于是最近也在踊跃表现自己。

    满宝他们每天在家的时间不多?因此感受不深，小钱氏他们却是大半时间都在家的?满宝他们不在，丫头们争夺的对象就变成了他们。

    他们：……也很慌呀。

    小钱氏道：“因为你们回家那天门房上没有人，让你三哥去开了一下门?刘老夫人事后狠狠的罚了门房?你三哥知道后都很不好意思呢?想着是自己连累了他们。”

    满宝就皱眉?“跟三哥有什么关系？本来门房上就是要一直留着一个人的，他们自有交接班?刘祖母生气是因为他们不守规矩。”

    “你三哥想着是自己让他们下去休息的……”

    满宝便笑道：“我知道了?回头我和三哥说?他要是真过意不去?回头大嫂做些饭菜让三哥给他们送去就是。”

    小钱氏就点着她的额头道：“要紧的是这个吗？要紧的是你屋里的事?那十个姑娘要怎么安排？”

    满宝笑道：“这有什么难的，等我问过她们再说。”

    十个女孩儿?她们以前的名字也并不是自己的名字，而且都是高昌名字，译成汉话要很长?所以回来的路上她们就找了满宝想要改名。

    因为她们都是从小被卖，不仅父母家人?连姓氏也不记得了，所以满宝他们几个商量过后就道：“你们都是从西州跟着我们的，又都是西域人，干脆就取一个西字吧，至于后面的字你们自己取。”

    满宝当时还鼓励她们，“名字有你们自己取的一半，既是你们对自己的美好期待，也是对自己喜爱的东西的表达，多好呀。”

    她要是可以自己取名字……

    满宝当时一想，觉得自己也没有更好的名字了。

    所以十人当时都另外取了名字，常在满宝身边照顾的就是西饼和西花，这几日和两个丫头争得最激烈的也是她们。

    满宝回去以后就找了个时间把十人都叫到身边来，问她们，“你们现在也到京城了，是想继续留在后宅伺候呢，还是想到外面去？”

    十人一惊，西饼和西花更是吓得面色一变，直接扑通一声跪下，哀求道：“周大人，求大人不要赶我们走。”

    满宝连忙将人扶起来道：“我没有要赶你们走的意思，你们这一路跟着我们，也应该知道了，我在外面是有些产业的，比如我二侄女，他们就要常去草原，将来还有可能到西域去。”

    “你们会胡语，也知风俗，你们若是不愿意留在后宅之中，也可以跟在我二侄女身边，工钱什么的总不会少你们的。”满宝道：“除此外，我家在外头还有个铺子，专门熬制药膏的，我看你们在西域时也帮忙做过成药，只要肯学，应该也可以在铺子里做药膏。”

    “当然，你们要是两样都不喜欢，也可以留在后宅之中，”满宝笑了笑道：“回头我带你们去见刘老夫人和郑夫人，让她们重新给你们安排位置，也不是很累人的。”

    十人这才安心，互相看了看后迟疑的问，“周大人想要我们选哪个？”

    满宝就扑哧一声笑开，温柔的看着她们道：“看你们喜欢，甚至都可以去试一试，不论你们去哪儿，总是有用处的。”

    就是家里，也总能安排下她们的，所以并不会多余。

    十人这才彻底放下心来，悄悄的嘀咕了一下后便有四人选择去做药膏，五人选择留在后宅，只有一个西葱选择去跟着周立君。

    她问道：“大人，我要是去西域，将来能嫁给良人吗？”

    满宝点头道：“只要你看中的良人也愿意娶你，我分文不取将身契给你。”

    西葱就松了一口气，和满宝直言道：“我想嫁给大雨。”

    满宝差点儿被自己的口水给呛住，咳嗽了好几声才问：“为什么？你喜欢他？”

    西葱道：“他很有钱，还厉害，只要他肯娶我，我就跟着他。”

    她直言道：“我觉得跟着他不会饿肚子。”

    满宝：……你跟着我也不会饿肚子呀。

