    足足过了十几天时间，最后一个听道者才从细胞世界之中离开，整个混沌城中对于银河尊者绝对是一片赞誉。

    而张天英则是来到了城主府中，向混沌城主提出了自己想要离开混沌城的想法。

    “为何如此急迫？”

    混沌城主语气之中满是不解之色，毕竟在他看来，自来到这混沌城之后，张天英的实力可以说是一直在飞速提升。

    所有的修炼出去闯荡冒险，都是因为自己已经进无可进，在实力还在提升之时，却绝对没有人会做出这样的选择。

    张天英心中却也是暗暗苦笑，若不是自己的元神突破实在无法压制，突破时从混沌城中消失绝对会给自己带来大麻烦，他又如何愿意离开混沌城。

    有一个顶级的师父随时能够讨教，法则上有了疑惑，还能够随时观看混沌碑。

    毕竟五十二面混沌碑，带着时间法则与空间法则的最少要占一半，虽然每一个都蕴含有其它法则，可现在混沌城主既然说多修炼几门法则来提升自己的实力，张天英可绝没有打算只修炼雷系法则这一个。

    他的细胞世界之中有着这个世界基础最为雄厚的法则底蕴，若是只修炼雷系法则，恐怕离开这个世界之后，他都会后悔。

    这样的情况下，每一面混沌碑，对他来说都可以说是成长的资粮，现在离开混沌城，损失之大简直是无以复加。

    不过理由还是要找的，抬头一脸诚恳的道：“弟子当日被师父带来之时，在自己的家乡星球之中发现了一个天才，已经被弟子收为了第四个徒弟，过了十几年，这个徒弟已经长大，弟子自然要去引导一下！”

    “另一个就是弟子感觉，呆在这混沌城中虽然安全，可成长太慢了，师父应该知道，弟子有着宇宙意识赐予的掌中宇宙，如今完全可以说是宇宙尊者之中无敌，借助掌中宇宙，如果有着大量的宇宙尊者填进来，弟子完全能够在短时间内突破到宇宙之主的境界，还请师父成全！”

    “这太过冒险了！”

    每一个宇宙尊者都是种族之中的中坚，若是大量杀戮，就算是引出宇宙之主的追杀，混沌城主都不会奇怪。

    “弟子修炼到如今，时间并不长，若是呆在一地慢慢花上几千万甚至上亿年来突破，弟子宁愿选择冒险让自己在短时间内突破到更高的境界！”

    说到这，张天英看向混沌城主一脸自信的道：“而且以弟子如今的实力，普通的宇宙之主，想要拿下弟子，恐怕还真不容易，更不用说如果能够找到大量的对手，弟子灵魂奴仆的数量必然会有一个提升，真有人来追杀弟子，谁吃亏还真的是两说！”

    “啊！”

    想到自己这个弟子小楼之中现在已经上百的宇宙尊者，混沌城主也是只有苦笑了，有这样强大的助力，原本的冒险现在看来反而安全至极，就算是宇宙至强者，在宇宙之内也只能发挥出宇宙之主的实力，可一个宇宙之主，想要在上百宇宙尊者的围攻下占到便宜，反正对于张天英一众一身重宝的灵魂奴仆，他是没有这个自信。

    一连好几个世界戒指递了过来，混沌城主感叹道：“你的灵魂奴仆突破的太快，实力上必然会有不足，所以千万记的不要冒险，这些宇宙尊者都是为师一路走来的对手，放在我这里完全没有任何用处，既然你有用，就都拿去吧！”

    一个修炼有时间法则和空间法则的宇宙尊者，还带着上百个宇宙尊者级的灵魂奴仆，若是一心想逃，混沌城主绝不认为自己可以留下对方，所以救命之物对于面前这个弟子，完全没有任何用处。

    至于复活之事，若是没有宇宙意识赐予的掌中宇宙，只要愿意付出代价，宇宙尊者自然能够复活，可有这门强大的神通，想要复活自然也是笑谈，同样也不用提起。

    张天英顿时大喜，进入混沌城，最为吸引他的，就是混沌城主手中收集的所有强者的尸体，虽然现在给自己的只是宇宙尊者，可对于他现在来说，也完全足够使用了，感激的看了混沌城主一眼道：“多谢师父！”

    “你我师徒，就不用客气了！”

    混沌城主拿出一个完全由一粒粒细小的砂粒汇聚起来的宝物道：“这是领域至宝天星砂，有这样一件宝物，无论是任何对手，想来你都可以从容应对，就算是宇宙至强者出手，有着一众宇宙尊者级灵魂奴仆，你也可以从容离开！”

    说到这，混沌城主极为郑重的看向张天英道：“一定要记住，你有掌中宇宙，是无法复活的，所以无论在任何情况下，都要优先保护自己的性命，只要活着，就有一切可能！”

    “是，弟子记下了！”

    极为恭敬的接过天星砂，看向混沌城主的眼神已经是感激至极，别人不知道，看过藏宝殿的张天英如何不知道，一件普通的领域至宝，都可以换数十件甚至上百件普通的至宝，而天星砂，怎么看也不象是普通的领域至宝，显然，对于自己这个弟子，混沌城主是绝对是重视，才会将这样的宝物赐下。

    “你在修炼其它法则时，无论碰到任何问题，都可以从虚拟宇宙之中向为师询问，而且我人族对于天才，往往会赐给一个兽神令，你若不是只修炼有时间法则和空间法则，完全有资格向族中申请，祖神教中有着宇宙之中最为完整的传承，所以你其它法则修炼有成之后，一定要告诉为师，为师会为你申请！”

    “是，弟子记下了，请师父放心，无论在任何时候，弟子都不会冒险的！”

    这一句话张天英绝对说的是肺腑之言，毕竟有着穿越世界的石门，无论任何宝物与机会，就算是价值在高，也绝对无法与石门相比，这样的情况下，除非他傻了，才会去冒生命危险。

    “哈哈哈，去吧，记住你说的，任何情况下，都不要冒险，只要活着，永远都会有机会！”

