    听到七七的话语，唐淇媚也跟着吼道：“对啊，说，你怎么睡在我床上？到底出了什么事？”

    唐淇莲本想置身事外，却不想引火上身，惊得她马上喊道：“不是，我没有……三姐，我是，我只是好心……”

    “你好心？唐淇莲，我看你就是图谋不轨，你到底按得什么心？你竟然敢将我的衣衫，将我的衣衫给脱了，你，你……”

    涨红的脸颊，让唐淇媚已经气到了极点，伸手戳着唐淇莲的脑门吼道：“你说，你到底打了什么坏主意？”

    “我没有，我没有脱你的衣裳，你的衣衫是你自己脱得！”唐淇莲怒吼着。

    “你，你还敢胡说，我怕平日夜里从来不将自己的衣衫褪尽，一定是你！大哥，她是不安好心……”唐淇媚吼着。

    唐淇莲看着此时众人投来的怀疑的眼神，马上也失控的大声喊道：“我没有，你的衣衫明明就是你自己脱掉的，你还不是为了要跟景公子生米煮成熟饭？”

    一语惊起千层浪，众人又将视线投注在擎瑾煜的脸上，可他却是一脸淡漠，扭头说道：“四小姐，我可是早就被赤火抬走了！”

    “没有，你才没有，你当时已经被她抬进房中，她是打算要将你……”后面的话还未说出口，唐淇媚已经冲上来飞身一个耳光。

    “贱人，你竟敢编排我？我告诉你，你以为大哥会相信你的话？”

    “呵呵，要说相信，我还真挺相信的！”唐淇明毫不在乎的说着。

    唐淇媚脸颊抽搐，看着众人的视线，马上又恼怒的吼道：“我没有，我怎么可能做那种寡廉鲜耻的事情？唐淇莲，是你在诬陷我，你说，你到底想要干什么？”

    “我没有，呜呜，二哥哥，你相信我，莲儿没有说谎……”唐淇莲再次扬起可怜兮兮的表情。

    就在众人几乎是听信了她的话的时候，七七却叹口气说道：“四小姐，那我就更不明白了，若是三小姐要陷害我相公，那怎么今早他睡在我房中，可你却……？”

    唐淇莲嘴角一抽，却不知该如何解释。

    而七七却是得理不饶人的继续说道：“还有，既然你看到三小姐意图不轨，那为何不去找二爷？再说，按照你的意思，我相公是先被三小姐弄进房中去了，那你又是怎么进去的？”

    “我，我这个，我那是……”唐淇莲现在也慌了手脚，无法自圆其说。

    唐淇媚眼见着反击的时刻到来，也跟着大声喊道：“可不是，你倒是解释啊？若是景公子当时就在我床上，你又是怎么进来的？”

    恰在此时，那去而复返的下人手上端着一样东西，小心翼翼的说道：“大少爷……”

    唐淇明看了一眼那小瓶子，微笑着伸手拿了过来，放在阳光下晃动了几下，低声说道：“媚儿、莲儿，你们都不用急，大哥手上可是有一样好东西啊！”

    “好东西？”唐淇媚此刻却只感到胆战心惊。

    “大哥，那是什么东西？”唐淇风疑惑的看着唐淇明。

    “嗤嗤，紫叶粉，阿风，你不会不认识这东西吧？”

    唐淇风闻听，却是悄悄的变了脸色，皱眉说道：“大哥，紫叶粉带有剧毒，你怎好轻易拿出来使用？”

    “嗤嗤，唐淇风，你还是老样子，胆小怕事的。你别忘了，我们可是唐门之人，整日就是与毒为伍，你有什么可怕的？”

    “大哥，我们是唐门之人，但总有一些下人们，唐门不过就是山下的百姓，你这般若是误伤了他们……”

    “呵呵，不过就是贱命几条，若真是出事了，给些银两不就好了？”

    “大哥……”唐淇风似乎有些恼怒，而唐淇明却已经不耐烦的残忍的勾起嘴角，晃动着手中的紫叶粉，低笑出声：“媚儿、莲儿，这紫叶粉的威力你们可是都知道的……”

    二人悄然变了脸色，唐淇莲慢慢的向唐淇风靠近了一些，而后轻声说道：“大哥，你，这种东西，你不该拿出来，二哥，你，你劝劝大哥……”

    看着她的神情，唐淇明突然阴测测的笑道：“怎么？四妹妹是心虚了？”

    “我，我没有，只是……只是这东西……我，我害怕！”

    “哼，既然你是六叔的女儿，也就是我们唐门之人，你又何必害怕？”

    说到这里，唐淇明已经阴笑着朝着唐淇莲走过去，低声说道：“莲儿，伸出手来……”

    唐淇莲却吓得慌忙将手紧紧的扣住唐淇风的袖子，摇着头说道：“不，我不要……”

    看着她脸色发白，不停地后退，七七倒是有些意外，低声问道：“这什么情况？”

    而一旁此刻脸色也好不到哪儿去的唐淇媚也不停的瑟缩着。

    擎瑾煜皱紧了眉头，终于有人大喝一声：“明儿，不许胡闹，把紫叶粉收起来！”

    听到有人呵斥，唐淇莲松了一口气，谁知唐淇明抬眸，却是讥诮的说道：“你凭什么管我？再说，我也是为了查明真相！”

    “你，我是你爹，我怎么就不能管你了？这紫叶粉有剧毒，若是弄不好，那莲儿岂不是要中毒？”

    “嗤嗤，她中毒？她中毒就恰好说明昨夜是她在这房中下了药，这不就查明真相了吗？”

    “二伯，我没有，二伯，救命啊！”唐淇莲哀嚎着。

    却被唐淇明快了一步，将她逼在角落之中，嗤嗤的笑道：“莲儿，你若身正不怕影子斜，那你就伸出手来啊！”

    “我不……”唐淇莲摇着头不停的退缩着。

    “呵呵，你怕了？呵呵，没关系，大哥帮你……”

    说完这句话，唐淇明已经将手中的瓶盖扯掉，眼见着就要将瓶子里面的粉末撒出来，唐淇莲吓得抱着脑袋蹲在地上，大声吼道：“我只是加了点料，三姐才是下了迷药的……”

    听到这句叫喊，众人都愣在那里，唐淇风嘴角抽搐着看着地上那位，又抬头看着抖如筛糠的唐淇媚，再转身看着已经黑了脸的擎瑾煜，脸上全是尴尬的神情。

