    很快三十岁以上的老人往后面退去，哪怕退后的同时，也步履整齐，几乎封死了四周的出路，令那些守矿人插翅难飞。

    二十多岁左右的青年，足有两百多人，一个个没有丝毫畏惧之色。

    刚刚被匕首刺伤过的几个青年，先是出列。

    “小弟，接住了，别给家里丢人。”突然那个跟随小五保护成婉儿和楚若若，最后关头拼死堵住守矿人，那个叫壮子的大汉，扔过去一把砍刀。

    队伍最前列，准备迎战的一个面色清秀，年龄不大的青年，抬手接过了刀。

    “嗯。”那青年重重的点了点头，紧握着那把砍刀，那是他和他大哥从老家出来，他们的父亲亲手递给他们兄弟俩的，这把刀砍过数百个鬼子，是他们爷爷留下的唯一的物件。

    “小崽子接刀。”

    “堂弟，接刀！”

    “侄儿接刀。”已经有熟人，负责把刀扔过去，这些人不是父亲，就是兄弟，个个没有出手，却是把他最趁手的兵器抛了过去。

    那些准备迎战的年轻青年们，一个个大青山的雏鹰，最大年龄不超过二十一岁，小的则只有十八九岁，纷纷接过刀，十个人一队，迎头冲向了王家的守矿人，即便对方是身经百战的壮汉，他们也毫不畏惧。

    那独眼男子带领的十个守矿人面色凝重，真正见识到了大青山的血性，他们也打心底里敬畏，换做他们同龄，他们根本做不到如此悍勇。

    “打的过，让你们走。”李扬背着手，看向那群王家的守矿人。

    独眼男子深深的看了一眼李扬，他心底一沉，知道这位才是正主，他从对方的身上感觉到了一股渊博庞大的武者才有的意志。

    一言既出，无不敢从。

    心底竟生出一种庆幸，还好面对的不是他，否则必死。

    “好。”独眼男子深吸一口气，知道这是他们最后的机会。

    这个时候，两方顷刻间互冲到了一起，个个刀刀互砍，打掉了兵器，就是拳拳见肉，每一脚踹过去，墙壁上蹭过擦过，都留下指头厚的脚印。

    噗嗤一声！

    突然一个大青山的青年，正是壮子的弟弟，他手掌被一把匕首穿透，他面色不改，单手猛的往前面一顶，匕首完全透过手掌穿刺到底，抵在他的腕肘上，锁死了那把匕首，他那穿透的手掌，则是五指抓住了对方的手腕。

    那个守矿人明显一惊，完全没想到被刺穿了手掌，对方还敢拿一个废手，握着他的手腕。

    刹那间的恍惚。

    那大青山的青年，猛的用被刺穿的手一把拧断对方的手腕，摔倒对方。

    随后另外一只手，猛的一扯，直接拔出匕首，几乎没有片刻的犹豫，持刀就是扑向了那个守矿人，手中的利刃划过一道弧线。

    哗哗哗

    那匕首撕穿守矿人的外衣，在他的身上留下一道道的血痕，很快就打得那个守矿人惊恐不已，满身是血，往后面倒退。

    “你伤我大哥，这是为他报仇。”那青年眼眸内露出冷漠之色。

    一旁站在人群最前方的壮子，他的手臂被接上了，身上的血流的衣服满是殷红色，眼眸内却十分的感动。

    “好，好，不愧是俺亲弟弟。”

    那青年单手抓着匕首，就是扑了过去，捅人像是捅小鸡仔一样，面色不改，很快就亲手废了那守矿人的一条胳膊，然后一个提膝，把他给撞晕在地。

    那青年坐在地上大口的喘息，手掌上的血流干了，又流，反反复复的，他还略带稚嫩的脸上，却看向不远处的那个叫壮子的大汉，他的大哥。

    好似在说，大哥，我没丢人！

    一旁的楚若若都忍不住落泪了，嘴里嘟囔道。

    “早知道，我不去参加聚会了，不去了！”

    成婉儿也是有些于心不忍，俏脸上满是担心之色，很后悔，今天干嘛出来参加聚会，要不然这群人也不会受伤了。

    战斗很快结束，十个大青山的青年，个个负伤，不过也成功撂倒了那群守矿人。

    独眼男子是这批守矿人的头目，他的对手是小五。

    两人打的最为惨烈，小五最后摁断他四肢的时候，整个人刚起身，随后嘭的一声，就直接力竭倒在了地上。

    “收拾一下，走吧。”李扬没有要那些守矿人的命，他们是兵，只是一个王家的工具罢了。

    很快大青山的人纷纷上了车，很快驶离了这条街道。

    几乎同时，何守义带队来到了现场，看到街道上还残留的殷红血液，以及个个倒地不起的那批王家的守矿人，最轻的只是断了一个臂，几乎清一色的不是四肢断了，就是被腿上和肚子上，有刀口留下，个个惨不忍睹。

    哪怕见惯了凶杀场面的警察，也忍不住动容了。

    “给王家打电话，让他们来领人，并给我们新区一个交代。”何守义沉声道，说完就是吩咐手下喊来救护车，王家来人之前，这些人还不能死。

    那边李扬回到了酒店里，叮嘱王军安抚好受伤的人，做完这一切之后，已经接近凌晨，刚洗好澡，就听到外面有人敲门。

    “你怎么还没睡？”李扬看着门外的楚若若。

    “今天这个事情都是因我而起的，这个钱，你拿给他们吧，我……我不是看不起他们，只是觉得，这个时候给钱最实在。”楚若若今天确实吓坏了，看到那么多流血的场面，心底更是慌慌的，也更能深刻的认识到，那些人的不容易。

    “不用了，发生今天的事，他们是奔着我来的，你反而是替我挡灾了。”李扬摇了摇头。

    “你就拿着吧，不然我夜里也睡不踏实。”楚若若急道，看了一眼李扬，她的眼眸内都透着一些湿润了，抹了抹眼角道：“我知道你不缺钱，现在你比我有钱，要么……我让你摸一下，你老是说我这里大，是早就想摸了吧。”

    说完话，楚若若闭上眼，挺起胸膛，她身子有些发紧，不得不说，她今天穿着一件月白色的低胸晚礼服，那胸口确实显得更为膨胀和硕大，加上年纪不大，显得越发的挺拔，白皙的脖颈以下皆是一片的雪白。

    “我还是拿钱吧。”李扬从她手里拎过来装钱的袋子，感觉还挺重的，估计有几十万的，还是挺够意思的。

    “你早要钱，不就完事了，非要耍我。”楚若若气的对着李扬的腿，就是踢了一下，然后转身就是往电梯口跑。

    李扬摇头一笑，不是不摸，是旁边有人啊。

    果然楚若若刚走，成婉儿就从另外一个电梯口走了出来，她只是比楚若若晚来了一步，也刚好看到了刚刚的一幕。

    “这钱你拿着，明天给王军，让他发下去。”李扬看着成婉儿走过来，就是递了过去。

    “我不来，你是不是就摸了？就若若这个性格，今天晚上你哪怕摸了，她心底愧疚，也不会说出去的。”成婉儿忍不住问道。

    “有啥好摸，不就两块肉，倒是觉得她最大的诚意，就是拎着这么一袋子钱来了。”李扬提了提那袋子。

    “在你眼里，女人都是一回事，都是一坨子肉。”成婉儿无奈一笑。

    “你来，也是表达愧疚的？”李扬瞟了她一眼，好像没有带袋子，裙子没有口袋，估计卡也没有地方塞。

    “我……没有若若有钱，只是来看看你这里，有什么我能做的，什么事都行。”成婉儿点了点头，随后拎着楚柔柔那一袋子钱，心底还是挺不是滋味的，她可没有那么多钱。

    “明天把湖塘那块地买下来，另外新区东侧那两块地已经进入了拍卖会流程，尽快把购买协议签署了。”李扬叮嘱道。

    “其实肉和肉还是有区别的，你要么体验一下，就当我是为了报答今天的救命之恩。”成婉儿捋了捋刘海，脸蛋有些不自然的微红。

    “救你命的，可不是我，是那群村民，上千人都出力了。”李扬呵呵一笑。

    “你就故意埋汰我的。”成婉儿羞的跺了跺脚，上千人，一想到刚刚说的那话的意思，她忍不住咬了咬嘴唇，埋怨的看了一眼李扬。

    “行了，别犯傻了，先把手头上的工作做完吧。”李扬笑了笑道。

    成婉儿毕竟是含蓄的女孩子，也没再坚持，点了点头这才转身离开。

    第二天一大早，李扬下楼吃饭的时候，就没有看到成婉儿，倒是楚若若一脸困意朦胧的打着哈欠的走了下来。

    “成婉儿怎么没来？”李扬问道。

    “婉儿，昨天忙了一晚上都在搞那那几块地的事，她吸取上次的教训，怕对方再闹事，要把合同写详尽了。”楚若若白了一眼李扬道：“也不知道你给她吃了什么迷魂药，没日没夜的帮你干活，真是个傻女人。”

    “她在天成公司的时候，也是如此？”李扬随口问道。

    “那个时候也忙，不过不一样的，那个时候是为了应付工作，现在倒是发自内心的想把你交代的事做好。”楚若若想了想道。

    李扬轻轻一叹。

    “可惜，婉儿也是傻，越是如此尽心尽力的帮你做事，越是让男人更心生犹豫，毕竟真心不可负啊，如果她真是啥事不做，只是靠女色的话，就那双大长腿，你这家伙估计早就睡了她了吧。”楚若若一副语重心长道。

    “你倒是看的透彻。”李扬还挺惊讶的，没想到平常咋咋呼呼的楚若若会看透这一切。

    “切，我啥不懂，只是婉儿当局者迷罢了，不过你别想着我会告诉她，哼哼，让她送肉上门，我才不想的。”楚若若撇嘴道。

    “今天你陪成婉儿去谈那几块地的事，让她别太累了。”李扬呵呵一笑。

    “放心，我姐妹，我会疼。”楚若若摆了摆手道。

    李扬吃过饭就直接去了菜市场，昨天一战，那十几个年轻小伙子受伤不轻，他过去先看了一下，体质好，过不了几天就会没事。

    李扬站在办公室的床前，看着眼前三栋楼越发的笔挺，已经开始进行市内装修了，工地上人来人往，丝毫没有因为昨天的事，有半分影响。

    “李医生，放心吧，年轻人身体好。”王军走过来笑着道。

    “王家老家那边，尽快摸排清楚。”李扬说道。

    “这么着急的吗？不如先对付青山市王家这边？”王家犹豫道。

    “这边打败了王家，只会便宜了天成公司，一旦王家老家那边被打穿，这边的王家就是无根浮萍，或许不如我们亲自出手，其他几个家族和势力，都会主动扑上去的。”李扬背着手平静道。

    “还是您看的远。”王军搓了搓光溜溜的脑袋，连连点头。

    “青山茶快成熟了吧？”李扬说道。

    “快了，春凤已经安排人采摘，另外也购置了炒茶的机器，大概五六天后，会跟着第二批的瓜果蔬菜一同运过来。”王军说道。

    “菜市场要继续往上盖了。”李扬轻声道。

    “上报的加盖文件，暂时还没有回音，不过也是我们时间赶的太急，这才交上去两三天。”王军说道。

    “这件事情我来解决吧，楼房那边也差不多了，回头调集人手，准备菜市场加盖的事宜，安全措施一定要做好，即要保证菜市场正常运营，又要稳定推进加盖的事。”李扬说道。

    “加盖不需要夯实地基，倒是方便，晚上加盖，白天进行市内装修，这样下去，一天一层，里外都能搞好。”王军保证道。

    “好，辛苦大家了，趁着地铁线路公布之前，尽快盖好，每多盖一层就是一层的钱。”李扬笑着道。

    王军也是咧嘴一笑，这赚钱真比抢银行还要快，过去想都不敢去想，现在跟着李扬一起，越发的感觉，赚钱竟然会这么容易。

    上午十点左右，李扬就离开菜市场，驱车去了区政府，去找马四海。

    到了区政府，倒是不像镇政府那般，区长的格局还是大的，门卫那边只是往里面打了一个电话，随后就放行了。

    “把买的礼物拿过来。”李扬交代了一声开车的王振辉。

    “我还以为您不送的，就准备了这几条。”王振辉急忙从后备箱里拿出几条烟和两瓶酒。

    “有点差，下次搞点好烟和好酒，镇长和区长不一样啊，马镇长那要供着咱们，在新区，咱们可是指望马区长帮忙的。”李扬笑着道。

    “要么我现在去买？”王振辉急忙道。

    “不用破费了，估计也不会收，下次你买几个外包装，裹一下能用好几次。”李扬看了看这庄严肃穆的区政府大楼，估计也没人敢明目张胆的去送礼，走个过程罢了。

    王振辉尴尬的一笑。

    李扬转身上了楼，王振辉跟在身后拎着几条烟和酒，很快就到了顶楼马区长的办公室门口。

    刚想敲门，就看到门已经从里面拉开了。

    走出来一个个头不高的年轻人，差点撞到李扬。

    “边上站。”那年轻人冷哼了一声，穿着休闲装，嘴里还夹着一根烟，眼神往上眺，一副容不下其他人的目光，只是瞟了一眼李扬。

    李扬脸上挂着笑意，也没生气，往旁边错开了一步。

    那年轻人哼了一声，这才转身离开。

    马四海在门口，就这么平静的看着他，过了半晌，才是扔下一句。

    “礼物放门口，人进来，记得关上门。”

    李扬呵呵一笑，摆了摆手让王振辉拎着东西直接下楼。

    马四海没好气的看了一眼李扬，真是一点脸面都不要了，放一会能死吗？

    “领导，这是谁啊，他惹你了？您告诉我，我帮你出气。”李扬走进办公室里，抬手关上门，笑着道。

    “市领导的太子，你去出气吧？”马四海哼了一声。

    “行，要条胳膊，还是整条腿，你放心，办事的人这次过后，不会再出现在青山市，不会给你惹麻烦的。”李扬抄起手机就是打电话过去。

    “你……消停一下。”马四海急忙道。

    “他辱我可以，但是惹领导生气，那肯定不会这么算的。”李扬一脸认真，正色道：“你放心，以后这些脏事，你知会我一声，我帮你解决，在青山市这块地界，少个把人，不是啥大问题。”

    “你当我是什么了，我可是清官，不搞这些乱七八糟的事，你好好的坐在那里，有事说事，没事回去赶紧鼓弄你那个菜市场去。”马四海气的一拍桌子道。

    这个时候秘书进屋倒茶，看到马四海这么生气，也是吓了一跳，跟了领导四五年了，他可是一项缄默不言，沉稳淡定。

