    第338章马场再遇

    宁舒生平最怕鬼。

    虽然她还没有看到过，但那晚还是被吓得不轻。

    第二天就发起了高烧，一连好几天都卧床不起。

    那晚明杳找来了钟灵帮忙，她将钟灵化妆成了当年她妈妈穿上戏服的样子。

    从宁舒口中，明杳可以判定，就算她没有直接害死她妈妈，但也做了不少伤害她的事！

    明杳自然不会轻易让宁舒好起来。

    她在宁舒房间的熏香里悄悄加了点东西。

    宁舒偶尔醒过来，又会出现幻觉。

    她一直不停地说明莺来找她了，像是发了疯般。

    短短时日，宁舒憔悴了许多。

    南宫靖和南宫萱找来了南家最好的医生，可都看不出宁舒是什么毛病。

    南宫靖还请来了高僧，但依然没有什么效果。

    宁舒疯得更加厉害了。

    嘴里一直念叨着明莺来找她了。

    南宫靖没办法，只得请示南宫老爷子，让宁舒去国外进行治疗。

    “哥，一定是明杳搞的鬼！”南宫萱平时在南宫家最大的倚仗就是她妈，她妈出国了，以后她怎么办？

    上次南宫萱冤枉明杳的事，让南宫靖对南宫萱有些失望，他面色沉冷的道，“你有什么证据说人家搞的鬼？南宫萱，你冤枉人家一次不够，还要冤枉第二次？”

    南宫萱睁大眼睛，看着对她说重话的南宫靖，她不明白，明杳才来南宫家不到一个星期，她妈妈突然变得精神有问题，她哥哥和三哥，都开始向着明杳，到底是哪里出了问题？

    “哥，你别忘了，当年明杳她妈，勾引过我们爸爸！”

    “四叔光风霁月，人中之龙，四婶爱过四叔之后，怎么看得上我们爸？”其实南宫靖一直觉得四婶的死有蹊跷，他长大后也查过，但查不出什么。

    她妈因为半夜看到四婶的‘鬼魂’，就被吓成这样，多半当年四婶的死，与他妈有一定关系。

    现在将他妈送到国外，才是最安全的。

    南宫靖隐隐觉得，明杳这次来到南宫家，是有备而来。

    看来，南宫家要不太平了！

    南宫靖不顾南宫萱的阻挠，将宁舒送到了国外。

    明杳得知后，倒没有什么情绪起伏。

    宁舒就算治好，精神也会大不如从前。

    至于她口中所说的那位华伯——

    咚咚咚，敲门声响起。

    明杳将门打开，南宫衡站在门口，“杳妹，后天三哥马场开业，要不要去捧捧场？”

    南宫衡吃了明杳给他的药后，虽然还没有完全有感觉，但好像又有了一些变化。

    他拿着药去了南宫家的医院，老专家说这是治疗他那种病的神药，一般市场上很难买到。

    而且那种药有秘方，不是谁想研制就能研制出来的。

    最近南宫家发生的事，南宫衡都看在眼里。

    若说这里面没有明杳的手笔，他是不信的。

    这丫头究竟想干什么？

    他还得观察她一段时间。

    明杳最近忙着找宁舒口中的华伯，对南宫衡的马场开业没什么兴趣。

    她正要拒绝，又听到南宫衡说道，“四叔当年有一匹峻马，我也一并带到了马场，杳妹想不想看看你父亲生前骑过的马？”

    明杳心口一动。

    到了嘴边拒绝的话，变成一句，“好啊。”

    南宫萱因为宁舒的出国而感到闷闷不乐。

    南宫老爷子将她叫到书房，“后天你三哥马场开业，我替你约了顾司霆，你到时跟他一起过去给你三哥捧场！”

    听到南宫老爷子替她约了顾司霆，南宫萱愁眉苦脸的面上终于露出一丝笑容。

    她抱住南宫老爷子手臂，撒娇道，“爷爷，你对我太好了，只不过……”

    南宫老爷子看向南宫萱，“只不过什么？”

    “爷爷不觉得我妈突然精神失常，还说看到了明杳她妈的鬼魂，太反常了吗？”

    南宫老爷子摸了摸白花花的胡子，说实话，确实反常。

    但最近他看了家里的监控，明杳每天下班回来后就回了房间，压根没有去过戏台。

    宁舒突然神经失常，只能说她做过亏心事后，心理承受能力太差了！

    “我会多加留意明杳的，你别将她放心上，在爷爷心里，你永远是南宫家的小公主！”

    ……

    南宫衡的马场在郊外。

    南宫衡并不是靠这个挣钱，而是他自己喜欢骑马，就弄了个马场。

    只对上流社会的人开放。

    明杳到了马场，发现马场并不小，四周绿化极好，还有一栋上千平的会馆，看着很高档。

    “三哥，你这投资不小吧？”

    “不多，只花了两亿。”

    明杳勾唇，“三哥有点凡尔赛了。”

    “妹子，不是我说，你给三哥那药，要是你肯拿到市场上去卖，绝对比三哥有钱。”

    明杳笑笑没说话。

    两人下车，进了会馆。

    南宫衡拿了套女式骑马装给明杳，“试试。”

    明杳进到更衣室，换上骑马装。

    南宫衡为她准备的骑马装，上衣是红色，下身是白色紧身裤，脚上穿着黑色长靴。

    一头长发扎成高马尾，她从更衣室走出来时，南宫衡忍不住吹了声口哨。

    难怪当年，明杳生母能让南宫家几兄弟为之着迷，这样活色生香又倾城绝艳的大美人，换谁不心动呢？

    “你若不是我妹子，我真特么想追你。”

    明杳宠辱不惊，“三哥选骑马服的眼光真好。”

    经过这段时间的相处，南宫衡发现，明杳低调又聪慧，不论遇到什么事，她都能沉着冷静的应对，同样是妹妹，南宫萱似乎就差得远了。

    真是没有对比就没有伤害。

    南宫衡发现自己现在都有点喜欢上这个妹妹了。

    当然不是男女之情的喜欢，而是真将她当成妹妹了。

    “走，三哥带你去骑马。”

    二人来到马场。

    已经有不少公子哥，名媛千金过来了。

    其中一处遮阳伞下，站了五六个男女，晏西用手肘戳了下顾司霆，“好不容易哥几个出来骑马，你怎么还带个女伴出来了？”

    顾司霆看了眼不远处正在接电话的南宫萱，面色漠然地道，“卖南宫老爷子一个面子。”

    “啧，德行，我还不了解你吗？若没看上人家，总统的面子你恐怕都不会给。”

    晏西说着，眼角余光扫到一抹熟悉倩影。

    (本章完)

