    罗雪的工作做的很细。

    她把南华公司进口的咳嗽水原液总量，与市面上所有已经卖出的咳嗦水以及收缴的存量做了一个对比。

    这一对比，那数据就出来了，加上从小石村查获的那批原液，刚好能对的上数。

    这只是初步的一个数据。

    如果想要查证，更好办，去**调去原始货物进关的单子，在单子上的，还能说是正常进口，不在单子上的，你就是走私了，走私必然漏税……

    尤其是那些对国内抗战大局无用的奢侈品，更是浪费国家的财力，进口是要课以重税的。

    这些东西，一查一个准。

    还有涉及文物走私等等。

    这些罪名加起来，不死也得把牢底儿坐穿。

    数据面前，胡佑嘉不说话了，他自己做的事情，自己清楚，真认真起来，能把他查一个底儿掉。

    他在赌，赌军统不敢深入查下去，因为这涉及的可不是他这样的一个，两个小人物了。

    他只是一个干活儿的，拿自己那一份小钱而已，真正拿大头的都隐身在后面了。

    这些人军统敢查吗？

    “让罗雪出来吧，这家伙有恃无恐，只怕是不会说的。”罗耀吩咐文子善一声。

    他没必要去见这个胡佑嘉，还不到时候。

    “好的。”

    文子善答应一声，亲自推门进去，将罗雪叫了出来。

    “长官。”罗雪出来，看到罗耀，有些惊讶，她没想到罗耀会亲自过来了。

    “审的不错，材料做的很充分，不过对付这样的人，就算你把事实摆在他面前，他也不会认罪的。”罗耀道，“不过，不要紧，他承不承认，都改变不了他的下场。”

    “是。”

    “把他的罪证资料做的详实一些，证据链不能有任何问题。”罗耀吩咐道。

    “属下明白。”

    “跟着文科长做事还习惯吗？”罗耀问道。

    “还好。”

    “有困难和要求可以提，原则范围内的，都可以满足，你可以用我妹妹的身份，但是不要主动跟人讲，这对你开展工作是有利的，就当我徇私一回吧。”罗耀道。

    “明白，谢谢长官。”罗雪点了点头，她知道这个“假身份”对她在稽查处站稳脚跟很重要，只要罗耀不否认，不追究，她在稽查处的工作就会有很多的便利。

    知道她真正的身份的人也就文子善、沈彧等有限的几个人，只要他们不说，便无人知晓她过去的身份。

    “去吧。”

    “老三，**那边，稽查处出面吧，警察局侦缉大队的面子还真不够，唐毅这个老滑头已经准备躲起来了，这个案子的水确实深，我们目前还撼动不了那些背后的大人物，只能委曲求全了。”罗耀跟文子善交心道。

    “大哥不说，我也能理解，咱们能做到这一步已经可以了。”文子善点了点头。

    “我怕你，一个脑袋扎下去，把自己给套进去，来日方长嘛。”罗耀说道。

    “那个林东川怎么办，他肯定是利益相关人。”

    “林东川此人不足为虑，他虽然顶着孔家准女婿的身份，可毕竟还不是嘛，他的背后充其量也就是一个孔二小姐，那个女人确实嚣张跋扈。”罗耀说道。

    罗耀没见过这个孔二小姐，但是早就听说过这个女人的名声了，国民政府还在金陵城的时候，她就敢当街把枪对履行职责的交通警察开枪，最后什么事儿都没有。

    而且常年一副男人婆的形象，都怀疑她的性取向是不是有问题，当然了，都是传言。

    他也没真的见过。

    这种女人，他是巴不得一辈子都不想碰见。

    “这一次你又把他得罪了，我听说此人心眼很小，睚眦必报，估计他日后还会对你下手。”文子善道。

    “要是能一棍子打死，我当然不会心慈手软，但现在还不行，时机不到。”罗耀解释道。

    罗耀很清楚，就算没自己，这林东川的下场也是很凄惨的。

    “明白。”

    “我还没吃饭，在你这里对付一口？”罗耀突然捂着“咕咕”叫的肚子说道。

    “你早说呀，不过这点儿，也没啥好吃的，我给你整一只鸡，咋样？”

    “行呀。”

    ……

    南泉街·叶公馆。

    气氛很压抑，客厅内，叶川，阿香，还有林东川，以及律师吕方，四个人都在。

    “公子，属下无能，没想到他们居然敢闯到家里来。”看家的护院队长跪在客厅内的地板上。

    “不是你的无能，是你们根本挡不住他们。”坐过一次班房，叶川仿佛变得不那么易怒了。

    “谢公子吧。”

    “下去吧，没命令，不准进来。”

    “是，公子。”

    “阿香……”

    “公子，我检查过了，家里没丢什么东西，保险柜里的金条和现金都在。”

    “他们开过保险柜了？”

    “有打开的痕迹，他们当中有开锁高手。”阿香点了点头。

    “马上把这个保险柜换掉。”叶川吩咐一声。

    “是。”

    “叶兄，你的事儿，让我们很被动，不但没能整死那个姓罗的，现在还被他抓住把柄，连石三爷都被他扣下了，下一步该怎么做？”林东川坐在沙发上，翘着二郎腿，抽着雪茄，嘴上说着很在意，其实内心似乎并没有把眼前的局面放在心上。

    “百密一疏，我也没想到这个姓罗的会忍这么多天才动手。”叶川声音几乎是从喉咙里吼出来的。

    “一个能在短短一年内从一个临训班的学员窜到这般高度的人，那可不是靠运气，此人在军统内部有军统之狐之称，这可不是他自封的，是戴雨农亲口说的。”林东川缓缓说道。

    “眼下最要紧的是把石三爷弄出来。”

    “石三爷在里面应该不会有什么危险，山城几十万袍哥都盯着呢，石三爷出事的话，那是要出大事儿的，到时候，只怕真有人会出来偿命的……”林东川嘿嘿一笑。

    叶川微微一皱眉。

    “林兄，你这是何意，那是我三哥！”

    “我只是这么一说，叶兄多想了，谁敢在这个时候冒天下之大不韪干这种事情？”林东川呵呵一笑。

    “吕律师，可以将石三爷保释出来吗？”叶川一抬头，问听的有些心惊肉跳的吕方道。

    “保释石三爷的话，那就很麻烦了，他现在人证，物证具在，罪名是坐实了的，警察局完全可以拒绝保释的。”

    “能不能行，多少钱，你说个数？”

    “叶公子，这个不是钱的问题，如果有大人物出面担保的，或许可以。”吕方道。

    “谁能担保？”

    “怎么也要是部长或者省主席之类的高官才行，而且还要看对方的权势和影响力……”吕方咬着牙说道。

    “林兄，政府方面小弟我是真不熟悉，还烦劳你多费心，有什么需要，尽管提，我叶川能办到的，一定义不容辞！”叶川冲着林东川一抱拳说道。

    “这个……”林东川也为难，他虽然顶着“孔家准女婿”的身份，可是很多时候是上不了台面儿的。

    他甚至连孔家那位也不见不到，这叫他如何去说呢？

    可要是不答应，那不是在叶川面前露了底儿了，这以后还怎么做生意挣钱？

    “行，我帮你试试看，找找人，等有消息了，再通知你。”林东川点头答应下来了。

    “那就多谢林兄了，今天还让林兄替我缴了保释金，这份情谊我记下了，今后我们合作的生意利润再让五个点给林兄，算是感谢。”叶川直接让出了五个点的利润给了林东川。

    “那我就多谢了。”林东川露出一丝笑容，站起身道，“我还有事儿，就不待了，有事儿，直接打电话给我，告辞了。”

    “我送林兄。”

    叶川送走林东川，回来看到吕方还在客厅，此刻他并不想聊案子，直接道：“吕律师，我的案子还请你多费心，我有些累了，就不留你了。”

    “噢，吕某告辞，叶公子有什么情况，随时沟通。”

    “嗯，阿香替我送一下吕律师。“

    送走吕方后，阿香返回客厅。

    “阿香，咱们这一次损失多大？”叶川背靠沙发，满脸都是疲倦的问道。

    “公子，咱们这一次准备抄的货物价值大概三百万左右，而且以后这咳嗦水的生意只怕不能做了，这个损失才是巨大的。”阿香走过来，探出双手，轻轻的叶川的两侧头部揉捏起来。

    “这个无所谓，无非是换个名称而已，不叫咳嗦水，也可以大力丸。”叶川不在乎的说道。

    “南华那边昨天晚上被侦缉大队查封了，胡经理那边虽然提前做了应对，但是对方动作还是太快了，根本就没给我们时间，但是重要的文件都转移出来了，军统和警察现在也没有证据证明公子跟南华贸易的关系。”阿香说道。

    “那些文件呢？”

    “在我们的安全房。”阿香道。

    “这就好，看来，我是低估那个姓罗的了，居然能有这么大的能量。”叶川说道。

    “我们对这个人了解的还不够详细，他在山城这一年非常低调，除了军统内部之外，外面很少有他的消息，而且，他对外还使用化名，混淆视听，我们甚至手头上连一张他的正面照片都没有。”阿香道。

    “白狐呢，她怎么样，有什么消息？”

    “他们一直都不相信她，所以白狐一直非常小心，生怕露出破绽，而且以她的身份，很难进入核心，不过，她已经在想办法了，只要计划成功的话，我们会将有源源不断的情报。”阿香道。

    “希望吧，但是，最好还是要把这个姓罗的干掉，他不除，我们的安全就会是个巨大威胁！”叶川说道。

    “明白。”

