    近两万人混战的场面，一千陷阵将士刚刚杀进去的时候，其实并不起眼。

    但奈何这一千人在典韦的带领下，战斗力实在太过强横。甚至面对刀剑，都不躲不避。

    毕竟这一百来斤的盔甲又不是纸糊的，冀州军士卒实在有些砍不动。往往手中兵刃都微微卷了起来，才只能在陷阵将士的盔甲下，留下一道浅浅的白色印记。

    可……你打不动我，我能砍动你啊！

    典韦曾想给麾下将士每人配备两把手戟，都和自己使用一样的武器。

    可惜这个想法，被高顺毫不留情的拒绝了。

    所以陷阵营现在用的武器，都是清一色的大刀。

    虽说环首大刀在唐代才盛行起来，但林朝在徐州的时候，就画出过图纸，找工匠制作了出来。毕竟陷阵营都是重步兵，可以完全舍弃防御，而专精进攻。

    双手持大刀，才是最合适的武器。

    大刀不停在战场上砍杀着，所到之处，冀州军皆莫敢当其锋。

    尤其是在典韦带头冲锋的情况下，他那两杆手戟挥舞起来，每一次都能带走好几条鲜活的生命。

    这支在战场上往来冲突的黑色洪流，很快引起了沮授的注意。

    他本就全神贯注关注着战场，此时见到典韦率领的陷阵营，顿时满脸震惊，甚至忍不住揉了揉自己的眼睛。

    “正南，你看！”

    审配顺着沮授所指的方向看去，顿时也发现了这股黑色……不，现在应该叫血色洪流。

    此时的陷阵将士，身上的盔甲早已被敌军的鲜血染红，看上去鲜艳无比。

    审配震惊道：“这是从何处冒出来的队伍，为何如此骁勇！难不成是他林子初见战事将败，把自己的亲兵都派出来了？”

    “不，不对！”

    沮授重重一拍大腿，惊声道：“正南，你可曾注意到，这支队伍可是……人人着甲啊！”

    “人人着甲！”

    审配也被吓了一跳，跟着惊叫道。

    这个时代的铠甲，绝对是稀罕物件，比兵刃，弓箭，弩箭等装备都要贵重的多。

    当然，这里的铠甲指的是重型铠甲。

    “不可能，这绝不可能！”审配摆手道，“就算是他林子初的亲兵，也不可能人人着甲！”

    沮授也苦笑道：“莫说他林子初，就算是身为冀州牧的韩使君，麾下也不可能有一千甲士。所以，这应该是徐州牧刘玄德的亲卫，被他林子初暂时调用而已。”

    “那林子初为何到此时，才将这些甲士派上场？”

    审配还是有些不能理解，目光充满了疑惑。

    “依照兵法，应该在开战之初，便用这一千甲士充做前锋，以消磨我军锐气。泰山贼则紧随其后，作为掩杀之用。若如此，我军将无任何胜算。可他林子初却偏偏……”

    沮授长叹一声，摇头道：“你我都能想到的问题，他林子初不可能想不到。之所以在我军将要取胜时，才派出这些甲士稳住战局，只能说明一件事情。”

    审配点了点头，接口说道：“说明……他林子初从一开始就有击败我军的实力，前几日泰山贼的败逃，也是他刻意为之，就是要将我军引诱而来。可他如此行径，目的究竟为何？”

    面对审配这个问题，沮授只能摊开双手，苦笑道：“某也不知，不过此战……确实是咱们败……”

    说到这里的时候，沮授猛然想到了一个可能，随即大惊失色，额头冷汗直冒，甚至整个身体都开始颤抖起来。

    “公与，你无恙否？”

    见沮授浑身颤抖，冷汗不停从额头上冒出来，审配赶忙上前扶住了他，满脸关切道。

    “快，快，鸣金收兵，令张俊乂撤退！”沮授大声道，“一定要快，再晚恐怕就来不及了！”

    闻言，审配满是不解道：“为何？这群甲士虽强，但同样行动缓慢，我军就算是败，也可从容撤退。眼下战局胶着，若陡然间鸣金，将士们退之不及，必然会遭到敌军掩杀，到时候战局将不可预料！”

    “不对，不对！”

    沮授大声道：“他林子初原本就能战胜我们，为何先前一再诈败？费尽心思，却只把我们引到这薄落津？

    正南你再看这周围地势，左右皆是河流，前方是他林子初的军队，若此时再有一军从我军背后杀了，我们退都无路可退啊！”

    听到这里，审配才恍然大悟，惊呼道：“公与，你的意思是，他林子初从一开始就打算把我们引到此处，然后……聚而歼之！”

    “不错！”

    “可你我之前已推算过数次，在这冀州大地上，他林子初绝不会有援军，又如何包围我军？”

    “我们的确没推算到，却不代表不可能！”

    说罢，沮授冲旁边的掌旗官喊道：“传令，鸣金收兵，速速撤退！”

    “遵命！”

    掌旗官见沮授无比焦急，连忙拱手应命。

    “不用了，已经迟了……”

    下一刻，审配失魂落魄的声音，就从耳边传了过来。

    方才想通之后，在沮授急忙下令撤退的时候，审配也向大军身后望去。

    这一看，顿时整个人都被抽干了力气，差点没摔倒在地上。

    闻言，沮授也急忙向后看去，只见来时的路无比平静，丝毫不见半个敌军的身影。

    但是……在目光的尽头，却依稀可见阵阵尘烟，正在向空中飘洒而去。

    看到这里，沮授心中一沉，不禁痛苦地闭上了眼睛……

    因为这只有一种可能，那就是在自己的视线之外，有一股军队正疾驰而来。空中的尘烟，正是这股军队前进时带起的尘土，飘扬到了空中。

    依照尘土飞扬的距离，这股军队恐怕已近在咫尺

    果不其然，片刻之后，从沮授和审配方才张望的方向，一阵马蹄声传来，令大地都微微颤抖。

    其后，便是一杆大旗，上面正是一个大大的‘赵’字。

    赵云一身白袍银甲，行在大军最前面，见场中战局依旧呈胶着之势，便露出了笑容。

    “贾先生，看来咱们没有来迟！”

