    女子没有回答他，目光落在了那黑袍修士身上，说道：“既然圣物已经取回，还将这邪魔引入了昆仑墟圣地生擒，便记你大功，待圣物重新送入圣地，明日便举行屠魔盛典！”

    “嗯！”

    易阡陌脸色一变，怒道，“你们就不怕我老师知道，灭你们满门？”

    “他若是前来此地，那就连他一块灭了！”女子说完，转身离去。

    那黑衣修士恭敬的行了一礼，待他走后，这才看向了易阡陌，说道：“我没想到，你的身上竟然有邪煞！”

    “少跟我装傻，你是看到我身上有这东西，这才故意将我引入此地的吧！”易阡陌没好气的说道。

    “你愿意怎么想，就怎么想，不过，这已经不重要了，明日便是屠魔盛典，好好珍惜这一日的时光，这是你在这个世界上，最后的时间！”

    黑衣修士说完，转过身去，道，“别想着挣扎，你越是挣扎，受到的伤害就越大，你若是安静的渡过这一日，还能少些皮肉之苦！”

    “你给回来！”易阡陌喊道。

    黑衣修士却没有回头，过了一会，便有五名身穿银甲的修士，来到了五根锁链之下，盯着他一言不发。

    他们所站的位置，正是这阵纹的核心枢纽所在，只要易阡陌稍稍一动，他们便可以引动阵法。

    “这个鬼地方，竟然是昆仑墟！”

    易阡陌心底想道。

    所谓的昆仑墟，乃是仙境的一个传说之地，在很古老的时代里，曾有一个强大的族群，唤作昆仑族。

    而这昆仑族，便住在昆仑墟，昆仑族也被称之为仙族，是这仙境最原初的族群。

    只是随着时代的变化，昆仑族最终消失在了时间的长河之中，仙境也再也没有昆仑族的传说。

    昆仑墟乃是传说中的仙境的圣地，据说里面有不死仙药！

    这样的传说如果是易阡陌刚修行的时候，或许还会相信，但现在他可是一点都不信。

    只是他没想到，有一日竟然真的会碰到昆仑族，更没想到的是，会碰到来到昆仑墟，而这些传说，也是他从无极阁的藏经阁里获取的。

    “没想到，这个世界竟然还有昆仑神族！”

    老白的声音忽然传来道。

    “昆仑神族？”易阡陌皱起眉头，“什么昆仑神族？”

    “苦无神树之下，不死之族群，便称之为昆仑神族！”

    老白说道，“他们是苦无神树的守护者，也是抵御邪族入侵的最强族群，据说他们就是诞生于苦无神树之中。”

    “那这里为什么会有昆仑神族？”易阡陌问道。

    “他们并不是真正的昆仑神族，真正的昆仑神族，可是拥有不下于龙族的强大战力，这些家伙弱爆了，但他们身上确实有昆仑神族的神血，这些神血是可以抵御邪族的。”

    老白说道。

    “那他们的血脉，是怎么流传到这个世界的，你不是说，这个世界只是一粒微尘吗？”

    易阡陌说道，“我现在越来越好奇，这个世界到底是不是一粒微尘！”

    “是的，这一点你不必怀疑，至于这里为什么会有这么多三千世界的东西，以后你会明白，现在你得想办法，从这里逃出去！”

    老白说道，“以他们的力量，要杀你很容易，要杀邪族更容易，邪族死了，你也得跟着死，你们现在才是真正的共生之体！”

    “你说他们是苦无神树的守护者，那么，如果我祭出苦无神树，他们是不是都得拜倒跪服于我脚下？”

    易阡陌问道。

    “不会！”

    老白说道，“先不说他们是不是见过苦无神树，即便真的见过，那也是最强大的苦无神树，而不是你体内那两个叶片，其次，你身上有邪族，已经被视为异端，你拿出任何东西，他们都只会把你当做骗子，而且，你就不怕他们将你开膛破肚，最后肉包子打狗？”

    “那怎么办？”

    易阡陌说道，“我现在一点仙力都用不出来！”

    “正常的，这锁链可是昆仑神族的手段，他们虽然不精，可锁住你还是轻轻松松的。”老白说道。

    “我不是叫你来幸灾乐祸的，我是来找你帮忙解除危机的！”易阡陌说道。

    “没办法。”

    老白说道，“我要是跑出去，那也是肉包子打狗，刚才那女子，可是准帝修为，而且，不输于你那位便宜老师。”

    易阡陌皱起了眉头。

    “如果那个小邪族能醒来的话，到还是有些机会！”老白说道，“但这几位银甲守卫都是混元金仙，也不好对付！”

    “你一次性说完！”易阡陌说道。

    “我可以告诉你怎么解除这锁链的方法。”老白说道，“如果是完整的天雷锁，我也没办法，但他们这手段，最多能有百分之一的威能，但你得先恢复仙力，还得解除这五位昆仑族的威胁，否则……”

    易阡陌咬了咬牙，这局却是比较难破。

    他没有妄动，可就在这时，其中一名银甲修士忽然起身，看了看易阡陌，随即催动了天雷锁。

    伴随着一阵恐怖的雷霆，易阡陌感觉痛苦的同时，一股酥麻之意出现，身体软趴趴的，再一次失去了所有的仙力。

    他恶狠狠的盯着眼前的这些昆仑族，但这些昆仑族，却根本不理会他，做完这些，便闭上了眼睛。

    易阡陌立即跟阿斯玛交流了起来，可阿斯玛却没有任何的反应。

    此刻易阡陌也没有仙力喂给他，更没有其他的手段。

    “你有什么办法，可以帮我唤醒他？”易阡陌问道。

    “有！”

    老白说道，“我可以给他一些仙力，让他清醒过来，但不能给多了。”

    “那你为什么不早干！”易阡陌没好气道。

    “没跟你沟通好，做任何事情，都有可能败露，到时候这五位一直催动天雷锁，你就彻底完了。”

    老白说道。

    “你赶紧给他几口仙力！”易阡陌说道。

    等了好一会，阿斯玛终于苏醒了过来，却是一阵迷糊，并且发出了痛苦的嘶吼。

    这惊动了几位银甲修士，他们立即催动了天雷锁，刚苏醒的阿斯玛在这攻击下，再一次昏迷了过去。

    对易阡陌，他们也没有任何客气，持续一个时辰的天雷锁攻击，让易阡陌连抬起手指头的力气都没了。

