    这一发现顿时让众人变的无比紧张！

    大家谁也没有看清，这个椭圆形的东西是怎么出现在那里的！

    就连它的样子众人也只能大概看清一个轮廓！

    所有人都紧紧盯着这个突然冒出来的东西，神情中充满了戒备！

    在众人的注视下，椭圆形东西竟然动了！

    它在原地转了半圈，将正脸露了出来，朝着众人跳来！

    大家这才看清，这是一只巨大的眼睛！

    在它得身体正中间长着一个巨大的猩红色瞳孔！

    它的瞳孔中射出一道诡异的红色光芒，在黑夜中显得格外明显！

    在瞳孔下方，还长着一个细长的嘴巴。

    嘴巴中更是密密麻麻一片，全部都是墨绿色的尖利牙齿！

    它的嘴巴不停地蠕动着，不断吐出一些墨绿色的粘稠物！

    那些粘稠物紧紧地黏在地上，雨水竟冲不走丝毫。

    众人见状，眼中纷纷流露出一丝惊恐！

    直播间的观众们自然也从大屏幕上看到了这个怪物的样子！

    【这怪物叫什么？不会是恶魔之眼吧？】

    【这么歌小玩意儿，杀伤力应该不强！毕竟对面有八个大活人！】

    【死亡游戏中的怪物可真多，我要做一个死亡游戏怪物录，说不定能赚大钱！】

    【有商业头脑！不过我觉得你还是做个死亡游戏美女玩家排名录更有商机！】

    【对对对！最好再附上照片！联系方式！家庭住址！如果做出来我先要一份！】

    那眼球移动的速度十分快，不到一秒种便冲到了众人跟前！

    将众人吓了一大跳，纷纷不由自主的朝后退了两步！

    李何秋见状，直接举起自己手中的长刀劈向眼前的怪物！

    “噗呲！”

    墨绿色的粘稠物从怪物的身体中喷了出来！

    整个怪物直接被李何秋劈成了两半，落在地上！

    看着地上的尸体，众人眼中闪过一丝诧异！

    没想到这次遇见的诡异生物看着十分恐怖，但是实力竟然如此弱！

    这让众人顿时松了一口气！

    唯有王啸看着眼前的怪物皱起了眉头。

    刚才他已经查询过了，这种生物叫作眼魔。

    只是死亡游戏中的最低级生物，F级生物，靠吸食血液生存！

    不过它所吐出墨绿色粘稠物，有着强烈麻痹的效果！

    玩家的皮肤一旦沾染上，行动就会变得非常迟缓！

    当然这些对于王啸来说，并没有什么可怕之处！

    让他担心的是，眼魔是群居生物，每次出现时，最少也有数百只！

    直播间的众人见这怪物竟然一击就被彻底解决，纷纷开始吐槽！

    【这也太菜了吧！这种小可爱以后能不能不要出现在死亡游戏里啊！】

    【本来还以为有什么特殊能力，没想到就是一个普通的眼珠子！】

    【没意思！我白白打开一罐啤酒了！我要把它放回冰箱，等出现大boss再喝。】

    【按理说雨天一定会发生坏事！怎么只是出现了个小菜鸡！无聊！】

    【这眼珠子实在是太大了，要是小点都捉出来给失明的人按上也不错！】

    王啸望向前方，并没有发现任何眼魔的踪影！

    随后他又不放心的看向左右两面！

    这一看把王啸吓了一大跳！

    他发现，左右两边的灌木丛中竟然有无数道红光飞快的朝着众人所站的位置移动而来！

    “不好！”

    王啸神情严肃道！

    众人纷纷将目光转向突然说话的王啸，眼中满是疑惑！

    大家不明白为什么遇见的诡异生物被轻易的杀了，王啸还会这样说！

    难道这怪物还不能杀了？

    所有人紧紧盯着王啸，想要看他接下来会说什么！

    直播间的众人也是满脸不解，不明白王啸到底是怎么了！

    【是我听错了吗？啸神说的是不好两个字？】

    【哪里不好？我怎么没看到！麻烦知道的大佬出来指点下迷津！】

    【完了！一定会有大事发生的！不然啸神怎么会这么说！】

    【我感觉王啸是疑神疑鬼，明明什么都没有！】

    【楼上的，你一看就是第一次见啸帅直播的！】

    【对啊，我以前只看白虎战神李何钰，他今天不在游戏，所以我只能委屈自己看这个了！】

    “王啸可以感应到厉鬼的存在，难道他是指……”

    想到这，白琳连忙开口向王啸问道：

    “是不是周围有鬼？”

    白琳的语气中充满了严肃，听得众人一惊！

    此时大家也都想起了王啸的特异功能，眼中忍不住流露出一丝惊恐！

    所有人紧张的看向四周，握着武器的手中浸出了许多冷汗！

    生怕像刚开始那样，被看不到的厉鬼直接扯了头皮！

    一些玩家更是闭上了眼睛！

    想要像第一次一样，逃脱厉鬼的感应！

    然而王啸的回答，让所有人的心瞬间跌落底谷！

    “比那更恐怖！”

    王啸沉声道，随后心念一动在在即脑海中的搜索框输入到：

    【如何才能在成群上百只眼魔的围攻下逃脱？】

    很快，系统便加载出王啸想要的答案。

    【眼魔的速度极快，以玩家目前的速度无法逃脱！】

    看着面板上显示的答案，王啸瞳孔微乎其微的缩了缩，连忙再次输入到：

    【如何在眼魔的群攻下存活？】

    【眼魔怕火，可以使用火攻，将其全部烧死！】

    看着面板上的答案，王啸的整个眉毛都拧在了一起！

    这么大的雨！就算是有火也烧不起来！

    听到王啸的回答后，所有人闭上了眼睛，在心中默默祈祷着，希望这次来的厉鬼不要感应到自己的存在！

    过了好一会，都没有响起任何玩家的惨叫声！

    每个人的耳边只有呼啸的风声和哗啦啦的雨声。

    疑惑和恐惧顿时充斥在每个人的心头！

    难道这次的厉鬼十分厉害，直接将队友生吞了？

    不然怎么没有发出任何声音？

    还是因为大家都闭上了眼睛，簑衣厉鬼感应不到走了？

    小德悄悄的睁开了一条缝，瞄向周围！

    发现所有人都好好的站在原地，身上没有丝毫损伤！

    她顿时心中有些恼火，觉得王啸是在逗大家玩！

    直播间的观众们也有些摸不着头脑，不明白为什么王啸这次失策了！

