    他关掉音乐，并不是因为不好听，而是这个实在有点太好听了，让他有点失态。

    他怎么能因为华夏人的音乐而抖动呢？！

    他的自尊不允许他这么做！

    托尼深吸了一口气，盯着屏幕里林玄的身影，久久不语。

    他的自尊让他不能再继续看下去，可对于这么一段节奏的后续，他是真的非常的好奇。

    这种好奇要大于他的自尊！

    可他该怎么办？

    点开这个视频的话，就是他再向华夏人认输！

    他刚刚一切的不屑，一切的鄙夷，在重新打开这个文件之后，都会化为一个个巴掌，狠狠的抽在他的脸上！

    他的高傲，他的尊严，将会被无情的践踏！

    他不能认输！

    “哦！谢特！”

    可在强烈的好奇心之下，他终究是失败了，他无法战胜这段旋律。

    他可以对着上帝发誓，如果自己不继续看下去，他一定会后悔一辈子。

    自尊是什么？

    在这种节奏之下，自尊又是什么？！

    托尼没有搭理中年女人，颤抖着右手，缓缓的按下了鼠标左键。

    这一刻，他虽然舍弃了自己的自尊，可他的灵魂却得到了救赎！

    随着林玄的歌声和舞蹈同步进行，托尼整个人都彻底嗨了起来。

    哦！上帝！

    就是这种感觉！

    托尼听到这首歌之后，在内心深处咆哮。

    他可以对着上帝发誓，他从事音乐工作三十年以来，这绝对是他听过最完美的音乐！

    甚至可以说，他等了这三十年，就为了等这么一首歌的出现。

    上帝！

    这首音乐的创作者就是他的上帝！

    “哦！上帝，哦！”

    带上耳机的托尼，已经完全旁若无人，不停的抖动自己的身体就算了，嘴里还不断的发出惊呼声。

    要是换作平时，旁边的中年女人一定会以为托尼中邪了，并且阻止他这疯狂的举动。

    可是这一次，中年女人并没有这么做。

    她的目光已经被林玄的身影彻底的吸引住，一秒钟都不愿离开。

    哪怕没有背景音乐，光是凭借着这些舞蹈动作，她都被彻底折服了。

    真难想象，戴着耳机的托尼到底得有多嗨！

    两人就这样，一个戴着耳机完全沉浸在歌声中，一个即便没有耳机也依旧沉浸在对方的舞蹈中。

    “OMG！上帝！这是什么舞？！”

    中年女人和托尼在看到太空步的一刹那，反应几乎是一致的，皆是发出了惊讶的叫声。

    伴随着他们如此惊讶的声音，周围的同事都是忍不住的将目光扫了过来。

    “托尼，你们在做什么？”

    周围的同事忍不住摘下耳机，看向这边。

    他们这些音乐爱好者，听到一些好听的音乐，有时候确实会非常的激动。

    可像是托尼他们这样激动的，他们还从来没有见过。

    很多人见托尼他们根本没有回答，便是忍不住站起身来，凑到了他的电脑前。

    “这是什么舞蹈？！”

    他们在看到林玄舞蹈的第一眼后，就被彻底的震惊了，有些人更是惊呼出声。

    因为他们从来没见这么完美的舞蹈！

    哦！上帝啊！

    这也太帅了吧？！

    MJ在林玄的上个世界中，也是盛行于欧美国家，虽然风靡全球，华夏人也有不少人喜欢，可终归因为语言不通的关系，很多人并不能理解歌词的含义。

    可现在放在漂亮国，那简直就是王炸！

    不仅MJ的舞蹈深深吸引着他们，音乐更是让托尼如痴如醉。

    八分钟的表演，哪怕他们是后面才看到的，可还是目不转睛的把林玄的表演看完。

    “哦！法克！这绝对是我听过最完美的歌曲，看过最完美的表演！

    这位华夏人，这位老先生，他就是神，他就是我的上帝！

    OMG，我抵挡不了这样的歌曲，我要再听一遍，哪怕老板因为这个而罚我！”

    托尼看完一整场表演之后，彻底被林玄给征服，在用虔诚的语气说完之后，他立刻点开的播放键。

    “托尼，你不能这样，你必须要懂的分享，不然上帝不会原谅你的！”

    中年女人顿时不乐意了。

    这个托尼享受到了音乐和舞蹈的完美演出，但他们仅仅只看到了舞蹈，明显不满足。

    “我建议搬来音响，让我们大家一起来欣赏这有可能创造新世纪的歌曲！”

    附近的同事提出建议。

    “我去搬音响！哦上帝，你们不能在我出去的时候做出偷看的行为！”

    “放心的去吧！”

    很快，一个同事就把音响端了过来。

    他们已经被林玄的舞蹈征服，已经成为了林玄的粉丝。

    现在把音响放在桌面上后，他们便如同一群信徒一般，满脸虔诚的坐在电脑前，看着屏幕中的林玄。

    音乐很快开始，光是前面的节奏，就让他们几乎一致的跟着抖动起了身体。

    “哦！这是我四十多年以来，听过最嗨的节奏了！”

    “原谅我，我真的没办法控制自己的身体！”

    仅仅是前面的节奏，就让他们忍不住这样夸赞，可见他们对这首歌到底有多么喜爱。

    “但来到我跟前，满身香气。

    一切发生得太突然她唤我入她的房间。

    比利·简不是我的情人。

    她只是个女孩那坚称我脱不了关系的女孩。

    但那小孩不是我的骨肉。

    比利·简不是我的情人。

    她只是个女孩那坚称我脱不了关系的女孩。

    但那小孩不是我的骨肉。

    她说我脱不了关系。

    但那小孩不是我的骨肉。

    Ho！”

    伴随着音乐进入太空舞步的阶段，这些并未听过音乐的人，再次发出惊呼声。

    “OMG！为什么，他为什么能让音乐跟着他走？！”

    “音乐和跳舞的完美结合，这才是我一直寻找的音乐，我愿称他为音乐之神！”

    “天呐，你们别忘了，他满头白发，是一位老先生，我很好奇，他究竟怎么做到的？！”

    “所以我才说他是上帝！要不然世间怎么会有这么完美的人？！”

    老外对音乐的热爱气势远大过华夏人，所以当听到如此神级的音乐，看到如此神级的表演后他们实在把持不住。

    “上班时间，你们都在做什么？！”

    外面突然传来了一阵怒吼声！

