
    楚风眠来到了始祖雕像前，坐了下来，双眼缓缓闭。

    在楚风眠的脑海之，无数图像，显现出来，其最为震撼的，便是这始祖天龙，独战无数强者的画面。

    这些强者，每一位都有着撕裂大陆的能力，在星海之，一座座大陆，都被他们的战斗所撕裂。

    “天人！撕裂大陆，唯有天人境，才做得到！”

    楚风眠震撼无，看着眼前这一座座大陆，被撕裂，这种场景，唯有在古籍之，才有出现过。

    现在亲眼所见图像，起古籍之的记载的，还有恐怖。

    正是这些天人，在围攻庞大无的始祖天龙，无数玄妙的武技，轰击在始祖天龙身，却是无法伤及到始祖天龙一丝一毫。

    反而是这些攻击，仿佛是激怒了始祖天龙一般，一声龙吟长啸，一爪轰击而出。

    始祖天龙一怒，天地化为血海。

    在这始祖天龙的愤怒之下，无数天人，都被凌空打爆，都被当场轰杀，血流成海，万千强者，化为枯骨。

    “始祖九式！这是始祖九式！”

    楚风眠的目光，全部落在了始祖天龙的身，这始祖天龙灭杀无数天人的，正是始祖九式。

    “第一式！”

    楚风眠突然睁开眼，一步踏出，血脉之力全部运转起来。

    “轰！”

    在这一招之下，面前的空间被打的破碎，化为了一片虚无。

    “不对。”

    楚风眠摇了摇头。

    他施展出的第一式，跟方才画面之，始祖天龙施展出来的，简直是云泥之别。

    楚风眠闭双眼，又仔细的想着刚刚的始祖天龙施展出的第一式。

    “第一式！”

    砰！

    楚风眠身的始祖天龙血脉，都沸腾了起来，龙吟咆哮。

    接连施展了两次第一式，楚风眠的脑海都感觉有些要昏厥过去，血脉之力，被大量的消耗。

    楚风眠坐在地，缓缓的休息这，过了一个时辰，继续闭眼，参悟始祖雕像。

    参悟，施展，休息，参悟。

    如此循环。

    每一天，楚风眠都在始祖雕像前，如此过去。

    足足是二十天的时间，楚风眠都没有做过其他的事情，如今他施展出的第一式来，已经是跟接近到了大成的地步。

    起之前跟黄简战斗的时候，这一招的威力，足足是提升了一倍。

    不止是施展出的第一式，更加的玄妙，楚风眠身的血脉之力，都在这一次次的施展之下，强了不少。

    一次次的透支恢复血脉之力，让现在楚风眠身的血脉之力，越发的强大了起来。

    “还有四十天的时间，可以尝试参悟第二式了。”

    楚风眠算了算时间。

    如今楚风眠的第一式，算是终于参悟大成了，接下来可不是单单依靠参悟，可以进步的，还需要去经历一场场的生死之战了。

    在这参悟第一式的过程，楚风眠已经是逐渐的参悟出了第二式来。

    始祖天龙的第一式，是爪击，最为强大的爪法。

    而这第二式，跟第一式，极为相似。

    可是论起威力，却要超越第一式九倍。

    在从始祖雕像里面参悟出的图像之，楚风眠看见了始祖雕像动用第二式的一幕。

    一招之下，万千强者，尽数毁灭，化为漫天血雾。

    始祖九式，一式起一式，还要恐怖的多。

    楚风眠按照参悟出来的样子，突然一步踏出，打出第二式。

    “轰！”

    楚风眠的一爪，足以是撕裂天地，整个山谷之内的禁制，甚至都是在这一爪的力量之下，被撼动。

    虽然只是第一次施展，可是这第二式的力量，要起第一式，要强得多。

    砰！

    不过在楚风眠施展出第二式的一刻，他的身躯之，都出现了无数裂痕，身的血脉之力，被抽空的一干二净。

    楚风眠的肉身，之前可是融入了那青铜天魔骸骨，达到了半步不朽真身的层次。

    可是在这一下楚风眠强行催动第二式的时候，他的肉身，依然是支撑不住，出现无数裂痕。

    他的肉身，已经是承受到了极限，才足以勉强催动这第二式。

    如果楚风眠的肉身稍弱的话，刚刚施展第二式的一刻，都足以是将楚风眠的肉身炸毁，让楚风眠当场陨落。

    “这始祖九式，果然不是以人力可以催动的，以我的肉身，在加始祖天龙精血，才足以催动第一式，勉强催动第二式，都差一点承受不住。”

    楚风眠看着龟裂的身躯，坐在了地，缓缓的运转力量，恢复起来，在这面的龟裂，逐渐的都修复好了。

    “半步不朽真身，毕竟不是真正的不朽真身。”

    楚风眠感叹一声，不朽真身，号称完美无缺，永远不破，楚风眠现在，虽然看似像是不朽真身，但毕竟不是。

    在承受了巨大的力量之下，楚风眠的身躯，依然会破碎。

    过了几个时辰，楚风眠身的龟裂，已经是完全恢复了过来，这恢复的身躯，似乎是要起之前，还要坚韧几分。

    “第二式！”

    楚风眠目光冰冷，一步踏出，又是施展出第二式来。

    一天，两天，三天。

    楚风眠都在一次次的尝试着施展第二式。

    如今他每一次施展，撕裂身躯，不断的重塑，每一次重塑的身躯，都要更加坚韧几分。

    在这段时间之内，楚风眠的肉身，已经是发生了翻天覆地的变化。

    同时楚风眠也是将始祖第二式，给融汇贯通，一次次的施展，让楚风眠施展出的第二式，威力已经是越来越强。

    以现在楚风眠的实力，还不足以真正施展出第二式来，每一次施展，都要付出极大的代价。

    可是只要是等到楚风眠的实力再进一步，达到准帝，甚至是踏入帝尊境的一刻，他的实力都会发生翻天覆地一般的变化，倒时候足以施展出这第二式来了。

    “时间，快到了。”

    又是一次睁开眼，楚风眠自言自语一句，缓缓的站了起来。

    在楚风眠的身的玉符，失去了最后一点力量，破碎开来。

    他的身躯，被这山谷的力量，直接送到了山谷之外。
