
        嗖…

    几乎是萧逸刚进入空间乱流的瞬间，一道凛冽风刃，已朝他疾速袭来。

    “嗯？”萧逸一惊，反应极快。

    手中暴雪剑，凭空而现，一剑挡于身前。

    嘭的一声巨响。

    风刃消散，他则手臂一阵发麻。

    “好强的风刃。”萧逸皱了皱眉头。

    空间乱流内，危险无比，萧逸也不敢大意，早在进来前，他就已开启了冰纹，动用了底牌。

    如今的他，战力在极境后期层次。

    可即便如此，他还是吃了一惊。

    刚才这道风刃，若是他反应稍慢些被直接打中的话，起码是重伤的下场。

    “这就是乱流罡风吗？”萧逸看了眼周遭。

    这里，已经是空间乱流内，一片片流光溢彩，充斥其中。

    一道道乱流罡风，凛冽吹袭。

    乱流罡风的密度并不太大，威力，也仅在地极境后期左右。

    但，罡风中传出的浓郁湮灭气息，才是萧逸忌惮的原因。

    那种湮灭气息，仿佛能将一切绞碎成齑粉。

    嘭…嘭…嘭…

    一连四道火焰，澎湃而出，覆盖于身。

    不过，萧逸的气息，并未增长太多。

    以他现今修为，无论是开启冰纹，抑或四色火焰加身，他都能达到地极境后期战力。

    但两种增幅一同使用时，他的战力仍旧只在地极后期，仅仅提升了些许。

    实在是地极后期的差距异常之大。

    单凭秘法手段，已经无法增幅太多。

    他现今修为，只在地极二重巅峰；无论哪一种增幅，都能给予他四重左右的增幅。

    可这四重增幅力量加起来，还抵不上极境后期中的一重差距。

    实力越是到后面，差距便越大，各种手段的增幅效果越是低。

    嗖…

    这时，又是一道乱流罡风袭来。

    萧逸一剑劈出。

    这一次抵挡，显然比之前轻松了些。

    萧逸看了眼前方，脸色有些凝重。

    下一秒，身影一闪，疾速飞行起来。

    这片空间乱流，在东海之滨远远看去，只是一团流光溢彩。

    但实则，里头宽阔无比。

    两边，无边无际，延伸的长度怕是横亘了整个东域。

    前方，则是一眼望不到头，隐藏着无尽的未知。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断在其中穿梭。

    身边，是不断吹袭而过的乱流罡风。

    乱流罡风，在破碎的空间之中形成；宛若一缕缕虚无之风，无规律、无意识地四处吹袭。

    萧逸可没想过将其一一挡下，有些罡风，远远打来，能躲开的，便躲开了。

    萧逸的目的，是穿过这片空间乱流。

    渐渐的，越是深入，周遭吹袭的罡风，密度开始大了起来。

    萧逸皱了皱眉头，身影没有丝毫停顿，一直飞跃。

    吹袭而来的罡风，渐渐成了数道，有时达到数十道。

    避无可避下，萧逸只能硬扛。

    “寒冰裂天斩。”萧逸冷喝一声，一剑劈出。

    时间，渐渐过去。

    数个时辰后，乱流罡风愈发密集。

    少则数十道，多则近百道，一同袭来。

    罡风，并非‘针对’他，仅仅是无意识地四处吹袭。

    可想而知，这个范围的乱流罡风，已经达到肆虐无比的地步。

    不，或许说，这已经是乱流风暴了。

    萧逸也已经开始吞服黑海精华，战力达到地极九重巅峰。

    当然，对比上次在东海要塞大战妖皇时，所消耗的黑海精华，少了许多。

    毕竟现今修为基础等等，都比之前强。

    随着逐渐深入，乱流罡风的密度，以及威力，都远超从前。

    现今，单单数道乱流罡风的威力，就已经无限接近至强者层次。

    又是数个时辰后。

    萧逸开始眉头紧皱。

    已经大半天过去了，以他的速度，怕是飞行的距离不下数万里了。

    可前方，仍旧遥遥无际。

    这片空间乱流，到底有多深？

    足足一天后。

    萧逸猛地停下了步伐。

    周遭，一个个乱流风暴，肆虐不停，让人心颤无比。

    那般强度，怕是至强者落入其中，也会瞬间被绞杀成碎片。

    这片空间乱流，越是深入，危险程度越大。

    天极境强者方能安然穿过，所言非虚。

    而萧逸，早在一个时辰前，就已经拿出了天机圣盘。

    天机圣盘，虽是阵法至宝。

    但里头的风雪大阵，在极寒之地那边吸收了多年的风雪力量。

    这股风雪力量，足够澎湃惊人。

    萧逸现今战力下，调动里头风雪力量施展寒冰裂天斩，才能勉强抗衡这些乱流风暴。

    而此时，他停了下来。

    只因，前方的一切景象，忽然陡变。

    左右两方，仍旧是乱流风暴，前方，却已是一道道流光。

    流光，一闪而过，快到肉眼根本跟不上。

    那是真正的空间乱流。

    乱流罡风，仅是破碎空间中形成的虚无之风。

    而这些流光，却是属于这片空间破碎了的力量。

    一丝丝天地武道气息，透漏而来。

    “呼。”萧逸不由得深呼吸一口气。

    这些流光，速度太快了，根本不存在躲避；也根本不可能有反应的时间。

    在萧逸的感知中，其威力，随便一道，都比外头这些乱流风暴强得多。

    怕是仅仅一道，就能将半步天极强者重伤。

    而里头，无数流光穿梭其中。

    “这才是真正的空间乱流。”萧逸皱起了眉头，凝视着前方。

    直觉告诉他，一旦穿过这片流光肆虐之地，便能彻底穿越空间乱流，到达中域。

    但，没人知道面前流光肆虐之地到底有多深。

    萧逸更不敢确定自己在里头能坚持多久，飞跃多久。

    一旦踏入，若无法穿过，很可能便是再无退路的下场。

    萧逸咬了咬牙，还是决定进入。

    中域，他去定了。

    无论是寻找依依，抑或寻找救治易老的办法，乃至日后达到更高的修为境界，都必须前往中域。

    嘭…

    澎湃紫炎，瞬间包裹了周遭十数米范围。

    紫晶灵炎，焚毁万物之效，是现在萧逸抗衡这些流光的底气。

    嗖，萧逸身影一闪，彻底进入。

    果然，他才刚刚进入，一道流光已瞬间飞来。

    “好快。”萧逸心头惊骇，却无可奈何，只能靠紫晶灵炎护身，强行抵挡。

    然而…嗖的一声…

    流光，竟是瞬间穿透了这十数米范围的紫色火焰。

    非是紫炎无法烧毁这些空间力量。

    而是流光的速度太快，太强。

    紫炎甚至未能将其完全烧毁，它就已经将穿透而来。

    不过，紫晶灵炎终究抵消了它一丝力量，让它慢了些许。

    也让得萧逸，有了反应的时间。

    萧逸手中暴雪剑，连忙劈出，挡于身前。

    嘶…流光撞击到暴雪剑上，发出一声轻响。

    但其传来的巨力，却让萧逸感到手臂疼痛，几欲断掉。

    同时，一阵‘咔咔’声传出。

    “毁灭气息？”萧逸瞳孔一缩。

    极品元器暴雪剑的剑身，竟在流光的冲击下，产生裂痕、开裂…

    ......

    第二更。
  