    

    “我的倒霉主人，不用这么麻烦的。凶兽暴动，我有招啊！”

    洛天猛地停下脚步，体内传来了骷髅头的声音。

    张胖子随之跟着停下了脚步，看着洛天微微抬起的手，他就知道洛天与骷髅头在联系了。

    张胖子抬头看向天空，盘旋的晶石之鸟微微压低，免得被高大的树木遮掩视线。张胖子眼珠一转，居然是开始爬旁边的树，宛如一只肥猴迅速爬到了树梢，接着开始试图抓这些晶石之鸟。

    洛天停下原地，装作检查装备的样子，低声问道：“你有什么招？”

    骷髅头笑道：“换做其他人很难，但若是主人你的话，其实一点都不难。”

    洛天感觉骷髅头笑的很猥琐，笑声之中还隐藏着什么。

    “你想说啥？”

    “我的倒霉主人，你忘了，你可是人龙混血。你的血液天然对凶兽有压制。你只需要将你的血液取出来，然后经过我的炼制，就能很快形成让凶兽恐惧的气息，再加上精神威压，我敢保证，所有凶兽都会感觉到有一只新来的巨龙降落在树林之中，其他凶兽都得慌忙逃窜，给你腾出区域来。”

    “行了，闭嘴。”

    洛天并不想再提人龙混血的事情，直接打断了骷髅头的话语。

    骷髅头显然也感觉到了洛天的恼怒，将剩下的话也全部吞了回去，不再言语。

    “洛哥，你看这个！”

    上面，张胖子从树上一跃而下。肥肉一番乱颤之后，胖子将手中的晶石之鸟递给洛天道：“抓到一个，让骷髅头改造一下，当我们的眼睛。”

    洛天愣了一下，看着胖子道：“你说啥呢？”

    骷髅头又在洛天的心中嘿嘿笑道：“我的倒霉主人。这个我还真的行，放进白骨戒指里来吧。”

    洛天面色怪异，张胖子凑到洛天身边道：“洛哥，能行的吧。小骷骷靠你了啊，咱们都是一伙的，得守望相助啊。”骷髅头从戒指里出声道：“请叫我帅骷。”

    洛天结果晶石之鸟塞进了白骨戒指里，让骷髅头折腾去了。再摆摆手，洛天道：“走了，不管怎么说，先往森林深处去。走的越深，能围攻我们的执事便越少。胖子，跟上！”

    “明白，洛哥。”

    洛天与张胖子迈步往林中深处走，但就在此时。突兀的，地面颤动，树木摇曳，无数飞鸟振翅而起，像是在仓惶逃离。

    “什么情况？”

    张胖子惊呼道。

    洛天看着如此动静，直接就开启了烛龙之眼。视线之中，似乎是有一大片恐怖的气开始往森林某一处聚集。不是魔气，不是鬼气，而是强横至极的妖气。

    洛天立即反应了过来，道：“凶兽暴动！”

    张胖子大声道：“咋了，洛哥，有人偷你的创意啊。”

    洛天立马转身就跑，同时高声道：“创意个屁，这肯定是武塔搞的鬼。我们都想错了，这第一轮比试，他们根本没想着要搞长时间的战斗，他们本来就打算快速选出前一百人。光芒晶石之地，安全处，对，那里是安全处！”

    张胖子听不懂洛天在说啥，但也跟着洛天一起转身逃离，边跑边叫喊：“洛哥，你说啥呢？能不能说点人话？我听不懂啊！”

    洛天回道：“还记得刚来时看到的那些光圈嘛。咱们以为是给执事们留下一对一战斗的那些光圈，五大区域，五个大光圈，有晶石护罩的那里。”

    张胖子这才反应过来，连声道：“安全地，预留的安全地。我懂了，老家伙们挺会玩啊！”

    言毕，张胖子也开始骤然加速，两人风一样向着记忆中的方向冲去。

    这样的场景，同时发生在五行谷各处。

    沙漠之中，一只巨大的沙漠狗头人出现，身高十丈，一身黄沙金甲，仰天怒吼一声，仿佛在说所有人都得死。

    岩石区域，满地破碎的金属突然聚集，紧接着狂风袭来，无数金属开始聚合，跑慢一步，都有可能被狂风撕扯进金属飓风之中，而在狂风之内，一只巨大的凶兽从地底爬出。

    ……

    “观众们，大家现在能看到，真正的考验开始了。凶兽暴动，真正的凶兽暴动。五行谷的凶兽们全部出动了！”

    “请问岩山大人，这都是你们安排好的吗？如此会不会造成众多执事的身亡？”

    “太可怕了，请问岩大人，这些凶兽怕都是六品以上了吧！”

    主天幕内，吴淼与吕颜连声惊叹，问向岩山大人。对此事，能知晓内情的，恐怕也就是岩山这样的超等执事了。

    果然，岩山微微一笑，点头回道：“是的。此次的凶兽暴动，乃是武塔安排的考验之一。逼迫这些执事进入战斗区域，进行对决与比拼。一些想要靠躲藏等小手段混过去的执事，就要面临重大的考验了。”

    顿了顿，岩山继续道：“至于会不会造成伤亡。这点，可以告诉大家。伤亡肯定是有的。但五星试炼场内的凶兽，也都得到了武塔一定的控制，不会造成过大的伤亡。一旦有执事失去战斗能力，天空的晶石之鸟便会释放出驱赶凶兽的晶石之光，然后将其托起飞走。你们看就像这样！”

    所有都城百姓向着其他光幕看去，果然看到有倒下的执事被晶石之鸟救走，众人这才轻轻点头。表示武塔确实是有所防范的。

    吕颜也笑着点头道：“看来一切都在武塔的掌控之中。那我们就放心了。敢问岩大人，如此做的目的，就是为了让他们进入安全区域对决吗？”

    岩山笑道：“这只是一部分目的。真正的目的还是选出其中的强者。如果你足够强，也可以选择不去安全区域么。现在的安全区域，可能更加是虎狼之争了。”

    吕颜轻轻鼓掌，似乎是对武塔的计算表示叹服。

    但所有人都不知道的是，此时在五行谷内地底之下五百米深处，一道身影已然缓缓睁开了双眼。

    嘴角升起一丝微笑，然后对着身边的小姑娘道：“开始吧，该给这些执事一点惊喜了。来自我伏龙的问候！”        

