    再度被李恪讥讽只会专营名利，张柬之当即绷不住了！

    “狱卒呢？”

    “给本官过来！”

    一旁的狱卒见状低着头快步上前。

    “主簿大人，小的在这里！”

    “不知大人有何吩咐？”

    张柬之横眉对着狱卒说道：“发什么呆啊，此等罪臣还不快些用刑？”

    狱卒虽然地位低微，可是他们的消息相当灵通。

    自然知道张柬之和宋千流的恩怨。

    而且押宋千流前来的千骑禁军也没有说要大刑伺候。

    这时候谁敢要是私自用刑那就是获得不耐烦了。

    谁人不知宋千流言官之首的名号。

    宋千流虽然被免了官职，可是人家的小弟还是言官啊。

    任何一个监察御史把事情捅出去，他们这些小吏铁定就是背锅的。

    傻子才听张柬之的命令对宋千流用刑呢！

    “张主簿，那两位军爷可是没有带来陛下的命令。”

    “不知张主簿领了谁人的命令要对宋侯爷动刑？”

    “敢问张主簿是否有得上峰的手令！”

    “最好是寺卿大人的手令！”

    听到小小狱卒都敢反驳自己。

    张柬之不由怒发冲冠。

    “混账！”

    “还敢找本官讨要手令？”

    “本官...”

    没等张柬之说完话，宋千流便大笑了起来。

    “张主簿好大的官威啊，不知面对的上官是否也是如此？”

    “噢，也是，我禁足的时候，张主簿是想要取而代之的。”

    “不过当时的张主簿还是张御史。”

    被宋千流几句话揭了老底的张柬之当即冷哼一声，瞪了一旁的狱卒一眼。

    接着他便甩袖而去。

    狱卒见状赔笑着说道：“张主簿下次记得带着上官的手令来！”

    “不然我们兄弟几个也很难办啊！”

    宋千流听后当即大笑起来。

    “张主簿你可要牢记啊！”

    张柬之闻言咬牙冲出牢狱。

    牢狱外的官吏看着张柬之横眉而出。

    便知道张柬之是斗败的公鸡。

    于是他们便轻笑着假装什么也没有看到地四散开来。

    张柬之见状心中更加羞怒，低着头直奔自己的公房而去。

    此时牢狱中的宋千流目送张柬之落败而走。

    再看看自己这次弄到了近两万逆臣值。

    如今自己已经累积了六万三千五百的逆臣值，

    距离开启十万的抽奖功能不远了。

    想到此处，宋千流再度笑了起来。

    随后他的思绪回到现实，对着几位狱卒拱手说道：“多谢诸位不助纣为虐！”

    狱卒们看到刚正不阿的言官之首对自己行礼，当即拱手回礼。

    “宋侯爷，折煞小人了！”

    “谁人不知宋侯爷一言退番使，护我大周颜面。”

    “曲辕犁更是方便我大周百姓耕种。”

    “我们可当不得宋侯爷这等天上的人物的行礼。”

    宋千流闻言摆摆手说道：“什么天上的人物，若我正是天上的人物，陛下派人拿我时，我就直接飞走了！”

    “还会被千骑禁军带到这里吗？”

    听到宋千流自嘲，狱卒们当即拱手说道：“宋侯爷一时因言获罪，陛下并非昏君，之后定会派人给宋侯爷加官进爵。”

    “宋侯爷安心在牢中住上几日，再风风光光地接任要职岂不美哉！”

    宋千流轻笑起来，看来窃格瓦拉·周所言不虚，

    牢狱中的人果然说话好听！

    就在宋千流和狱卒们交谈之时，忽然一道声音从宋千流旁边的牢房中传出。

    “伪帝窃据神器，你这刚正不阿的言官之首怎么不进谏？”

    “伪帝残害皇室子弟，你这刚正不阿的言官之首怎么不进谏？”

    “咳咳...”

    宋千流见状看向一旁的牢房。

    狱卒见状连忙拱手说道：“宋侯爷，那是八王之乱中的叛逆！”

    “此人相当顽固，我们不论如何他都不开口。”

    “寺卿大人便只能把他关在狱中，已经一年有余了！”

    宋千流点点头笑着拱手说道：“劳烦兄弟告知，这人犯姓甚名谁！”

    狱卒闻言有些惶恐地拱手回礼。

    “宋侯爷使不得，你又折煞小人了！”

    “这人犯是先帝时的御史。”

    “宋侯爷可能认识。”

    宋千流轻笑一声。

    高宗御史三十二年，期间被罢免被下狱被外放的御史，没有一百也有五十。

    而且高宗忽然驾崩之时，天下不知多少文武跟着八王一起造反。

    其中担任过朝廷御史的人更是数不胜数。

    反正自己听声音是没有听出来是谁。

    狱卒见宋千流好像真不认真，便连忙拱手。

    “宋侯爷，此人名为骆宾王！”

    宋千流闻言一愣。

    骆宾王？

    鹅鹅鹅？

    这可是带诗人啊！

    没想到竟然也被关在大理寺。

    随后宋千流回想这副身体的记忆。

    终于想起了骆宾王的模样。

    不过那时的骆宾王深得高宗皇帝宠幸，不仅是刚正敢言的御史，更是高宗皇帝闲暇时吟诗作对的玩伴。

    而他只是初出茅庐还在吏部待选的预备官员。

    宋千流走向一旁的牢房旁，只见骆宾王一身破烂衣裳，靠在墙边坐下。

    哪里还有半分往日的神采。

    这是宋千流忽然想起之前骆宾王的一首从军行。

    于是他开口念道：

    “平生一顾重，意气溢三军。”

    “野日分戈影，天星合剑文。”

    “弓弦抱汉月，马足践胡尘。”

    “不求生入塞，唯当死报君。”

    听到此事，靠在墙边的骆宾王当即大笑了起来。

    他的笑声传入宋千流耳中。

    此时狱卒也上前一步拱手说道：“宋侯爷，你和这人犯不要交谈太久。”

    “不让我们也不好办！”

    言毕，狱卒们便握着黑木杖巡察起牢狱，

    宋千流谢过他们后，再度看向骆宾王。

    初唐四杰中让自己印象最深的人啊！

    如今就关在自己旁边的牢房之中。

    此时骆宾王的笑声已经停下。

    同时也起身看向宋千流。

    只是因为骆宾王在靠墙之处，光线极差，宋千流一时间看不清楚骆宾王如今的脸庞。

    “骆...骆兄，如今八王已经平定，陛下正准备光复大唐旧日之疆土。”

    “很快陛下就要派出十万健儿收复安西。”

    “骆兄一生的才华，若是...”

    没等宋千流把话说完。

    骆宾王便再度大笑起来。

    “西陆蝉声唱，南冠客思深。”

    “不堪玄鬓影，来对白头吟。”

    “露重飞难进，风多响易沉。”

    “无人信高洁，谁为表予心。”

