    第411章抽陀螺

    堂屋里，两个十三四的少年正趴八仙桌上写作业。

    听到脚步声，两个少年抬头看过来。

    见是宁德君，少年连忙起身喊：“君姐，你们回来啦。”

    “对。”

    宁德君笑道，“快忙你们的，我带小佺他们回屋,不打扰你们写作业。”

    “这就是你和我哥常说的那两个孩子啊？”

    俩少年听到耳熟的名字，忍不住好奇的看过来。

    就见在宁德君身后，跟着两个瘦小黝黑的小身影：“这俩孩子，从传说中的非洲回来的吧？”

    “咳，宏宇，别乱说。”

    年龄稍长的少年连忙小声阻止，随即笑看着夏佺手夏桓：“小佺，小桓，欢迎你们来家里玩。”

    宁德君连忙给姐弟俩介绍：“小佺小桓，这是宏炎哥哥，那位是宏宇哥哥。”

    “宏炎哥好，宏宇哥好。”

    姐弟俩礼貌的打招呼，“不好意思，打扰你们学习了。”

    “没有没有，我们写作业正有些累，刚好可以停下来休息休息。”

    口无遮拦的宏宇这会儿反而更热情些，连忙从桌边过来。

    欣喜的道：“难怪我哥哥和君姐都这么喜欢你们，你们确实很乖哦。”

    “就连我爸妈见过你们一次回来，都不知道夸了多少次。”

    “可不是么？”

    宏炎笑道，“今天总算看到真人了。”

    刚刚还严肃的许宏炎不甘落后，来到姐弟面前。

    头也没抬的对宁德君道：“君姐，你自己该忙什么忙什么去，我和宏宇陪小佺姐弟玩就好了。”

    “对了，等着。”

    许宏宇突然想到什么，转身往他们兄弟的房间跑去。

    没多大会儿，便见他一手一只陀螺和抽绳跑回来：“小佺小桓，宏宇哥教你们煽陀螺玩。”

    说话间,将其中一只塞到夏桓手心：“来来来，咱们到坝子里去玩。”

    “小心点，别伤着他们。”

    许宏炎见此，连忙牵着夏佺跟过去，“走，宏炎哥也带你去看看。”

    宁德君：“……”合着真没我啥事儿了呗。

    夏佺扭头送给她个轻松的微笑，迈步跟在许宏炎身边。

    “看我的，哈~~”

    许宏宇此刻已经将抽绳一端缠绕在陀螺身上，随即用巧力一扯。

    原本在他手里的陀螺就已经飞出去，很快掉在石灰坝子里，高度旋转起来。

    而他手中拿着抽绳另一端的细棍子，手腕一转，绳子便伸出，稳稳抽在陀螺身上。

    让正在减速的陀螺又快速旋转起来。

    他边抽边愉快的问：“小桓，看到没，陀螺就是这么玩的。”

    “来，你来抽抽试试。”

    “我……”

    夏桓捧着手中的陀螺和抽绳，一时没敢去接。

    “姐姐帮你拿着。”

    夏佺过去，替弟弟把手里的陀螺接过来,“去吧，相信自己。”

    面对姐姐的鼓励，夏桓鼓起勇气，接过刚又抽了一下，才重新递来的小木棍。

    犹豫着，学许宏宇的动作，甩出绳子去抽：“啪！”

    “嗖”的一声，小小的陀螺被小家伙一下子抽离地面，飞到半空。

    “呀！”

    夏桓显然没想到，自己就这么轻轻抽了一下，陀螺就会从地面飞起，惊得他轻呼出声。

    目光追随着在半空旋转的陀螺，迈步就想跑过去抓住它。

    (本章完)

