    但是林玄并不喜欢罗睺这个家伙！

    他是魔祖！

    罪孽滔天！

    动辄就以无数生灵为食！

    为了一己之私，他能挑动龙凤麒麟三族大战！

    甚至将此战的规模推到巅峰！影响到了洪荒百分之九十的生灵！

    无数生灵因此而死！

    为了泄愤，他诅咒洪荒众生修炼之时滋生心魔！一个不慎，那就是身死道消的下场！

    此人就是魔，彻彻底底的魔！

    不说谁对谁错，只说三观，林玄跟他的三观不合，所以是不会考虑救他的！

    尽管诛仙剑阵对林玄的诱惑力很大！

    既然不打算救他，那么摆在林玄面前的就只有选择二了……

    于是，林玄不再迟疑，在心中说道：“我选择二！”

    他刚说完，下一刻，一杆漆黑色的的长枪便出现在了他的面前！

    与此同时，一股铺天盖地的杀意降临此地！

    道场之中的所有生灵感受到这股气势之后全都被吓得匍匐在地，瑟瑟发抖！

    弑神枪乃是先天至宝！

    更是杀伐至宝！

    不仅威势恐怖，而且从它身上散发出来的那股杀意让所有感受到的生灵都为之胆寒！

    “这便是大名鼎鼎的弑神枪吗？果然不凡！”

    林玄接过弑神枪，心中不禁感慨道。

    与诛仙剑阵一样，弑神枪也是罗睺的重要武器之一！

    攻击力丝毫不逊色与盘古幡、混沌钟！

    随后他将弑神枪给收了起来，打算等以后修为提升上来了再炼化！

    林玄看了看自己的修为，不知不觉间竟然已经到了真仙后期之境！

    只差临门一脚就能突破到玄仙了！

    于是，他毫不犹豫，摘了一颗紫纹蟠桃，随便擦了擦，就一口咬了上去！

    “嗯，味道不错……”

    与此同时，一股精纯而又庞大的药力进入到了林玄的身体之内……

    他的法力在迅速提升！

    他身上的气势也越来越强大！

    这颗紫纹蟠桃中蕴含的灵气太多了！

    估计不用多久，林玄就能够突破了！

    ……

    另一边，混沌神胎分身终于到了不周山！

    一路上，不停的吞噬各种妖兽尸体以及煞气、死气等负面能量，他的修为也顺利突破到了太乙金仙之境！

    这种提升速度简直是太恐怖了！

    这才过去了多久？

    仅仅千年左右罢了！

    若是让洪荒生灵知道了混沌神胎的修炼速度，估计都会疯吧？！

    别的生灵用几万年，甚至是几十万年才能达到的实力，你只用千年时间就做到了？！

    这特么比开挂还夸张！

    而混沌神胎之所以会有这么匪夷所思的修炼速度，有两个原因。

    一是他的跟脚属于混沌体！跟混沌神魔乃是同样的体质！

    这种体质生而不凡！

    修炼速度比正常的生灵快亿点点是很合理的！

    第二个原因就是此时的时机太妙了！

    正值龙汉大劫！

    对混沌神胎来说那就是天赐良机！

    各种对他修为有益的资源简直是太多了！

    让他的修为如同坐火箭一般提升！

    不过这种机会可遇而不可求！

    毕竟，纵观整个洪荒，这种价格的大招都屈指可数！

    这次之后，他再想有这么好的修炼良机就要到巫妖大战了！

    话不多说。

    当混沌神胎来到不周山的那一刻，他顿时就被这座山的气势所震住了！

    不周山说是山，但实际上它乃是天柱！

    撑天之柱！

    它的高度可想而知。

    再加上不周山上有盘古大神的意志残留，让它的气势更为惊人！

    “这就是不周山……”

    “壮哉！”

    “不虚此行啊！”

    混沌神胎口中赞美之词毫不吝啬！

    一边说，他一边向上攀登！

    由于不周山的特殊，这里没有生灵飞行。

    修为弱的是因为被这里的盘古意志压制了，无法做到飞行！

    修为高的虽然可以飞行，但是出于对盘古大神的尊重，一般境况下并不会飞行！

    混沌神胎索性无事，想了想，不如先逛一下这不周山……

    之前总听说不周山上多宝贝，如今既然来了，自然要探索一番……

    至于寻找道场之时，暂且放一放也没关系，又不急这一时片刻……

    于是，林玄慢悠悠的开始登山。

    不过，他虽然动作很慢，但是他一步踏出就是百丈！

    正是咫尺天涯的神通！

    如果愿意，不要说是百丈，就算是万丈他也能一步到达！

    但是他的目的又不是赶路，自然不用迈这么大的步子！

    百丈的距离刚刚好。

    他的双眼和神识皆仔细的扫过四周的土地，不放过每一个角落！

    据说有的宝贝神识扫不到，只能用肉眼看到……

    只是他很快就有些失望了……

    走了半天他并没有看到灵宝的毛……

    最好的东西也只不过是一些年份久的灵药罢了！

    “书上的莫非都是骗人的不成？”

    林玄心中虽然纳闷，但是并没有轻易放弃。

    毕竟，不周山的范围这么大，而他才看了多少？

    将不周山整个都走一遍，连一件好的灵宝都得不到！

    这个时候逛不周山可以说是最好的时机了！

    三族损失惨重！皆在休养生息！势力衰落到了有史以来最低的时候！

    洪荒中的其他实力不错的大能也大多都死在了龙汉大劫之中！

    就算没死的，也差不多可以说是个个带伤！

    同时，这个时候，那些先天神魔们还没有出世，可以说是到了洪荒青黄不接的过渡期！

    可以说，这个时候以混沌神胎太乙金仙的修为基本上是可以在洪荒中横着走的！

    当然了，前提是他不主动去那些大能的道场之中！

    而他自然不可能去做这种事情！

    “咦，这里竟然有一处先天阵法……”

    突然，林玄一脸惊讶的望着附近的某个地方。

    他在这里感受到了阵法的波动！

    他那宗师级的阵法造诣可不是做样子的！

    洪荒常识：有先天阵法存在的地方必然有宝贝！

    林玄有些期待，这阵法中会是什么宝物呢？

    “想那么多干啥？破开看看不就知道了？”

    林玄摇头一笑，当即不再犹豫，立刻开始着手破阵！

    眼前的这座阵法虽说是先天阵法，但是并不算太过于高明，他仅仅看了一炷香的时间，就找到了破绽所在！

    随即他一掌拍了上去！

