    第3875章  放心吧   

    看高维怪物的这个模样，显然应该是在审视着什么，之后就看到了飞掠而出的穆诗姗。

    

    当看到了飞身掠动的穆诗姗后，高维怪物就发出了一道嘶吼声，似乎看到了猎物一样，紧接着便是踩踏着地面，发出了“咚咚”的声响，宛若是战鼓在敲动一样，朝着穆诗姗追了过去。

    

    只不过，一直在防备着高维生物的恒彦林又怎么看不清楚高维怪物的动作与目标呢？

    

    当下，整张英俊且非常帅气的脸庞上便是有着极端阴沉的表情浮现而出，恒彦林口中发出了一声冷哼，而后缓缓地张开嘴巴，出声说道：“真的是有意思啊，你这头怪物居然想要打我老婆的主意？

    真的是找死，看我怎么收拾你！”

    

    说完这一句话，恒彦林的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一道低沉的能量声音响彻开来，宛若是一道闷雷炸裂开来一样，紧接着恒彦林的身体便是借着脚掌所迸发出来的力量腾空而起，紧接着便是迅速的出现在了高维怪物的身后，而后双手飞快的结印，最终喉咙之中便是有着一道低沉的声音响彻开来。

    

    “破灭拳印！”

    

    恒彦林的双手便是向前悍然拍出，顿时滚滚灵气就闪烁着赤金之色涌动而出，形成了一道赤金拳印，散发着一股浩瀚的破灭之力，引得虚空都是发出了“嗡嗡”声响，而后便是狠狠的轰击向了高维生物，势必要灭杀对方。

    

    高维生物在这个时候也是感应到了自己的身后有着危险笼罩而来，当下便是停下了身子，然后微微扭过头，看了过去，紧接着便是看到了一道闪烁着赤金光芒的拳印便是朝着自己镇压而来，尤为恐怖。

    

    还没有等到高维生物还有什么反应的时候，这一道赤金拳印便是狠狠的轰击在了高维生物的宽大肩膀上。

    

    “轰隆！”

    

    惊雷一样的爆炸声音便是在虚空之中响彻开来，赤金拳印蕴含的破灭之力直接就把高维生物的宽大肩膀炸掉了一大半，让高维怪物的口中发出了一道极为凄厉的惨叫声。

    

    看到高维怪物的半个肩膀都被自己炸没了，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上有着非常灿烂的笑容浮现而出，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“我就说了吧，单凭你这头怪物想要打我老婆主意，那绝对是不可能的事情，所以我建议你还是老老实实的去死吧！”

    

    说完这一句话，恒彦林的双眸之中便是有着极为璀璨的光芒绽放开来，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，旋即他的双手便是再一次结印，浑厚的灵气迅速的在他的双手之间涌动。

    

    “破灭拳印！”

    

    恒彦林又是再一次施展出了破灭拳印。

    

    不过这一次的破灭拳印爆发出来的力量却是要比刚刚的破灭拳应更加恐怖，凶悍。

    

    当下，闪耀着赤金光芒的破灭拳印便是宛若是一座山峰似的，朝着高维怪物狠狠的轰击而去。

    

    破灭拳印的速度很快，而且爆发出来的力量也是非常的可怕，所以不过在一瞬之间，便是狠狠的轰击在了高维怪物的身躯上。

    

    伴随着轰鸣声的响起，高维怪物的胸膛上便是出现了三四个足球大小的窟窿，看着异常的令人惊心动魄。

    

    至于恒彦林，看到了眼前所呈现出来的这一幕情景，他的英俊帅气面庞上便是浮现出了灿烂的笑容，同时微微张开自己的嘴唇，呢喃自语道：“我还以为你有多强悍呢，原来也不过如此而已！”

    

    只不过，当恒彦林准备再给高维怪物再来一击，送它去阎罗王报到的时候，却是发现，高维怪物的身体发生了变化。

    

    只见高维生物的身躯上便是有着一股极为诡异的能量在涌动，看着就很像是乌黑泥浆一样，直接那个被轰炸出来的窟窿，便是逐渐的被弥补，同时炸掉大半的肩膀，也是重新愈合了起来。

    

    换一句话来说，眼下的高维怪物的伤势一下子便是痊愈了，更重要的是，它身上散发出来的能量气息，也是变得更加的强大了。

    

    这一下子，就让恒彦林的英俊帅脸上所呈现出来的笑容给凝固住了。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    恒彦林心里头的情绪直接炸裂开来，让他难以想象。

    

    这不但没有把它给打死，反而还让它变得更加强大起来了？

    开什么玩笑呢？

    ！   

    然而，除了这一个情况之外，还有更多的情况发生。

    

    为什么这么说呢？

    

    因为恒彦林发现，这头高维怪物抬起头看向了恒彦林，注视着他。

    

    虽然高维怪物没有眼睛，但是恒彦林感受的出来，这头怪物便是在注视着他。

    

    不知道为什么，恒彦林的心里头便是有着惊悚的情绪在滋生，这让他觉得极为的怪异。

    

    下一秒，恒彦林就看到高维怪物已经是抬起了它的手掌，然后停顿了一会儿的时间，便是迅速的结印。

    

    当恒彦林看到高维怪物双手之间的印法之后，恒彦林的英俊帅气面庞上便是有着骇然之色显露而出，让他的情绪直接炸裂开来，同时也是忍不住口中发出了一道惊呼：   

    “这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这怎么可能呢？

    

    因为恒彦林发现，高维怪物双手所呈现出来的一道道印法，正是他之前施展破灭拳印的印法！   

    然而，不管恒彦林愿不愿意相信，可事实便是这个样子！   

    因为在这个时候，高维怪物已经是凝聚出了一道拳印，流转着乌黑光芒，散发着邪恶、黑暗的破灭气息，而后朝着恒彦林轰击而去。

    

    这让恒彦林的那张极为帅气的英俊脸孔上有着难以掩饰的震撼之色呈现而出，不过恒彦林心里头也是非常清楚，眼下可不是在纠结这些的时候。

    

    只是，不知道是不是恒彦林出现了错觉，他发现，高维怪物所施展出来的破灭拳印，那爆发出来的速度与力量，似乎要比他施展得更加强大！   

    

