    区区一个老杂毛，竟然敢一而再再而三的挑衅自己，真当江宁没有怒火吗？

    青木堂主高高飞起，重重的砸在墙壁上，徒然无力的挂在上面，整个脸颊凹陷下去，半边牙齿已经全部吐出，鲜血喷吐一地。

    江宁冷哼一声，暮然间开口说道：“老杂毛，今日若非帮主当面，单你口吐狂言，我若不给你个教训，你怕不是以为满天下都是汝父！”

    众人一个个瞪大眼睛，表情变得无比的精彩。

    江宁何止杀人诛心，不但如此更是还要在伤口上撒盐。

    好歹毒的话语。

    青木堂主猛然间喷出一口鲜血，双眼之中闪过一丝怨毒，根本不顾脸上的伤势。

    猛然间握起拳头，几乎从喉咙中压抑出愤怒的吼声。

    “贼子，老朽和你拼了！”

    浑身气息狂涌，一身浑圆如一的外功，猛然间爆发，掀起的狂风，将在场除了众人之外，所有的东西都吹飞。

    握拳如石，迅疾如风，猛然间冲了出来。

    江宁心中也涌起一声怒火，一而再再而三的忍让，既然如此，也怪不了他了。

    “找死！”

    刹那之间，猛然间握拳，毫不犹豫的挥了出去。

    这一拳若是落下，即便是一块钢铁，也要将之打爆！

    在场众人都是变色，两人爆发出来的力量，没有任何一位堂主，能够轻易将之挡下。

    所有人都震惊的看向江宁，青木堂主为老堂主，几乎是所有人之中资历最高的。

    存在时间最长的，实力也是在众人之中拔尖的，他能够爆发出来的力量，所有人心中都清楚。

    然而，唯独江宁，年纪轻轻，看起模样，甚至不过双十年岁，可一身实力却如此强横。

    众人无不变色，一些人心中甚至已经开始猜测，江宁的实力，或许已经不弱于神体境！

    如神之体，人间魔神。

    普通诡异，也无法奈何如何。

    若是达到神体巅峰之境，爆发出来的力量，恐怕不亚于天灾境界的诡异。

    有人暗自皱眉，这世间天才无数，整个大炎王朝人口数十万万，其中万中无一的天才，都数不胜数。

    若说天才，他们之中的哪一位，不是千百里之中响当当的天才？

    从小修炼武功，各种机缘巧合，各种灵丹妙药，若差一步，他们都不可能达到这个境界。

    可在江宁这般年轻，就几乎与神体一般无二的实力，又有几人见过？

    然而，就在两人即将碰撞的那一刹那，坐在上方的方天道，猛然间站起身来，一掌拍在座下的扶手之上。

    身下由铁木打造的椅子，瞬间破碎，刹那间瓦解，化作齑粉，一声饱含愤怒的怒吼，将整个聚义厅都震得有些晃荡。

    “放肆！”

    如同狮吼功一般，将众人的耳膜都震的生疼，手中两个铁弹子，刹那之间被丢了出去，朝着二人弹射而去。

    一瞬之间，发出一声沉闷的爆响，一圈圈白色的气旋在铁弹子的后方形成。

    瞬息之间，两颗铁弹子变得通红，在空气的摩擦之下，一瞬之间，像是燃烧了起来。

    下一步，两人若是继续向前，两颗铁弹子能将二人瞬间洞穿，江宁可以抵挡，然而那样的话，虎啸金钟罩恐怕会彻底曝光。

    一旦如此，到时别说想要获得内功，恐怕方天道一声令下，整个海鲨帮都要对自己进行围剿。

    两人同时伸出手，瞬间转换目标，手中内劲喷吐，瞬息之间形成层层壁垒，朝着前方接了过去。

    一声沉闷的炸响，青木堂堂主双手形成鹰爪，相互叠加着挡在身前，一身沉厚的内劲，转瞬间被消耗，壁垒被一层层打破。

    双手牢牢挡在身前，一身缠绕的衣袖，一层层炸裂，双脚紧紧的抵在地上，却被硬生生的向后推去。

    脚下的青石砖，都被彻底踩碎，留下一道深深的沟壑。

    直到被推到聚义厅大门前，双脚牢牢地钉在身后，这才停了下来。

    而那颗如同乒乓球般大小的铁弹子，咣当一声落在地上，将一块青石砸出一个凹槽。

    双掌仿佛放在烙铁之上，一片鲜血淋漓，满是烧焦的痕迹。

    而铁弹子的体型也小了一圈，通体暗红，冒着缕缕白烟。

    江宁眼中寒光一闪，本想单手握住，却硬生生的转换念头，装作艰难的抵抗，猛然间向后退出一步，接着有踉跄倒退两步，这才停了下来。

    猛然间伸手握住烧红的铁弹子，单手豁然用力，缕缕青烟在掌中冒起，一个彻底改变的形状，甚至烙印着江宁掌心纹路的铁块儿，咣当一声掉了下来。

    方天道豁然间神情一变，目光深深的看向江宁，一瞬之间，警惕心无限拔生。

    “好了，你们这样究竟像什么样子！

    整个海鲨帮高层如今已经死了一半，难不成你们还要打下去，今日非要有人死在这里才可以吗？”

    方天道笔直地站立在大堂的上方，挺拔的身姿，显得无比的伟岸。

    一脸痛心疾首，而后开口说道：“刘青，向江堂主道歉！

    都是同门兄弟，怎可口出妄言！”

    青木堂堂主脸色阴沉，此时此刻，之前种种表现，他又如何不知道，两者之间的差距究竟有多大？

    江宁只是轻轻倒退两步，而他要拼尽全力，才只是勉强能够接一下帮主一击！

    如此说来，若非帮主出手，只怕此时此刻他已经是个死人。

    如今，帮助明显在偏袒他，给他个台阶下，若还不知好歹，江宁便是真出手将其打死，恐怕别人也说不了什么了。

    咬了咬剩下半边的牙齿，直接低头认错：“抱歉，是老夫错了！”

    江宁冷哼一声，抬头看了一眼方天道，却是连看都没看青木堂堂主刘青一眼。

    场中一片寂静，所有人都静静的看着。

    今日，若精木堂堂主刘青不取得江宁的原谅，那么吃屎就不算完结。

    说来也搞笑，青木堂堂主口吐污言秽语，江宁教训他是应该的。

    若是他的实力，胜过江宁，此时此刻，又该是另外一种场景了。

    然而，率先出手，却又不是人家的对手……

