    第22章 中国队3连胜

    中国队球员们下场休息的时候，现场观众们再次送上热烈的掌声，这个开局相当的不错。

    张卫平赞叹道：“本场比赛，国家队的开局很好，迅速接管了比赛，以一波12:0的攻势完美开局。”

    苏群开始了日常夸赞麦迪的模式，解说道：“是的，是因为麦迪的出色表现，国家队打出了一波12:0的梦幻开局。

    麦迪不仅统治了进攻端，也统治了防守端。

    伊朗队的小前锋也是很优秀的，在亚洲也是有些名头的，但是一遇到麦迪，就完蛋了，实力差距太大。

    就像是拖拉机遇见了坦克，小巫见大巫！”

    张卫平可不敢让苏群继续拍下去了，再夸下去就没边了，赶紧抢过话题，解说道：“当然国家队的内线球员们表现也很出色，保护好了篮板球，传球也准。

    国家队球员们传接球非常漂亮，打出了精彩的防守反击配合，这是新东西，以前很少看到的，比赛也变得更具观赏性了。”

    暂停过后，伊朗队也开始进球得分了。

    中国队更是内外开花，在麦迪的带领下，确立起了20分的领先优势。

    次节，中国队稳扎稳打，继续保持大比分的领先。

    半场比赛结束，中国队领先伊朗队26分。

    第三节，麦迪又爆发了，三分球5投4中，带领中国队又打出一波15:3的小高潮。

    三节结束，中国队领先伊朗队38分之多。

    知耻而后勇。

    末节开局，伊朗队在替补轮换阵容时间打出进攻高潮，以一波18:4将分差缩小到了24分。

    为了稳住局势，张斌提前将麦迪派上场。

    麦迪上场后，先是外线命中两记三分球，接着抢断一条龙扣篮，带领国家队打出一波8:0的小高潮。

    不仅打掉了伊朗队的反攻势头，还逼着他们叫了一个暂停。

    苏群用激动的语气继续赞叹道：“麦迪，真强！一个人打停了伊朗队，他就是国家队的乔丹！”

    张卫平摇着头苦笑了一下，这个苏群已经没救了，赶紧补救道：“可不敢这么捧年轻球员，他们的路还很长。

    麦迪跟乔丹的差距还是非常大的，他还需要继续努力。

    还有，中国队的内线球员们也需要继续努力，有内有外才能坐镇一方。”

    最终，中国队以109:66战胜了伊朗队。

    本场比赛，麦迪砍下52分、18个篮板、13个助攻、3个盖帽、8个抢断的漂亮数据。

    大洋彼岸的美国。

    总裁办公室里。

    手里拿着助手送上来的收视率统计情况，斯特恩愣住了，只是一场亚锦赛的小组赛，收视率已经超过了NBA季后赛第二轮的收视率，直逼公牛队的东部决赛收视率。

    如果明年的东部决赛，尼克斯队大战公牛队，麦迪大战乔丹，那收视率岂不是要高的吓人？

    下个赛季可以试一试，扶一扶麦迪和尼克斯队。

    尼克斯队老板的家里。

    多兰激动的对家里人说：“麦迪的表现太棒了，即使乔丹打亚锦赛也不过如此。

    麦迪才18岁，他未来一定会超越乔丹的，我对他有信心。

    我们尼克斯队赚到了！

    现在，对送走尤因，我一点也不可惜和后悔了，麦迪比尤因强太多了。

    有了麦迪，我们尼克斯队一定会建立王朝的。

    对他，我有信心！”

    赛后的记者见面会上，麦迪对记者说：“中国队已经3连胜了，下一场是对阵约旦队，我们必然会战胜他们的。

    我的数据越来越漂亮，这很正常，因为随着比赛经验的增加，我的能力也在不断的提高，自然的数据会越来越好看。

    我们下一个小目标就是亚锦赛4连胜！”

    宾馆的房间里。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！麦迪，你有一次抽奖机会，来，抽奖。

    麦迪：小哥，抽吧！

    快递小哥：恭喜你，麦迪，你抽到了3张沃西的低级体验卡。

    麦迪：3张？不错，今天的手感还不错。

    这个时候，麦迪的手机响了起来。

    麦迪接通手机，又是李丽珍约他在咖啡厅喝咖啡。

    不错，麦迪高兴的跑去约会了。

    这一次，麦迪没有傻傻的坐到李丽珍的对面了，而是坐在了她的旁边，两个人的距离更近了。

    夸我吧！使劲的夸吧！麦迪故意问道：“小丽姐，今天我的表现还不错吧！”

    李丽珍妩媚一笑，说道：“小麦，岂止是还不错，那是非常的优秀。

    你不知道，一场球下来，姐姐的嗓子都快要快喊哑了。”

    有点女司机开车的味道，麦迪赶紧说道：“小姐姐，那你得多喝点水，你的嗓子可不能哑，不然的话，世间将少一曲美妙的吟唱声！”

    李丽珍满面桃花的轻轻地掐着麦迪胳膊上的肉，说道：“小麦，你好坏呀！又在吃姐姐的豆腐。”

    麦迪继续卖乖道：“谁叫姐姐长得这么漂亮，赛过豆腐西施。

    小姐姐要是卖豆腐，一定会大火的。”

    李丽珍笑的花枝乱颤、波浪起伏着，趴在麦迪的肩膀上，对着麦迪的耳朵吹了一口气，说道：“姐姐的豆腐只送给弟弟吃，弟弟吃吗？”

    耳畔被香风吹的痒痒的，麦迪能够感觉到肩膀、胳膊上传来柔软、丰满、温热的感觉，感觉这个小妖精太会磨人了。

    麦迪大口咽着口水，回答道：“弟弟当然想吃，但是现在不敢吃，等回国了，才敢吃！”

    李丽珍顺势躺到了麦迪的怀里，摸着麦迪的脸说道：“有贼心没贼胆，可惜了这张帅气的小黑脸了！”

    人家是小白脸，我是小黑脸！哎！麦迪心里叹了一口气。

    麦迪用手抚摸着李丽珍那俊俏的秀脸，说道：“不可惜，天长日久！”

    李丽珍笑得花枝招展的，回答道：“小屁孩懂得还挺多，这话说的有点老司机的味道了。”

    麦迪抱拳行礼道：“新手上路，请多多关照。”

    李丽珍娇笑道：“你挺幽默的，姐姐喜欢听笑话，给姐姐讲个笑话。”

    麦迪低头沉思了几十秒，一个笑话就出现了，开口说道：“好嘞！有一天上语文课，老师（兼任班主任）宣布下周要进行期中考试。

    我不爱学习，就紧张的举起手问老师，考试会不会很难？

    老师只说了一句话，十分简单。

    乐的同学们都拍手叫好。

    可是考完试，每个人都很难过，他们都考的惨不忍睹。

    这么难，怎么会简单呢？

    我觉得老师欺骗了我，就大声的问老师，这就是十分简单？

    只听老师说，我可没有说错哦，十分简单，剩下九十分很难！”

    发出银铃般的笑声，李丽珍搂着麦迪的腰，在他怀里笑得花枝招展的。

    美女的笑点有点低啊！麦迪幸福的抱着李丽珍想着。

    快乐的时光总是短暂的，转眼之间两个小时就过去了。

    当麦迪将李丽珍送到她房间门口的时候，小妖精又开始了日常诱惑，邀请他进去喝奶茶。

    涛声依旧，麦迪继续狼狈的落荒而逃。

    (本章完)

