
　　而在宴会中，秦铮还收到了不少活动的邀请，其中秦铮当场答应下来的就有三份，第一份邀请是由李鸿章出面，代表上海的清廷官府邀请谈判团的成员出席上海官员举办的一个宴会，虽然现在穿越者并没有淸廷的官职，但清廷己经正式下旨，承认了穿越者是中华后裔的身份，这也等于是认同了穿越者，而且这次谈判，清廷还需要穿越者的帮助，因此于情于理，上海的官府也都应该邀请穿越者的谈判团。而对这一份邀请，穿越者自然也是不能拒绝的。

　　第二份邀请是由上海公共租界工部局发出的，请穿越者参加一场舞会。工部局是租界的最高权力机构，和各国领事馆是两个机构，工部局的主要责任是搞好租界的经济建设，而穿越者占领天津以后，一直着力于恢复天津的经济，对各国在天津开设的商行、工厂都没有侵犯，而且还广泛和各国进行经济合作，和上海方面的经济来往也明显增加，这对上海租界当局来说当然是一件好事。

　　由其是现在穿越者还占领了威海、青岛，各国基本也没打算再要回来，这就意味穿越者将会有更多与各国进行经济合作的机会，因此工部局邀请谈判团出席参加舞会，希望能够进一步加强和穿越者之间的经济来往，以获得更多更大的利益。

　　至于现在穿越者还没有得到清廷的授权，管辖天津、威海、青岛等地，但各国对此都看得很清楚，穿越者占领的地方，是绝对不会轻易的吐出来的，而且现在的清廷，也沒有能力从穿越者手里将这些地方要回来，因此最终的结果只能是默认穿越者占领并统治这些地方。其实清廷真的把这些地方收回去了，各国也不怕，难到清廷还敢动各国的利益吗？

　　第三份邀请则是由赵维忠出面，代表上海各届的中国商人邀请谈判团出席上海华商的宴会，他们目地和上海公共租界工部局差不多，也希望和穿越者进行经济来往，毕竟经过了30余年的洋务运动，已经在中国培养了一批民族资本家，尽管人数并不多，而且资本的实力也十分弱小，但这确实是中国民族资产阶级的火种，代表着这个时代的先进生产力。不过在封建势力和帝国主义的双重压迫下，这个时候的中国民族资本想要得到发展，是相当艰难的。

　　而在这方面赵維忠也起了不小的作用，他在上海就极力的宣传穿越者重视商业，重视实业，而且政令严明。当然这些商人都是老于世故，当然不会轻易相信赵維忠的说法，但赵维忠从天津一个不入流的小商人，只用了短短几个月的时间，就挤身于天津一流的商人，这固然是因为他有海外华人和李鸿章双重代理的身份，但也和海外华人的政策制度也不无关系。而且这几个月以来，海外华人确实在上海购买了大量的物资，和不少上海的外国商人有贸易来往，而且大量向外国订购的机器也途经上海，因此也证明海外华人确实重视发展实业。

　　既然有这样的商机，商人们自然也不会算过，因此决定联合组织一次宴会，邀请海外华人的谈判团参加，看看能不能从海外华人那里获得什么机会。

　　赵维忠自然是高兴，现在他已经挤身天津一流的商人，而经过这一次宴会，他在上海商界的地位也将大幅上升，而且通过这一次宴会，还可以结交到大量的上海华商，对他以后在上海的生意发展也是大有益处的。

　　而赵维忠的面子，秦铮自然是要给的，另外通过这次宴会，也可以结识上海华商，宣传穿越者的政治理念，甚至是吸引他们到天津、青岛去投资，对穿越者的发展也是有利的。

　　其他还有一些邀请，秦铮也没都没有完全拒绝，只说如果有空一定会参与，或者是派其他人参与，也让邀请者十分满意，至少觉得海外华人的态度可要比清廷的官员好得多。

　　就这样宴会在轻松、欢快的气氛中进行，一直到结束。

　　而王海龙和马丁内斯则在饭店的安排下，在一间会议室里正式协商足球比赛的细节。虽然两人在刚才的宴会上进行了一番火药味十足的唇枪舌战，不过两人也都知道，嘴上说得再狠再凶都是没有用的，真正的胜负还是要在球场上分，而在此之前双方必须就一些比赛细节达成一致，因此两人也都心平气和的坐下来认真协商。

　　首先确定的是比赛的地点，上海并沒有真正的足球场，于是公共租界决定将球赛设在上海跑马场举行，因为跑马场有足够的场地，而且还有看台设施，只要稍作改造，就可以改成一个足球赛场。

　　现在的上海跑马场是外国人在上海修建的第三个跑马场，建于1861年，地址就是旧时空里的人民公园位置，总面积约有500亩左右，而在旧时空里位于南京西路325号的上海美术馆，就是这个时代的上海跑马总会大楼。距离礼查饭店也只有大约3500米的距离，可以说是最合适的地方。

　　王海龙对比赛举行的地点并沒有异议，毕竟这只能由上海租界来安排，只是要求有2-3次在比赛场地上进行适应训练，每次训练的不少于半天时间，同时还需要有日常训练的地方。对此马丁內斯全部答应下来，因为上海跑马场不仅可以举行足球比赛，而且还可以提供足够的训练场地，另外在跑马总会大楼还可以提供临时休息，更换衣服的房间。

　　比赛地点确定以后，就是确定比赛的规则。最初的足球规则诞生于1863年10月26日，共有14条，因此这一天也被定为现代足球的诞生日。随后的时间又陆续对这14条规则修补完善，到现在足球规则基本的内容和旧时空里的现代足球规则基本差不多。当然也有一些不同的地方，一个是现在还没有红黄牌，但裁判有权将球员逐出赛；而另一个是越位规则，现在的越位规则是“接球球员身前除门将外至少两名防守队员”，而旧时空的越位规则“接球球员身前除门将外至少一名防守队员”是在1925年修改的。

　　王海龙到并不想改变这个时代的足球规则，只是要了解这个时代的足球规则和旧时空有那些不同，听了马丁内斯的介绍之后，王海龙也就放了心，因为只有越位规则不同，对穿越者的球队来说，基本就没有什么影响了。

　　而其他如球衣、球鞋、护俱等等，马丁內斯到是也没有异议，随别穿越者穿什么都行。

　　重点要确定的裁判的问题，马丁内斯提议是请法国人或意大利人来担任裁判，这当然被王海龙否决，开什么玩笑，法国、意大利不都是八国联军的成员吗？请他们担任裁判，还不如直接找一个英国人当裁判算了。

　　马丁内斯也估计到王海龙不会同意这样的安排，但他也想不出更好的办法了，因此反问王海龙怎么办，如果王海龙也提不出好办法，那就只能按马丁内斯的安排来办了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过马丁內斯显然是低估了王海龙，因为王海龙早就想出了解决的办法，就是釆用双裁判制，也就是双方各出一名主裁、一名边裁，共同管理这场比赛，而两名主裁各管一个半场，这样一来双方对等，谁都不吃亏。

　　听了王海龙的办法之后，马丁内斯怔了半天，老实说他真没想到王海龙会想出这样一个办法来，不过想了一想之后，马丁內斯还是同意了王海龙的这个建议，因为马丁内斯拿不出比王海龙更好的方案来，而且这个方案确实是双方对等，谁都不会吃亏，更为重要的是，这是王海龙提出的建议，海外华人输掉这场比赛，也没有借口。

　　最后王海龙向马丁内斯还提出一个要求，就是要求马丁內斯向穿越者提供至少十个比赛用球，以保证训练。因为穿越者用的足球是旧时空带来的充气式足球，而这个时代的技术还造不出充气式的足球，而是填充足球，外皮是用兽皮，里面塞绵花、碎布一类的软性填充物。

　　这两种足球的脚感当然是不一样的，而王海龙估计这场比赛肯定是用这个时代的足球，也懒得去和马丁内斯争，只向马丁内斯提出要十个足球，保证自己的训练。

　　本来刚才王海龙和马丁內斯协商的规则、裁判，到是引起了马丁内斯的一些重视，因为王海龙提出的问题不仅细，而且非常关建，不是有足够经验的人，是提不出这样的问题的。但最后王海龙向马丁内斯要足球，又让马丁内斯彻底放下心来，因为他们连正式的足球都没有，那还有什么好怕的，于是马丁內斯也十分爽快的表示，可以给穿越者提供15个足球。

　　就这样双方讨论了差不多一个下午，将足球比赛的所有细节问题都确定下来了，而双方对协商的结果都十分满意，都认为把所有的客观影响降到了最低，能不能赢得比赛，就靠自身的实力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七七章 上海(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 