    结束了对城中事项的处理后，罗德并没有打算在萨欧城中久留。

    为了在有限的时间内赶回迪雅，罗德需要尽快完成对泰坦之箭神器部件的收集，在萨欧城中耽误太久，未免会对之后的机会，带来一些影响。

    从城中离去之前，罗德还有最后一个事项需要处理，而这件事也关系到第二个资料片能够顺利进行的关键。

    城内某处，罗琳正按照罗德的指示，进行亡灵生物的转化。

    靠着罗琳施展的招魂术，其中一具由手下的亡灵法师提供，不知死去了多久，仅仅只剩下一副骨架的尸体，在吸纳了足够的死亡能量后，头骨当中眼瞳的位置处，闪过一丝幽绿色的光芒，接着便从冰冷的地面上爬了起来。

    一个由骸骨构成的亡灵生物，就这么出现在了场中，只要给它一把武器，它便能成为合格的骷髅兵。

    这一切，都发生在罗德的注视之下，一名低阶的骷髅兵，就这么在罗德眼前转化完成，没有任何的意外，按照罗琳对应资深亡灵法师的阶位，轻而易举便能完成这类亡灵生物的转化。

    然而，对于这一幕的发生，罗德似乎发现了什么一般，将自身的眉头皱起，显得有些不满意，与此同时，一些困惑，也在罗德的心中产生。

    罗德回忆，前世的死亡阴影战役中，鬼王斗篷对于尸巫的制造功效极为强大，这一点不仅展现在山德鲁身上，就连其他的亡灵法师身上，同样也有所体现。

    不光是山德鲁自身，能够在神器的作用下，将死去的生物转化为尸巫，他手下的一些亡灵法师，不知为何，同样也拥有了这种能力，只要是死去的生物，都能被其转化为尸巫。

    正是在这些亡灵法师的作用下，大量在战斗中死去的生物，在极短的时间内，被转化成了尸巫重新加入战斗，这场战役的前中期才会无比顺利。

    如果只有山德鲁一人，有着这种独特的转化能力，他无论如何，也无法顾及到整个战役当中的所有场景，所转化出的尸巫数量依然有限，其他势力的存在，依旧能够用他们各自所擅长的方式，抵御亡灵法师的入侵。

    按照当时玩家的说法，山德鲁似乎不论阶位，选中了不少的亡灵法师，并且授予了他们转化尸巫的能力，以此确保战役顺利进行，只不过前世中的罗德，并未就这一点进行确认，也不知道山德鲁究极用了何种方法。

    与塔南对禁魔球的处理类似，山德鲁同样以自身的方式，让神器的功效，能够作用到势力当中的大部分生物身上。

    即便将鬼王斗篷拿到手中，罗德也并未得到提示，如何才能将转化尸巫的能力，授予其他的亡灵法师。在前世中的信息，无法起到更多帮助的情况下，此时的罗德，也只能对这一点进行尝试。

    罗德相信，山德鲁对于鬼王斗篷的处理，绝不会像塔南对禁魔球的那般，直接粗暴的从中取出碎片，以神器本身受损为代价，换取其他生物同样能够施展神器的功效，而是会使用另外的手段。

    由于没能从鬼王斗篷上得到任何提示，罗德只能让罗琳配合自身，进行亡灵生物的转化，从而自行探索。

    罗琳的转化结果，并没有出乎罗德的预料，转化一名普通生物的骨架，多半都只能得到骷髅兵一类的亡灵生物，也只有在鬼王斗篷的作用下，这些被转化的骨架才能超越自身的极限，成为更加强大的亡灵生物。

    见罗德没有另外的吩咐，罗琳动作不停，继续进行着亡灵生物的转化。

    很快，在罗德面前，又是一名骷髅兵从地面爬起，似乎根本没受到神器的影响。

    无法将这种能力，作用到其他亡灵法师身上，无疑令罗德在之后的战斗中，受到不小的限制，不能靠着其他亡灵法师的存在，推动战役的进行。

    想到这里，罗德的神情一时间也变得较为复杂。

    没有让罗琳继续进行亡灵生物的转化，罗德抬手，自行施展出了招魂术。

    随着一股特殊的死亡能量降临，陈列于此的一副骨架，突然开始产生剧烈的颤抖，黑气在整个骨架的外围缭绕，一股肉眼可见的变化，在骨架之上发生。

    灵魂之火燃起，呈现在这名亡灵生物眼窝当中的，并非常见的幽绿色光芒，而是一种极致的猩红色，周围的所有死亡能量，似乎都因这名亡灵生物的出现而聚集过来。

    眼前出现的这名亡灵生物，虽说在外表上，比较像一般的骷髅兵，但它可不是骷髅兵那样的低阶亡灵生物，而是货真价实的尸巫，甚至比一般的尸巫更加强大，达到了尸巫王的地步。

    单从阶位上而言，尸巫王的阶位要远超罗德与罗琳，其所拥有的实力，自然不必多说。

    将尸巫王的出现过程看在眼中，一旁的罗琳，神情当中也浮现了一丝震撼。

    哪怕早已从罗德的口中得知，他在之前的任务当中，获取了一件完整神器，并且能够靠着神器的力量，直接将普通生物的尸体，转化为六阶的尸巫王，当罗琳亲眼看到这一幕发生时，依旧会感到极为震撼。

    罗琳知道，神器的存在，以及它们所具有的功效，远超世间的一切事物，无法用常理来衡量，眼前出现的这名尸巫王，正是在神器的作用下产生。

    在罗琳的眼前，一具没有多少价值，只能被亡灵法师转化为骷髅兵的骨架，就这么成为了真正的高阶生物，六阶的尸巫王，而这，靠的便是神器所具有的力量。

    从眼前这名尸巫王身上，罗琳能够感受到来自死亡能量的强烈压制，似乎自己身为亡灵法师所控制的死亡能量，与它身上的相比根本不值一提。

    罗德对于尸巫王的转化，给只能将骨架转化为骷髅兵的罗琳，带来了巨大的震撼，罗琳深深明白，这种能力将为亡灵法师带来多大的提升。