    经过二流子一番忽悠式的劝导后，李小明很快就去除了心里第一次打人的不良恐惧，同时他也在心里渐渐的喜欢上了这种除暴安良的事后快感。

    而这也导致了许多年以后，国内多了一个特别喜欢整顿黑涩会势力的高级领导，弄得那些以前靠拳头和暴力吃饭的人，都不得不金盆洗手，乖乖的进监狱去改造。

    出来后，也都纷纷凭借着在里面学来的缝纫技术，进入到了各省的制衣厂踩缝纫机做裤衩和胸zhao赚钱，后来更是成为了国内一批批的制衣厂小作坊的老板。

    回归话题，李小明在去除了心中的不良恐惧之后，就先后和二流子排队去洗了个澡，然后就直接各回各的床上去睡觉去了。

    一觉睡到第二天早上五点多，二流子在起床之后，就直接走到李小明的床边对他喊道；“起来了，别赖床了，虽然这床比家里的舒服，但训练还是要继续的。”

    “恩，好，我这就起来了。”

    点头回了二流子几句之后，李小明就揉了揉眼睛从床上坐起来了，再然后就跟二流子一起洗漱和换衣服去了。

    洗漱好和换上了平时在家时锻炼的短裤背心之后，李小明就随着二流子一起走出自己的房间，准备离开招待所到外面去运动去了。

    结果刚走出房门没多久，他们就吃了个闭门羹了……招待所进出的大门被锁住了。

    看到招待所的大门被锁住之后，二流子连忙去找到值班的看门员，礼貌的对他说道；“大叔你好，我们是住在一号房的住户，我们每天都有健身的习惯，我们现在需要出去跑步，你可以帮忙开一下门吗？？”

    “哦，是一号房的刘医生啊，可以可以，我这就给你们开门，我说你们两个怎么长得这么大块头呢，原来是爱锻炼啊，锻炼好啊...。”看门员在听完二流子的解释后，立马就笑着从躺椅上面起来，然后拿着钥匙就去给二流子和李小明开门去了。

    “大叔，我们两个不抽烟，这是别人给我们的香烟，加上我们习惯每天五点钟就起来训练了，以后我们还需要麻烦你，所以小小意思....。”因为还需要在这里住一段时间的原因，所以二流子还是老样子的拿出香烟来，对很是底层的看门员疏通起关系来了。

    看门员以前都是被人训来喝去的存在，第一次被二流子这样对待的他，看着二流子递过来的大前门，一时之间都有点反应不过来了。

    直到二流子和李小明已经出去跑步了，他这才看着手中的香烟，语气颤抖的说道；“不愧是需要特殊照顾的人，就这待人的态度，别说是早上五点钟了，就是凌晨三点钟我都愿意给他们开门，好医生啊....。”

    并不知道自己一个小小的举动，就将一个看门员给感动得不要不要的二流子，此时已经在带着李小明围着街道，开始快速的奔跑起来了。

    在跑了一个半小时左右，二流子就带着李小明找了个一个很多人在练武，并且有大石头，有墙壁的广场停了下来，然后就在那开始做起了俯卧撑，仰卧起坐，以及练习起弹跳力来了。

    广场上面练武的人很多，而且还都不是同一伙的。

    他们有的是武学爱好者在瞎比划，有的是武校的学生在练习棍法腿法，有武馆的是门徒在练习着各种拳法身法。

    其中最为显眼的是一群练习太极的中年人，他们的身高都均匀，同留山羊胡子，衣衫清一色白色练武服装，加上他们打太极的动作行云流水，整齐优美，一时之间让他们吸引了很多人的目光。

    不过这些都是在二流子和李小明来这里之前的情况。

    在李小明和二流子他们过来之后，广场上面众人的目光几乎都被二流子他们这两个突然闯入的新人给抢走了。

    二流子和李小明他们两个的大块头，一身美感很足的肌肉，以及做150个俯卧撑，做150个仰卧起坐，原地跃起的两点五米的恐怖弹跳力，一一都深深的震撼着他们。

    其中让他们最为震撼的是李小明和二流子的弹跳力锻炼，他们两个直接就在众人不可思议的目光中跳上了一块两米五的大石头，然后就在那练习起弹跳力来了。

    恐怖的弹跳力训练，就已经震撼到他们不要不要的了，结果在训练的后半段李小明和二流子还直接跳上了一扇两米多的墙壁，然后就在小小的墙壁上快速的飞奔起来了，那模样跟武侠小说里面所描述的飞檐走壁，简直就是一毛一样…。

    “那两个后生是谁家的门徒啊，这体力，这块头，这弹跳力未免也太恐怖了一点吧，还有就他们这弹跳力，他们要是去练习飞墙走壁，恐怕是轻而易举的事情吧。”

    “什么叫做恐怕轻而易举啊，我怀疑他们早就练成了飞墙走壁了，你看看那个最高的大个子，好家伙两米五的大石头，他就这样走几步就直接给跳上去了...。”

    “我去我去我去，你们快看，你们快看，真的会飞墙走壁，真的会飞墙走壁，我的天啊，我们这是遇到武林高手了吗？”

    “谁知道他们是哪个武馆的，我要去他们那里练武，我要去他们那里练武，我要变成和他们一样的绝世高手....。”

    二流子和李小明都不是很在乎别人的目光的人，所以他们在完成了自己的训练之后，就直接拿毛巾擦了擦汗水，然后就有说有笑的转身离开了。

    不过二流子他们是想离开的时候，但有些人在这个时候却不乐意起来了。

    那群打太极的中年男子，突然追上二流子他们，并直接挡住他们的去路道；“两位后生，突然跑出来抢了我们的风头，现在又想什么事情都没有的离开，你们是不是把事情给想的太简单了啊？”

    “？？？？？”

    被一群中年男子拦住去路，二流子和李小明都下意识的以为是自己昨天晚上的事情暴露了，于是就都做起了战斗和跑路的准备来了。

    但一听他们的话，二流子和李小明又瞬间就懵逼了，一脸的黑人问号都直接跑出来了。

    “我知道我们这些长辈挑战你们这些后辈不厚道，但武学不讨教是不会进步的，加上你们两个也算得上是武林高手了，所以我们现在正式向你们发出挑战。”见二流子和李小明不说话，几个中年男子直接就在那对他们发起挑战的来了。

    本来就很懵逼了的二流子和李小明，此时听到他们要挑战自己直接就更加的懵逼了；“好家伙，我们这是怕不是遇到碰瓷团伙了吧，我们就只是来锻炼一下身体而已，怎么就被这群糟老头子给盯上了啊，难道是我们的打扮看起来很像有钱人吗？”

