    宝儿和陈兰诧异的看着陈远明。

    这是什么招式？

    随着陈远明的动作，整个坟冢变得动荡不开。

    所有的坟包都在颤抖着。

    陈远明身边的陈家子弟，也都各个脸色难看到了极点，眼睁睁看着那秽土之中蕴含着的无数的阴气和湿气不断的冲击着陈老的身体。

    这个过程是非常痛苦的。

    陈兰嘴里塞得满满当当的，但还是伸长了脖子拼命的下咽。

    很快，所有的秽土全都被陈老咽进了肚子。

    与此同时。

    整个坟冢之中，所有正在颤抖着的坟墓，忽然间安静了下来。

    这种忽然间的极致的瞬间安静下来，让整个坟冢的气氛变得更加的诡异了。

    “陈家的儿郎们，看好了，这就是外人招惹我陈家的下场！”陈老大声的吼道。

    然后，猛然张开双臂。

    他的身体，开始以一种特殊的方式律动起来，大量的阴气和尸气透过陈老的身体，不断的朝着四面八方扩散而出。

    陈兰扭头看去。

    那些阴气和尸气，基本上全都覆盖到了周围的坟包之上，大面积的覆盖，几乎囊括了整个坟冢的范围。

    “他这是在干什么？”宝儿疑惑的问道。

    “我也不知道，不过看上去，似乎是个了不得的道法。”陈兰沉吟着说道。

    宝儿看不懂，陈兰也看不懂。

    但看这驾驶，肯定不是一般的道法。

    而就在此时。

    忽然，场面一个人影急速而来，瞬间出现在宝儿身边。

    惊讶的看着眼前的一幕。

    这人，自然就是叶南了，看到宝儿没事的时候，叶南是狠狠的松了口气，但与此同时，又立刻看到了陈兰，叶南甚至怀疑自己看错了。

    陈兰怎么会在这里？

    “南哥哥，你来了。”宝儿丝毫不觉得惊讶，开口打招呼道。

    “嗯，陈兰怎么会在这里，你是追着陈兰过来的？”叶南疑惑的问道。

    宝儿微微一愣，其实大可以顺着叶南的话承认下来的，但是最终，她还是摇了摇头，道：“不是，我是和陈兰一起来的。”

    对叶南，宝儿是没办法说谎的，这是原则问题。

    “现在是什么情况，你们怎么和赶尸派的人打起来了？而且这么大的阵仗？”叶南疑惑的问道。

    “因为陈兰，陈兰需要赶尸派的一些东西，只不过对方似乎没有打算商量，直接就要动手了。”宝儿沉吟着说道。

    这话倒是没毛病。

    动静也的确大。

    叶南是一路追踪着宝儿的气息过来的，但是在靠近这里的时候，甚至已经不需要去探查宝儿的气息了，这么大的动静，磷火乱飞，只要不是傻子都看得到这里。

    而此时的陈家那边，看到忽然又有其他人出现了，顿时一愣。

    但他们现在可没有心思去搭理外人，而是各个脸色难看的看着他们的陈家老爷子。

    陈老爷子吃下去的秽土，是他们陈家一个比较特殊的东西，类似于法器，但是却从来没有动用过。

    只是不断的温养着，在陈家的族训之中，只有陈家到了灭族之日的时候，当代的家主才可以使用秽土。

    那可以瞬间让陈老的实力和控尸的能力打到一个前所未有的高度，当然，代价也是巨大的，使用过后，陈老的身体会被阴气和尸气彻底腐蚀，简单来说，就是死了。

    使用秽土的代价，就是自己的生命。

    从这一点上来看，不得不佩服这陈老爷子，还算果断，知道这次碰到的对手不是那么容易对付的，于是果断的使用秽土，清理一切的敌人。

    倒是在陈家的那些人之中，有人认出了叶南。

    “那个家伙，好像是天师府的叶南？”

    “我看也是，我还以为看错了，不过，他好像之前在网上说过了，他不是天师府的人。”

    “不管是不是天师府的人，他竟然会和那两个女孩站在一起！”

    “这么说，是叶南打算对付我们赶尸派？”

    ……

    随着他们议论的声音传出，陈家的这些人之中，已经开始对叶南产生了不好的印象了。

    叶南还完全不知道，眼前的一幕也不知道如何处理。

    恰在此时。

    陈老已经将阴气释放到了一个临界点，然后猛的睁开了眼睛。

    此时的陈老，双眼赤红，整个人的皮肤都变成了紫黑色，头顶的长发也开始随着阴风不断的鼓噪着。

    强大的戾气衬托着陈老的样子看起来有些凶神恶煞的。

    但距离比较接近的陈兰却能感觉到，这老头是在燃烧自己的生命维持这种道法。

    周围的坟墓开始各个炸开，被阴气滋养过的各种尸体全都蹦了出来，甚至还有几个血尸夹杂在其中。

    一时间，整个坟冢之中乱糟糟的，密密麻麻的僵尸将陈兰团团的包围在了中间。

    而且因为吃下了秽土的关系，陈老此时正完完全全的操控着所有的僵尸，就仿佛是操控着一提线木偶一般。

    陈兰眉头微皱的说道：“你大可以不必这样的，我要的东西给我就是了，何必拼命？”

    陈兰是有点想不通。

    虽然活的时间足够久了，但是脑子似乎还是少女的脑子。

    “屁话！我赶尸派的东西，岂是你说要就要的！”陈老瞪大了眼睛，怒气哼哼的说道。

    陈兰眉头微皱，看了看周围的尸体。

    正打算说些什么的时候，陈老已经伸出了双手。

    开始掐动印决，嘴里念念有词的说道：“既然已经动手了，那你们就全都留在这里吧，我这糟老头一条命能够帮助我陈家度过危机，也算是值得了。”

    陈兰听得一阵无语。

    你陈家有什么危机？

    东西给我，我直接就走了，非得自己戏精的在那里拼命，喊着为了保护陈家。

    看了看，周围的尸体已经在陈老话音刚落的时候，齐刷刷的朝着陈兰冲了过来。

    在陈老的观念之中，陈兰才是首当其冲要第一个先杀死的。

    可惜……

    “可惜的就是，你拼了命，这些东西，却对我没什么作用。”陈兰无奈的摇了摇头，叹了口气说道。

    随后，单手一招。

    一个袖珍的小锣出现在了手里。

    小阴锣！

