    第31章治脸

    原主的四个哥哥对她特别好。

    如果一定要找人帮忙合伙，秦慕瑶更倾向于找自家人。

    “到时候大嫂在城里卖，我在村里卖，咱们两边都不耽误，关键是这样我还能有时间研究更多菜品出来卖，不然，光靠他们种田，怎么供得起你和三哥这两个读书人！”

    “你不怕见到他们？”姜宴安迟疑道。

    秦慕瑶愣了下道：“我为什么要怕？就因为我和以前相比变化很大吗？放心，他们看到我有这么大的变化只会替你和我感到高兴。”

    这种角色扮演秦慕瑶再适应不过了。

    以前出任务她可没少和她的“父母兄弟们”相亲相爱。

    姜宴安道：“只要你没意见，我就没意见，只是咱们村离秦家村还有段距离。”

    “暂时辛苦下大哥他们，等我们赚了钱就买牛，大哥他们频繁往城里跑没牛车也确实不方便，只是我这样贴补家里你会不会……”

    “不会！”

    秦慕瑶话还没说完就被姜宴安打断了。

    “这几年要没有岳父岳母和几个哥哥们私下补贴，我们根本就不可能活到现在，如今我们有了能力和门路帮扶他们也是应该的，何况，除了他们，我们也找不到其他可靠的人帮忙。”

    “我怕姜家那边知道会不高兴。”

    秦慕瑶本人是无所谓的，但她不想让姜宴安夹在中间为难。

    “你要和他们合作，那钱进了他们口袋，你就别想要，再说你的厨艺，你不和你娘家人合作，干嘛要和都没什么往来的婆家人合作，放心，村里人即便知道也会理解的。”

    “你确定？这事一旦定了可就没办法反悔了。”

    “我相信岳父岳母和四个哥哥的品性。”

    潜台词就是他不相信姜家人。

    听到这话秦慕瑶笑道：“那明天你先陪我回娘家？”

    “你今天下午挖的野菜和蘑菇还有笋，我们整理下给岳父岳母带一些回去，我们自己留一只野鸡和灵芝，人参和野兔还有野鸡都一并带回去给岳父岳母养身体吧！”

    “人参不给他们，给了他们，他们也舍不得吃，还不如回头我熬成汤，给他们送过去，这样你也能顺道喝到补补身体，其他的按你说的做。”

    ****

    翌日。

    秦慕瑶早早地就醒来了。

    一出门便看见姜宴安正在院子里练八段锦。

    她笑着和他打了声招呼便进厨房打水洗漱了，洗漱完把红薯蒸好才去院子里打八段锦，连着几个回合下来，她热的一声汗，顾不上洗澡，她便去做早餐了。

    做完早饭，她便和姜宴安出发了。

    两村之间隔着二十几里路，中间还要穿过一个山。

    他们必须得早点出发。

    为此秦慕瑶还专门准备了一套衣服，准备到秦家就洗澡。

    “这好像还是我第一次回娘家，这路看着不远，对我这胖子来说就是考验就大了，万一我半道走不动了……”秦慕瑶欲言又止。

    姜宴安道：“我们就停下来歇歇。”

    秦慕瑶：“……放心，我也没妄想让你背我，别说你瘸着一条腿，就算你两条腿都是好的也不一定背得动我！”

    两人出发的时候，天才刚蒙蒙亮。

    等他们走到三分之一的路程时，太阳已经高高升起了，秦慕瑶热的一身汗，两条腿沉重如铅。

    她很想一口气走到，但……

    “不行，我真走不动了，我们歇会再继续吧！”

    说完，她从背篓里拿出她一早就做好的桑叶凉糕。

    “吃口凉糕解解热吧！”

    如绿宝石般的桑叶凉糕入嘴冰凉又软糯，甜而不腻，非常的好吃。

    “这就是昨晚你用那两盆汤汁做的？”姜宴安惊奇道。

    秦慕瑶点头道：“好吃不？我第一次做，没想到还挺成功，你要喜欢吃多吃点，我还搞了个蒜蓉味的，你要不要尝尝？”

    “要！”

    秦慕瑶打开蒜蓉味的递给姜宴安。

    姜宴安尝了一下道：“我觉得这个可以搭配着螺蛳和小龙虾卖。”

    “我看是你想吃小龙虾和螺蛳了吧？蹬蹬蹬，你看这是什么？”

    秦慕瑶神神秘秘地从背篓里掏出两个饭盒打开，看到里面的装着的小龙虾和香辣螺蛳，姜宴安既意外又好像没那么意外。

    “有了这些美食陪伴是不是瞬间就觉得之后的路不难走了？”

    “看来老天爷对我还是眷顾的。”

    两人在林子里啃着小龙虾，吸嗦着香辣螺蛳，时不时再来口桑叶冰糕，神情逍遥又自在，让人有种他们是在郊游的错觉。

    离他们不远处的枝桠上睡着一个邋遢老头。

    他忽然吸了吸鼻子。

    下一秒他猛地睁开眼睛，吸着鼻子顺着食物的香味寻了过来，看到秦慕瑶他们手里吃着的东西，他瞬间瞪大眼睛，整个人猛地扑了过来。

    姜宴安早在他靠近时就察觉到了。

    秦慕瑶更是将饭盒盖子拿了起来。

    老头伸手过来的瞬间，她以迅雷不及掩耳之势盖上饭盒。

    姜宴安也动作极快地抱住尚未吃完的冰糕。

    两人护食的举动让老头极为不高兴。

    “你们吃的什么好东西给我小老头吃点！”

    “小龙虾五文钱一份，香辣螺蛳三文钱一份，想吃拿钱来。”

    老头上下摸了一通一文钱没找到。

    他的脸瞬间垮了下，“小老头我没钱。”

    “没钱，那你只能看着我们吃。”

    “你给我一个，一个就够？”小老头讨好的伸出手指头。

    “不行。”

    秦慕瑶拒绝得非常干脆。

    不是她这个人没同情，而是怕被这老头缠上。

    实在是后世做好事被坑的案例太多了。

    老头见她态度坚决，转而将目光看向姜宴安，看到他脸的瞬间眼睛一亮，“他是你男人？我能将他的脸治好，但你在我给他治脸期间包我吃住！”

    “真的假的？”秦慕瑶一脸怀疑。

    “你不相信我？”

    老头像是听见什么不可置信的话一样。

    秦慕瑶挑眉道：“你我素不相识，我不相信你有什么问题吗？你总得拿出让我相信你的东西来，不然，来个人就说能治好我相公，但要到我家蹭吃蹭喝蹭住，我日子还过不过了？”

    (本章完)

