    反而是那些默默无闻的修炼者，日复一日的在提升自己的修为，他们反而能够到达一个自己理想当中的境界。

    还有很多修炼者觉得在华夏修炼界当中，就算有些强者，不是最顶尖的行列，让他们这一辈子活的也非常的幸福和满足，有的时候人也不一定是为了修炼，又必须要去这么做，反而是为了修炼的话，你可以退其而求次。

    可以去做一些更加有意义的事情，比如说帮助华夏修炼界当中的一些弱者，这样一来，一个是有满足感，另外一个觉得自己助人为乐，这件事情就非常美好。

    所以在华夏修炼界当中有这么多有意义的事情，干什么非得去觊觎那几个顶尖位置的位置呢？

    有的时候人这一辈子冥冥当中已经注定好了，有的人一辈子就不会成为修炼者，那么他一生想要成为修炼者，这是没错的，但是如果为此付出了一些代价，能够让他后悔的代价，那这样就有点不值得了。

    如果他自己高兴的话，愿意浪费自己一生的生命，去追寻那个虚无缥缈的梦，那样也没人会阻拦他，因为他浪费的是自己的生命。

    但是如果他在死的时候，他觉得这一辈子过得毫无意义，那么他这一生就会困在这个里面，无法出来，他的后悔将带到他的下一辈子。

    所以有的时候在华夏修炼界当中，尽管有那些强大无比的秘境，能够帮助人的修炼，但是许多人也找不到他，即便是那些海外修炼者，如果能够找到，进去了之后，也就不知道如何出来。

    因为里面全都是华夏修炼界古老的一些阵法，只有华夏修炼界一些顶尖的强者和门派，才能理解其中的奥妙，如果进入那些秘境之后，他们才能出来。

    那些海外的修炼者本身就不明白一些华夏的古老知识，更别说那些繁杂无比的阵法了，他们一旦进入到那些秘境当中，根本就无法脱身，然后活活困死在里面，留下那么多已经找好的宝贝，给后人造福。

    在华夏修炼界当中，有许多顶尖的强者，曾经进入过那些秘境当中，可以说海外修炼者一旦进入秘境了，他们将会无法出来，无一例外。

    尽管那些人心中看得到许多华丽的东西，他们也想要在华夏修炼界当中立足，但是这些事根本不可能的，海外修炼者终归是海外修炼者，他们身上没有流着炎黄子孙的血脉，所以说进入那些秘境之后，他们也无法讨好。

    但是在历史上也有一些海外修炼者进入秘境之后，因为他们从小时候就了解过一些华夏修炼界的知识和底蕴，尤其是对于一些八卦跟阵法有所研究。

    所以他们能够进入到秘境之后才能够出来，不然的话，进去一百个海外修炼者，可能出来的都没有一个。

    别说海外修炼者了，即便是华夏修炼着自己本身，如果能够进去出来，那也是非常顶尖的行列，而且那些海外修炼者，如果他们想要进入华夏的话，寻找秘境还是宝贝，他们本身必须得有特别强悍的力量。

    因为一个是害怕被黑龙卫的人找到，另外一个也是害怕被华夏修炼界的那些顶尖强者给拦截下来，比如说自己费尽了九牛二虎之力，从秘境当初带出来的几件宝贝，万一被华夏修炼界的那些顶尖强者察觉，给拦截下来之后，他们岂不是要吐血了？

    自己费尽心思得到的东西，却给他人做了嫁衣，这样肯定是觉得非常的不甘心。

    在百年动乱之前，有一个强大的海外修炼者史密斯，曾经进入过昆仑山脉的秘境当中，带走了一件特别厉害的宝器，那是一把断剑，没有人知道它的来历，只知道曾经在上古年代，一位强者拿着他浴血奋战，打退了许多强大的妖族。

    那把剑也是在当时被斩断的，所以没法间断了之后，那位强大的修炼者就没有再用过了，便把那把剑埋在了昆仑界当中的秘境当中。

    这只是一个传说，但是那位强大的海外修炼者史密斯，他曾经意外的进入到了昆仑山脉当中的秘境，然后在偶然的情况下发现了那把断剑，由于史密斯从小在华夏修炼界当中长大，所以他对于华夏修炼界当中的易经跟八卦有很深的研究，甚至可以说比许多普通的华夏修炼者还要精通。

    所以他能够在昆仑山脉当中的秘境自由进出，所以他就把那把断剑给带了出来，以及还有许多其他的宝器，然而在这个时候，正当他要逃出华夏时，在东海之上，那把断剑的封印突然不知道为什么被解开了，释放出了无与伦比的气息，惊动了许多华夏修炼界的顶尖强者。

    以实现那些华夏修炼界的顶尖强者，连夜动身，纷纷是来到了东海之上，围追堵截史密斯，史密斯因为无法使用那把断剑，从而死在了许多华夏修炼界顶尖强者的手下，然而那把断剑便成为了众人争抢的宝物之一。

    那一战打的山崩地裂，海水倒灌上了漆黑的天幕，许多华夏修炼界的顶尖人物陨落在当天，顶尖强者的陨落，会引发天地异象，当时的东海之上，海水激荡，冲向苍穹，天雷滚滚，乌云密布，许多强大的功法在当中，绚烂无比。

    有许多华夏顶尖的强者都在那一天陨落了，但是那把断剑最后不知道被谁给得到了那一战打了七天七夜，许多顶尖的强者都身负重伤。

    因为他们知道那把断剑的来历，即便是残破的宝器，也要比普通的灵器要强悍的多，如果谁得到了那把断剑，就是得到了华夏修炼界的顶尖王座，谁都愿意坐上那个王座。

    因为一旦坐上了华夏修炼界的王座，那么就代表着在华夏修炼界当中，说话就无人敢忤逆，天下第一的滋味便是如此，而许多顶尖强者，为了这个位置，终其一生都在努力苦苦的修炼，眼下能够得到这把断剑，就可以坐上那个位置，许多人都为之疯狂。

    但是最后也不知道谁得到了一把剑，自从那场大战之后，那把断剑再也没有出现过华夏修炼界当中，谁也不知道他去了哪里，谁也不知道谁得到了它，还有很多人猜测是不是掉落下了东海。

    所以便有许多修炼者去深海当中寻找，但是却也没有寻找到任何的结果，东海之下什么都没有，许多去寻找的华夏修炼者，被海中的强大妖兽给咬死，自此之后，便再也没有人敢去再寻找那把断剑了。

    而海外的那些修炼者，听说史密斯被华夏修炼者给杀死了之后，愤怒无比，纷纷说要来到华夏，给史密斯报仇，当时史密斯是一个海外强大公会的一个顶尖强者，他手下的弟子无数，所以那些弟子纷纷来到了华夏修炼界当中，想要为自己的师父报仇。

    可惜那些弟子全部都被杀掉了，自此之后，那些海外的修炼者也知道华夏修炼界的实力，便无人敢再来了，但其实华夏修炼界当中的顶尖强者也知道，许多海外势力当中的顶尖强者，也是会偷偷的潜入华夏修炼界当中，去找那些非常古老的山脉，和雪山当中寻找宝物。

    他们也知道，但是许多时候，他们却并不言语，一旦那些人找到了什么珍贵的东西，他们才会挺身而出，如果他们找不到的话，并任由他们在华夏修炼界当中出入。

    毕竟人的精力是有限的，而且谁也不愿意去，为了一个强悍的海外修炼者，把自己给弄成重伤，在华夏修炼界当中，顶尖强者之间的关系，其实并不像表面看起来那么和睦。

    如果自己受了重伤之后，那么自己的敌人便会闻声而来，到那个时候，自己岂不就陷入了一个困境当中，所以为了自己的安全和以后考虑，谁也不愿意做那个出头鸟，因为枪打出头鸟的道理谁都明白。

    所以那些海外修炼者只要在华夏不做恶，也带不走那些强大的宝器，所有的华夏顶尖修炼者全部都睁一只眼闭一只眼，任由他们在华夏修炼者当中来回，如果被底下的那些修炼者碰到了，把他们给杀死了，那样最好，如果他们敢大肆的去杀华夏修炼界当中的修炼者，那些顶尖强者之间的协议便会自动生效，他们会选择派出自己座下强大的弟子，去把那些海外修炼者全部都给杀死。

    当然也不是没有例外的时候，比如说一个强者得到了一件宝贝，想要逃回海外，这个时候谁先出手，变成了一个大的问题，因为谁都不想要耗费自己的精力去对付一个强悍无比的人，所以这个时候很多时候就会面临一种尴尬的情景。

    那就是有五六个华夏修炼界当中的顶尖强者，把一个海外修炼者给围困在一个山脉当中，但是谁也不出手，只是布置一个困守他的阵法。

