    贾瑞身体本来就有亏空，从茶楼出来，往东走了有二里多地，就有些气喘了，大冬天的身上就出了汗，也就是外面穿着青衫，里面有夹袄，虽然也是感觉不舒服，但也知道歇一会儿就好。

    “还是身体太虚了，需要锻炼啊。”贾瑞心里不由想着。

    正好看见了前面的书肆，只见其青砖黑瓦，挂着两盏红灯笼，红漆大门开着迎客。一块匾额挂在门头，上书四个烫金大字“墨香书斋”。

    不时有那么两三个读书人打扮的进进出出，也有那小厮打扮的人不时拿着油布包裹的书籍往外走，相比定是那荣国府的小厮们为了讨好主子，买的那些风月佳人都话本小说。

    贾瑞也信步走了进去，只见其正当门供奉着至圣先师孔子的画像，不时还有人对其鞠躬行礼，供桌上还有香烛贡品。

    这些人一看就是外地方的人，现在的宁荣两家又有几个真正的读书人呢。

    在贾瑞看来，贾家除了贾兰和贾代儒外，对了还有一个贾政外就没有读书人了。包括原身贾瑞在内的贾家人不过是做样子罢了。主子们都是如此，更何况这些旁支族人和亲戚呢。

    贾瑞现在当然是不同了，重生一世，对于贾家的命运一清二楚。更何况又有了造化玉碟这个金手指，他现在对于天道轮回，因果报应是深信不疑。

    “一命二运三风水，四积阴德五读书。”他十分确定原身就是因为自身福薄，又不修德行，道德败坏，不积阴德，再加上自己竟然肖想王熙凤这个嫂子，哪怕有了贵人相救，也是命丧黄泉，真是应了那句古话“自作孽，不可活。”

    在贾瑞看来，一个人的命运并不是一成不变的。

    虽然由先天注定出身，但是后天的德行品格也决定里其命运人生成败。

    现在就是他努力改变自身命运的时候。至于贾家人，在将来那是能帮一把就帮一把，看自己未来的能力了。

    所以贾瑞也上前拱手作揖，然后开始找书看起书来。

    只见其大概有三十多个平方的书肆内，光线有些昏暗，摆设着六个书架，上面摆满了书籍。

    那掌柜模样的中年人见贾瑞来了，也在脸上挂满了笑容，迎了上来，问道:“今天哪来的风儿把瑞大爷你请了来，不知大爷要些什么，我亲自给你取来。”

    贾瑞前身也是这书肆里的常客，虽然买书都是做面子活，糊弄贾代儒，但是也着实在这里混熟了。这掌柜的也是贾家的远方亲戚，只是没有细说过罢了。

    贾瑞也只好回道：“没什么，随便看看，掌柜的你该忙忙，不用招呼我，我先自己看看。”

    贾瑞顺着书架摆放位置匆匆看了一遍，只见都是些经史子集，时事杂文，还有如《西厢记》《杜十娘》这样的才子佳人的小说话本，虽然比自己书房的要丰富些，但也没什么重要的。

    直到最后一座书架，只见其上书籍不多，有《金刚经》《楞伽经》《般若波罗蜜多心经》等等佛经，还有《周易参同契》《太平经》《道德经》等道家典籍。都是一些以前的贾瑞不喜欢的书，还有一些是中医典籍，养生书籍也有几本。

    贾瑞不免来了兴致，在书堆里翻阅起来。这些书有的都是抄录下来的，因为比较小众，都是手抄本，但是也要比那印刷的清晰许多，只是贵了些。

    贾瑞又翻到了一本《莲花观想法》，通过观想莲花图腾使自己壮大精神，有滋养魂魄等功效，能助人安眠长寿。据书中记载这是楼观道的秘籍，当年进献给太祖皇帝的，太祖皇帝心念天下黎民百姓，遂命人推广开来。

    贾瑞还找到了一本《养身功》，也是一本通过打坐，各种动作套路让自己固本培元，身体康健的功法，有十二套动作。这两本是都是有来头的，不是假货，这让贾瑞不由的欣喜万分。

    这些书可都是自己养生长寿的助力呀！贾瑞不禁想到。

    但可惜自己实在是囊中羞涩，只能是先捡重要的买来，于是只是挑了《黄帝内经》、《难经》和《伤寒杂病论》《神农本草经》买了下来，另外就是这一本《莲花观想法》和道家《养身功》。

    抱着这么多书去结了账，兜里的银子是一干二净，没办法，小命要紧，贾瑞只能如此宽慰自己了。

    抱着用油布包好的书本，将那打包的干果点心也放在上面，一路就这样回了家。

    到家门口看见门正开着，栓子在院子里劈柴，刘妈妈正在做饭，就打了个招呼就回屋里了。

    将干果扔到一边，打开油布包裹，将这六本书都摆在书桌上。贾瑞自己直接坐了下来，平复自己那急促的呼吸，让自己歇了一会儿。

    回过神来，贾瑞看着这些书，觉得康庄大道就这眼前，幸福的未来在向自己招手。

    感受着造化玉碟残片传来的信息，贾瑞知道自己必须赌这一把了。

    “瑞少爷，老太爷喊您吃饭呢。”

    “知道了，栓子，我这就过去。”

    贾瑞来到了正堂，只见饭已经摆好，于是打了招呼，问了声安。等老爷子和老太太动筷子之后，也吃了起来。

    待与贾代儒夫妇吃了晚饭之后，见老爷子没有别的吩咐，就起身出来，回房间去了。

    将房门插好，窗户也关好，坐在书桌前，看着这六本书，贾瑞知道，现在就是看造化玉碟的时候了。

    在心中默念：“造化玉碟，助我一臂之力。”

    霎时间，只见房中毫无变化，但贾瑞只觉自己大脑里一片清明，自己的前世今生所有记忆都清晰无比，每一天每一秒都能回想起来，知道机不可失，贾瑞连忙拿起那六本书翻看起来，房间里只有那沙沙的翻书声。

    贾瑞只觉书上的一笔一划都深深的刻在了脑海里，而那《莲花观想法》和《养身功》的每一处要点难点都铭记心头。

    而且自己也随时能够按着自己脑海里的思维记忆理解开来，融汇贯通。各种中医药理，观想图腾，注意要点，养身功的养气之法，固本培元之道尽数熟记于心头。

    直到造化玉碟的功用散去，耳边听到打更人的打更声，贾瑞才觉自己的脑子越转越慢，像是灌了泥沙一般，思维慢了一万倍左右。

    等到回过神来，更是觉得造化玉碟不愧为无上神物。贾瑞知道自己现在已经对于各种中医药理，莲花观想图腾，其中注意要点，养身功的养气之法，固本培元之道尽融于心，不由欣喜异常。

    “这样的话，自己要是还活不到一百岁！直接找棵树吊死得了。从今以后，那短命鬼谁爱当谁当！”

    现在已经是深夜了，贾瑞知道再熬下去不利于养生，就收拾好书桌，熄灯躺在床上，冥想莲花观想法，沉沉睡去。

