    “许向龙解决二阶丧尸，其他人照着原本的方案继续，别乱了阵脚，两分钟度解决”陈少爷沉稳的声音渐入佳境，稳定了新兵的心神，也帮他自己找到了指挥的节奏：“雷蛇继续，下一波，三十头”

    许向龙拎着大刀一冲而上，三阶进化者的生命波动瞬间爆，度直飙，与雷蛇擦肩而过的瞬间，提刀而起，一刀斩破这头二阶丧尸的脑袋

    黑色的丧尸血瞬间喷洒，二阶丧尸的头颅刹那间爆裂。,

    在一个月前许向龙可能还不能这么干净利落的下手，但在一个月的集训之后，对付这区区二阶丧尸简直小菜一碟。

    而雷蛇更是与许向龙神配合，踩着这头二阶丧尸即将倒下的身躯借力转身，用了最小的力气变幻方向，再次朝着原路返回，这种错身配合在前一个月里，他们已经训练了无数次，只不过在后方的几名新兵眼中，却是看的双眼噌亮，心中大喊着神乎其神

    唯一的危险二阶丧尸被瞬间解决，接下来的二十九头丧尸只是时间问题，而已经摆好角度的众人在这波丧尸来临之际便立即举起武器，朝着眼前的丧尸狠狠砸下。

    有了第一波的练手，第二波丧尸明显解决的很顺利，那些新兵们一个个热血沸腾，哪怕还不能完全熟练，但几次之后也找到了窍门，杀丧尸的度已经加快很多。

    “第三波来了，加快度，一分钟”陈少爷不断的给周围人下命令，一边稳扎稳打的砍丧尸，一边等待其他队伍的到来。

    一波又一波丧尸被解决，这批新兵有了一个跨越性提高，已经可以一波四十头丧尸开砍，此时道路两旁一阵脚步声此起彼伏的响起，第七小队和第十小队的人员已到

    “入队度站好位置。”陈少爷立即下令：“6玟丞，过去辅助雷蛇，下一波六十头”

    “是”三十八人的声音瞬间响起。

    一群人各司其职，丁雪和初夏也举起武器入队，新来的两个小队成员瞬间分配好老兵与新兵的站位，四个小队配合默契，无比熟练。

    很快，六十只丧尸呼啸而来，那数量以及它们可怕的样子让一群刚刚加入的新人吓得浑身抖。

    “别怕”一名已经砍了好几轮的新兵对着旁边的人安慰道：“哥已经杀了好几头了，一会儿你看着哥给你示范，简单的很”

    “放心，握紧武器别松，不会让你死。”老兵们也在抓紧时间给新人指导。

    “手不用一直举着，浪费力气。”

    “下盘要稳，出手要快狠准”

    一句句鼓励在队员之中传递，也正如他们所说的那般并不困难，这六十头丧尸冲过来不到两分钟，被这群新老兵夹杂的队伍杀的死的不能再死，一颗颗被打爆的丧尸头颅在地上摊开了一路，流了一地的黑血充满了腥臭味，不少新兵的心中都尤其有成感，这么多丧尸都是靠他们不过三十八人的队伍杀死的

    队伍向前跨一步，渐渐的向着尸潮的中心处逼近。

    从毫无经验的新兵，到砍了几头丧尸，再到一步步成为熟练的丧尸杀手，这群人在这次尸潮之中不断进步，而也正是由于四个小队的合力，从第一次的六十头丧尸，渐渐的开始增加数量，到一百头一波，最后两百头一波，杀掉一波后推进，然后再杀再推进。

    不一会儿这次爆尸潮的两千多头丧尸，在这样一步步的引诱杀死然后逼近下，还剩下几波能彻底剿灭

    站在高处全部看在眼里的徐锋一脸惊讶，他惊讶的不仅仅是这些新人在他眼皮子底下进步，更是惊讶这四个小队聚集之后猛然成倍挥的战力。

    忽的，徐锋的脑海中浮现出了楚涵给这些人定下的城市入口路线，每一个小队在进入城市之后都向着不同方向前进，有些刻意安排了远路，有些则是一条大道，一开始徐锋以为这是楚涵刻意将他们分散，让小队成员每一队合起来路线能踏遍整个城市。

    但是现在这么一看，如此安排的楚涵似乎别有用意，文明时代的城市建设原本是一条条道路错综复杂，无论道路有多少如何弯弯绕绕，从两点一线的距离来看，其实这些人每个小队相隔的距离并不远，尤其是在时间越靠后，大家都渐渐进入市中心处后这一点更加明显。

    如此安排的用意不仅是让危机时能立即联系到周边的小队前来援助，更是考虑到市中心的丧尸最多，人数密集的情况下应对也更简单，之前一个月的训练也能在这里体现出这批人群战的恐怖。

    想到这里的徐锋恨不得仰天一吼，这个楚涵简直要逆天，还有什么是他没考虑到的难怪楚涵之前跟他说用得着他出手的几率只有5，一开始徐锋还不信，如今这么一看，这特么完全正确啊

    两千头丧尸形成的尸潮这么一步步被这三十八人歼灭，以四十人不到对抗两千数量的丧尸，他们这方的伤亡为零，虽然用时很久也让一群人累的筋疲力竭，但这种成感根本无法言喻

    这其中新人类的几人杀的最多，几乎一名新人类干了一百头不止，而普通人的老兵也能一人干掉六十头，剩下的新兵们大约每人杀了三十头。

    整个被打成废墟的地方满是丧尸的尸体，血流成河，一片狼藉。

    “分散，找小七”陈少爷下了最后一道命令：“楚涵老大说过，不放弃任何一个同伴”

    而在此时，不远处的两道向着中间歪倒的墙壁空隙中，一个干瘦的手掌啪的一声伸了出来。

    “丧尸”全员立即警戒。

    “是，是我。”小七的声音弱弱响起，带着劫后余生的后怕，以及感动无比的心情，哪怕此刻他的样子狼狈不堪，但那一双眼睛却透亮异常。

    “小七”初夏一瞬间惊愕：“你没有丧尸攻击你”

    这怎么可能呢，这么多的丧尸，甚至还有几只三阶丧尸，不可能察觉不到小七躲在这里，要知道丧尸的嗅觉可是异常灵敏。

    “我是强化者，可以隐匿气息和气味。”小七不再隐瞒，一五一十的把自己的情况尽数说出，同时对于狼牙战团，也有了异常强烈的归属感。

    为了找到他，这群人竟然把这波尸潮给灭了

    简直震撼人心

    ...