    看着悲痛至极的夜寒庄，凌霄还是被感动了，这也许就是共同体的互相在乎，好纠结的存在啊！

    一个人的复杂性只有在面对生死存亡的时候才会变得单纯，才会显出真正的本质，夜寒庄很在乎孪生的精神体。

    “夜寒庄，我没有害死他，我只是在路过这里时，听到了他的悲伤，想要帮助他，也是来帮助你的。

    你看你，这么的在乎他，你为什么不和他好好地交谈，努力地去做一个你们两个都满意的夜寒庄？“凌霄安抚夜寒庄道。

    凌霄的话显然起了作用，夜寒庄安静了下来，问道：”你是谁？为什么会帮助我们？“

    “哦，我也是一个精神体，独立而自由的精神体，我和他一样，存在着，别人看不见。但是我和他又不一样，因为他和你居于一体，无法离开。

    你刚才都想到了离开，其实他和你一样，也想到了离开。

    他没有离开，也和你想的一样，因为他知道没有他，也会没有了你。

    你们互相是怜惜的，都没有离开，都是在替对方考虑了，为什么不合作做一个让你们都满意的夜寒庄？“

    凌霄把自己说成了一个精神体，他觉得这样子夜寒庄是能够接受的，自己也就免去了很多麻烦。

    夜寒庄听着凌霄的话，也看不到凌霄，他也就不惊讶，因为自己的存在本身就是个奇葩，凌霄这样的存在也就没啥惊讶的。

    夜寒庄说道：“我也想啊，我也去努力过，可是有神谕，父亲和母亲求来的神谕，我是没有能力改变的。

    就像我想要长久的做一个清醒的人，母亲的神谕就会让他出来干预我，想要体现他的重要存在。

    但是他也不能长久出现，因为父亲的神谕也会出现，证明我的存在，所以我们的存在就是互相的干扰，就是个痛苦。

    你有本事改变神谕的安排吗？

    只要不受神谕的操控，我和他肯定会活出一个很好的夜寒庄，因为我们是同生的，是可以彼此理解和承让的。

    你有办法解决神谕的安排吗？”夜寒庄问得很是迫切，存在于现实中的夜寒庄比那一个精神体夜寒庄看问题更加地现实透彻。

    “解铃还须系铃人，你们的父母可曾做过努力？”凌霄问道。

    “父母的心也是肉长的，他们起初是想着自己的血脉问题，但是到了后来，看着因为自己的愿望而造成的我们的痛苦，他们也愿意解除神谕，可是神谕之神却再也没有出现过。

    父母找不见神谕之神了。

    他们也没有办法解决这个问题了。

    你说你怎么帮助我？“夜寒庄解释完后，还是急迫地追问凌霄的解决方法。

    “你是说神谕之神没有再出现过？这是你父母求证过的事吗？”

    “求证过了，我们小时候因为没有分歧，所以一切都发展地很好，父母以为这是最好的状态，也就没有找过神谕之神。

    可是后来，等到我们互相秉承的血脉和父族与母族的理念不同，所以我们两个也就意见有了分歧。

    这样子表现在别人的眼睛里就是分裂了。

    所以夜寒庄是个疯子，是个时不时会发疯的人，这已经是无法遮掩的事实了。

    没有人会相信我没有疯掉。“

    夜寒庄说到这里的时候，本来就忧伤的人，声音更加的伤感了。

    凌霄说道：”我已经给你的孪生的精神体喝了药水，他会很配合的安静着，我不知道我的药水有没有作用，但是他喝了应该是舒服的，他已经能够安静下来了。

    他说他愿意退在一边，和你一起努力，活出一个优秀的夜寒庄。

    所以，你也喝吧，如果你不喝，他会忽然的出现，帮你喝药水。

    我想我的这个药水会有一些效果的，所以，你喝着药水，滋养的是你们共同的身体。

    你们的身体舒服了，你们自己才会觉得舒服。这样也利于你们自己去思考，一同去面对神谕给你们的痛苦，而不是互相抱怨。

    你们两个携手团结，互相帮助着度过共同的尴尬和痛苦。

    我这里也会去找一找你们所谓的神谕，看看是不是能够帮助到你们。

    但是在我没有回来的时候，你一定要喝我的这个药水，它可以滋养你们。

    还有这个事是个秘密，不要和任何人说。

    你能否做到？"

    夜寒庄对着凌霄发声的方向，说道：“能做到。可是每次我的那位孪生的精神体出现的时候，父亲就会想着要把他除去。

    我真得很担心他出事。

    我想要和小时候一样，能感觉到他的安全存在。这个你能帮我吗？“

    夜寒庄到底还是聪明，他就是怕凌霄是父亲给他安排的陷阱，他害怕自己一不小心的上了父亲的当，在不知道的情况下，和父亲联手抹杀了另外一个自己。父亲若是那样做，就是找见了保全一个的方法。

    因为已经很长时间了，夜寒庄唯一能证明另一个精神体还存在的唯一方式就是自己隐身不出去，而身体还活着。

    他已经很久没有和另一个自己交流过了，很长时间以来，他们两个在这具身体上轮流出现，互相埋怨，互相嫌弃，又互相发现。

    一个留给对方一个干净整洁的躯体。

    一个给对方留一个凌乱疲惫虚弱的躯体。

    这就是他们证明对方还存在的证据。

    而不像小的时候，他们两个一起努力，一起学习，一起分享快乐的玩耍，在别人的眼睛里，夜寒庄就是活泼可爱。

    他们两个也为这个活泼可爱而共同努力。

    “那还时候真好啊，我们一起拥有这个身体。

    可是后来分歧之后，身体选择了我，而没有选择他，于是他再也没有机会实质地拥有美好的东西，他每次出现，身体都是呆滞的，对于他就是一个无法使用的工具。

    你是一个自由的精神体，你肯定能帮助我们，只要那个神谕不再出来进行这愚蠢的调配，我们两个就可以一起努力做一个优秀的夜寒庄。

    只要我们没有疾病，不再是疯子，做个优秀的夜寒庄，我们的父母为了我们的好，就不会坚持他们的想法。

    我想他是愿意和我一起努力的。“

    夜寒庄很是向往地说道，脸上又是很悲伤，因为生命中有些东西无法改变，虽说眼前这个自由的精神体愿意帮助自己，但是对于这么美好的事情他还是不太相信。

    “你安静下来，试着和他交流一下，他此刻很安静，正在等着和你一起交流。”凌霄忽然地说道。

    夜寒庄听着凌霄的话，不太相信的四下里看了看，他看见了水壶，就端起来大口地喝了一些，他是在努力地让自己平静。

    凌霄看到夜寒庄闭上了眼睛，过了一会，脸上居然露出一个亲切的笑容，凌霄就知道，那是两个互相关心的精神体在交流。

    凌霄轻轻地叹了一口气，好事多磨，但愿自己能够帮助到夜寒庄。

