    “小麦出事儿了。”

    韩亮挂了电话，脸上一阵灰白。

    “小麦出事儿了。”

    白夜微愣，连忙打小麦的电话，电话一直处于忙音状态，为人接听。

    五分钟后，姜沪生冲进办公室，“小麦在商丘出事儿了，我要回国一趟，商丘那边发现了一些线索。”

    几乎是马不停蹄的，姜沪生做了最后交代，连行李都顾不得整理，直接定了最快的机票回国。

    送走姜沪生，按照姜沪生临走前的吩咐，白夜马上跟韩亮去了一趟唐氏，从秘书口中得到一个特别有价值的信息。

    姜沪生离开唐琪办公室后，盛思明曾经打过一通电话过来，询问这边股权转让的进度。

    唐琪当年来香港办公司的时候，公司的法人代表是盛思明，所以尽管两个人之间的感情并不是很协调，但唐氏公司的很多人都知道盛思明与唐琪的关系。

    “我们头儿说了，之所以会查照片，是因为他曾在唐琪到办公室的抽屉里找到了一张照片，二十几年前在商丘拍的。我怀疑头儿肯定是察觉到梅花组织从一开始就是在商丘开始犯案的。

    而那张照片显然不会是唯一的一张，也许在某个人手里，会有一张大合影。”

    韩亮放慢车速，车子靠在路边的停车线内，侧头问她，“你什么意思？”

    白夜神色黯然，好半天才说出话来，“有人，不，或则说，盛思明不想别人知道当年商丘的事儿，或者说，小麦在商丘发现了有关盛思明的秘密，并最终被盛思明买凶杀人。现在能祈祷的，唯有上天保有小麦没事儿才好。”她迷茫的看着窗外川流不息的车潮，心里仿佛滚了一层又一层的热油，恨不能现在就抓住盛思明，将他剥皮抽筋，喝了他的血。

    害死吴悠，又买凶害小麦。盛思明啊盛思明，你的胆子到底有多大啊？

    四点三十分

    白夜接到了一通来自华阳的电话。

    何艳红带来了个好消息，陈锋房间里的电脑里被删除掉的数据都找回来了。

    “现在，你需要一台电脑。我得和你细细说说，顺便把文件给你传过去。”何艳梅一边喝着鸡汤，一边讲电话，裴容倾在身后陪着小心，“小祖宗，你慢点。”

    “哎呦，老婆，辐射，辐射啊！我给你传行不？”

    何艳梅回头瞪了他一眼，“穿防辐射服呢，大惊小怪。”

    裴容倾苦着脸，“老婆，媳妇，我给你传呗？有事小弟服其劳。”

    “滚！”

    白夜忍不住笑了笑，示意韩亮掉头直接回警察局。

    警局里的香港同事们都下班了。

    白夜跟进韩亮的办公室，连通了电脑，还没来得及登陆扣扣，何艳梅的头像就恶作剧一样的弹了出来，然后，很快的被已经变成家庭妇男兼神经病先生的准爸爸裴容倾挤出窗口。

    “小白啊，你还好吗？”何艳梅的声音从画面里传过来，陪着裴容倾的那张大脸，效果真的不要太好了。

    白夜苦笑了两声，吴悠的事儿大概是瞒不过何艳梅的，所幸摇了摇头，“不太好。”

    “吴悠的事儿，你不用太过自责，抓住犯人才能给他报仇。”这话是裴容倾说的，一旁的何艳梅觉得他抢了自己的话，狠狠的拧了他耳朵一把。

    “我会的。”她叹了口气儿，“姜沪生回国了，商丘那边出了些事儿，裴大哥，如果方便，能让人照顾下姜沪生么？”白夜为难的开口，但实在也是担心姜沪生和小麦那里。裴容倾家里是军队的，真要护着那么一两个人还是护得住的，否则当初在华阳，唐泽也不会直接把她送到裴容倾哪儿避风头。

    裴容倾咧嘴一笑，“没事儿，我会的，你回头把姜队长的班机班次给我，我直接要人去接。”

    “好。”

    “行了，裴容倾，一边去儿，说正事儿呢！”何艳梅再一次出现在镜头里，脸色不悦，但也许是怀孕的关系，脸上略微有了写肉肉，看起来越发显得成熟有魅力了，眉眼中更是多了一抹坚韧。

    人说，为母则刚，这从来都不是错的。

    白夜心里一时感慨万分，何艳梅笑得依旧风情万种，“小白啊，别太感动啊，等以后你也给你家唐先生生一窝小猴崽子。”

    白夜脸一红，“说正事儿。”

    何艳梅瘪瘪嘴，“别学你身后那个冷面战神似的冷着一张脸，一点儿也不可爱。资料我都给你发你邮箱里了，你自己看吧，东西是真的有意思。回头我会联系唐泽，再给他发一份。”

    什么东西一定要给唐泽也发一份？

    白夜抿了抿唇，突然想到陈锋和唐琪的关系，以及迷迭会馆发现的那些不堪入目的照片。

    难道陈锋电脑里的东西会与盛思明和唐琪，甚至是唐泽有关系？

    何艳梅没能找机会跟白夜探讨探讨她家小唐唐的一些私密之事就被裴容倾连拖带拉的拖走了，关了视频去聊人生。

    白夜脸红脖子粗的回头看了眼韩亮，他正抽着烟，似乎来到香港之后，这人的烟就更勤了，包括姜沪生。

    她又想到了唐泽，他似乎也喜欢烟，但多半是后是只拿出来闻一闻，或是夹在指尖装模做样，除了特别烦躁不安的时候才会应景似的抽上那么一根。

    可烦躁啊！

    他这几年都是变相的活在黑暗之中的，没有自己的习惯，不能和亲近的人联系，隐藏在别人的躯壳里，过着别人的人生。

    她其实并不能体会他的感受，但她知道，他是坚强的，她甚至想，如果有一天真的破了这个案子，他是不是就能重新坐回唐钰了，到那时候，她想跟他在一起。

    那场看似敷衍的求婚，其实只有她自己知道，真得再真不过了。

    “想什么呢？”韩亮掐了烟，拉了一把椅子坐在她旁边。

    “想我们什么时候能把这些混蛋都抓起来。”她笑着说，手里操作着鼠标点开邮箱。

    何艳梅总是喜欢搞一下小恶作剧，邮件名字起得可真好；小峰峰和小义义的爱之神秘旅程。

    白夜望了望天，决定忽略何大小姐的恶趣味。

