    一脚下去，地上的孙有财身体不由的抽搐了一下，然后醒了过来。

    他在地上爬起来，充满恐惧的望着我，然后跪在地上不停的磕头：“祖宗唉，您到底是什么人，您想要什么，我都答应你，你放了我吧。”

    孙有财虽然是个十足的坏人，可是也是个十足的胆小鬼。

    坏人大多数都是这个德行，在折磨别人的时候残忍凶狠，等到自己被人收拾了，立马就怂的跟孙子一样。

    现在他搞不清我来的目的，偏偏我的实力又这么强大，所以这家伙现在是彻底的怕了。

    “那个被你关着的女孩是怎么回事？”我望着她淡淡的问道。

    听到我的话，他身子哆嗦了一下，抬头望着我，小心的问道：“您...您认识那个女人？”

    我没有说话，只是摇了摇头。

    看到这他松了一口气，然后说道：“我是一个老光棍，这辈子最大的愿望就是娶上一个媳妇，所以那个女人是我用钱买来的，她脑子有点问题，我要每天出去收破烂，怕她乱跑，所就把她给锁在里面。”

    孙有财对我说道。

    我没有说话，只是冷冷的望着他。

    我当然知道，这家伙说的没有一句实话都是胡扯的。

    “看来你不老实啊。”我对他冷笑了一下，然后伸出手指，一道阴气立马进入了他的体内。

    孙有财的身子哆嗦了一下，然后立马在地上抽搐了起来。

    他痛苦的长大嘴巴叫着，可是根本发不出半点声音。

    我就这么看着他痛苦的在地上滚来滚去，心里的感觉很爽。

    我不是道德圣人，所以我做事情不需要用法律来约束，况且凭借我的实力，也无法被约束。

    这个孙有财该死，也该受尽折磨，这是他应有的惩罚，每个人都应该为自己的恶行付出报应。

    我就这样看着孙有财在地上滚来滚去，甚至好点燃一支烟抽了两口。

    等烟快抽完了，我轻轻地挥了挥手，那道阴气在孙有财的体内窜了回来。

    此时的孙有财躺在地上不停地抽搐着，浑身都湿透了，望着我的眼神里面充满了恐惧。

    很名下，刚才的阴气已经让他吃尽了苦头，同时也让他对于的手段感到了深深的恐惧。

    “说，那个女人是怎么来的？”我望着孙有财，冷冷的问道。

    孙有财如同一条狗一样在地上爬了起来，然后匍匐在我的面前。

    “爷爷，我说，我说，我都说！”

    此时的孙有财已经彻底的被我吓破了胆子，根本不敢再有任何的隐瞒。

    原来这个女孩是他半年前拐来的，是他去收破烂的时候在路上偶然遇到的。

    孙有财说那天天已经黑了，女孩一个人走在路上。

    打了一辈子光棍的孙有财看到女孩漂亮的脸蛋和美好的身材，顿时就起了邪心，然后在后面打晕了女孩，带到了家里，关了起来。

    听他说完，我深吸一口气，强压着心中的怒火才没有动手直接用手捏爆他的脑袋。

    “这个女孩之前，你还关过几个！”我冷冷的对他问道。

    听到我的话，孙有财不由的哆嗦了一下，抬起头畏惧的望了我一眼。

    那个关着女孩的房间明显的是经过精心设计的，而且房屋建造应该有将近十年了。

    孙有财说女孩是半年前被她抓来的，所以女孩来之前那间房子就已经是这个模样了，所以女孩绝对不是第一个受害的。

    被我盯着，孙有财又哆嗦了起来，然后伸出了三个手指，对我说道：“三个，这个女孩是第三个，前面还有两个。

    一个是三十多岁的的妇女，另一个也是个年轻女孩。”

    我望着孙有财，眼神中闪过一丝的杀意，心头也越来越冷。

    因为我想到了一种可能。

    那些曾经被她囚禁在这里的女孩，绝对没有可能被他放走的。

    现在那些女人都不在了，那就只有一个可能，死了。

    “那两个女人呢？”我望着他冷冷发的问道。

    “死了...都死了，尸体被我埋在了院子里面。”孙有财说着指了指外面。

    我对他笑了笑，然后说道：“很好，很好。”

    似乎感受到了我身上的杀意，孙有财有些惊慌，大声的说道：“爷爷，那你别杀我，求您了，饶了我一条狗命吧！”

    我望着匍匐在巅峰不停磕头的孙有财，冷笑了一声，说道：“我当然不会杀你，我又不是警察，杀人可是犯法的。”

    说完，我对着外面喊了一嗓子：“老道，给徐阳打电话，让他来处理。”

    外面的老道应了一声，然后掏出了电话，打给了徐阳。

    这里离市区很近，想来也应该是徐阳的地盘，现在人贩留福已经死了，孙有财也被我们抓住了，这案子算是破了，所以让徐阳来是领功来了。

    还有一个最重要的原因，徐阳是熟人，也知道我的底细，所以对于我为什么今天会出现在里他会帮我们掩饰的，如果换成别人，那就麻烦大了。

    听到我让老道打电话报警，孙有财顿时松了一口气，一下子瘫在了地上。

    被警察抓住那是铁定的要坐牢了，而且估计最后还会挨上一个枪子。

    不过现在的孙有财已经不在乎了，坐牢挨枪子在他眼里都是小问题，现在最大的问题是要赶快离我远远的，因为在他的眼里我才是真正的魔鬼。

    我也望着他，对他笑了笑，然后勾动了一下手指。

    一道肉眼看不见的阴气在我的手指上飞了出去，然后隐入到了他的身体里面，轻轻地缠绕住他的阴魂。

    我当然不可能就在这里杀了他的，否则警察那里我根本没法交代。

    可是这个家伙我是绝对不会就这么轻易的放过的。

    有了这道阴气，我随时都可以把他的魂魄在身体里面抽出来，不过前提是要让他见到警察，交代了自己做过的罪行。

    徐阳很快就来了，而且带来了一队警察。

    我不愿意跟这些警察交往，所以跟徐阳打了一声招呼，把老道留在里面跟那些警察交涉，自己一个人来到门口抽着烟。

    警察的到来让整个村子都热闹了玩起来，不少村民都围在门口看热闹，毕竟这可是大案子，是死了人的。

    “呜呜！”

    就在这时候，院子里面传来两声如同野兽一般的叫声，声音里面充满了惊恐。

    “别害怕，别害怕，我们是警察，是来救你的。”

    听到声音的我回头望去，只见两个女警察正站在那个被囚禁的女孩的身边，想要尽力的安抚她的情绪。

    可是女孩却充满恐惧的望着她们，眼神里面带着无助的惊恐。

    老道在一旁也跟着安抚女孩，可是依旧没能让他安静下来。

    我皱了一下眉头，不知道是不是这些突然出现的警察刺激到了女孩的神经，让她又开始变得不清醒了。

    看到女孩眼中惊恐无助的表情，我再也坐不住，直接走了过去。

    女孩看到了我，下一刻脸上的惊恐和无助立马消失不见，张开双手朝着我冲了过来，一下子扑进了我的怀里。

    “乖，不用怕，这些都是好人。”我伸出手，有些僵硬的轻轻地在女孩的肩膀上拍着。

    我不知道这个受尽苦难的女孩为什么会这么相信我，难不成我的长相那么亲切吗？

    不过既然她现在如此的依赖我，我也丝毫不吝啬自己的善意。

    能够安抚她受伤的心灵，这是一件很好的事情，虽然有些麻烦，不过我并不在意。

