    此时的十区各大一级修正场内穿梭着尘子义操纵着的“老君不老”账号，他势如破竹，一破千军。

    几乎就是神挡杀神，佛挡杀佛……一连击杀，梅开二度，三样开泰，四季如春。

    碰到尘子义的那些路人们，和他打完之后纷纷都留下了一片的心理阴影，自己原本幸幸苦苦打上来的战绩，就这么被人给轻轻松松的中断了，这搁谁那里不怀疑人生？

    其实这些人大可不必和尘子义交锋，但这也只是一小部分，许多人得的连胜多了，就出现了错觉，觉着自己现在的实力很牛爆了，就算碰到了大神级别的人也是可以碰一碰的。

    但他们还是低估了职业选手的真正实力，更何况还是尘子义这种变态级别的，但此时的他们完全不知道这个id“老君不老”的操纵者是尘子义，如果知道自然是不会有人去自讨苦吃。

    还是有很多人往着这个id的操纵者其实是个脚本………

    “滴滴，确定完毕！这个老君不老的操纵者一定是个脚本。”

    “对对对，没跑了，刚刚我看了他的记录，只用了十分钟就连续打败了五个人。”

    “我就是他的七连胜”一人生无可恋的说道，“呜呜呜，哪有人连续打那么多路气都不带喘一下的，这一定不是人玩的。”

    众多玩家肯定的语气，已经完全把“老君不老”的操纵者是个脚本机器人给肯定了，而且已经成为一个铁定的事实，无论是谁来都不可动摇。

    于是五百多个玩家点击了举报选项，在举报界面输入的理由出奇的一致：“怀疑对方使用第三方作弊软件，连续打了十多局游戏气不喘心不跳。”

    举报受理后众多玩家都蹲在屏幕后面。兴致勃勃的期待着结果，一些玩家甚至直接说道：“老君不老，你完蛋了，好好等着被游戏官方给封号吧！哈哈哈……”

    正当所有人都以为“老君不老”完蛋的时候，游戏官方系统在世界频道发了一句话：“已全方位观察玩家（老君不老），发现玩家并没有使用任何第三方软件，并无违规操作，请谨慎举报。”

    此话一出，所有人都愣在原地傻眼了，下巴和舌头差点没直接从面部给掉了下来，一些正在吃着泡面的更是把原本完整连成线的直接咬断。

    就像上厕所时，原本可以完整的，可一受到了惊吓，或者情绪激动起来，直接成了两截，这放谁身上不得气不打一处来？

    “我去，真的假的，这家伙不是脚本，怎么可能。”

    “如果真的不是脚本的话，那么这样的战绩又是谁能打的出来啊？”

    “简直不敢相信，这居然是人打出来的，这人不会是机器侠转世吧！手指机能好到让我想用而是年单身换啊！”

    “要是我有这手速，我女朋友也不至于会离开我啊！”

    众人痛哭流涕，脑中七上八下的，心情也是一顿的不知所谓，现在已经开始有人猜测着这个真实身份了。

    “唉，你们说……这个人会不会是某大战队的职业选手来的。”

    “切，开玩笑，就算是职业选手也不见得会有几个手速像这人那么夸张的，除非是那几个封号的！”

    “怎么可能是封号的大神啊！他们想要材料的话直接和旗下的公会说不就行了，至于来抢我们这些平头老百姓的活动嘛？”

    “怎么不可能，你别忘了最近我们十区的第一剑客刚刚被封“剑王”称号呢！”

    “你这么一说到是提醒我了，太上老君……老君不老，是不是都有一个老君二字？”

    “对哦～～如果是尘子义的话，他的手速完全可以驾驭得了这样的pk频率啊！除了当年的叶神，他是唯一一个用手速和黄少天打的有来有往的人类。”

    尘子义用这个一级号到现在以来，并没有在世界频道上说过一句话，只是对决的时候会和对手挑衅一下，完全没有做任何可能让自己身份暴露的事情。

    唯一的不足就是这个名字，现在他的身份已经被玩家们完完全全的猜出来了，就像一个没有做过任何事情却被人扒光了衣服裤子，没有丝毫的秘密可言。

    “滴滴咚咚………”无数的提示音在尘子义得后台乱哄乱炸，要不是战队里配备的笔记本电脑配置高，搞不好就真的蓝屏警告了。

    平常一直都用着一键删除来伺候的尘子义居然犹豫了一下，鼠标的停留在了一行的申请字幕上，上面赫然写着自己的名字“尘子义大神，快快注意我！”

    一瞬间尘子义无地自容，完全不知道发生了什么，用力滑动了一下鼠标，发现所有人的申请字幕都一样，都是写着自己的名字。

    直到现在尘子义才发现自己的身份已经暴露，把那个被自己视若旁骛的世界频道打开，发现里面全都是在刷自己的名字。

    而且还在疯狂的艾特自己的大号“@太上老君”和自己的小号@“老君不老”，一时间尘子义比人傻了还要人傻了，“这些人是怎么猜出我的身份的？”

    尘子义不知所谓，只能无奈的叹气着：“唉～～不得不说，做职业选手的人几乎都没啥秘密啊！”

    说着尘子义突然想起了叶修，以前查阅过各个大神的资料，发现所有人都是详细如雨的，唯有叶修的资料少之又少。仔细看了才知道这家伙没有出席过任何的新闻发布会，就连上场比赛的时候都是带着一个黑口罩。

    之前还以为这些都是叶修为了保持神秘感和耍帅用的，直到现在尘子义才完全明白，这那是耍帅啊！这分明就是赖皮，口罩一带，谁都不爱，在大街上就算我和你擦肩而过也别想认出我。

    尘子义终于是承认了下来，虽说叶修的心脏得无比，但别人的一些事迹还是很值得学习的，尘子义自己苦笑不得。

    坐了半天，最后尘子义还是决定放下所有事情，安安心心的去打pk，赶紧完成任务拿到经验包，这样的话自己大号也能尽快升级，好稳当的上场打比赛。

    打开了组队界面，不在挑选，一个随机组队，刚刚进入，可下一秒尘子义完全惊呆了…………

    —————————（预知后事，请听下回分解。）

