    第501章 青鸟一族！

    叶辰继续往前走去。

    这个时候，他将红羽放了出来。

    “主人，那些大妖，你把他们全部杀了？”红羽惊讶的问道。

    叶辰点了点头。

    “主人，你可真强！”红羽立即惊讶道。

    叶辰笑了笑道：“好了，我们继续往前走吧！”

    “主人，你为什么要来这十万大山之中，这十万大山之中明明都是妖族，在这里，非常的危险，主人为什么要来到这里呢？”红羽问道。

    叶辰看着红羽，淡淡道：“我来找人。”

    “找人？主人要找什么人？”红羽立即问道。

    叶辰看着红羽，回答道：“她是我的师姐，来到了这十万大山之中，对了，红羽，你见过她吗？”

    叶辰立即拿出了一张画像。

    红羽看着画像。

    顿时大惊。

    “是她！”

    叶辰立即惊讶的看着红羽，看着红羽问道。

    “你知道她？”

    红羽点了点头道：“没错，我知道她，只不过，我认识的那个人，可能和你画像之上的，不是一个人，虽然她们都长得一样。”

    “为什么？”叶辰立即不解的问道。

    叶辰看着红羽，心中震惊万分，他没想到，红羽竟然见过自己的六师姐。

    “因为我认识的那个人，她并不是人族，而是妖族！”

    此言一出，叶辰还是有些惊讶。

    即便他有了心理准备，但是听到红羽这么说，叶辰还是惊讶不已。

    难道......自己的六师姐，真的是妖族吗？

    他回想着自己六师姐的表现。

    可是，当年在仙缘圣地的时候，叶辰很明显的感觉到，自己的六师姐就是人族啊？

    但是，人族，又如何在这十万大山的深处生存呢？

    一个个疑问出现在了叶辰的心中。

    叶辰心中尽是震惊。

    不过，目前，还是先找到自己的六师姐才是主要目的。

    红羽见过画像上的这个人，这个人即便不是自己的六师姐，也必定和自己的六师姐有什么关系，所以，叶辰必须要去看看。

    “你见过的她是谁，在什么地方？”叶辰立即问道。

    红羽想了想，立即道：“主人，她是青鸟一族的公主，当年母亲带着我去青鸟一族做客的时候，我有幸见到过她！”

    红羽和她的母亲都是火焰鸟一族，都属于鸟类的妖族。

    所以，她们才能够和青鸟一族有联系。

    “青鸟一族乃是我们鸟类一族的贵族，几乎在整个十万大山之中，青鸟一族在我们鸟类一族之中，乃是绝对的王者。”红羽继续说道。

    叶辰知道，青鸟一族属于凤凰一族的旁支。

    他查过典籍。

    在这片大陆之上，从未出现过真龙，凤凰.....等这些高等的种族。

    从古至今，都没有典籍记载。

    连麒麟都没有过，所以，叶辰看到麒麟化成的妖皇的时候，才会无比的惊讶。

    妖皇麒麟，在历史之上从未出现过，以前出现过的妖皇，也全部都是这片大陆上的妖族，而麒麟，是目前以来，第一次出现。

    更别说是真龙一族，凤凰一族了。

    即便是白虎，朱雀，玄武一族，也几乎在这片大陆之上不存在。

    不过，现在叶辰也明白了一些。

    这片大陆原本就是一个囚笼。

    也就是说，这里关着的人，都是罪人。

    虽然叶辰不知道他们犯了什么罪，但是，像是真龙，凤凰，麒麟这样的高等种族，必定不可能会是罪血，也不可能在此界了。

    “青鸟一族在什么地方？”叶辰立即问道。

    这时候，红羽立即道：“在十万大山之中的苍茫山脉！”

    叶辰点了点头，看着红羽道：“你还记得路吗？”

    红羽叽叽喳喳，立即道：“当然，我还记得！”

    叶辰有些激动，看着红羽，立即道：“快带我去吧！”

    “是，主人！”

    顿时，只见红羽飞在了蔺逍遥的前面，带着叶辰，不断的朝着青鸟一族飞去。

    ...............

    妖族神殿之中。

    上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞。

    青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对……

    只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

    六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

    殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。

    巨大的神殿之中。

    这个时候，只见一个老妖走了出来。

    那是一只老王八。

    只见老王八拄着拐杖，一步步的走了出来。

    大殿之中，除了巨象，飞蟒，还有一只巨大的黄金狮子，还有一只铜钱豹子。

    除了这些之外，还有一个个强大的大妖，都在大殿之中。

    妖皇不在。

    他们只能共同商议，如何对付那个人族了。

    “大祭司，你终于来了，想必这件事情你也听说了吧！”巨象看着老王八立即说道。

    老王八就是妖族的大祭司，它是一只活了上万年的老王八了，属于玄武一脉，但是，也不是玄武一族，和青鸟一族一样，他们乌龟一脉，只不过是和玄武一族有着血脉联系罢了。

    “大祭司，还请你探查一下，那个人族到底是什么人，连飞蟒都不是他的对手，那么，绝对是人族人皇那般的强者了。

    但是，这十万大山危险重重，我不信那人皇敢来这里撒野！”巨大的大象接着说道。

    大祭司老王八点了点头，然后拿出了卦象。开始卜卦。

    顿时，他沾染了一丝叶辰留在了飞蟒身上的气息，开始卜卦，想要看破天道。

    顿时，只见一道金光出现在卦象之上。

    轰——

    一声巨响。

    那只老王八瞬间就被金光震飞。

    噗——

    老王八的口中，一口鲜血吐出，无比震惊道：“怎么可能.....他到底是谁，我竟然无法窥探他的天机？”

    (本章完)

