　　　但旋即，紫韵脸上又露出一阵惨笑，充满了痛苦和绝望，以小蛮这样的实力，逃又能逃到哪里去？在沧海神宫内，随便遭受一点波及便会陨落。而且这里是沧海神宫第九层，要想离开这里，就必须要经过第八层的那片火山世界，连御空飞行都还不会的小蛮，如何能通过这样一处绝地？

　　“师尊，师娘，徒儿到现在都想不明白，你们为什么一定要让我带着小蛮来沧海神宫，如果小蛮不来沧海神宫，这一切都不会发生，可现在，我却带着小蛮走上了一条不归路。”紫韵心中暗道，想起了她师尊和师娘临终前的叮属。

　　“不，紫韵姐姐，你不要这样说，你不会有事啊，你一定不会有事的。”小蛮抱着紫韵痛苦的呼喊。

　　“哈哈哈，我就猜到你坚持不了多久的，现在果然不行了吧。”就在这时，一道大小声远远的传来，只见几名神王后期风驰电擎的飞掠了过来，皆是一脸激动和炙热的望着倒地不起的紫韵。

　　“将你在洞府内所获得的所有东西一个不少的交出来，否则，死！”一名神王后期冷声说道。

　　“你们这群坏蛋，不要伤害紫韵姐姐，你们没有得到传承，是你们自己没本事，怨不着紫云姐姐。”小蛮张开双臂挡在紫韵面前，咬牙切齿，双眼充盈着泪水，一脸痛恨的盯着这些紧追不舍的神王。

　　“小娃娃，这里没你的事，滚一边去玩。”一名神王以看蝼蚁般的目光看着小蛮，神王气势稍微外泄，小蛮立即如受重击，张口喷出鲜血，身躯倒飞了出去。

　　“小蛮！”紫韵一声惊呼，不顾自身的虚弱，立即飞身过去把小蛮接住。

　　小蛮倒在紫韵的怀里，脸色苍白，嘴里不停的吐着鲜血，神色间充满了痛苦。她实在是太弱小了，一名神王的气势哪怕是仅仅散发出一丝一毫，都能对她构成致命的威胁。

　　看着小蛮如今的摸样，紫韵心如刀割，内心中充满了痛苦，对着那几名神王喊道：“你们不就是想要混元始境的传承吗，我给你们就是了，但你们绝对不能伤害小蛮，否则的话，我即便是死也不会让你们得到任何东西。”

　　“你肯主动配合，自然是再好不过。不过后面的人快要追上来了，我们得先换个地方，几位道友，你们意下如何。”一名独臂神王开口说道，而后将目光看向另外几名神王，带着征求之意。这些人，显然不是一伙的。

　　而这时候，沾染在小蛮身上的鲜血，已经完全浸透了她的衣衫，一丝丝血液正透过衣衫的阻碍，沾染在被小蛮贴身佩戴的吊坠上，当鲜血与吊坠接触时，自吊坠内，立即有一丝丝让这里所有人都难以察觉，甚至是让始境强者都无法感知的神秘气息散发了出来。

　　这一缕气息非常弱小，弱小到只能传递出一丈方圆的范围，然而当这一缕气息出现时，沧海神宫内这片宁静了不知道多少年的大地开始剧烈的颤抖了起来，整个第九层空间都在地动山摇，宛如发生了恐怖的大地震似得。

　　“发生了什么事......”

　　“如此强烈的震动，在沧海神宫的历史上，从未出现过......”

　　“会不会有实力恐怖的绝代神王在大战......”

　　“不可能，沧海神宫是一件极为了得的神器，别说神王，就算是始境强者在里面大战，都不可能引起沧海神宫的震动......”

　　......

　　此时此刻，整个第九层空间内，所有人齐齐脸色大变，盯着这片天地，脸色阴晴不定。这样的震动，若是发生在外界不足为奇，可这里是在沧海神宫内，那就太不同寻常了。

　　只是，他们并不知晓的是，这样的震动，不仅仅发生在第九层空间，从第一层空间，一直到最高的第十二层空间，同样在地动山摇，除了沧海山外，沧海神宫内没有任何一处地方还能保持安宁。

　　紧接着，让进入沧海山内的所有人骇然色变的是，那轮高高悬挂在天空上，已经有数百万年没有移动丝毫的烈日，在这一刻竟然开始西落，使得沧海神宫内出现了十分罕见的黄昏之时。

　　然而这黄昏仅仅持续了几个呼吸的时间，烈日便完全消失在地平线上，整个世界陷入了一片黑暗，旋即，一轮巨大的明月开始缓缓升上了天空，洒下一层皎洁的月光照耀着大地。

　　“沧海之月，是沧海之月......”

　　“天啊，沧海之月竟然出现了，这究竟预示着什么......”

　　“古籍记载，在沧海道宗灭亡之时，沧海之月便从未出现，可现在它竟然出现了......”

　　......

　　沧海神宫内，所有人都无法保持平静，纷纷抬头望着那轮明月，神色间一片震惊。

　　而在沧海神宫内一片未知的地方，一股古老的意识似乎正在逐渐的从沉睡中苏醒，并有一股意念波动传递出来：“主人...的血....脉，是主人的...血脉，是主人的血脉气息将我唤醒，我终于等到主人后人的到来......”

　　“可我太虚弱了，马上又要陷入沉睡....不好，主人后人...遇到危险，以我意志...掌...控...规则...庇护主人...后人......”这股意念波动断断续续，极为的虚弱，随着最后一句话落下，便在没有了生息。

　　与此同时，　在这沧海神宫内，似乎发生了某种变化，这种变化，除了剑尘身边的凯亚，以及在沧海山的缠龙之外，便再无任何一人能察觉，包括那些神王座上的绝代神王。

　　沧海神宫外，浩瀚虚空之中，悬停着众多虚空飞船，有大有小，形状各异。

　　这些虚空飞船，都是来自数个大洲各个势力，在这里等候进入神宫内部的晚辈，并给予庇护。

　　然而就在这时，在距离沧海神宫最近的那片虚空中，悄无声息的出现了数道人影，一个个都散发出极其恐怖的气息，让周围的虚空都在扭曲，每一位都非常强大。

　　但眼下，他们所有人都眼中冒着精光，紧紧的盯着沧海神宫，神情都是一片凝重。

　　“沧海神宫的器灵沉寂了三百多万年，如今它终于苏醒了......”

　　“器灵既然苏醒，那沧海神宫将再次选主，此乃天大的事情，需立即传讯回去......”

　　“看来，接下来的沧海神宫将不再宁静啊，这一次，也极有可能是沧海神宫的最后一次开启......”

　　......

　　PS：两章一次性更新，欠下的那一章总算补上了。