    姜家老者的这个问题，让手下影僵在了原地。

    他心中有答案，但却不敢说出来！！

    老者见他迟迟不语，便再次说道：“影，你不需要有所顾忌，该如何回答，就如何回答，我不会怪罪于你的！明白吗？”

    “是！家主！”影双手一拱，道。

    “那我再问你一遍，我与画像中的人，有几分相像？”姜家家主姜灵虚，再次问道。

    “回禀家主，有七分相像！”

    影咬了咬牙，回答道。

    姜灵虚沉默了数秒，突然爆发出一股狂笑，说道：“哈哈哈！七分相像！好一个七分相像啊！”

    “在帝都四大家族之中，就属我姜家年轻一代，至今还没出一个能震惊帝都的青年才俊！如今好不容易出现一个，竟然还是当年被我姜家扫地出门的弃子！这是何等的讽刺啊！哈哈哈！”

    姜灵虚边说边笑，让人琢磨不透是开心，还是愤怒。

    站在一旁的手下影，此刻只能安安静静的等待家主情绪平复。

    这个时候，无论是说什么话，都是不明智的！！

    良久，姜灵虚的情绪才逐渐恢复正常，他的脸颊上，再次恢复往日的威严，他对着手下影说道：“影，你说，就如今这个情况，我们要不要把楚青云父子重新接回姜家？”

    “一切全凭家主定夺！”影不敢擅自发表看法，只能把决定权留给家主。

    不管是对还是错，只要是家主的决定，那都是对的！不对也对！

    但若是旁人的看法，只要惹得家主不高兴，那就是错的！就算是对也是错！！

    所以，越是在这个时候，他就越不能发表自己的看法，即便他是家主最信任的护卫。

    “呵呵！全凭我的定夺！我发现在这件事情上，整个姜家的人都不敢发表自己的看法！难道我就这么可怕吗？现在，竟然连你都不敢说话！呵呵！”

    姜灵虚冷笑一声，自从二十年前发生那件事之后，整个姜家的人都对他敬畏如虎。

    即便有些事令众人不满，大家也是敢怒不敢言！！

    表面上，所有人都顺从他的意思！！

    真正敢和他对话的人，只有一个！

    但如今，这个人，却已经有二十多年没和他正面对话了！

    “也罢！既然你们都不敢说，那就我自己说吧！”姜灵虚长叹一声，然后说道：“影，你吩咐手下护卫，派一人去江北走一趟吧！把楚青云父子接到帝都，就说本家主要见他们！”

    “是！家主！”影躬身回应道。

    “影！你觉得我这么做，是不是在打脸我二十多年前做过的决定？”姜灵虚目光深邃的看着手下影，问道。

    “家主的一切决定，皆顺应当下形势，乃是当下最正确的抉择！二十年河东，二十年河西，这个没有丝毫的可比性！”影认真的回答道。

    “哈哈哈！好一个二十年河东，二十年河西！影，我看你不适合当护卫，你更合适当秘书！当说客！”

    “你这一张巧嘴的功力，倒是比你的武道修为精进多了！”

    “不敢！不敢！”护卫影连忙说道。

    “哼！行了！把我刚才的意思传达下去吧！以后有关楚青云的一切动向，要及时向我汇报，让我知晓，知道吗？”姜灵虚说道。

    “是！家主！”

    “嗯！退下吧！我需要一个人静静！”

    一件事说完，姜灵虚摆了摆手，楚青云的横空出现，让他此刻相当的心累。

    他感觉，自己被狠狠的打了一巴掌！！

    “是！家主！属下告退！”

    护卫影应答之后，慢慢朝着后方退去，但是还没等他退到门口处，他的身体已然消失在了书房中。

    正如他的名号，影！

    他就像一个影子一般，琢磨不定，来去无形！！

    当书房中只剩下姜灵虚一人之时，他心中的怒火，终于再此刻涌现出来。

    咔嚓！！

    他手中端着的青花古玉茶杯，直接被他的内力震成粉碎，而杯中之水，更是被他的内力蒸发，消失于无形！！

    “楚国良，楚青云，你们可真是好手段啊！二十年河东，二十年河西，看来是我姜灵虚看错你们了！”

    姜灵虚目光深邃的看向远方，口中喃喃自语道。

    掌控姜家这几十年来，在金陵楚家这件事情上，这是他犯过最大的错误！！

    姜灵虚怎么也没有想到，自己也会有“狗眼看人低”的这一天！！

    .......................

    江州金陵城中。

    入春后的金陵城，四方街道之上皆是春意盎然。

    市民们纷纷出门，踏青游玩，观花赏草，把整个金陵城渲染的热闹无比。

    这一日，天清气朗，惠风和畅！

    楚天和沈雪二人结伴郊游，悠闲无比的在金陵大街之上闲逛。

    走着走着，二人便逛到了皮市街，这里有金陵最有名的花鸟虫鱼市场。

    市场之大，堪比大型超市，各式各样的玩宠，只有你想不到的，没有这里找不到的。

    “楚大哥，要不要进去看看呀！这里边的东西可有趣了，我以前经常来这里逛的！”

    既然已经走到了这里，沈雪自然是强烈推荐楚天进去逛逛。

    里边有好多可爱的小玩宠，足以引爆大多数女孩子的少女心！！

    “好的！那就进去逛逛吧！”

    楚天点了点头，反正今天就是出来游玩的，去哪玩，他都没有意见，只要沈雪开心就好。

    于是，两人手牵着手，一齐进入了皮市街。

    刚一进入里边，一股扑面而来的热闹便把二人吞没，各式各类的商家，有地摊，有门店，甚至还有移动人形售卖机！！

    每走到一个人的面前，这些“售卖机”就会向游客推荐自己的产品，尤其是那种卖手机的，胸前拉链一拉开，两边衣服山挂的全是手机，细数之下，足足有好几百台！！

    当然，这还不是最夸张的，真正夸张的，是那种卖软体动物的，比如卖蛇的！

    好家伙，身上被蛇缠了一圈又一圈，整个人就露出来一个头，看起来相当的骇人！

    不过这样也正巧应了卖蛇人的话：

    “我的蛇相当听话的，绝对不会咬人！”

    如果蛇不听话咬人，估计第一个死的就是卖蛇人了吧！

    可即便是这样，大家依旧对卖蛇人敬而远之，毕竟蛇这个玩意，冷血动物，相貌凶狠丑陋，别说是女孩子了，就算是男孩子，都相当的不喜欢它。

    唯独楚天，当他看到卖蛇人身上所挂之蛇时，却来了兴趣，并且朝着他这边走来................

    ................

    ................

