    高凡并非莽撞。

    因为他觉查出一个可能性。

    Mitt村，这个奇妙的猫之秘境。

    看起来只有一条法律，从族长处，或者陵墓内带走任何‘不属于自己的物品’，就会受到秘境猫的攻击，面对仆从的攻击，人类没有任何生存的可能性。

    但其实秘境内还有第二条隐藏法律，那就是在向族长交出一份珍爱之物后，又可以从秘境内拿走一些东西。

    这是齐格飞在与族长对话后，翻译给高凡和掘墓人安娜·阿玛斯听的。

    安娜·阿玛斯懂阿拉伯语，听到了齐格飞与族长的其他对话，所以她觉得齐格飞话中有假，他们不必交出心爱之物，代价J·K女士已经付过了，所以她交出的项链，相关历史肯定是伪造的，并不是心爱之物。

    高凡是相信齐格飞的，所以，分析齐格飞的话，这秘境应当还有一种隐藏性质，它其实是一个类似当铺样的存在，用你的‘珍爱之物’，交换另外一些你觉得价值相当的物品。

    想到这点后，高凡的调查技巧值悄悄加了1，让他愈加确信自己的判断。

    那一幅《拜麋猫像》，能不能交换走吕稚呢。

    试试就知道。

    反正是林森浩这个‘假人’背着吕稚出去，也不担心谁的生命安全。

    于是林森浩先一步背着吕稚走进了墓道，他背着吕稚的办法，更像是顶着她当一具盾牌。

    走进墓道后，林森浩迈出第一步，随即就仰头向天，犹豫了一会儿，才松了一口气，又迈出第二步。

    没事。

    高凡意识林森浩没有立刻被攻击，果然，林森浩不算个‘人’，由于是高凡召唤出来的，所以算是高凡的附属品，秘境交换规则也作用于他。

    于是高凡也搀扶着半昏迷状态的齐格飞，往墓道中走去。

    往前一步进了墓道，高凡眼前的视界骤然变化，他宛如行走在漆黑星空之下，一条羊肠石道上，而两侧全部都是沉默的山峰，那些山峰形态各异，并且还在不断变化着，这些都是秘境猫，它们的巨大，让人从心底生出战栗感。

    同时，高凡亦是能够看见脚下、墙壁和通道顶上密密麻麻的恶魔文，在两壁和通道顶，这些充满无穷奥秘的恶魔文，仿佛被铭刻在半空中，它们代表了无限苍穹，代表了深远大地，代表了一切人类灵感来源的终极奥秘。

    高凡想要压制自己的灵感，以躲避秘境猫，但只要接触到这些代表灵感源泉的恶魔文，他的体温就会急剧升高，灵感会在脑中沸腾爆炸，思维频率宛如冲天而起的火山，完全无法压制。

    理智在下降，神秘学在提升。

    他只能眼睁睁看着，一个早就对其感兴趣的秘境猫，把巨大到已经无法分清楚其颜色与纹理、凑俯下时如同陨星坠落的大脑袋，一点一点凑近过来，那一双在暗夜中亮如太阳的猫眸，映得高凡渺小如沙。

    “不要动！”林森浩在前面叫着，“猫会攻击移动的东西，如果它凑近你，它是想要你抚摸它！”

    抚摸……

    高凡又想起齐格飞所说的Mitt村规则，如果一只猫凑过来，你至少要保持抚摸其三下的礼仪，如果三下不够，就要更多，一直到猫满意为止。

    但这样巨大，一只猫眼就与高凡等同的猫，怎么摸？

    人类喜欢撸猫没错，但过于巨大的猫，是谁撸谁啊……

    喵~这时上帝跳到高凡肩膀上，冲着那只巨大的、探过来的秘境猫叫了一声。

    喵~秘境猫也叫了一声，犹如半空雷鸣，震得高凡脑壳内嗡嗡的。

    不过，叫了这声之后，秘境猫的确把大脑袋停在了距离高凡一臂远的地方，于是高凡怀着好奇和颤栗，人生第一次撸比自己大上百倍的猫。

    他把手伸进宛如芦苇从的猫毛里，这些猫毛即便放大百倍，也显得柔软顺滑，高凡摸着它下颌的位置，对秘境猫来说，这感觉应该像是火柴棍捅大缸，聊胜于无吧。

    而高凡则发现，那手感异常得好，秘境猫并非真实生物，它们存在于幻境中，所以不会出现等比放大百倍后，皮肤上的凸起颗粒，还有过于粗壮的绒毛等现象，依然是撸小猫那种顺滑自然慰贴的手感，与心中因其巨大体型而生的战栗相结合，让高凡觉得异常刺激。

    咕噜噜噜~

    秘境猫发出满意的咕噜声，这声音像是天边滚过一道闷雷。

    高凡知道它满意了，便拍拍它的下颌，再往前走。

    一路上，寻‘撸’的秘境猫有好多只，高凡一一按照Mitt村的礼仪满足它们，但整个速度着实无法再快，高凡不得不与属于麋猫的恶魔文长期相伴，这让他的理智值降得飞快，他便用闲余SAN值去补充。

    等着闲余SAN值从35点，降到13点的时候，他的神秘学也提升到了19。

    这算是个大收获吧~

    高凡到目前为止，已经在Mitt村获得了4点神秘学技巧值。

    并且这4点神秘学，都是阅读麋猫恶魔文所得，所以他此刻已经差不多能够读懂，通道中那些文字的意义。

    那是一些仪式和表达，作为世间一切美的终极，麋猫之所以能够赋予艺术家们灵感，并不是因为祂心性向善，这只是祂向世界展示自己的一种方式，而麋猫最接近人类世界的‘表达’，则就是‘秘境’的存在。

    如果人类通过向其贡奉足够的仪式，那么人类亦可获得在秘境中生存的权利……所有恶魔文都是伟大存在们向人类昭示其存在的通路，伟大存在并无法在人类面前们展示完整的自我，那会让人类彻底疯狂，所以恶魔文就成了桥梁。

    在领悟之中，高凡眼前忽得一暗。

    他不知不觉已经走到了墓道尽头。

    这里有一扇门。

    就是之前齐格飞推开的墓道口，但望着这扇门，高凡意识到，那一侧绝对不是Mitt村，他们不可能再一次回到Mitt村了，至少在2020年不可能。

    “你要做出选择了。”林森浩说。

    高凡点头，他也看到了，在墓道口左右两侧，一边摆着他创作的《拜麋猫像》，另外一边，则摆着那个钧瓷瓶，瓶中还插着一幅画。

    选择拿回《拜麋猫像》，他将无法把吕稚带出金字塔。

    另外一边的钧瓷瓶和瓶中的画，则是高凡放弃《拜麋猫像》后，获得的补偿。

    麋猫阿姨出乎预料的大方。

    光是钧瓷瓶就至少价值1亿。

    更别说钧瓷瓶中插着的，那一幅能够引发高凡灵感的东方画作。

    高凡瞧见画作的第一眼，就意识到，那里面有他非常渴求的东西，灵感告诉他，那对他来说，比《拜麋猫像》更加重要。

    如何选择，也就不必考虑了。

