    突破之后，徐乐继续研究手中的和氏璧。

    和氏璧就是一块玉玺，玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金。

    他发现制作和氏璧的材料是一种奇特的玉石，他还发现和氏璧能够吸收天地间一种神秘的能量。

    徐乐将和氏璧握在手里，和氏璧发出耀眼的银光，在它周身产生了一种斥力，不过对于这种斥力徐乐已经适应了。

    他之前凭借着和氏璧的精神异力突破宗师的境界，但其实他对和氏璧的了解并不多。

    他只知道那“寒气”和“热气”震动的频率是一种无上的精神功法，能够加速精神的蜕变，让他的阴神形成，成为宗师。

    武者形成阴神，能够千里传音，千里锁魂，并且短暂的“阴神出窍”。

    现在他已经将那“寒气神功”，“热气神功”与自己那《御尽万法根源智经》融合在一起，现在《御尽万法根源智经》的各种原来的功效都增强了。

    比如“由虚化实”的能力，比如“智慧之光”的增加。

    同时，他也试着创造一些精神攻击的法门。

    在创造精神秘术的时候他想起了黄易武侠中的八师巴。

    八师巴，乃是《破碎虚空》的角色之一，国师，与「魔宗」蒙赤行及皇爷思汉飞并列「蒙古三大高手」。

    八思巴最让人津津乐道的自然是他那神秘莫测的《变天击地大法》，他凭借此神功将传鹰拉入六道轮回之中。

    在轮回中他与大侠传鹰千百世纠缠不休，和传鹰前生的多世人生中，既是朋友，也是敌人，既是夫妻，也是父子，出战传鹰时，两人进行超时空冥想旅行，傅鹰便是八师巴，八师巴便是傅鹰，两人获益良多。

    徐乐也创造了类似《变天击地》的法门，能够把其他武者拉入一个虚幻的精神世界之中，制造幻象。

    当然这一招，不要对男人施展，两个大男人又当夫妻，又当父子，徐乐有些接受不了。

    除此之外徐乐还创作出了“念剑术”，就是以神识为剑，然后破灭敌人的精神，让其变成白痴，或者直接将对方的灵魂泯灭。

    这一招非常的霸道，也将会成为徐乐的一个杀手锏，让他的虐菜能力无限提升，甚至能够达到“瞪人一眼，那人就死”的地步。

    当然这仅限于比他弱小的人，若是对方的精神比他还要强，那么他就很难撼动对方的精神了。

    “这和氏璧真是神奇呀！”

    徐乐感慨道。

    实际上在《大唐》世界中神奇的不仅仅是和氏璧，还有那神秘莫测的战神殿，以及战神殿中的魔龙，还有那广成子。

    “对了，和氏璧还有易筋洗髓的作用，要是我能掌握的话，能够不断提升我的资质，增强我的肉身。”

    在原著之中，双龙三人正是凭借和氏璧的易经洗髓才破而后立。

    老实说双龙虽然厉害，练成了《长生诀》，直接由后天转为先天，但他们修炼《长生诀》的时候毕竟年龄太大了，如果没有和氏璧的易经洗髓，再造根基，那么他们根本达不到后期那种强悍的地步。

    其实徐乐在成为宗师的时候已经得天地灵气洗礼，他整个人的根基也再次重塑，现在他体内奇经八脉贯通，并且变得非常的粗壮。

    除此之外，金手指每次在给与他真气的同时，也会提升他的肉身强度，让他的肉身不至于被撑爆。

    这么两相结合的话，他的根基已经是最为顶尖的了。

    不过人都是有野心的，虽然他现在根基已经是绝强，但这只是相对普通人而言，这可是神话世界，仙神纵横，妖魔肆虐，他这点根基相比于那些仙神并不占优势。

    牛人实在是太多太多了，徐乐这点根基放在世俗世界自然是算的上顶尖，可是放眼整个神话世界那就不够看了。

    因此他会利用一切因素让自己的根基变得更加的雄混。

    要是能一直利用和氏璧对自己的肉身易筋洗髓，他会非常乐意。

    想想杨戬，想想孙悟空，他们之所以被称为战神，就因为他们能扛能打。

    取经路上的时候，是个妖怪都能难为悟空，但实际上，他们都没有对悟空造成多大的伤害。

    因为悟空已经是金刚之躯，万劫不坏。

    拥有强悍的肉身，就算你打不过别人，别人也打不死你。

    《大唐》继续连载，杨广来到江都后越发荒邪昏乱，命王世充挑选江淮民间美女充实后宫，每日酒色取乐，又引镜自照，预感末日将到，锐意尽失的杨广晚年常引镜自照，对萧后和臣下说：“好头颈，谁当斫之！”

    “懦夫！”

    武曌最瞧不起的就是杨广这样的人。

    杨广明显已经失去了斗志！

    可以说杨广不是一个合格的君王，因为早些年间太顺了，一旦遇到挫折便一蹶不振！

    他要是有刘备的坚韧，那他很可能再次成功，可惜他没有，每天哀叹时局，哀叹上天为何对他如此不公，这绝对是一个懦夫！

    武曌最瞧不上的就是杨广这样的人，自己把一副好牌打烂，却整天自怨自艾，想那越王勾践受了多少屈辱，最后还不是卷土重来？

    想那汉高祖刘邦，多次战败，从不放弃，最后终成霸业。

    这些才是千古豪杰。

    “自己作的……”

    徐文一点都不同情杨广，杨广有现在的下场，完全是他自己作的。

    要知道，他爹杨坚可是给他创造了一个盛世呀。

    这样的开局，千古未有。

    按书中历史记载，杨广此人败家到一定极限了。

    第一次征高句丽，死伤几十万精锐隋军的时候，天下已然大乱，起义军遍地开花。没事，只要杨广退回去老老实实待在皇宫里吃喝玩乐，就依然可以重来。

    第二次征高句丽时，都快打进辽东城了，后方杨玄感叛乱，仓皇撤军又是一场大败，没事，依然有重来的机会，只要杨广老老实实待在皇宫里吃喝玩乐就好。

    第三次征高句丽回来后，只要不作死的去巡游塞北，结果被突厥人困在雁门关一顿暴揍，依然是可以重来的，只要杨广老老实实待在皇宫里吃喝玩乐就好。

    被突厥人暴揍后，天下已经烽烟四起，起义军已经在帝国内部成星火燎原之势，还是有重来的机会。

    因为隋朝第一猛将张须陀带着手下两员虎将秦叔宝和罗士信在山东。

    杨义臣及手下苏定方河北，还是大隋唐国公的李渊在山西。

    如同救火队员一般，基本上把各地的起义军锤得没有脾气，山东平定，河北平定，山西平定，大隋在经历了数年战火后，居然有了安定下来的态势。

    这时候，只要杨广破而后立，依旧有机会，但是他依旧没有把握住。

    “这杨广没始皇的能力，却得了始皇的病！”

    秦明感慨一声道。

    杨广和秦始皇很像。

    始皇帝雄才大略，书同文，车同轨，缔造了史上第一个皇朝。

    但是始皇太急躁了，不断动用民力，筑长城、修驰道、戍五岭、造阿房宫、建骊山墓等，征用劳力数百万人，丁男不足，就征发女子承担转输的苦役。

    做大秦的子民太难了，不是做徭役，就是在做徭役的路上，男的不够，女的来凑。

    而且秦法酷烈，陈胜吴广为什么反，就是因为秦法，越期就是死，造反也是死，还不如造反。（史记：今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？）

    其他人为什么愿意跟着两人反，动不动就连坐，犯了一点小罪，还连累自家亲人，这什么法律？

    秦朝二世而亡，有始皇的原因，胡亥本人不是帝王之才，又接受了一个烂摊子，天下又苦秦久矣，一触即发。

    可你杨广不一样，你接手的是一个盛世，从古至今，就没有皇帝这么败家的。

    香玉山有点痴迷的瞧着她有如鲜花盛放般的笑容，叹道：“若我能像寇兄和徐兄般有素素姑娘这么一位姐姐真好呢！”

    素素白了他一眼，俏脸微红的垂下头去，低声道：“素素怎敢当，我只是个婢罢了。”

    香玉山正容道：无论素素姑娘是什么身份，在我香玉山心中都是天上的仙女。

    素素俏脸红了，却是神情欢喜。

    寇仲和徐陵交换了个眼色，均大感不妥，素素第一趟见香玉山时，便帮他说话，若香玉山这惯在脂粉丛中打混的老手向她展开爱情手段，夺得她的芳心，岂非糟糕之极。

    觉得不妥的何止是寇仲和徐子陵，众多读者都觉得不妥。

    素素虽然身份卑微，但温柔善良，很多读者都喜欢她。

    “这香玉山一看就不是什么好人，他如何配得上素素？”

    “这香玉山家里是开赌场和妓院的，他能是什么好人？”

    “我看他接近素素，就是为了控制双龙。”

    “是啊，他应该知道在双龙的心中，素素姐和贞嫂最重要。”

    众读者都不喜欢香玉山。

    “哎，李靖阿李靖！”

    欧阳明月内心叹息一声。

    她知道素素心里最喜欢的还是李靖。

    她爱慕李靖，但因为自己丫鬟的身份而心生自卑：“是我不肯随他去，他是男子汉真英雄嘛，自然该趁年轻去闯出自己的事业。”

    “你们的李大哥志比天高，对儿女之情那会放在心上，求你们以后都不要把他和人家拉在一起好吗？何况我根本配不起他。”

    对李靖，素素是那一见钟情的美丽，奈何“神女有心，襄王无意”！

    奴婢出身的她，面对恍如天神般崇高的男儿，面对使自己芳心颤动的豪迈，却只敢将爱埋藏，又何来表白的勇气呢？

    纵使没有王伯当的羞辱，在俏丽动人、识见广博的红拂面前，素素也只能暗自抹去一缕情泪罢了。

    “该死的王伯当，要不是他，素素何至于此！”

    徐文愤恨的道。

    素素本来面对李靖的时候就心生自卑，被王伯当羞辱之后，就更觉得自己配不上李靖了。

    “素素太为李靖着想了。”

    陆武感慨的道。

    她不愿意面对李靖，乃是怕影响李靖的前程，如果李靖只是个打铁卖锅的，她素素失过身又如何?

    但李靖英雄侠客，将来注定是要成为大将军，军神一般的人物，和她这么个被下三滥糟踏过(还有知情人，随时会被公开)的女人在一起，会惹人嘲笑，时常难堪。

    也许李靖还没有这么想，但素素考虑得很现实。

    双龙二人潜入皇宫，终于见到了杨广。

    在宫灯照耀下，杨广的脸色比疗伤前的香玉山难看，苍白得像个死人，年纪看来只有五十上下，膊头高耸，虽穿起鲜艳的九龙袍，头顶高冠，却给人似穿了寿衣的颓废感觉。

    任谁都可看出他气数已尽，时日无多。

    “不知双龙能不能帮助昏君转危为安？”

    “帮他干啥，他已经无可救药，死了正好。”

    “要是双龙能够借助昏君之手，除掉宇文化极，也不是不可以接受。”

    “难啊，这昏君明显已经丧失了权威，整个江都城都被宇文阀控制，指望他除掉宇文化极，那还不如相信母猪会上树。”

    “双龙可以借昏君之力，成为权臣，然后挽天侵。”

    因很多将士想要北归，出现了逃兵，杨广冷笑道：

    “谁能煽动朕的军队，想朕南征北讨，平定天下，且三次出征高丽，军功盖世，将士敬服。朕不信他们会听信闲言。给朕彻查此事。”

    “噗嗤！”

    陆武实在是忍不住，笑了出来。

    你哪来的自信说这样的话？

    三征高句丽全都失败，英明丧尽，还有脸说将士敬服。

    真是从未见过如此厚颜无耻之人。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了袖里乾坤。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “袖里乾坤？”

    徐乐一愣，随即反应过来这不是《西游记》中镇元大仙的袖里乾坤，而是《大唐双龙传》中杜伏威的绝技。

    这所谓的袖里乾坤就是将护臂暗藏在大袖之中，让敌人防不胜防。

    “这招聊胜于无吧，可以藏剑与身，让敌人防不胜防。”

    徐乐感叹道。

