    “这节奏也太舒服了吧！香锅这是上单了啊，我估计他做梦也没想到，陈御会在上路吧！”

    解说席上，娃娃看着皇子奥恩双双倒地，忍不住叹息道。

    “还是陈御太鸡贼了，香锅应该也顾忌了陈御可能在上路，没有第一时间出来！奈何宁王就是去卖的，把他们两勾引出来，陈御再出手！那时候香锅和letme想跑已经来不及了。”

    一旁的米勒却是摇了摇头。

    刚才他始终关注着上路的情况，把两边的小动作都看得清楚，能够理解当时香锅和陈御的心态。

    “可这么一来，RNG的情况怕是越来越糟了！”

    娃娃摇了摇头。

    IG在上路成功反蹲之后，顺势就拿下了峡谷先锋，随后三人包上，将让帝的奥恩吓退，直接拔掉了上路一塔！

    尽管RNG想尽办法对阿水的卡莎动手，但下路双人组毕竟战斗力不够强，无法对龟缩在塔下的阿水造成太大的威胁。

    而中路的小虎却被肉鸡牢牢看住，没有丝毫行动的机会。

    游戏时间九分钟，IG拿下RNG的上路一塔，将双方的经济差距扩大到两千五！

    随后在陈御的指挥下，IG开始分路，将杰斯放到下路去单带，惹晒的青钢影放在上路单带，下路双人组换到了中路，开启了新的推进节奏。

    RNG见状也只能被迫换线，将目前为止整场比赛都毫无作为的加里奥也换到了下路去。

    VN及冰鸟换到了中路来。

    就此主动权完全掌握在了IG的手中。

    尽管六级后的冰鸟推线速度很快，没让陈御和阿水在中路兵线上占到什么便宜，但大范围的AOE伤害还是给乌兹的补刀造成了不小的麻烦。

    即便是乌兹这种高超的基本功，依旧漏了不少的补刀。

    双方的ADC补刀已经出现了明显的差距。

    除此之外，上下两路则是IG的绝对优势，随着经济领先不断扩大，装备越来越好，惹晒和肉鸡的压制也更加得心应手。

    RNG的下路一塔血量开始不断被杰斯蚕食。

    ......

    “怎么办，我们又要顶不住了！”

    RNG的队聊里，小虎着急地说道。

    现在杰斯一发加强炮，就能轰掉他三分之一的血量，不敢想象如果打在VN或者冰鸟这种脆皮身上，会是怎样的情况。

    “我们的路数都被他们摸透了，根本起不来节奏！”

    香锅也是埋怨道。

    他的每一次行动，仿佛都在IG的计划之中。

    导致他的情况越来越糟。

    现在野区碰到泰坦，即便泰坦没有队友的帮助，他也是打不过了。

    “再拖一会儿，VN和冰鸟都是大后期英雄。”

    让帝沉声说道。

    现在唯一能做到，就是拖时间等VN和冰鸟发力。

    这两个大后期英雄，只要装备起来，还是有创造奇迹的可能。

    至于奥恩皇子加里奥，本就是三个工具人而已。

    就算被打崩了还是有一定的团战作用。

    然而IG会让他们拖下去吗、

    显然是不可能的！

    游戏时间十一分钟，宁王拿下第二条小龙，随后当着小虎的面来到了下路。

    面对浑身是控的泰坦，以及爆发极高的杰斯，小虎不敢防守，只得后撤。

    随后杰斯拆塔的能力便展现了出来。

    仅仅十秒钟的时间，RNG下路一塔告破，双方经济差距突破四千！

    而IG的攻势还没有结束。

    一分钟后，惹晒的青钢影在上路推完兵线，将奥恩限制在上路二塔之下，然后悄悄从野区摸到了RNG的中路一塔后方。

    尽管青钢影的优势很大，手握两个人头，但奥恩皮糙肉厚，让帝打法又稳健，青钢影还是没有越塔单杀的能力。

    只能来中路找机会！

    青钢影强开的能力在整个LOL中都是首屈一指的。

    尤其是大招海克斯最后通牒，除了水银饰带之外，没有其他的东西可以解开。

    而现在游戏时间仅仅十二分钟而已，急切发育的VN当然不可能买水银饰带。

    只见青钢影从RNG的上半野区F6营地中钩锁冲出，直接大招框住VN！

    完全不讲道理。

    随后在冰鸟和VN使用控制技能试图挣脱海克斯最后通牒之前，陈御的莫甘娜即使给到了黑盾。

    VN被框在狭小的范围之中，脚下还有莫甘娜的W烫脚，血量不断下降。

    阿水的卡莎则是毫无顾忌地飞了进去，一套技能，配合青钢影的爆发伤害将乌兹的VN一套抬走，没有丝毫操作空间。

    随后两人撤出防御塔外，等待技能CD，并堵住了小明冰鸟的退路。

    “玛德！皇子快过来，他们还要杀我，我还有蛋！”

    小明自知是跑不掉了，连忙在队聊里呼唤附近不远处的皇子过来帮忙。

    冰鸟有两条命，越塔的难度相当之大，如果有皇子的干扰，IG三人很有可能会失败。

    这是小明唯一的生机。

    但是就在IG三人对冰鸟动手，打出冰鸟被动的时候，皇子赶到！

    成功挑飞了惹晒的青钢影。

    但是紧接着，皇子也跟青钢影一起飞了起来。

    那是泰坦的大招深海冲击尾随而至。

    在IG上下三人越塔中路的时候，不仅RNG的皇子在附近，宁王的泰坦也在附近。

    尽管他没有跟随队友参与越塔，但却在一直寻找皇子的位置，掩护队友越塔。

    看到皇子着急忙慌的赶到中路，宁王毫不犹豫地紧跟上去。

    不过香锅的动作太快，没给宁王出钩的机会。

    情急之下，宁完只得钩墙体位移拉近距离，在皇子EQ离开的瞬间，给上大招深海冲击。

    这才有了皇子挑飞青钢影后，立即同青钢影一起飞上了天。

    还没等皇子落地，陈御的莫甘娜便给上了必中的Q技能。

    禁锢的时间让皇子连大招天崩地裂都放不出来。

    紧接着，IG三人竭尽全力地集火皇子。

    阿水的卡莎将本该交给冰蛋的一套连招全给了皇子，瞬间打出电浆。

    落地的青钢影二段Q就绪，一发二踢脚踹到皇子的大动脉上，血流如注。

    陈御的莫甘娜则是将W放在皇子和冰蛋的脚下，不断消磨两者的血量。

    多重的伤害，还没等到皇子从控制中解开，便已被秒。

    随后抗塔的青钢影迅速脱离防御塔的攻击范围，换成了陈御的莫甘娜抗塔。

    但塔下的人数却并没有变少。

    一墙之隔的泰坦利用海克斯闪现进入防御塔内，从冰蛋状态涅槃重生的冰鸟没能蹦跶太久，依旧无奈地倒下。

    游戏时间十二分钟，RNG中路一塔告破！

    败局已定！

