    守信之人。

    青羌王自然是怕章邯只是利用他，等到交出大军之后，他就真成了粘板上的鱼，生死都在章邯一念之间了。

    正因为出于这样的顾虑，青羌王才会重复这一句。

    毕竟青羌大军是他唯一的底牌，只要是交出大军，他就再也没有了反抗的余地。

    对于章邯，青羌王在心里并不相信，因为兵者，诡道也。

    他虽然是一个王，但是同时他还是一个将，自然是清楚，在战场之上，任何的事情都有可能发生。

    没有人不怕死，更何况还是曾经高高在上的一代王者，习惯了享受，习惯了生杀予夺，往往要比普通人更珍惜生命。

    因为相比于过得贫苦的普通人相比，这些高高在上的人，享受过生活的美好。

    娇妻美妾，钱财无忧，美食无数。

    青羌王他是王，而不是将，若是一员大将，常年在战场之上纵横不败的武将，必然不会如此委屈求全。

    毕竟只要是踏足战场的男儿，从从军的那一刻，就已经将生死置之度外。

    他们心里清楚，未来的荣华富贵，都需要拿命来博，除此之外，根本就没有捷径可以走。

    王与将，终究是不同的，这也注定了青羌王的结果不同。

    “哈哈哈……”

    听到青羌王的话，章邯大笑一声，立即开口保证，道：“只要青羌王做到，本将绝不会出尔反尔。”

    青羌王点了点头，眼底深处得疑虑消减了很多，然后喝了一口茶水，迟疑了一下? 道。

    “不知上将军要我族大军意欲何为？”

    闻言? 章邯冷笑一声：“追杀蒙诉以及王离等人，放心? 如今青羌青壮也是我大秦国人? 本将不会让他们去送死。”

    “如此多谢上将军了！”

    ……

    “嗯。”

    点了点头，章邯看着青羌王微微一笑? 道：“为了以假乱真，青羌王可以前往伏俟城。”

    “但是? 需要留下青羌王族? 以及各大部族的人，以安本将之心。同样的，由我军伴做青羌大军，接管青羌王宫。”

    “同样的? 青羌王宫? 也会是我大秦的真正幕府！”

    ……

    章邯不是傻子，自然是清楚将消息透露给青羌王的危险性，一旦青羌王瞒天过海，到时候，他万死难赎其罪。

    于是? 他要将青羌王置于自己的眼皮底下，同样的留下青羌王族以及各大部族? 掣肘青羌王。

    “可以！”

    青羌王点了点头，虽然脸色不好看? 却也并不意外，他只是有些惊讶于章邯的疯狂。

    这根本就是一群疯子！

    ……

    章邯一人调动秦军以及青羌大军? 对于蒙诉以及王离等人进行碾压? 于是在青羌之上出现了这样一幕? 青羌大军追着秦军跑。

    而且青羌大军出现的极为的准时，且极为的诡异，仿佛这片天地上，对于他们而言没有秘密。

    不论是蒙诉等人藏在何处，青羌大军总能够在第一时间发现，唯一的好处就是，他们只是追着跑，秦军损失微乎其微。

    ……

    “咕咚咕咚……”

    将水袋里的水喝下去，蒙诉灰尘满是的脸上浮现出一抹峥嵘，朝着军司马，道。

    “我军将士伤亡如何？”

    “禀将军，我们将士没有伤亡，只不过连续被追杀，我军将士长时间没有进食，太过于疲惫了。”

    “再这样下去，别说是我军，就算是神仙一流也扛不住……”

    “嗯。”

    蒙诉作为主将，自然是清楚事态的麻烦程度，再这样下去，就算是不死在青羌大军的手中，也会被活活饿死，累死。

    “该死的青羌人，仿佛长着千里眼一样，我们的位置对于其根本就没有秘密！”军司马脸上满是怒气，忍不住怒骂一声。

    刚刚用冷水洗了一把脸的蒙诉听到这一句话，眉头一下子就皱了起来，嘴里不住地呢喃，道。

    “我们的位置对于青羌大军没有秘密？”

    之前，蒙诉怀疑是自己军中出了问题，还筛选了一遍，只不过此刻看来，不是军中出了问题。

    只怕是问题出现中军身上。

    一念至此，蒙诉朝着军司马，道：“军司马，我们的斥候是否与中军斥候互通有无？”

    “是否与黑冰台互通有无？”

    闻言，军司马点了点头，朝着蒙诉，道：“这是一直的惯例，将军你该不会是怀疑……？”

    “派人联系王离等人，不管是不是，总得试一试，要不然，我们只能被对方追赶，最后累死在这青羌之上。”

    蒙诉眼底杀机大盛，他的盘算，他的一切谋划都成了过去，他要让背后的人付出代价。

    而且他们此刻已经没有了退路，只有孤注一掷，试一试他心中的猜想。

    “成败在此一举，去吧！”

    “诺。”

    ……

    由于想通了这一点，蒙诉心头的乌云一下子消散，整个人彻底的豁然开朗。

    在青羌这片土地之上，能够对于他们的行踪了如指掌的只有章邯，甚至于他心里有一个大胆的猜测。

    他可是得到消息，不久之前，青羌王曾经造访大军幕府，与上将军章邯会谈。

    只是这个时候，他依旧不敢确认。因为若他猜想为真，牵连的事情太大了。

    与此同时，早已经撤离赤岭的王离情况不比蒙诉要好，大军不断地被追杀，当真是走投无路。

    “将军，我军隐藏赤岭一直没有发现，为何突然间就被走漏了消息？”

    军司马神色肃然，朝着王离，道：“而且末将得到消息，不光是我们，蒙诉部，章平部只要是介入青羌的我军都遭受到了追杀。”

    闻言，王离眸子里掠过一抹凝重，语气幽幽，道：“我军全部被追杀，却又伤亡不大。”

    “而且对方对于我军的行踪可谓是了如指掌，青羌人何时有了这样的手段。”

    王离神色肃然，就在这个时候，他突然想到一件事，朝着军司马，道。

    “军司马，我军幕府是否有变化？”

    上将军章邯坐镇幕府，他们被追杀，中军幕府不可能不清楚，更不可能不救援。

    心中念头闪烁，王离心头浮现一个可怕的猜测……

