    【因果程序-梅洛】

    全称：梅洛纹加.卡舍，《黑客帝国》流亡者首领，初期母体Matrix的底层核心程序，也就说说如果原世界不经过程序迭代与升级，现在的母体就将是梅洛。

    其形象是一位较为矮小而梳着大奔头的西班牙人。

    外型看上去与普通人类根本没多大区别。

    “真是不错的结果，与我预期的完全一样……不必在外层徘徊，直接就能前往这座异魔之都的核心。

    或许在那里藏有能升级程序的混乱能量。”

    就在他想要继续深入下去时，前方街道突然从楼栋间跃下一只正在不断漏油的机械。

    梅洛立即识别出控制残破机械的程序，立马让全军停下。

    嗡！

    正在漏油的机械轻轻一抬手便射出足以贯穿五条街道的能量光束，甚至轻微波及到附近正在交战的守备区。

    不过，也就在能量射出没多久，一团死亡阴影将其笼罩……

    这一瞬间，梅洛看出一种无法抗拒的死亡因果，在母体控制的机械程序间添加上了一行无法规避的终止命令。

    嗡！

    机械的脑袋被切断，剩余的部分在死亡阴影中消散殆尽。

    背着巨大银镰的斗篷死神落在母体机器人的位置，目光突然转向不远处的梅洛。

    这样的注视吓得后者满头大汗，大脑间的程序疯狂运算，甚至还有阵阵白烟从头皮间溢出，勉强找到一条能不被杀死的因果关系：

    “不要有任何面部表情、不要直视、后退三步！”

    完成以上动作后的梅洛再度抬头时。

    死神已离开街道，恐怖的死亡气息完全消散。

    “真是……可怕呢~幸好有母体在暗中牵制着这般强大的存在，回头还真得好好感谢她。”

    就在梅洛准备继续前行时，一段不可抗拒的命令在他大脑间生成。

    『梅洛，待在原地。

    本次攻城有三支部队轮空，可不受阻碍继续向异魔巢穴的深处前进，【藤目】的队伍因发现一处尚未探寻的隐秘区，正在独自窥探。

    五分钟后，来自于《圣阶》的人体工匠将与你汇合，联合推进。』

    『人体工匠？似乎是一位很难交流的外部人员。母体，能否将联合推进的控制权交给我？我一定给出一个让你满意的答案。』

    然而，梅洛的请愿却被母体拒绝。

    『《圣阶》的规模比我们世界大得多，他们所掌握的工匠技术也能为我们的技术带来前所未有的革新。

    有必要进行适当的示好，以便在战后建立合作关系。

    我已经询问过对方的意思，联合推进的指挥权将交由人体工匠-鹰.赛维塔，希望你做出足够好的协助。』

    『是。』

    梅洛虽然答应，内心却有些不爽。

    他本作为流亡者首领，就存在着一定的野心，虽目前处于母体创建的程序世界中生活，但却存在着比任何程序都要极端的反抗心理。

    “虽说不得不承认这女人的程序发展性要优于我，但她对于世界的管理太过保守……像我们这种以程序管控的特殊世界，潜能必然高于《圣阶》，根本没必要向这群沿袭着老旧技术的工匠低头示好。

    以利益作为前提，他们也自然会提供技术。”

    话音刚落。

    另一支黑压压的部队便由侧面钻出，甚至有一部分人直接从阴影间浮现，根本看不到前进的动作。

    整支部队的性质均被改变，在这位人体工匠兼刺客大导师的引领下，已完全适应并运用上伦敦本土的黑暗环境。

    【鹰.赛维塔】

    论体重，应该是神话工匠里最轻的一位。

    他通过独特的人体工艺，将自身多余的部分全部剔除。

    同时对皮肤结构、肉质血管排布，但凡是能优化的部分已做到至臻，其神话绘卷对应的也是一张无比精细的人体绘图。

    形象上勉强归于「人形」。

    胸腔以下，腰部以上被完全切除，仅保留一根用于连接的「整合脊椎」

    身体各项器官在被优化后，均被整合到胸腔区域。

    面部下颚被替换成一种未知的黑色金属，

    手臂以及腿足也同样由这种‘高度仿肉’的黑色金属构成，属于赛维塔最高工艺与其神话的结合。

    「领域（低消耗）-刺客帷幕」

    赛维塔可将神话领域，以一种极低消耗的帷幕形式，大范围展开。

    不具备任何属性增幅，可让帷幕笼罩的友军全部在阴影中前行，甚至能以阴影作为介质，进行短距离的穿梭。

    部队交汇时。

    梅洛本是不爽的表情立即改为笑脸相迎，顺其自然将指挥权交了出去。

    赛维塔并未多说什么，毕竟他们的目的完全相同，完全没有要停留的意思，继续向深处推进。

    刺客帷幕也同样扩大，将两支队伍笼罩于其中。

    因果程序-梅洛也是头一回笼罩在阴影间，完全没想到就连他的身体竟也能借由阴影来实现短距离迁移。

    “真是不错的能力……这样一来就能更快触及深处，倒是也不错。”

    梅洛从衣兜间掏出一份奶油蛋糕，很优雅地食用起来，以一种完全放松的姿态跟随大部队前进。

    当联合部队沿着牛津街一路深入，已能清晰看见立在不远处的大本钟。

    就在这时。

    十字路口侧对面，一家挂有【伦敦绅士】标牌的私人订制服装店，竟亮着与黑暗伦敦完全不合的灯光。

    甚至还有灯光映射而出的人影迅速闪过。

    赛维塔试着将刺客帷幕扩散过去时，却无法覆盖。

    部队里好几位具备探知的人员试着已不同手段来观测服装店时，均无功而返。

    “梅洛先生，你能探测出内部的情况吗？”

    梅洛双手十指交叉在面前，“我与其它程序不同，我的感知能力并不怎么样……不过，我能开启一条通往服装店的单向门，可以派遣一部分机械进去收集信息。”

    说罢。

    梅洛在右手间生成一柄钥匙，随意插进路边的一扇门。

    因为他开启了一扇门，那这扇门背后必定通往一处区域……梅洛可修改其中因果间的关系，让结果发生改变。

    眼前被他开启的门，能直接通往服装店的一处更衣间。

    不过。

    一队终结者机械秘密潜入其中，还没来得及上传数据时，程序连接就被瞬间切断。

    铃！

    同时，服装店门铃响起，前门推开。

    十名风格各异、散发着截然不同的能量，刚换上全新西装的‘暴徒’慢慢走上街道。

    为首，穿着黑白相间西装而眼瞳为深渊状的青年，食指对应的黑色指甲间贯穿着五颗不断滴油的机械头颅。

    青年并未在第一时间看向占满街道，甚至连附近所有建筑的窗边、天台都有目光投过来的敌军。

    而是微微偏向身后的一位朋友。

    “波普，怎么样？这家店的西装很不错吧？”

