    如果不是这串糖葫芦不能保存的话，他甚至想永久的保存当个收藏品。

    最后他只能小心翼翼的吃着。

    相比较与他燕初渺就迅速多。

    不一会儿，三串糖葫芦没了。

    白檐眼见着她还要做第四串，连忙出声阻止。

    “你已经吃了三串了，不能再吃了，小心蛀牙。”

    那这句话让小姑娘看起来很是不高兴，具体表现在扫了他一眼之后，撇过头去不理他了。

    白檐摸了摸鼻子，他是很想依着她，可着糖真的不能吃太多，吃多了对身体也不好。

    “你要是喜欢吃，以后我学着天天做给你吃，可以吗？”

    不过这数量还是得控制好了，一天最多只能两串。

    “我以后一天最多只能吃两串，吃多了，我怕对牙齿不好，也容易影响健康。”

    说完之后，他很是忐忑的看着小姑娘的背影。

    然而小姑娘低着头，半响没有开口。

    这，这是生他的气了吗？

    白檐慌了。

    “要，要，要不在多一串？”他试探着开口。

    却听见小姑娘凶巴巴的声音。

    “闭嘴！”

    听着气势很足，可他却听见了这里面隐隐的哭腔。

    她……在哭……

    这个认知让他心头发紧，可又手足无措。

    他看着小姑娘环着手，将整张脸埋住，他想说什么，可又不知道自己此刻能说什么。

    脑子里绞尽脑汁的想了好一会儿。

    他声音低低的，很是认真的说。

    “如果心情不好，就好好过一顿，快之后再告诉我，是谁惹你不高兴，我去把他杀了，好不好？你要是再不高兴，那我把他挫骨扬灰了，把他碎尸万段了……”

    他一字一句说的都极为认真，绝对不是开玩笑的。

    但是他的话并没有得到回复。

    他就这样目光紧张，担忧的看着。

    好一会儿之后，小姑娘抬起头来，顶着一双红红的眼眶转头瞪着他。

    “谁哭了！”

    “你……”白檐想说你，可是在小姑娘的目光下，硬生生改了话。

    “你没有。”

    燕初渺这才微微满意。

    “那你有讨厌的，不喜欢的人吗？”白檐连忙问。

    这世界上任何惹她不高兴的人或物都不该存在。

    心里闪过这个念头，眼眸深处染上了浓浓的狠戾。

    “有。”燕初渺说，语气平静到了极点。

    “但是早就死了。”

    魂飞魄散，连轮回都没了的那种。

    白檐还想问什么，但是她直接站起身来。

    “好了，这里该收拾了，我该走了。”

    白檐顿时逼了嘴，然后跟着人将场地收拾的干净。

    在一切收拾完之后，燕初渺说。

    “你不用下山了，我一个人也可以下山。”

    但是白檐怎么可能放心呢？

    “没事，反正我现在也没有什么事情。”

    现此燕初渺什么都没说，直接往山下的方向去了，他一路紧跟着她，直到将她送到房间门口才停下。

    看着他彻底进了房间后，他转身往山上的方向去。

    —

    此时又是半夜了，燕初渺没有半点想睡觉的心思，她坐在床边，索性抽了一个任务。

    江雁儿

    任务的名字是三个字。

    —

    到了半夜，村子里大部分人都睡去了。

    唯独一户人家，还是有些喧嚣吵闹。

    “我平日里是怎么教你的？我教你和你江叔叔顶嘴了吗？这孩子就不能懂点事吗？为什么非要让我那么操心？我真是后悔当初把你生下来了，如果我没有……”

    接下来是一系列骂骂咧咧的方言，出现的最多的三个字是赔钱货，扫把星。

    这些声音出自一个妇女的嘴。

    她一边嚷嚷着，一边推着一个十一二岁的小姑娘，眼里竟是嫌弃和厌恶。

    明明她们的眉眼长得有几分相似，明明她们是亲母女。

    江雁儿呆愣愣的看着自己的母亲，眉眼间尽是害怕。

    “既然你那么喜欢顶嘴，那就在院子里站上一晚上，什么时候你叫叔叔高兴了？你什么时候再进来睡觉？”

    最后她被恶狠狠的推了出来。

    门哐的一声被关上了，徒留江雁儿赤着脚丫站在外面，眼泪从她眼眶里止不住的往下流。

    她不明白自己做错了事，明明自己从来没有顶半句罪，明明她原本睡得好好。

    突然间，妈妈闯了进来，不分青红皂白的打了她好几下，然后把她强行拖下床，推了出来。

    她这是又做错了什么吗？

    可是她已经很听话了呀，听话的，把家里所有的事情都做了。

    哭着哭着她蹲了下来，在地上缩成小小的一团。

    爸爸，雁儿好想你……

    —

    燕初渺来了这的时候，就看到了这幅景象。

    江雁儿但事情，村子里的人都知道。

    原先的时候，江雁儿生活挺好的。

    虽然她是一个女孩子，可是他的父亲对她疼的紧，家里的家务，外面的农活都没让她碰一下，甚至累死累活的攒钱，给她买漂亮的头像，供她读书。

    那时候村里哪个姑娘不羡慕她呀？

    只是这样的日子，在江雁儿十岁的时候便停止了。

    这一年江父为了凑齐学费，上山打猎，结果两个月都没有下了。

    一般这种情况，那就只有一种结果。

    人在山里出了意外，再也下不来了。

    江雁儿的母亲已经认定了这一点，她立马带着江雁儿改嫁了。

    也就是嫁给了如今的丈夫。

    改嫁之后，江雁儿曾经的好生活通通没了。

    书不让读了，家里的家务，田里的农活，通通都要干了。

    村里其他好一些女孩子没有什么区别，每天除了各种忙活以外，还要挨打受骂。

    江母在一年之后，生下了一个儿子。

    把孩子的出现彻底赢走了他的目光，他家小儿子是做了掌中宝。

    也因此越发厌烦这个女儿了。

    —

    燕初渺看了剧情是知道后面的。

    江母改嫁这个人就是一个变，态。

    江母最开始不知道，可后来知道了，她并不觉得这个人有问题。

    她觉得自己的女儿不是一个好的。

    在她眼里，一个巴掌拍不响，男的经不住诱惑，很正常，只要那女的那么贱呢？

    她似乎忘记了这个女的是她的亲生女儿，或者说她知道，但是她根本就不在乎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

