    虽然魔咒要求高，但对于这次的感知而言，倒也不是太为难的事情。

    因为艾伦亲眼见到了这个人，而且还拥有着对方曾经碰触过的苹果，所以探知难度并不高。

    只要将一切材料准备就绪，艾伦施咒成功的可能性很大。

    除非对方实力高强，能够察觉到这个魔咒带来的魔力波动，那么他反馈回来的信息，就很有可能是虚假的表演。

    艾伦可不认为今天见到的那个人会有这样的实力。

    赫敏和卢娜站到了角落里，观摩着艾伦的一举一动。

    艾伦将早就备好的猎鹰的眼睛，加上硝酸、铜、锌，放入到星湖水中熬制……

    随着艾伦的咒语和动作，那个售卖苹果的男巫影像出现在了一面被精良锻造并高度抛光的银镜上。

    这个男子的附近野草丛生，在一片茂盛的橡木林中快速穿行着，隐隐约约可以看见，附近耸立着许多破碎的石柱。

    随着艾伦的调控，大家看到了这个男人的脸，赫敏不由得发出一声惊呼。

    出现在银镜上的根本就不是人脸！

    “狼人！”艾伦意外之余，想到了那可以将人变成狼人的苹果，敏锐如他，立刻就察觉到，这其中，必有内情。

    镜子上的影响消失不见了。

    “赫敏，我觉得有必要再为你检查一下。”艾伦认真地对赫敏说道。

    赫敏脸色苍白地点头。

    艾伦将自己知道的检测手段一一施展，甚至还拿出了水晶球，可喜的是，赫敏很正常，没有受到任何影响，大家都松了口气。

    “我们回橡木小镇。”在三人换上了H94制服后，艾伦果断决定。

    三人离开了塔楼，返回小镇，艾伦三人利用在艾伯特那里学来的傲罗侦探技巧，在小镇里打听消息。

    赫敏最认真，她居然拿出了笔记本，将侦测出来的信息一条条地写在了本子上。

    一、买下魔法苹果的人通常会将种子取出，期望能培育出魔法苹果树。种子能够发芽，并生长出扭曲的树苗，但在达到 2 英尺高左右时就会神秘消失。橡木村的村民认为，是卖苹果的人为了垄断魔法苹果的利益，而派遣盗贼偷走了树苗。

    二、在橡木村外，有一条已经废弃不用的古路，古路途经地下城堡附近，但由于有黑暗生物活动而遭到废弃。没人确切知道地下城堡的过去。

    三、古路穿过寸草不生的灰烬平原。这种荒芜的现状与一条古老的巨龙“阿莎德隆”有关。

    四、传说夜晚中有可怕的怪物活动，因此牧民不敢在橡木镇外围畜牧。没人曾经目击到这些怪物，但村子外围偶尔会发现隔夜未归的人畜尸体，伤口非常奇特，像是被大量钢针刺穿一样。

    五、追出去找售卖苹果的人麻烦的塔拉贡、纱尔雯、布拉弗多士爵，没有人再看到过他们的踪迹。布拉弗多士爵是外地人，他手里拿着一根荆棘木做的魔杖，浑身都是刺，让人印象深刻。

    六、“泡泡酒馆”的老板卡农记得，十三年前，曾经有一名失踪者，他养了一只大树蛙当作宠物。

    将资料汇总后，艾伦的好奇心被完全调动起来了，他决心，去寻找那个狼人。

    一方面，他拥有防狼药剂，提前服用可以在短时间内有效预防感染。

    另一方面。赫敏和卢娜需要锻炼。

    最关键的，艾伦有把握，在危机时刻变成凤凰，带上卢娜和赫敏逃跑。

    在喝下了防狼药剂后，按照村人的指引，三个人走上了那条传说中的古路。

    古路上野草丛生，附近是一片茂盛的橡木林。

    三人沿着古路前行，穿越了一片岩石高地，在古路的西方，出现一道狭长的裂谷。

    “就是这里！”赫敏高兴地叫道。

    这里，正是艾伦通过感知魔咒，探测到的那个狼人出现过的地方。

    附近耸立着许多破碎的石柱。大部分石柱斜斜地沉在泥土里，有些甚至已经掉落到深谷之中。

    其中两根石柱矗立在裂谷边缘。同时，艾伦注意到裂谷对面也有同样的碎石柱。

    艾伦他们走上前去查看。

    大部分石柱破碎不堪，许多石柱上刻着古如尼文。

    “谁要是干扰了这片安宁，死亡就会降临到他的头上。”赫敏站在一根柱子前翻译道。

    “停住脚步，死神在凝视着你！”艾伦也读出了自己面前柱子上的文字。

    “这里有根绳子！”卢娜的声音被风传过来。

    她已经站在了裂谷的边缘，指着裂谷里面的什么东西叫道。

    艾伦和赫敏赶了过去，在一根石柱上牢牢地系着一条绳索，绳索的另一端垂向裂谷。

    “这根绳索上有爪印，很可能是狼人专用的。”艾伦拎起了绳索，下出了结论。

    然后，艾伦将绳子扔了下去，仔细观察着裂谷周边的环境。

    在岩壁上，艾伦发现了人工凿出的坑洞。

    他的目光沿着坑洞的顺序往下走，看到了一处小小的平台。

    “我们怎么下去？”赫敏问道。

    “当然是幻影移形！”艾伦看好了落脚点，直接带上赫敏和卢娜，飞了下去。

    出现在三人面前的是一条狭窄的平台，地面上满是砂砾，碎石和小动物的骸骨。

    在平台边缘，一道工艺粗糙的旋梯盘旋向下，消失在裂谷深处的黑暗之中。

    “下面很黑。”赫敏抽出了魔杖，

    “不要，赫敏！”艾伦立刻制止了她。

    “艾伦？”赫敏疑惑地看着他，为什么阻止她施展荧光闪烁？

    “根据我们刚刚看到的景象来推断，半个月前，应该有人来过这里。如果他们不怀好意，那么我们在黑暗中施展荧光咒，无异于是给他们送去了信号，成为了活靶子。”艾伦耐心解释道。

    “那我们怎么做？”赫敏收起了魔杖。

    艾伦指了指她们腰间挂着的渡鸦面具，“别忘了它们！在黑暗中，也能看清楚。”

    可即使带上了能在黑暗中视物的面具，也无法一览整个平台以及裂谷谷底。

    “看，有脚印。”细心的赫敏注意到，除他们三人的脚印外，平台上还留有其他人的脚印一直沿旋梯向下。

    三个人提高了警惕，继续往前走。

    突然，在黑暗中扑出了三条身影，动作极其迅速。

    它们直奔刚刚发出声音的赫敏。

    从没有过这样经历的赫敏吓的尖叫一声，跌跌撞撞地往后跑去。

    艾伦先是一惊，等他判断出来了这三只动物不过是恐鼠之后，就守候在一旁，准备随时救援。

    在艾伦眼里，这三只大狗体形的恐鼠除了撕咬可能染病外，不是什么难对付的对手。

    赫敏回头看了一眼，只见它们离她更近了，跑起来节奏分明，动作敏捷灵活。

