
此时此刻。

乌黑的血液被泼洒的到处都是，玄墨在走近美杜莎身旁以后，打量四周，身上也因此不可避免的，被溅到了一片。

美杜莎感应到玄墨的接近，强撑起自己庞大的身躯，用那只有一根毒牙的大嘴，朝着玄墨不断嘶吼，一副色厉内荏的样子。

但玄墨没有丝毫在意，看了眼宁荣荣和自己的距离还在安全距离的范围后，他摸向了一片冰冷湿滑的鳞片，然后没有丝毫地犹豫，用岩土包裹手臂后，五爪用力，像捏橡皮泥一样捏烂了美杜莎的鳞片和表皮，拳头连同整条小臂全都插进了美杜莎的肉中。

“嘶！”

这时，美杜莎痛苦的嘶吼声，叫得更加惨烈了，它转向玄墨，声音中夹杂着恐惧。

因为在美杜莎看来，此时的这个人类，就像是一个披着人皮的龙类魂兽一样！

美杜莎感受到自己后段的身躯，被玄墨一拳打个通透，它拼命地扭动身躯想从这个恶魔的魔爪中挣脱开，却只能徒劳的挣扎。

这一刻，美杜莎是后悔了，自己刚刚不应该不知死活一样，来找这个人类的麻烦。

这时，玄墨抓稳了自己捏出来的哪一个血窟窿，温热的蛇血溅得全身都是。

不过他脸上的表情，却是一脸疑惑。

玄墨伸出右手，然后又用着左手，对着蛇躯的另一个地方直接捅了进去，然后自言自语的问道：“奇了怪了？这蛇胆去哪了？”

除了美杜莎拼命的嘶吼声外，宁荣荣捂住双眼，通天神虎不停咆哮，没有人能给他做出回答，所以玄墨只能亲自动手尝试。

不过就在玄墨还想继续下手时，他的脑海里，再次传来了火龙王的声音。

“臭小子，你可别急着手！”

“嗯？”

玄墨闻言微微一愣，然后看着面前的美杜莎，想起这种魂兽的稀少程度后，“火叔，不会吧？难道你是想给这只魂兽求饶不成？”

“哼！我可没这么空。”

火龙王冷哼一声，“我这是怕你直接把它给玩死了，浪费了用那个珠子的机会。”

“珠子？火叔，你的意思是？”

“美杜莎这种魂兽十分稀有。正好它的修为年限你也承受的住，要是用它来做载体的话，你的那枚神赐魂环的形成，刚刚好。”

“哦？火叔你的意思是，我的第五魂环领域魂技，要是用美杜莎的魂环为载体的话…”

“不错，可能其中有部分能力与石化，或者是它蕴含的那些蛇毒有关。所以在我看来，这只万年美杜莎，很适合你。”

玄墨闻言，紧盯着美杜莎那庞大的残躯，眼里顿时闪过了一道精光，从“金刚”中取出了那枚从神赐空间中拿到的黑色珠子。

“那火叔你跟我说说，这枚神赐魂环雏形的珠子，到底要怎么用？还有，竟然它是要成为我的第五魂环载体的话，这和我现在不能杀它，究竟有着什么直接的关系？”

火龙王微微一笑，“你小子把那颗珠子放在美杜莎的额头，都不用你去击杀，美杜莎的魂环能量，就会自己进入到珠子当中。”

“哦？就这么简单？”

玄墨听火龙王这么说，顿时来了兴趣，打量着手中的珠子后，便在美杜莎不断挣扎的过程中，拿着珠子，缓步靠近了它。

“墨小子，把珠子抵在它的额头上。”

只见玄墨手中的珠子，在靠近美杜莎的时候，爆发出一团更加耀眼的黑色光芒，手掌上的珠子仿佛活过来了一般，一些神秘的符文，从黑色光芒里面浮现了出来。

而后，一股特殊的气息，从珠子上爆发而出，美杜莎感觉到后，顿时不安了起来。

虽然美杜莎的眼睛都被通天神虎给抓瞎了，但是对于未知且强大气息，它本能的在心里产生了一丝惶恐不安。而且由于这颗黑色珠子是堂堂神袛的手笔，根本不是美杜莎它一只小小的万年魂兽，可以抵抗得了的。

在两人一兽惊骇的目光中，那颗珠子飘浮到了美杜莎的额头，狠狠地印了上去，而后一道巨大的“黑烟”龙卷，顿时袭向了美杜莎，在它的四周形成由“黑烟”组成的龙卷型障壁，包裹着美杜莎全身，旋转并侵蚀着。

美杜莎受到了“黑烟”的侵蚀，立马发出惨叫。在面临死亡时，美杜莎爆发出极强的力量，想要它的凭借残躯，发力跃到那半空中，然后逃出这片“黑烟”所制造的包围圈。

但是，区区美杜莎一只万年魂兽的力量，怎么可能和神袛留下的力量相抗衡。

“呼”的一声，珠子释放出的障壁，就如同一只巨大的手掌包裹住独角美杜莎，就像一个暗黑囚笼一般，把它关在了里面。

美杜莎在“黑烟”里来回的翻腾挪移，根本无法逃出包围，只要一碰到障壁上，“黑烟”就会产生一股强大的冲击力，把它弹飞。

随着“黑烟”越来越浓密，包括玄墨在内的人或兽，根本看不清里面的状况，只是传出一阵阵美杜莎那凄凉无比的嘶吼声。

当时间不断地流逝，美杜莎那边的嘶吼声，也渐渐的弱了下去，直至消失殆尽。

“难道，吸收魂环能量要结束了吗？”

就在美杜莎嘶吼声停止的一刹那，那层浓密的“黑烟”障壁瞬间消失，连一丝“黑烟”的痕迹都没有留下，仿佛就没发生过一样。

当然，唯有那地上残留的蛇皮，才能表面刚刚的美杜莎就在这，根本没有逃跑。

“火叔，这张蛇皮的话…难不成是…”

玄墨拿起地上那颗已经变得不一样了珠子后，一下子就发现了那张蛇皮。

当他回想起刚刚除了蛇皮外，什么都没有后，一个惊人的想法，慢慢浮现。

“这个的确有伤天和。但是弱肉强食，本来也就是生存法则。”

火龙王的语气不免有些沉重。

这时，冰龙王突然出声，说道：“你小子赶紧吸收吧，要知道今后就看你自己了。”

原来就在刚刚，为了让雏形的神赐魂环完美呈现，刚刚不仅献祭了美杜莎的魂环，就连现在的所有魂力，以及血肉也是如此。

“不要多想，准备吸收。”

玄墨闻言，忍住心头的那种复杂感，然后便把目光投向了一旁的通天神虎和宁荣荣，毕竟就这样去吸收魂环的话，扔下“宁荣荣”的话，玄墨可一点也不放心。

除非，在他修炼后，有人守着宁荣荣，以免她受到伤害。

毕竟星斗大森林里，可是危机四伏，看不得任何玩笑。

“看来我得想个办法。”

念及至此，玄墨看向通天神虎…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67306828"  chaptername="第218章  有伤天和">加入书签</a>
</div>
