    如果成了那样，就不好玩了。

    　　这次美帝之行唯一有些遗憾的是，没有来得及把薇诺娜·瑞德拿下。

    　　也不着急，已经让人盯着了。

    　　一旦有哪个男人想要靠近她，必然会用一些手段，让那个男人主动离开的。

    　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

    　　有钱真的可以为所欲为！

    　　秦小鹏是个不相信感情，又很重感情的一个人。

    　　他知道金钱到位可以维系一切关系。

    　　再相爱的两个人，整天为了柴米油盐而吵架，最终也会分开的。

    　　再相爱的两个人，因为异地、因为工作原因、因为看不见未来结果、因为父母的阻止、因为买不起房子和给不起彩礼、因为纪念日的礼物、因为想要包包、衣服，还有可能因为一顿大餐。

    　　感情在某年某月某日，再也维持不下去了，因为那些种种而轰然崩塌。

    　　究其原因是什么？

    　　还不是钱不到位！

    　　别特麽说不爱了，分开了只不过是想要追求更好的生活罢了。

    　　不爱钱？

    　　那是电视剧里面的桥段。

    　　钱到位了，什么样的女人拿不下？

    　　开玩笑！

    　　很现实，真的很现实。

    　　当然也很正常，谁人不向往好的生活呢？

    　　大家可能都看过《西虹市首富》这部电影。

    　　里面的夏竹表现的不爱钱，对一开始的暴发户王多鱼嗤之以鼻。

    　　结果怎么爱上他的？

    　　没钱能看上他？别急着反驳，慢慢往下看。

    　　王多鱼要学历没学历，要长相没长相，以前还一事无成，没错吧？

    　　如果没那十亿，两个人甚至不可能有任何交集。

    　　之后两人见了面，她那么讨厌王多鱼，为何没有辞去这份工作？

    　　本质是因为钱，这没错吧？

    　　之后在她过生日时候，放的全城烟花，第一次被感动。

    　　然后全城广告追夏竹，也离不开钱吧？

    　　再后来演唱会把王立宏请到酒店里唱歌。

    　　呵呵，没大价钱能做到？

    　　哪怕夏竹真的不爱钱，如果没有前面那些行为做铺垫。

    　　让她喜欢王多鱼，那是白日做梦，几辈子都不可能的事。

    　　所以在秦小鹏的世界观里，先别提培养感情爱不爱的，再谈恋爱。

    　　女人对他来讲，只不过是一种资源，这个好看、喜欢、感觉不错，看对眼那就收了。

    　　就这么简单！

    　　为什么男人喜欢美女，女人喜欢帅哥？

    　　都是因为视觉的刺激，荷尔蒙的反应。

    　　他追逐喜欢的无可厚非，谁的一生也不可能只喜欢一个人。

    　　同时与几个人恋爱，和分手后再去喜欢别人，都一样。

    　　硬要说不一样，那就是人们普遍形成的观念与规则。

    　　觉得这样不对、违背道德等。

    　　那么古代几千年的三妻四妾，皇帝的后宫佳丽三千，那又算什么呢？如何解释呢？

    　　港城也是1971年才实行的一夫一妻制。

    　　所以都很正常，秦小鹏有财有势，资源占有的自然就多。

    　　他也不是玩女人，他对自己的女朋友一视同仁，都是真心相待，这就够了。

    　　也满足了她们对物质的追求，人生的追求。

    　　人生不如意十之八九，哪有那么多的顺心如意。

    　　她的这些女人，想要得到一些东西的同时，就要放弃一些东西！

    　　你情我愿的，就别再说他太过博爱。

    　　因为秦小鹏在别人眼里，更是稀缺中的稀缺资源。

    　　谁想占有他，更得付出很多心血。

    　　要不然你以为你是天仙啊？九天玄女转世？

    　　秦小鹏前世最讨厌看的都市重生小说就是单女主，简直太扯了，整那么多深情给谁看。

    　　这世上的舔狗还少吗？不缺你一个吧！

    　　。。。。

    　　飞机落在港城国际机场。

    　　秦小鹏下了飞机哪都没去，直接去了他的其它别墅内休息，他实在有些累。

    　　詹妮弗在他临走前那几天，把他身体里，最后一点“公粮”都给榨干了。

    　　如果现在直接回家，家里那三个大美女肯定会把他给吃了。

    　　果然是只有累死的牛，没有耕坏的地。

    　　恢复了足足两天，才敢回家，也没谁了！

    　　跟猜测的没错，邱淑珍三女一见秦小鹏回家了，那就跟老虎见到小兔子。

    　　直接扑了上去，一阵昏天暗地的打架。

    　　东风吹战鼓擂，小两口打架谁怕谁~

    　　从楼上打到楼下，从客厅打到厨房，又从厨房打到了泳池边。

    　　最后回到卧室，一起睡了过去，这才作罢。

    　　第二天一早，秦小鹏就去了公司坐镇。

    　　年底公司事多，从12月21号开始，他就打算天天正常坐班。

    　　刚一进公司就不乐意了。

    　　“把行政部部长叫到我办公室！”秦小鹏微怒着说道。

    　　周围的员工都听见了噤若寒蝉，不知道董事长为何发火。

    　　可是他面对员工时候，又微笑着跟他们打招呼。

    　　员工心里都觉得肯定是行政部的工作，没有做到位。

    　　没看老板对我们还是笑脸相迎的吗？多和蔼可亲啊。

    　　行政部部长孙有才，没多久就敲门进了董事长办公室。

    　　腿有点哆嗦，强打起精神说道：“董事长您找我？”

    　　秦小鹏没有吱声，脸上也无欢喜也无忧，就那么平静的翻看着文件报告。

    　　过了几分钟，头也不抬的问道：“说说吧，错在哪里了？”

    　　孙有才刷一下冷汗直冒，他要是错哪里了，立马就让下面人先改正，然后他再过来。

    　　问题是根本不知道错哪里了！

    　　秦小鹏见他不吭声，继续说道：“不知道吗？

    　　再有三天是平安夜，再有四天是圣诞节。

    　　那两天是周六日，你们行政部不会打算放假了，才布置一下过节应有的气氛吧？

    　　这点小事也要我这个当董事长的操心吗？

    　　咱们公司一直以人为本，人性化管理公司，视公司为家。

    　　怎么这么重要的节日，一点人文关怀都没有？”

    　　随后一拍桌子，“我看你这个行政部长是不是过得太安逸了？

    　　还能不能干？你说不能干我立马换人！”

    　　孙有才的汗水顺着脸颊就淌了下来，连忙说道：“能干能干，董事长您消消气。

    　　是我工作的失职，是我没有做好分内工作，我有责任。

    　　请董事长再给我一次机会，下次绝不会发生类似的事情。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

