    耿鬼的身体发出虹光，随后化为一颗一米五高的光茧并碎裂开，直接进化成了超级耿鬼，来自于mega进化的强横力量，让耿鬼本身的力量提升了数个档次，而感受到力量不同的恶食大王，一双可怖的双眼牢牢锁定在了它的身上。

    “恶食大王，给我吞了它们！”见到叶双的耿鬼能mega进化，那个黑衣人并没有露出吃惊的模样，似乎早有预料。

    “唔吼！”

    恶食大王咆哮一声，上吨重的庞大身躯开始移动起来，它深渊般的巨口中有两只如龙头般的粗壮触手，又黑又长又硬的触手朝着叶双袭来，顶端如龙头一般的锯齿口，仿佛要把叶双撕碎。

    “守住。”叶双立刻反应过来，刺甲贝撑起能量屏障，和这两只触手对碰在了一起，下一秒，屏障忽然出现碎裂般的声音。

    “什么？”

    清脆的声音响起，能量屏障被瞬间崩碎开，一旁的伦琴猫见状，直接冲了过去，利用身体庞大的力量和触手再次撼在了一起。

    只见伦琴猫在触手的恐怖力量下，被连连击退数步，另一只触手袭来，伦琴猫瞬间陷入危险，下一刻，爆炸声连续响起，数颗散发出令人心悸波动的影子球轰在了触手上，恶食大王发出来自深渊般的吼声。

    “耿鬼，利用影子分身对恶食大王进行骚扰，其他精灵全力攻击！”叶双看到影子球居然对恶食大王造成微乎其微的伤害，不由的皱起自己的眉头。

    恶食大王他不陌生，在来到这个世界的时候，他就知道这个异兽的存在，恶＋龙的属性，拥有极强的体力，但那只是游戏，他万万没有想到异兽在现实中的战斗力居然会如此强大，之前的爆肌蚊和这个怪物相比根本就不是一个层次的。

    当然，也许还会有更强的爆肌蚊。

    不能让他带走石板，否则这个世界将会大乱。

    想清楚这点后，叶双眼中的波导之力更盛。

    “叶双……”陈宇看到叶双完全投入到战斗状态后，也拿出自己的全部精灵球把精灵们都召唤了出来，以来对付眼前的大敌。

    虽然不认识恶食大王，但那来自灵魂深处的恐惧是不会作假的，眼前的这个神秘精灵是一个极其恐怖的存在！

    “嘶！”恶食大王看到五颜六色的技能，直接张开自己的深渊巨口，下一刻，庞大的吸力从它的嘴中爆发而出，随后开始疯狂蚕食这些技能。

    “居然能吞下技能？”叶双一愣。

    “没用的，恶食大王能吞下一切东西，凭你那些技能，是根本伤害不了它。”黑衣人伸出手：“恶食大王，赶快解决他们！”

    他不想拖下去，因为时间越久变数越大，谁知道那些联盟的人会不会过来，到那个时候可就功亏一篑了。

    “会长，你保护好本源。”叶双看到势不可挡的恶食大王，扯出笑容道：“最好，能先走。”

    陈宇捂着自己骨折的手臂，看了一眼包围过来的黑衣人，露出干涩的笑容：“恐怕，我只能保护它。”

    “也行！”叶双躲开一连串攻击后，伸出手指向恶食大王的头部：

    “全体，攻击！”

    恶食大王的防御力并不强，但是弱点叶双并不清楚，不过刚刚的一轮攻击，他有发现这只恶食大王在刻意的不让自己的脑袋受伤，这是他利用波导发现的盲点，很有可能那个地方就是恶食大王的弱点。

    “没用的！”看到叶双再次让精灵释放出技能，黑衣人露出一抹冷笑。

    只见技能在即将击中恶食大王的时候，后者再次爆发出吸力，把那些技能全部吞噬了进去，于此同时，恶食大王的气息也开始攀升了起来，它似乎可以吸收技能里的能量来提升自己的实力。

    但是叶双此时的眸子无比冷静，继续让精灵释放技能。

    随着技能不断被吞噬，恶食大王的力量越来越恐怖，黑衣人先是愕然，随后摇了摇头：“疯了么，你以为能够撑死恶食大王吗？”

    要知道恶食大王的食量是无穷无尽的。

    恶食大王似乎也不着急，面对如此多的能量，露出了满足的表情，贪婪的蚕食着。

    很快，叶双这边因为全力攻击，体力已经达到了极限，全部精灵都露出吃力的表情，无法再释放出技能，恶食大王看到叶双这边无法攻击后，嘴中爆发出龙头般的漆黑触手，直接咬住了叶双，然后高高的举了起来。

    “叶双！”

    “怎么，结束了吗？”黑衣人看到被触手咬住的叶双，露出笑容：“居然用这种方法对付恶食大王，你是在加速自己的死亡吗？”

    “谁知道呢？”叶双露出笑容。

    “还嘴硬。”

    恶食大王的触手咬紧了几分，叶双的身体传出碎裂的声音，他脸色惨白，精灵们看到这一幕，纷纷怒瞪黑衣人，但是枯竭的体力让它们无法救下自己的主人，只能发出悲鸣。

    “虽然很想从你的嘴里套点有用的东西，不过现在显然没有条件带个人离开。”黑衣人缓缓说道：“不过，缓解一下我们的心头之恨还是可以的，如果你死了，那个家伙一定会疯了吧，呵呵呵……”

    话语刚落，恶食大王拖动自己的触手，将叶双缓缓拖入它的嘴中，打算直接吃掉。

    “叶双！”陈宇看到这一幕，立刻让九尾对恶食大王发起攻击，但无奈他现在自身难保，精灵们的技能被其他黑衣人拦截了下来。

    “吃这么多，小心噎死哦。”面对眼前的深渊巨口，叶双的嘴角却扬起一抹笑容。

    下一刻，一道身影浮现在恶食大王身侧。

    “这是……”

    看到那道身影，黑衣人一愣，随后发现居然是耿鬼！

    “你不会以为耿鬼能救你吧，吞噬了这么多力量的恶食大王，凭你一个进化的耿鬼根本伤害不了它。”黑衣人露出嘲讽般的笑容：“你以为你用自己当掩护让耿鬼接近又如何？”

    “但是……你总不能吞自己身体的能量吧。”叶双缓缓说道。

    “什么？”

    “耿鬼，欺诈！”

    耿鬼眼中红光一闪，它的爪子直接拍在了恶食大王的身体上，后者的身体发出紫光，然后疯狂膨胀了起来！

    欺诈是利用对手能量进行体内攻击的技能，身体里有多少原本不属于它的力量，那么造成的威力就越大。

    感受到体内的能量越来越不受控制，恶食大王开始发出痛苦的嘶吼声，触手开始疯狂抽动起来，吼叫声震的岩壁都开始颤动。

    “吃多少，全部给我吐出来！”叶双眼中的波导之力大盛。

    “咕吼！！！！！”

    一声哀嚎，恶食大王直接发生的爆炸，巨大的能量冲击，直接让叶双倒飞出去！

    