    “师伯，他们是我带来的客人……”

    王倩倩面露笑容，主动开口介绍道：“是我去燕京那边交流的时候认识的！”

    “前辈好，我叫江小白，来自燕京！”

    江小白非常客气的开口。

    但这次他显然时候热脸贴了冷屁股，只见那老妪笑容收敛了一些，淡淡的点了点头。

    江小白对此也并未在意，在王秋说出请坐的时候，带着鲁小鱼坐在了边上。

    这时王秋看着老妪直接道：“这次陶长老来我们王家不知道有何事，但说无妨！”

    可以听的出来，王秋的话语非常的客气。

    没错，老妪在灵医宗内身居高位，就任大长老一职。

    而上一次灵医宗来王家，还是因为邀请王倩倩拜入师门。

    这次突然来访，必然有别的事情。

    更何况这次来的还是位大长老。

    老妪迟疑了下并未着急开口，而是朝着江小白和鲁小鱼的方向看了一眼，淡淡道：“二位暂时离开下吧！”

    老妪的话，让江小白眉头皱了下。

    那命令的口吻，让他稍稍的有些不爽。

    而老妪的让他不爽了，他也断然不会让这家伙不爽，所以直接道：“哦？您也是王家的？”

    “不是！”

    老妪眉头皱起，刚打算说什么时，江小白的声音带着嘲讽道：“那你有什么资格让我走？嚣张惯了？跑人家家里也嚣张来了？”

    老妪听后，脸色骤然变化。

    江小白这话可够毒的。

    这不就点她喧宾夺主么？

    这可是大忌！

    当下老妪看向王秋道：“王家主，我没有这个意思，我只是……”

    “无妨！”

    王秋诧异的看了江小白一眼。

    年纪轻轻的，竟然一言卡住对方要害，少见！

    当下他看着江小白温和道：“小兄弟，你暂且回避下，待会我会找人通知你回来，怠慢了！”

    “好！”江小白轻轻点头。

    主人家都说话了，他也不好说什么。

    “倩倩，带小兄弟和他这位朋友，先去二楼吧！”王秋看向王倩倩道。

    “是！”

    王倩倩轻轻点头，目光看向江小白道：“江老师，鲁同学，请跟我来！”

    说完，王倩倩带头朝着楼上走去。

    而在两人跟上去的时候，江小白的听力在此刻放开了。

    没错。

    他这有这能力，为何不利用？

    而且他大概猜测到这老妪来者不善。

    极有可能和金罗两家存在关系。

    否则不会贸然来拜访王家。

    毕竟王家是支持罗家的存在。

    很快，王倩倩带着他们来到了一个房间。

    在两人聊天的时候，他独自来到了窗口的位置，与此同时那注意力，全部放到了楼下。

    顿时细致的声音传入了他的耳边。

    “王家主！”

    那老妪的声音响起：“这次我来是想说说关于金罗两家的争斗！”

    果然！

    老妪的话，让江小白双眼微眯了起来。

    这老妪来者不善啊。

    如果他猜测的没错，这家伙支持的还是金家，否则断然不会专门来王家拜访。

    而此刻楼下的王秋听到老妪的话，明显也有些意外，看着老妪道：“陶长老有事直说即可！”

    “那我就直说了！”

    老妪没有废话，直接道：“罗家老爷子前段时间去世，正统一直无主！”

    “按照规矩，由罗家的人上位，但现在罗家无后，皇家最忌讳的就是这个！”

    “而金家不同，子嗣满堂，而且同样拥有皇族血脉……”

    说到这里，老妪声音一顿，看向王秋道：“不知王老对此，是什么态度？”

    没错，满清皇族太过复杂。

    继承大统，为帝！

    其余，则为王！

    王虽小，但改变不了王血脉的纯正。

    另外，老妪对待王秋，无形也换了一个称呼-王老。

    而这个称呼的变化，透露出了太多的信息。

    第一是立场，老妪是站在金家的角度来的。

    第二是关系，称呼的变化，往往能够无形中拉近关系。

    这就是华夏语言的魅力。

    王秋神色稍显波动。

    他人老成精，自然听得出来其中的一些东西。

    当下，王秋开口道：“不知陶长老是代表个人，还是代表整个灵医宗？”

    “呵呵，自然是灵医宗！”老妪道。

    “那灵医宗作为独立宗门，为何要插手这件事情？”王秋直接问道。

    “实不相瞒，我们灵医宗的确一直独立，但祖上也曾有人在王府就职！”

    简单的一句话，更加清晰的表明她此刻的来意和立场。

    王秋眉头皱起，刚打算说话的时候，王家那名中年男子满脸笑容道：“陶长老，说到底咱们都是臣，正所谓君臣有别，君的事情，可不是我们能操心的！”

    那老妪听着，脸上不免浮现出笑容：“没错，现在不站队自然更好，等以后哪家继承大统，作为臣子支持哪家即可！”

    王秋听着眉头皱的更深。

    道理的确是这个道理。

    但金家用过什么手段，他可是清楚的很。

    不过这些事情他并没有说。

    而二楼的江小白听着，满脸的无语。

    都什么年代了，还君臣呢。

    怎么听都怎么别扭。

    他还是觉得现代社会好，人人平等。

    哪那么多的弯弯道道？

    满清后裔应该做的是融入现代社会，谁有能力谁主持大局即可。

    其次他听了出来，王倩倩的这位大伯，是支持金家的。

    老妪看王秋不说话，笑容再次道：“有的时候，事情已经成为定居，无法改变，王老是聪明人，应该知道怎么抉择！”

    王秋看到老妪如此说话，微笑道：“怎么抉择我自然清楚，好了，今天暂且不提此事！”

    说着那目光再次看向那名中年男子道：“家和，晚餐备好了么？”

    老妪本想在说两句的，但王秋如此开口，堵的她结结实实，最终没有再说话。

    反正该点的她也点了，王秋应该自有判断。

    “备好了！”这时那中年男子看了一眼老妪，最终轻轻点头。

    “去把倩倩他们叫下来吧！”

    王秋开口道。

    中年男子眉头皱了皱，看向二楼方向道：“倩倩，下来吧！”

    他只字未提江小白和鲁小鱼。

    希望的只是两个人有点眼力见，不吃饭，直接离开。

    但显然江小白让他失望了。

    只见王倩倩带着两人下来的时候，跟着一同走向了餐厅。

    中年男子脸色低沉，但王秋不说什么，他也好说话。

    走进餐厅，江小白巡视了一眼。

    这里面积不小，一张巨大的桌子，摆放在中央位置，显然是会客专门准备的。

    “随意坐不用客气！”

    王秋笑呵呵的开口。

    在所有人落座的时候，跟随老妪的那名女子，满脸厌恶的道：“闪开，别坐在我这边！”

    说完，直接推了江小白身边正准备坐下的鲁小鱼一把……

