    

    眼看青柠当真要劝不住了，但她想想公主知道真相后的难受劲，便又开口说了两句：“公主，下了这么大的雨，肯定有地方要涝了，皇上这会儿子肯定也忙着，咱们还是别进宫了，皇上这么疼公主，定然是不会让公主受委屈的。”

    处楚菱安坐在椅子上，手指甲都快要扣进木头里去。

    她有些谨慎的看着青柠，“总感觉你有事情在瞒着我，你为什么一直拦着不让我进宫。”

    青柠尴尬了一下，然后立刻到她身边来，晃了晃她的胳膊，“公主瞎猜什么呀，奴婢怎么可能有事情瞒着公主呢，奴婢只是怕公主在这种雨天出门腿会难受，公主您不为自己考虑，奴婢却不敢忽略啊。”

    楚菱安将信将疑的坐在原处，手指紧紧扣着椅子扶手，她忍不住的小叹了口气。

    总感觉青柠这种慌乱的举措有些不太对，就像是在有事情瞒着她。

    而青柠也是害怕，这事儿瞒是肯定瞒不住啊，皇上也不说来给公主一个解释，就她一直跟公主藏着掖着的，等公主知道真相后，肯定她是第一个遭殃的。

    青柠转身退出去，随便抓了个小侍女，“你去，进宫同皇上讲，公主这几日一直想要进宫询问关于宋玄卿的事情，皇上什么时候可以让公主知道，这边快瞒不住了。”

    “是，奴婢这就进宫去禀告皇上。”

    青柠回头看了一眼楚菱安寝殿的方向，公主的心思实在太过于敏感，她稍微一点点小心思便会被公主察觉到，可是难受。

    ……

    楚菱安找了一把油纸伞，撑着伞出来，看外面的倾盆大雨没有丝毫要淹的狮头，她皱眉看向阴沉沉的天空，凉风习习，她的手冻的有些僵硬。

    这个点，青柠没在，应该是在小厨房那边准备晚膳去了。

    她撑着伞，一手拎着裙摆，顺着长廊一路走到正殿。

    正殿空空荡荡的，反而这种空荡的地方更能惹人心静。

    坐了不过一小会儿，她往公主府门口走去，府门处侍卫正在与人推搡，楚菱安抬眼看过去，那人不正是闻佑卿。

    楚菱安撑着伞躲了一下，躲在拐角后，听着府门处的动静。

    她不想见闻佑卿，也不想再提自己的那些经历。

    最终，侍卫也没将他放进来，而等他走后，她从墙角出来，站在门口，看着闻佑卿与侍童一起撑伞离开的场景，心里仿佛有什么东西，塞塞的难受。

    她嘱咐侍卫，“备马车，我今日要进宫。”

    “今儿下这么大的雨，公主要不还是别进宫了，看这雨也是不会停的，不如公主等明天。”侍卫说的小心翼翼，生怕自己哪里说的不对，再让公主疑心。

    而楚菱安便已经疑心了。

    这么多人齐心协力的拦着她，她怎么可能什么都察觉不到。

    “说了进宫便是进宫，你们若是不去准备马车，那我自己走着去便是！”

    “唉，公主，公主别走，属下这便去备马。”

    侍卫心惊胆战的看了她一眼，总觉得公主的脾气跟以前大不相同了。

    但侍卫也没法说什么，皇家内部的事情，他们没资格插手，听人办事而已。

    马车停在府门前，马儿在雨中拎着，止不住的眨着眼睛。

    青柠也正是在这个时候，跑到府门处来，找到了她。

    青柠也知道，眼下她再劝也劝不住了，便什么都没说，接过公主手里的油纸伞来，扶着公主上了马车，她再一同跟上去。

    车夫挥鞭，马车一步步的向皇宫驶去。

    而在楚菱安进宫后不久，椒房殿的人也听到了消息。

    “娘娘，大公主进宫了，若是按照规矩礼数，大公主肯定是要来给娘娘行礼问安的，娘娘准备准备，看这个点，二公主那边也要下学堂来用晚膳了，别让二公主又闹腾。”

    蒋如霜点头，“那你便让栩栩今日回雨花榭用晚膳，不必过来了，让侍女要盯住她，好好做功课，不要乱跑。”

    侍女称是。

    ……

    青柠给楚菱安撑着伞，内常侍通报之后，青柠收了伞，陪着公主想要进殿。

    而楚菱安却拦住了她，“我与爹爹讲话，你便不要跟着进去了，在殿外候着吧。”

    “那行，奴婢在这等着公主。”

    楚菱安看着龙椅上的人，往常不拘小节，爹爹也从来不需要他们行礼问安，可今日却是感觉气氛都不一样，她跪在地上，乖乖的行了个大礼。

    楚尧微微眯了眯眼睛，没说起身，而是从龙椅上起身亲自下来扶她。

    “动不动便跪，朕是怎么嘱咐你的，开开心心的便好了，这些规矩爹爹也根本就不在乎。”

    “女儿跪，自然是有事求爹爹的，宋玄卿一日不死，女儿便日日忘不了自己受辱的日子，敢问爹爹，打算何时处置宋玄卿。”她已经没有什么遮掩的了，直接开门见山的说出了自己的心中所想。

    “你先过来坐。”楚尧硬是领着人进了用来休息的小隔间，让楚菱安坐在贵妃榻上，自己则背着手站在她跟前。

    “初初，爹爹也有不得已的苦衷，爹爹是皇帝，所以很多地方，只能让你们受委屈，但是初初放心，爹爹也不会轻易放过他的。”

    楚菱安皱眉，目光中满是诧异的看着父亲，“爹爹这是什么意思？可是不打算处置宋玄卿了？”

    “初初，宋谷主前日病逝，他救过你母后和你弟弟的性命，他求用昔日的这些恩情来求爹爹，爹爹先让宋玄卿回药草谷，替父发丧守孝了。”他知道，自己的这些话说出来是多么的残忍，再看自己女儿满脸震惊不可置信的表情，楚尧的心都为之一颤。

    “爹爹把人给放了？”楚菱安得到这个答案后，险些都要坐不住。

    她愣愣的看着自己的父亲，“爹爹，我被他带去药草谷一个多月，他欺我辱我非礼我，爹爹便这般把人放了，爹爹你是如何答应我的！你说过会杀了他的。”

    楚尧蹲在她身前，想把她眼角的那些眼泪擦去，“爹爹有不得已的苦衷，爹爹已经打断了他的两条胳膊，也算是给初初出气了，好不好？”

    “就只是仅此而已吗？我真的以为爹爹会帮我主持公道，结果爹爹转眼便把人放了，我是不是爹爹的女儿啊，您怎么能放了他呢！”楚菱安哭的已经模糊了视线，她看着自己的父亲，急不择言，说出的话有多过分连她自己都意识不到了。

    楚菱安双手捂着脸，就这般的抱着头哭，“爹爹把人给放了，可曾考虑过初初的感受。”

    “初初，是爹爹对不起你，爹爹保证，以后一定会补偿你，宋玄卿若再有什么时候落在爹爹手里，爹爹一定不会放过他的好不好？”

    任凭楚尧怎么劝，楚菱安始终都是摇头，她哭的声音那样大，就像是三岁的孩子受了委屈一般，她从来没这般无措过，连自己最信任的人都不再可靠了。

    “若是被侵犯的人是栩栩，爹爹还会放了他吗？”楚菱安这一时间，满脑子都是自己所受的委屈，无助，无奈。

    她不知道她说的话有多伤人，她只是不理智，被难过和失望冲昏了头。

    而当她这句话问出来的时候，楚尧的脸色立刻冷了半分。

    他僵在原地，嗓子有些涩涩的难以开口。

    “初初，不要胡言乱语，你和栩栩都是爹爹的孩子，爹爹对你们谁都是一样的。”

    “爹爹骗我，都是骗我的，你们扔了我好了，爹爹杀了我吧，我不想活了！”她挥手推了一把，楚尧被他退的往后一个踉跄，后脑勺有些撞到了身后的茶几。

    他还没有防备，大女儿立刻便往外跑，楚尧揉了揉自己的后脑勺，起身去追，“拦住初初，下着雨，别让往外跑。”

    侍卫们都没法上手，只有青柠，全力的抱住挣扎的楚菱安，“公主，公主冷静一下仔细想想，皇上也有自己的苦衷，公主冷静下理解一下。”

    “我不听，我不听，你们都是骗我的，都是骗子，明明就是不疼我，就是都在骗我！”

    慌乱间，青柠的脸上被她抓了几道，后脖颈还没好的伤口也被重新撕裂流血。

    楚尧把女儿抱进自己怀里来，强制着她不让她再来闹，“初初冷静一下，再等等，爹爹一定给你一个交代。”

    “不一样，不一样了。”楚菱安自言自语的嘟囔着些什么，说的话也语无伦次的找不到头绪，没多久，她在父亲的怀里晕了过去，这场闹剧才就此停歇。

    彼时，楚羲和就趴在勤政殿外的墙上，露出个小脑袋，看着疯了一样的姐姐在胡闹，但爹爹也不生气，就抱着姐姐不让她闹下去。

    然后姐姐便晕了过去。

    楚羲和直了直腰，心里还疑惑，怎么了这是，大姐平常不是挺文静的，为何今天却像是疯了的一样。

    后面突如其来的咳嗽声，把楚羲和吓了一跳，她转过脸来看着那人，尴尬的笑了笑，“太傅，你怎么也在这啊，你来找父皇有事啊？”

    “二公主，偷听墙角的习惯可不好。”郭晋阳手里的扇子敲在她的眉头上，楚羲和疼得嘶了一下，然后咬着唇角委屈的不说话了。

    楚菱安被安置在了勤政殿休息，有太医前来诊治，青柠也一直陪着。

    郭晋阳看了一眼勤政殿里的状况，便没进去，返回自己的家里。

    而楚羲和，屁颠屁颠的跑了进去，又趴在殿门口查看情况，本来楚尧是未曾发现有这个小东西在偷听墙角的，但内常侍进来送茶，看到了楚羲和，他道：“二公主何时来的啊，是要见皇上吗，要不要老奴替您通传。”

    楚羲和自知被抓包了，吐了吐舌头，有些小尴尬，她小跑进去到楚尧身边，抱着父亲的胳膊撒娇，“栩栩这几天都有很乖哦，父皇有没有想栩栩啊？”

    她做了个很可爱的动作，眨了眨眼睛。

    楚尧苦笑了下，摸摸她的小脑袋，“你要是天天这么乖就好了。”

    楚羲和还是好奇心强，一个劲的往爹爹休息的寝殿那便瞄，太医进进出出的，她看着也疑惑，“爹爹，我大姐怎么了？”

    “没怎么，有些不舒服在休息，你别过去扰她。”

    太医本是出来禀告情况的，见二公主在，一时有些不知道该说还是不该说。

    楚尧放下了手中的朱笔，停了批阅奏折，对太医道：“过来给朕诊下脉，朕也有些不太舒服。”

    他撑着眉头，难受的厉害。

    太医道是，跪在他边上，抬手搭脉。

    楚羲和今儿也特别懂事，从爹爹身边爬起来，站在爹爹身后，小手软软的给爹爹揉着太阳穴。

    楚尧笑着哼了一声，“看来你郭太傅教的还挺好，这才几天，便把你教的这么乖了。”

    楚羲和道：“栩栩一直都很乖的好不好，只是爹爹一直都没有发现。”

    而没多久，皇后也过来了。

    她看着楚羲和与皇上这般父慈女孝的场面，没忍住，笑了一下，若栩栩一直这般乖巧多好。

    “栩栩，放了学堂不去做功课，又来吵你父皇？”

    楚羲和冲着母后做了个鬼脸。

    蒋如霜见着太医在给皇上诊脉，打量着问了声，“皇上身子不舒服啊，可是哪里不适？”

    “心里有些闷闷的，让太医瞧瞧，没什么大碍，放心。”

    没等太医诊完脉，楚尧便把自己的手抽回来，吩咐太医：“你先回太医院，等晚上朕闲下来再派人召你。”

    太医称是。

    这屋子里边只剩下了一家三口。

    “臣妾听说初初晕过去了，想着过来看看，在皇上寝殿里吗？臣妾过去看看。”

    她说着便往那边走。

    楚菱安躺在床上，虽然是晕过去了，但还是哭着，眼角一直掉着眼泪，就像是受了什么大委屈一般，一直抽搐着。

    蒋如霜问青柠：“怎么了这事，哭成这样，去打盆热水来，本宫给初初擦擦脸。”

    看这一脸的泪痕，这是哭了有多久了。

    蒋如霜有些不忍，虽说不是自己的孩子，可到底是陪伴了自己多年，她再狠心，也不能全然不放在心上。

