    按照许强的想法，假期让亲朋好友共聚一堂，吃喜酒。

    这是华国很传统的婚礼！

    许强不说要有多盛大，起码按照现在的身份，应该有的都会有。

    但不能太铺张浪费。

    可考虑到国外队友们，不得不将婚礼安排开来，分开两个地方好点？

    还是接受程语嫣的建议，办一个远程的婚礼！

    这个提议很快遭到双方父母一直反对，难道大家要对着冰冷的大屏幕上举杯共饮？

    这不扯淡吗？

    不行！

    一下否决！

    那只能分开办！

    英国那边，许强和程语嫣稍微办一下就好。

    华国这边交给有空的人去搞定。

    小助理花小蓓因此临危受命，跟许文文一起操办许强的华国婚礼。

    罗德斯主要负责英国那边的婚礼。

    基本上这样安排！

    因为赛程的问题，许强也抽不出太多时间，初定在年后举行婚礼。

    英超比赛，冬歇期都没有太多的假期！

    等于没有假期！

    别看现在空余时间长达十多天，许强这么弄一下，刷一下过去。

    时间来到10月15日。

    英超比赛来到第八轮。

    首场比赛切尔西在斯坦福桥3-0大胜莱斯特城。

    在欧冠赛场上的狐狸城两连胜，英超赛场上他们已经四轮不胜，一平三负，成绩一落千丈。

    莱斯特城阵容深度不够，勉强双线作战，打欧冠，导致头重脚轻，扛不住密集赛程带来的困扰。

    这种情况不可避免。

    还有拉涅利根本无法胜任多线作战所带来的麻烦，马赫雷斯都积累疲劳，不小心拉伤。

    曼城主场遭遇狙击，让太妃糖埃弗顿给逼平。

    丢掉上一轮与热刺的比赛，本轮被太妃糖逼平，连续丢分，蓝月亮有些后继乏力。

    阿森纳在酋长球场，3-2艰难干掉斯旺西，还损失一员大将，沃尔科特红牌被罚下场。

    阿森纳势头很不错，在欧冠小组赛上一胜一平，回到联赛继续保持高水准发挥，拿下比赛，没有丢掉应该拿下的场次。

    值得欣慰！

    热刺连胜势头也终止，客场被西布罗逼平。

    本轮焦点战，红军利物浦在安菲尔德迎战穆鸟的曼联，又一次上演双红会。

    回到安菲尔德，利物浦的强势凸显出来，外界都十分看好。

    《红军主场迎战红魔，这次的双红会还有悬念吗？》

    《穆尼里奥应该怎么去应对英超第一攻击力的利物浦呢？》

    《神锋许成为破局的关键，他还能继续火热的状态，在双红会上大展拳脚！》

    《在曼城和热刺都掉链子的情况下，利物浦必须乘胜而上，拉开差距，才能保持优势！》

    《狂人赛前发布会没有出席，出奇的沉默，让人替利物浦感到一丝的不安！》

    没错，穆尼里奥确实没有面对记者，做出赛前的言论，这让渣叔都感到不同寻常。

    隐隐约约有些不好的兆头，却有抓不住。

    随着媒体记者的发酵，联赛双红会很快开始。

    安菲尔德主场狂暴的球迷下，曼联感到很不舒服。

    这种世仇，双方球迷不遗余力支持队伍。

    赛前拿到曼联首发阵容，克洛普终于知道他的担忧在哪里。

    踏马的穆鸟摆大巴！

    541！

    看阵容和人员配置，曼联今晚明显告诉别人，我是在摆大巴！

    难怪赛前记者发布会都不出席，穆鸟有阴谋！

    他心知，不能跟利物浦对着干，只能使用最擅长的排兵布阵，干脆摆大巴，让利物浦出来攻。

    前面放个大奉先作为支点就可以。

    鲁尼，马夏尔，德佩都放在替补席上。

    明显让出来给利物浦打的。

    在曼城和热刺都被拖住的情况下，曼联也要拖住利物浦前进的脚步！

    这孙子，真阴损！

    因此，赛前仪式，渣叔跟穆鸟握手都没有给好脸色。

    甚至都不拥抱，简单握手就行。

    很快，比赛开始。

    穆尼里奥的大巴车果然厉害，利物浦不断进攻下，曼联防线很稳固。

    狂人的大巴车成名之作，摆起来简直不要太得心应手。

    破大巴车永远是世界足坛第一大难题。

    要不然，为什么有那么多弱打强，打出让人惊讶的赛果。

    曼联是有实力跟利物浦对抗的，偏偏穆尼里奥选择大巴车的方式，让克洛普很不解！

    真心猜不透穆鸟的想法。

    不过，大巴车效果也是显著。

    曼联成功限制住利物浦的进攻。

    不但能阻拦门前抢点射门和突破，身后球，还能拦下利物浦外围的远射。

    每次许强横向盘带，立马赫雷拉或者马塔上来夹击，封堵他有可能射门。

    拦截，干扰，封堵，这样做利物浦在禁区外围没那么容易起脚打门。

    半场0-0闷平。

    下半场利物浦和曼联没有更换球员，改变阵容和打法。

    不过，红军携主场优势，下半场改变进攻转换的速率！

    快慢节奏都由利物浦给掌控住！

    红魔曼联没有受到影响，仿佛你变你的，我守我的。

    曼联门前风声鹤唳，险象环生，德赫亚多次扑救，才能化险为夷，力保球门不失。

    看上去惊心动魄，让人忍不住为利物浦不能取得进球而感到惋惜。

    最终，整场比赛不缺乏精彩的进攻画面，却缺少进球！

    0-0，曼联在安菲尔德带走分数。

    利物浦也是自渣叔执教后极为少见的一场无球闷平！

    外界都盛赞穆鸟这场比赛使用战术的合理性，不管场面是否难看，起码能在安菲尔德拿下分数。

    最好结果便是如此，硬生生让红军七连胜终止，拖住他们前进和拉开积分差距的脚步。

    克洛普气得不行，赛后说：

    “乌龟壳我们确实不擅长去破解，还是世界顶级教练成名之作，球员们都尽力去帮助球队，利物浦今晚确实欠缺一点儿运气，多次击中门柱。如果曼联在英超赛场上一直摆出大巴，露出乌龟壳，我很难想象他们能走多远。”（摘选）

    话里话外都是对穆尼里奥的讽刺。

    没有在主场输球，可现在的利物浦绝对不甘心拿下平局，还是个闷平，实在郁闷。

    这次穆尼里奥赛后说了一番话。

    “我觉得战术什么的不算太重要，大家不在乎过程，只在乎结果。在安菲尔德拿下分数，我相信这个结果是好的。德赫亚表现不错，世界顶级门将不过如此。”（摘选）

    德赫亚其实有种想哭的冲动，自从穆鸟上任，他感觉门将位置不再轻松。

    不，应该说本来不轻松，现在压力更大！

    都不知道啥时候能熬出个头来。

    德赫亚心里暗自叹气，摇头。

