    

    简佳曦摇了摇头：“挺好的吧，我都好几天没和他们见面了，每次打电话没说两句话，他们就说忙，就挂了。”

    原来，简佳曦真的不知道，岳父岳母看来是没打算告诉他们。

    沈夜到是也能理解的，做父母的，都只会想着为孩子保驾护航，当他们自己遇见困难的时候，就会想方设法的瞒着孩子，生怕自己给孩子带来了负担。

    这在以前，岳父岳母遇见这么大的事，就算是对他们说了，也没什么用，他和简佳曦根本没能力帮到岳父岳母什么。

    但现在不一样了，他可是宏诚律师事务所的大老板，只要岳父是冤枉的，那他就可以利用律师事务所的老板身份之便，让宏诚律师事务所出手，为岳父家解围。

    所以，沈夜也不怕这事被简佳曦知道。

    “老婆，我听说，咱爸惹上了官司了。”沈夜说道：“好像在打官司，而且情况不太乐观，如果输了的话，得赔偿好几十个亿呢。”

    “什么？”简佳曦一听，直接坐了起来，担忧的问：“这是什么时候的事？”

    沈夜摇了摇头，简佳曦都不知道的事，他就更不知道了。

    简佳曦想了想，说道：“该不会是之前的那件事吧？”

    “之前，我爸的公司，被人给告了，后来我就没什么都不知道了，没见我爸妈再提起过这件事，我想着解决了呢。”

    “怎么回事，老婆，你和我说说。”沈夜问道。

    想帮岳父，也得知道事情的来龙去脉不是。

    之后，简佳曦把她口中的那件事，和沈夜仔细的说了说。

    原来，在四年前，简佳曦的父亲简鸿维投资了一个公司，承接了一个叫均荣公司的项目，开发一个酒店酒楼的房产项目。

    可到了合同期了，房子还没有建成。

    之后，对方不愿意了，所以就起诉了简鸿维。

    双方打了四年的官司了，到了今天，也没个结果。

    “我爸这人做事，从来都是很讲究的，他在商场上没得罪过什么人，要说，那就是均荣公司。”简佳曦急得就像热锅上的蚂蚱，之前还挺累挺困的，这一下子，她连睡觉的心情都没有了。

    沈夜想了想，打算还是问问岳父到底是什么情况。

    这段时间，他能感觉的到，岳父岳母拿他就像自己的孩子一样对待，父母有事，他自然是要帮忙的。

    “我打个电话过去问一下咱爸吧？”沈夜说着，拿起了手机。

    说半天，还是不知道到底是个什么情况，还不如打个电话问一下岳父，就什么都知道了。

    “行，问一下吧，不然我这心里老不踏实了，我挺担心爸妈的。”简佳曦应道。

    许是太过担心父母了，简佳曦等不及沈夜找到号码，她直接接过手机，按下了父亲的号码，打了过去。

    “爸，我是曦曦。”电话一接通，简佳曦有连忙问道：“爸，咱家是不是出事了？”

    电话那边的简鸿维一愣。

    简家最近是挺难的，但他没打算和女儿说，女儿这两天需要拍婚纱照，他们是知道的。

    没和女儿说，是怕影响了女儿的心情。

    说了除了让女儿担心，也没别的用。

    可没想到，女儿还是知道了。

    简鸿维支支吾吾的说道：“没事，你这是怎么了？”

    “爸，我都知道了，你还不对我说实话，是不是还是均荣公司的那件事？”简佳曦没说两句，就哭了。

    简鸿维一听女儿哭了，立马心软了，没办法，他只能承认。

    “是那件事，不过你别担心，爸会解决好的。”

    他这场官司，输的概率是很大的，如果真的输了，那就得赔偿对方四十多万，加上各种费用，如果真的到了那一步，公司恐怕就保不住了。

    但不管怎么样，那都是他的事。

    事情已经这样了，运气不好，他认栽就是了，但是女儿的幸福，是不能被打扰的。

    所以，这段时间，尽管他和老婆左叶君忙的不可开交，也不曾想要和女儿提起半句。

    简佳曦听了，又气又担心。

    “爸，家里出了事，你怎么能瞒着我呢？”

    “我已经不是小孩子了，家里遇到困难，我可以和你们一起面对。”见老爸到了现在，还不愿意对她说的太多，简佳曦一下子就哭的更厉害了。

    沈夜赶紧把简佳曦抱进了怀里安抚，也顺势接过了她手里的手机。

    “曦曦，你别担心。”

    “爸，现在是个什么情况，你和我说说，没准我能帮上你的忙。”沈夜接过手机后，对手机那头的岳父说道。

    他现在可是宏诚律师事务所的老板了，岳父的事，他能帮的话，那自然是要帮的。

    就算到了最后，岳父还是需要赔偿那几十个亿，他也完全可以拿得出来的。

    他在股票上，可以赚到十多个亿，加上结婚启动金返现，和他去玉石场附近的玉石店里玩赌石赚来的十多个亿，加在一起，也足够帮岳父的了。

    当然了，能不赔钱，那是最好。

    但岳父，依旧没有要沈夜和简佳曦出手的意思。

    简鸿维说道：“沈夜，你就忙你两的婚礼吧，我的事我可以解决的，你把曦曦照顾好了就好。”

    简鸿维唯一担心的是女儿，和女儿比起来，其他的一切，都不重要。

    “小夜，我们的事，你就在别担心了，你把曦曦照顾好就行，好好的安排你两的婚礼。”左叶君也接话道。

    看样子，岳父和岳母，都不想让沈夜和简佳曦为简家的事操心。

    爱孩子的父母，都是一个心思，沈夜是懂的。

    但既然都是家人，沈夜又有能力管，哪里有坐视不管的道理。

    “爸，妈，咱既然是家人，那自然有困难就得一起解决的，到底咋回事，你两和我说说，万一我能帮得到呢？”沈夜耐心的说道。

    不管是出钱，还是出力，沈夜都必须得管。

    简鸿维和左叶君看了看对方，都陷入了犹豫之中。

    “爸妈，你两就说吧，除非，你两压根儿就没把我当成你两的儿子。”沈夜继续说道。

    简鸿维和左叶君一听，心里略显慌乱。        

