    “现在的局势，对我们来说，是越来越难了，我们御鬼者的成长速度，终究还是跟不上鬼物进化的速度。快速修复仅仅只是目前我们所掌握的关于人鱼水鬼的一项技能罢了。

    谁知道它们背后还有多少种别的技能？原本我以为……咱们只需要对付一种鬼物，结果现在可倒好，鬼知道以后还会有什么别的物种出现？”

    战长安有些悲观的说道。

    闻言。

    林霄深吸口气，死死地盯着战长安，一本正经的说道：“战盟主，你作为夏国所有御鬼者联盟的总盟主，不应该这么消极的。”

    “此话怎讲？”

    战长安凝视着林霄，有些好奇。

    林霄说道：“说白了，你就是这些御鬼者的主心骨，或许我接下来的话，对你来说有些不太公平，但……事实就是如此，既然你选择了扛着这个担子，那么你就必须要抛弃你所有私人感情，喜怒哀乐愁，都不能表现在你自己的脸上。

    不管出现什么情况，也不管面对什么困难，你都应该打起精神，振作起来，给大家做一个榜样。

    只有这样，广大御鬼者的精神才能得到振奋，只有这样，他们才会无所畏惧，所向披靡！”

    林霄的这一番话，说的那叫一个铿锵有力，振奋不已。

    “说得好！！”

    袁战大手一挥，随后猛然看向战长安，“战盟主，我们永远都会选择跟你站在一边的！”

    “好！”

    战长安震声开口，“今后，不管遇到什么样的困难，咱们都一起面对！！”

    …………

    …………

    能量塔阵前。

    双符镇塔已经开始出现疲态。

    一条条裂缝再度覆盖在塔阵之上。

    源源不断的鬼气从里面疯狂涌出。

    看这样子。

    顶多再坚持一个星期。

    即便是林霄，也没有办法再……为它续命。

    “还有一个星期。”

    战长安抬起头看着塔阵之上的两道符箓，喃喃自语的念叨着。

    “大不了，跟那些鬼物拼了！！我就不相信，所有的鬼物，全部都是鬼神级别的存在！！”

    林三的脾气比较火爆，瓮声瓮气的大叫着。

    如若放在平时，战长安等人或许会对他说的话表示不屑。

    可是现在……

    在这种情况下。

    所有人的心情都和林三一般。

    他们的情绪也已经暴涨到了极致，来到濒临爆发的阶段。

    众人重新回到办公室内。

    林霄凝视着你战长安：“战盟主，我觉得……咱们有必要提前和所有沿海城市的长官打一声招呼，让他们时刻做好全体市民撤离的准备。”

    闻言。

    战长安直接皱起了眉头：“话虽如此，可……想要做到这一点，非常困难啊，在鬼族齐出还没有出现之前，如若想要说服市民撤离城市的话，难度将会非常大啊。”

    听到这句话。

    林霄的眼睛微微眯了起来：“如果没有困难的话，要御鬼者联盟干什么？”

    “这……”

    随着林霄的话说出口，战长安顿时哑口无言，一时之间竟然不知道应该怎么回答了。

    “盟主，我觉得林先生说的有道理，这个事情刻不容缓，如果想要将咱们夏国的损失降到最低的话，那就必须要……提前做出防范措施，否则的话……咱们夏国十四万万同胞的损失，将会是不可估量的。”

    平日里沉默寡言的林一骤然开口说出了这么一句话。

    “是啊，盟主，这个事情的困难虽然很大，但……不尝试的话，又怎么知道能不能行呢？”

    袁战也上前一步，直接请愿。

    听到他们两个人的话之后。

    战长安眯着眼，随后深吸口气：“撤退可以，可问题是……往哪里撤？这是一个非常严肃的问题啊。”

    林霄早就已经想好了：“江市可以作为一个主要根据地，另外还有京都也可以成立为根据地，已经云省各部，都是非常好的选择。”

    “咱们夏国沿海城市总人口加起来，不少于两三个亿，单单就这么几个城市的话，怕是容纳不了啊。”

    战长安忧心忡忡的说道。

    林霄一本正经的说道：“酆都也可以作为一个根据地！”

    “什么？！”

    随着林霄的这句话说出口，办公室所有人都瞠目结舌，脸上整齐划一的写满了一个表情——难以置信！！

    他们都是御鬼者。

    全都清楚酆都是什么地方。

    那可是……传说中的鬼城啊！！

    乃是阴曹地府的进出口！！

    林霄可倒好，竟然……想要把人安顿在那里！！

    这不是……

    开国际玩笑嘛。

    想到这。

    战长安一脸诧异的看着林霄：“林霄，你确定你没有说错？你想把酆都也作为根据地之一？”

    “没错！”

    林霄斩钉截铁的说，“实不相瞒，我之前去过一趟酆都，那里的鬼物都已经被清扫的一干二净，毫不夸张地说，如今的酆都，比咱们夏国现在任何一个城市都要来的安全很多。

    更重要的一点是，酆都这个地方，地广人稀，以咱们夏国的基建速度，在一两个月的时间内，应该可以让那里成为一个全新的大城市。

    战盟主，您可千万别告诉我，您连这点说话的权力都没有。”

    此话一出。

    战长安连忙开口说道：“这个倒是没问题，只要我开口，上头会全力配合我，最好的工程师都会唯我使用。”

    “那就好。”

    林霄满意的点了点头，“那……按照我说的去做，先把沿海城市愿意转移的人口，往云省、江市以及京都这三个地方塞，等到塞不下去之后，再开始朝着酆都进行转移。”

    其实。

    林霄想在酆都建立一个根据地也是有自己的打算的。

    他现在距离成为酆都城隍只有一步之遥。

    一旦他真的成功了。

    那么……

    日后他的修为就可以从人们的供奉之中得到迅猛的提升。

    这样一来……

    夏国对抗鬼物的胜算，将会增加不少。

    听完林霄的话，战长安振声说道：“林霄，这一次，我全部都听你的！！”

    旋即。

    他扭头看向林一等人：“现在开始……行动！”

    “是——！！”

    众人齐刷刷的答应说。

