    第1069章建桥修路大功德1

    江家人听着这话，心里全都沉甸甸的，十几岁的孩子，正是好时候，就这么说没就没了，这让他爸妈怎么受得了啊。

    和孟大娘又说了几句，江家人全都沉默着回了家。

    过年的热闹和喜庆，一下子消失的无影无踪。

    江绵绵和她爸妈回了大房，三人一时间谁都没有说话。

    江绵绵沉默了半天，突然出声道：“爸妈，我想出钱给村里修桥，修路，咱们村去镇里这条路太破了，夏天一下雨，路上全是泥泞，不光是人不好走，就连车都进不来，我现在手里有钱，干脆把这钱拿出来把村里的路修好，这样以后咱们这边的村子去镇里也方便，学生们去公社小学上学也安全便捷的多，更重要的是，修了桥，以后就不会再发生今天这样的惨事了。”

    说到最后，江绵绵的情绪又低落了下去。

    江绵绵敢说这话，是她有底气，加上太阳能发电站的分红，她手里现在有五万多块钱，现在这个年代，修路，修桥都不算贵，这些钱，足够了。

    江长海一听他闺女这话，知道她是想为村里做些什么，他点了点头欣慰的说：“好，闺女，爸支持你这个想法。”

    “闺女，妈也支持你，你手里的钱要是不够，爸妈给你添。”苏婉玉也轻声说道。

    “嗯，我手里的钱应该是够的，不过爸妈，我现在这钱都是国家给的奖励，我做的那些事，现在村里人还不知道呢，而且我上交的那些技术，郁爷爷也说暂时不能对外公布，所以我不能以我的名义修，我想以我爸的名义来修。”江绵绵考虑的十分周全。

    现在国家对小生意和小企业已经放开了，让村里人知道她爸在做生意也没什么事。

    “对，闺女，还是你考虑的周全，那这事你就交给我办吧，保证给你办的明明白白的。”江长海拍着胸脯，把事都揽过去了。

    “嗯，爸妈，你们真好。”江绵绵过去，挤到了她爸妈中间，抱着两人的胳膊，撒娇道。

    今天这事，让她知道了生命有多脆弱，她想要保护她爸妈的心情更加迫切，她要早些制造出保护罩来，这一世，她一定要保护好他们。

    苏婉玉也伸手把江绵绵给搂在了怀里，刚才出事那孩子母亲的哭嚎声还时不时的在她脑海里响起，她只要一想起这事，心就揪着疼。

    “闺女，你真是好样的，不愧是我江长海的闺女，这么小就知道为村里做贡献了！这建桥修路，造福村民，可是有大功德，大福报的，爸支持你！”江长海揉了揉他闺女的小脑袋，一脸骄傲的说。

    他这么大的人还赚了那么多钱，听到则是后，除了伤心和唏嘘外，都没有想到要修桥修路，防止这样的惨剧再发生，他闺女却想到了。

    他闺女实在是太善良了，有这样的孩子，他真的很骄傲。

    “妈也支持你。”

    苏婉玉眉眼温柔地看着已经是大孩子的闺女，带着欣慰和自豪的语气说道：“咱们绵绵真是长大了，懂事了，都会为别人考虑了，你真是值得爸妈骄傲的好孩子。”

    (本章完)

