    

    421、437——

    随着吊死鬼一个连击打出，千城瞬间就被拍掉800多点血量。

    原本在打过气血临时符后，千城的血量已经来到了2300+，但由于狐狸精变身卡的副作用为减少5%的气血，所以他现在的真实血量其实只有2200多一点。

    刚才经过对面小怪的一轮‘狂殴’，他的血量几乎还是满的，但在吊死鬼这一个连击之下，他的血量却顿时掉了小半截，若是刚才出个暴击的话，他恐怕直接就要被打残！

    “好可怕的伤害……#瞪眼”

    眼看千城在吊死鬼的两巴掌下都被打掉这么多血，秋雨跟星晴不由地捏了把冷汗。

    原本秋雨还为自己刚刚被吊死鬼两把拍死有些耿耿于怀，现在却顿时想通了，自己死的那是一点也不冤……

    而方云此时则依旧一脸淡定。

    吊死鬼的伤害本就不低，更何况他的大唐号还是5力加点，即便防修点的很高，但面对高伤的BOSS时依旧会显得有些脆弱，能抗对方两下连击没残完全是因为他的硬件太强了。

    在吊死鬼出完手后，这回合战斗就已结束。

    来到下一回合，方云这次没有让人物去清小怪，而是看了眼愤怒后，直接选择给自己上了个‘野兽之力’！

    几秒之后，随着倒计时结束，就见他人物直接一个野兽之力加持，而隐攻芙蓉则直直地朝着剩余的两只喽啰之一冲去！

    啪啪——

    一个连击之下，这只喽啰瞬间就被秒飞，而在这只喽啰秒飞之后，对面此时就已只剩下一个主怪跟一个小喽啰。

    这回合吊死鬼没有再继续普攻，而是一个判官令直接朝千城拍来！

    -307！

    随着吊死鬼一个判官令拍下，千城顿时再次被削去300多点血量，同时魔法也被扣除一小截。

    好在对于大唐来说魔法并不重要，这回合结束，到了下一回合，千城依旧没去动主怪，而是一个‘反间之计’朝对面唯一剩下的那只喽啰混去！

    一个反间之计使出，对面那只僵尸喽啰顿时就跳起舞来，而千城的芙蓉这回合隐身也已结束，不过她这回合并没有去打怪，而是轻轻一跳，给身后的千城嗑了个金疮药。

    +500！

    随着一个金疮药嗑下，就见千城头顶上顿时飘起一个500的加血量。

    正常的金疮药只能恢复400点血量，但由于千城这个号所有剧情点都是围绕着PK服务的，所以剧情技能的选择也很谨慎，除了满级变身之外，剩下的剧情点几乎都被他用来学习丹元济会了。

    丹元济会的效果为每学1级，使用药物恢复气血、魔法值效果提升5%。

    他如今的丹元济会早已学到最高的5级，所以在使用药物时恢复量就变成了125%，原本只能恢复400气血的金疮药自然就被提升到了500点。

    而在芙蓉帮千城加完血后，对面刚才被成功反间的僵尸喽啰一个转身，朝着自己老大就蹦了过去。

    啪——256！

    一巴掌拍下，吊死鬼顿时就被自己小弟给拍掉了200多点血，而对面的吊死鬼则直接把怒气发到了千城身上，又一道阎罗令放出，直接将千城跟他的芙蓉一起转掉了100多点血。

    千城跟对面的吊死鬼打的你来我往，躺在地上的秋雨跟处于隐身状态的星晴则看的津津有味。

    这种大佬单挑剧情的场面可不常见，对他们来说，无论这场战斗最终结果如何，单这个难得一见的场面就已经值回票价了。

    到了下一回合，从进入战斗之后就没管过吊死鬼的千城终于出手了，就见他脚下一个‘横扫千军’出现，随后朝着对面的吊死鬼就飞速冲去！

    2860、3379、3890——

    飞速三刀砍出，对面的吊死鬼瞬时间就被秒掉1W+的血量，而紧接着，就见已经脱离隐身的芙蓉仙子也紧跟着出手，冲到吊死鬼面前就是“啪啪”两脚踹出！

    暴击——4253！

    暴击——4377！

    由于脱离隐身的宝宝就会取消隐身降伤，他这只芙蓉仙子此时的伤害顿时就上了一个台阶，两脚暴击踹出，对面的吊死鬼直接就被踹掉快9000点血量，完美地演绎了什么叫真正的暴力！

    [队伍]秋雨：“我曰！好残暴的芙蓉！#瞪眼”

    [队伍]星晴：“哇！这个芙蓉宝宝好像比刚刚那只鬼将还要厉害啊！”

    眼睁睁看着千城这只芙蓉两脚踹掉吊死鬼8000多血，秋雨跟星晴这师徒俩此时惊的眼珠都瞪圆了！

    他们本以为千城刚才那只鬼将已经是暴力的极致了，可随着这只芙蓉两脚暴击踹出来，他们顿时意识到，千城手里的极品宝宝明显不止一只，而且一个比一个残暴！

    一回合秒掉吊死鬼将近2W点血量，方云喝了口水，心里一点也不急。

    他对这个剧情可以说熟门熟路了，对于主怪的血量也很了解，如果不出意外的话，再过两三个回合他差不多就能结束战斗。

    到了下一回合，由于千城处于横扫休息状态，这次出手的只剩下他的芙蓉，而芙蓉仙子这回合也没有再出暴击，虽然触发了连击，但却只打掉吊死鬼4000多点血量。

    而轮到吊死鬼出手时，却见对方这次既没有普攻也没有施展法术，而是一抬手，瞬间给自己回了个7000的血量！

    “操，这玩意儿怎么还带回血的？而且还回这么多？！”

    看到吊死鬼突然给自己回了这么大一口血，秋雨顿时就忍不住破口大骂。

    他是真的急了，明明场上局势一片大好，可这个吊死鬼却偏偏在这个时候恶心他们，一口就回了7000血，简直就是纯粹的无赖！

    而星晴虽然没说话，但心里也是一阵怨念。

    毕竟原本的形势对他们非常有利，不出意外的话再过几回合她差不多就能将师父救起来通关了，可随着吊死鬼这一口大药嗑下，接下来会发生什么可就不太好说了。

    比起场上怨念丛生的秋雨跟星晴，方云倒是早已见怪不怪了。

    他之所以开局时一直没有动主怪，就是因为他很清楚吊死鬼会在关键时刻给自己回血，掉的血不多的话可能会回个两三千，掉的多了则会一口回六七千。        

