    张光辅毕竟是相爷，又是朝廷指认的大军统帅，虽然他犯了重罪，也得“和和气气”的交接兵权，所以秦睿的意思是钻圣旨的空子，让他将兵权移交给岑长倩。

    随后，由狄仁杰及秦晙率领的三千飞骑卫“陪同”，送张光辅和房嗣业等人到神都接受三法司的处理。当然，在他们出发之前，由岑长倩牵头的弹劾文书已经早早地发出去了。

    而大军主力也在休整了半个月后班师还朝，出征的十万之众，全须全影，活着回来的，不足七成，不可不说此战在张光辅、丘神绩这两头蠢猪的指挥下，损失的相当惨重。

    经此一战，秦睿也亲眼目睹了，什么叫一将无能，累死三军，成群、成排的士兵倒在血泊之下，用一字一泪来形容，一点都不为过。

    但，太后这回真没有护短，勒令三法司、丽竞门及主官军法的飞骑卫共同审理，张光辅，房嗣业等人，毕竟他们在外代表的是朝廷，无端屠杀平民未免太过分了。

    也正是因为此事，让本来占据着讨伐大义的朝廷，一时处于风口浪尖之上，在神都闹得沸沸扬扬，文人们也纷纷上书，追问朝廷为什么要用这种大屠杀的方式来平叛，搞得朝廷很是被动。

    对于来势汹汹的民意，太后也发了狠，要求办案人员以最快的速度结案，还天下子民一个公道。

    神都-胡国公府，狄仁杰特意带着两坛子杏花村的老酒，来找秦睿，因为今儿是双喜临门，不得不庆，他也破例表示一下，毕竟这个大运是秦睿提着脑袋给撞出来的。

    “哎呀，利见啊，老夫是没有想到，万万没有想到，你这无心插柳之举，竟然救了这么多人，而且还是太后主动提出来的！”

    “来来来，你今儿与老夫说说，你是不是早就想到了这一点了！你小子这心机啊，不是一般的深，谁要跟你是敌人，那可真倒了八辈子血霉了！”

    狄仁杰能不乐么，本来越王父子造反，韩王等人势必会受到株连，李氏皇族将面临一场前所为有的血腥清洗，这是在战前，秦睿和狄仁杰都担心的事。

    可今早，太后令凤阁颁布诏书，厚赏、安抚李氏诸王，明确指出越王之乱，与诸王毫无关系，不会受到株连，可以继续安享宗室的一切荣光。

    有了这么一份明发天下的诏书，不管是心不托底的秦睿和狄仁杰，还是战战兢兢、坐卧不安的李氏诸王，都可以放心了，他们已经安全的逃过了此劫。

    更加明确是，太后以后再想对付诸王，也不会搞得太过火，否则再把诸王逼上绝路，出来几个起兵造反的，那就不知道要有多少个三万人来填补了。

    不管在什么时代，壮劳力始终是国力的象征，要是因为与诸王的矛盾，就拿国力做赌本，即便她老人家身怀利器，这杀心也得压下去了。

    另外，张光辅等人被捕，给神都的酷吏们以震慑，来俊臣、索元礼等人不得不收敛了嚣张的行径，生怕自己遭了霉运，惹得无常到来，落得与张光辅、丘神绩一样的下场。

    值得一提的是，三法司的大佬们也不知道是出于泄愤之心，还追求公道，亦或者是想丽竞门面前抖一回威风，竟然把张光辅、丘神绩、房嗣业等人的三族都抓了回去。

    “狄公，你把睿看的太高明了，睿原本就是想杀了丘神绩，把张光辅从相位拉下来就满足了。能有今日的局势，让太后面对这么大的压力，说到底还得感谢张光辅。”

    “你别看我们好像占了很大的便宜，其实我们的损失也是巨大，而且再也经受不住这样的损失了。”，话毕，面目冷俊的秦睿提起坛子狠狠地灌了好几口。

    越王父子及军中大大小小几十个将校，全都是公忠体国的忠臣、良将，他们都为国捐躯了。今儿他和狄仁杰能安然无恙的坐在这里喝酒，都是他们用命换来的。

    他们选择死亡时，是那么的从容，大义凛然，不论私德，单从公心上来说，他们都是为民为国勇进的猛士，都是参天的巨人，秦睿在他们面前自惭形秽。

    与此同时，也给予了秦睿前所未有的压力，活人就不说了，要是他失败了，到了阴曹地府，那该如何对于这些英烈交代呢？

    秦睿不知道，也不敢想，他现在唯一能做的就是尽最大的能力，消耗那些人，尽可能多送归“刽子手”下去，保全剩下人。

    这也是没办法事，谁让他们在一开始就处于弱势呢，人家经营了几十年的势力，又握有先帝的遗诏，那里是他们说怎么样，就怎么样的。

    自从越王死了之后，秦睿的情绪就一直不高，这让狄仁杰很是担心，但他不知道该怎么安慰这个年轻人，所以就只能陪着喝酒。

    “大兄，大兄！”，秦晙气喘吁吁地跑了进来，上气不接下气的说：“夏官，夏官的邓国公派人传信儿，说你的晋升令，明日就会颁下来！”

    “也就是说，从明日开始你就是飞骑卫大将军了，授怀化大将军衔，名正言顺的正三品。我们秦家的第三代，终于超过将门的所有子弟，咱们应该庆祝一番啊！”

    秦晙这话音刚落，秦睿就摔了手中的酒坛，提着箭眉，咆哮道：“有什么可庆祝的，谁不知道我这个大将军是靠出卖良心换来的，还有脸庆祝吗？”

    话毕，一甩袖子，秦睿气鼓鼓的走到院子里，望着夜空中的点点繁星，秦睿仿佛看到李贞等人的脸庞，这个时候他突然想起了一句：忘记过去，就等于背叛。

    是的，他不能忘了，也不敢忘了，因为从他启动这个计划开始，他就注定要把自己的心，每日都浸入到鲜血之中，日日夜夜受着煎熬。

    而被吼愣的秦晙站在原地不知所措，狄仁杰见到他无法自处，上前拍了拍他的肩膀，示意他不要去打扰秦睿，因为这家伙最需要的就是思考的时间。

