
　　林风此话一说，全场顿时一片寂静。

　　什么？病人根本没有病？

　　震惊片刻后，随即人群直接爆发出一阵哄堂大笑。

　　“哈哈哈哈，你听到他说什么了吗？他居然病人根本没病？”

　　“这家伙傻子吧，病人脸色这么难看，昏迷了这么久，怎么会没病？”

　　“唉，还以为他是个高手，搞了半天，原来还是个外行。”

　　莫武更是大笑道：“林风，这就是你的结论吗？看来我说你小丑，真是一点也不冤枉。”

　　刘溪水脸色铁青无比。

　　他现在无比后悔，刚才就不应该同意林风去给病人治疗。

　　现在好了，说出这么愚蠢的话来，这不是给华国二次抹黑吗？

　　“孙医生，这就是你所推崇的人？”

　　刘溪水看向一旁孙科，冷哼道。

　　孙医生满头大汗，苦笑不已。

　　他心里也是无奈至极。

　　他实在想不通，为什么林风会说病人根本没病这种话。

　　如果他是装病的，在场这么多医生，怎么可能瞒得过大家的双眼？

　　唉，看来我还是告诉了他啊……

　　而台下的唐薇，眼见林风再次变成众矢之的，心里慌得不行，想着是不是找个机会，把他带下来，赶紧逃走为妙。

　　“这个林风也是的，上去出风头就出风头吧，干嘛说人家没病！”

　　“唉，这些好了，这么多记者，第二天他肯定出名了。”

　　唐薇捂着额头，一脸无语。

　　而被万人嘲讽的林风，此刻依旧是面不改色。

　　他淡淡道：“所以，你们觉得他是有病的？”

　　“你这不废话吗？他不但有病，而且病得很严重，不要说我们这些专业医生，哪怕是普通人，也能一眼看出来吧？”刘俊美不屑道。

　　“俊美，不用理他，这人脑子有问题。”莫武冷笑道，“我现在就想看看，他要怎么收场。”

　　林风叹了口气。

　　看来，这些所谓的名医，是真没看出来这家伙在装病啊。

　　不过也怪不得他们。

　　这个装病的家伙，明显是服用了某种药物，导致整体气象，五脏六腑，变得非常絮乱。

　　如果不是自己拥有一些特殊的能力，多半也是看不出来的。

　　想到这，林风抬起手，拍了拍那病人的脸，说道：“喂，该起床了。”

　　这一举动，顿时引来不少人嘲笑。

　　也有人十分愤怒，认为林风这是在亵渎病人。

　　唐薇实在看不下去了，捂着脸往台上走，准备待会哪怕是拖，也要把他拖下去。

　　林风又抬起手，一巴掌扇在了“病人”的脸上，不耐烦道：“还装？我看你能装到什么时候？”

　　“太过分了，他居然这么对待病人！”

　　“唉，病人本来还有一口气的，被他这么折腾，多半是快不行了！”

　　“这家伙简直就是个败类，保安呢，快把他抓走啊！”

　　众人义愤填膺地说道。

　　林风见“病人”依旧没有任何反应，冷笑一声，掏出了一根银针，开口道：“既然你这么不识抬举，那就别怪我了！”

　　话音落下，林风手中银针，“呼”地一下，竟被一团蓝色的火焰包裹。

　　下一秒，银针狠狠地扎进了“病人”的后脖颈之中。

　　“啊——”

　　病人一声惨叫，却是如诈尸一般，直接从床上蹦了起来。

　　他捂着脖子，一脸痛苦地倒在地上，不停地打滚。

　　正在往台上走的唐薇愣住了。

　　其他人，也愣住了。

　　什么情况？

　　这是……活过来了？

　　刘溪水等人一脸惊骇，宛如见到了鬼一般。

　　他们很清楚，病人的身体已经虚弱到了极点，用不了多久，就会一命呜呼。

　　这么虚弱的情况下，哪怕受到外力再打的刺激，也不可能从床上蹦起来。

　　而且……还他妈蹦得这么高，这么远！

　　就连声音，也叫的如杀猪一般难听，哪像是一个生病快死的人？

　　“难……难说，我好难受！”

　　“你这个混蛋，你对我做了什么？”

　　“啊，我受不了了！”

　　病人惨嚎着，五官疼得几乎都要扭曲了。

　　“林风，这到底是怎么回事？”

　　刘溪水忍不住问道。

　　林风微微一笑，道：

　　“如我之前所说，他是装病的。”

　　“我现在用太乙神针之中的烧山火，点了他的死穴，如果十分钟内，没有我解穴的话，他会七孔流血，四肢抽搐，在极度痛苦中死去。”

　　啊！

　　听到这话，众人纷纷倒吸一口凉气，用看魔鬼的眼神看着林风。

　　而躺在地上的“病人”，更是心如死灰！

　　他知道，自己再装下去，那便是真的要完蛋了！

　　他颤颤巍巍地抬起头，用祈求的眼神，看了眼不远处的加藤医生。

　　加藤医生神色有些不自然，他连忙撇过头，装作没看见。

　　这一幕，恰好被林风看到。

　　他仿佛知道了什么。

　　“怎么，到了这种地步，你还要为护着自己的主子吗？”

　　林风蹲下身，语带讥讽地对那病人说道：“赶紧承认一切吧，承认了，我就解除你的痛苦。”

　　“我，我……”

　　病人婚摄颤抖，用祈求地眼神望着林风。

　　“还不说吗？”

　　“看来，力度还不够啊。”

　　林风叹了口气，又拿出一根银针。

　　噗！

　　屈指一弹，银针精准地扎在了“病人”的另一个穴位。

　　“啊啊啊！！”

　　这一次，痛苦更是加剧，病人疼的几乎要晕厥过去，身上酸麻无比，犹如千万只蚂蚁在撕咬，又如烈火，在蒸烤！

　　生不如死，说的便是现在的他！

　　“还不说吗？”

　　林风哼了一声，掏出了第三根针。

　　“此针一出，我会让你明白，什么叫做活地狱！”

　　病人脸色大变，颤抖道：天籁小说网

　　“别，别扎我！”

　　“我说，我说！”

　　“你……你能不能先解除一下我的痛苦，我……我这样，实，实在没法说啊。”

　　此番景象，看在众人眼里，无比震惊。

　　难道……这病人真的隐藏了什么不可告人的秘密不成？

　　林风哼了一声，随之点了病人几个穴位。

　　病人松了口气，躺在地上，满头大汗地喘息着。

　　“快说！”林风怒喝道。

　　病人哭丧着脸道：

　　“其实，我根本没有病！”

　　“是加藤医生！是他收买了我，给我一种樱花国特有的毒药，让我在比赛的时候服用！”

　　“这种毒药，是樱花国医疗队专门研发的，他们很早就来到了金花市，开始大肆散播这种毒药……为的，就是在斗医大会时，夺得冠军！”

　　病人望着林风，苦笑道：“不过您医术高超，刚才用银针，就已经把我体内的毒排掉了……我是为了让樱花国获胜，所以才故意装作昏迷不醒的样子。”

　　“对，这位医生说的没错，我就是故意装病的！”

　　“我从头到尾，根本就没病！”

　　“我是个败类，我是个汉奸！”

　　“对不起大家，对不起……”

　　啪嗒！

　　病人直接跪在了地上，一边嚎啕大哭，一边用力抽着自己的耳光。

　　这一刻，场上鸦雀无声。

　　安静的连一根针落在地上都能听见。

　　所有人的脸上，都写满了惊骇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第67章 对不起，我是个败类免费阅读。https://xs.23sk.com 