    ?题外话：没想到大猪这个角色这么受欢迎，连大猪盟主都有了！还在书评区建了一个签到楼，而且百楼发一次红包。大家还等什么，快去签到吧！

    　　本书在起点书评区签到楼很多，就算是你实在没钱订阅正版，那么看一章就去签到楼打一次卡，评论又不用花钱，书评区也更热闹，这不算过分吧！

    　　顺便我在此承诺，如果大猪的角色比心超过了恩地，那么我就爆更一次！快去给大猪团妻比心吧！哈哈！

    　　本段免费，请放心！

    　　————————

    　　王太卡低着头回到办公室，偷偷摸摸的把旁边桌子上的镜子拿过来，往脸上一照，顿时就崩溃了。

    　　擦汗？那是擦汗嘛！那明明是扒皮好吧！

    　　宋香菜和泰妍充儿三个人真的是够了！根本就是擦汗，就是如同出气一样的，拿着纸巾在王太卡脸上生搓！

    　　这通猛搓啊！搓的王太卡都要怀疑人生了！

    　　那种感觉怎么形容呢......最开始还行，往后就像有人拿着砂纸往你脸上蹭一样！天啊！火辣辣的感觉！

    　　所以现在王太卡整张脸都是红肿的，一碰就疼，好像是用了辣椒水洗脸了一样，就像让人煮熟了一样。

    　　“没脸见人了！”王太卡看着镜子里面的自己，再想起刚刚的酷刑，真的是气的压根都痒痒！

    　　故意的！百分百是故意的！没得说！就是故意的！这是报复！绝对是报复！简直是过分！太过份了！

    　　这其实到不是什么大问题，也没有什么内伤，就是一时半会儿脸很疼。大概歇个一两天就好了。但是这种感觉很可怕啊！

    　　更可怕的是，王太卡现在这个样，就算戴口罩什么的都觉得疼，藏都藏不住。

    　　“完了，晚上回不去家了！”

    　　王太卡感觉事情更糟糕了，如果晚上回到家遇见知恩酱，知恩酱肯定要问自己脸是怎么回事。那自己如果如实说出来，那......感觉知恩酱那边又是一道鬼门关！

    　　“不行，要在外面躲一躲了，回去就是个死啊！怎么也得缓过劲来才行。最近真的是流年不利啊！”

    　　王太卡收拾一下，准备这两天先投奔一下鸭王吧。

    　　这时候，傲娇的大猪过来了，看到王太卡来公司开心的打招呼：“副组长，你来了！”

    　　“嗯？”王太卡低着头，敷衍的说道：“嗯！有什么事吗？”

    　　“没有没有！就是看就到公司了，很开心。我还以为你今天不来上班了。”大猪笑道。

    　　“好了好了，就这样。”王太卡收拾一下站起来：“我走了。”

    　　大猪奇怪道：“您怎么了？怎么偷偷摸摸的？呀！您的脸！”

    　　“事到如今，也没办法隐瞒过去了。刚刚遇见了几个美女，抱着我这通亲啊！你看我也不是那种厚脸皮的人，给我害羞的，脸都红了。”王太卡开始睁眼说瞎话：“而且还亲的有点用力过猛，都秃噜皮了！”

    　　“秃噜皮？”大猪听不懂王太卡中式的形容词，不过看着王太卡脸上的伤，还是说道：“要不然抹点药膏吧，这也太惨了。”

    　　王太卡还嘴硬：“如果也遇见了那么多可爱的女孩子，你也会这样的。不过看你这个样子，悬了！”

    　　“感情这事情需要缘分，对我来说，那应该是一见钟情。像是您这种放荡的生活，确实不适合我。”大猪说道。

    　　“我告诉你，也就是我现在不适合动手，要不然马上我就把你啪啪啪......就是几个嘴巴子！”王太卡没好气的说道。

    　　大猪笑了：“得了，我带您去医院得了。”

    　　“不用，路边买点药抹一些就好了。你会开车吗？会的话，开车带我去电视台吧。”王太卡说道：“今天有音乐银行，我想去观摩一下，过两天还有拍摄。”

    　　大猪点点头：“我会开车，那跟我走吧。”

    　　王太卡把车钥匙给大猪，自己现在这副尊容，真的是连开车的心情都没有了。所以就跟着大猪往外走。

    　　出了公司大楼，两个人直奔停车场。

    　　大猪按了一下钥匙，王太卡的车响了一下，于是他就过去先开车，王太卡在门口这找个角落等着。这张脸现在是真的没法见人了。

    　　然而王太卡等了好一会，也没见大猪开车出来，最后还是听到了一些喧哗的声音，随后大猪狼狈的身影从停车场那边往回跑，而身后还跟着几个戴口罩的人，拿着什么东西往大猪身上丢！

    　　当看到大猪跑到公司这边的时候，那几个人连忙就跑了，瞬间就找不到了身影。

    　　“什么情况？”王太卡看着狼狈的大猪。

    　　此时的大猪真的很狼狈，因为走进来王太卡才看清楚，刚刚那几个人往大猪身上丢的不是别的，而是臭鸡蛋和装着油漆的气球！

    　　所以现在大猪身上是各种各样的颜色，还带着臭鸡蛋的恶臭，简直是惨的不能再惨了。

    　　“哇哇哇！”大猪气的都掉眼泪：“我招谁惹谁了！哇哇哇哇！”

    　　“太惨了，怎么回事？那几个人你认识？”王太卡问道。

    　　大猪咬牙切齿的哭诉道：“不认识，他们就蹲守在你车旁边，看见我过去开车，他们就把我当成是你，然后拿臭鸡蛋砸我，用油漆泼我！还骂我别拍那种烂节目祸害泰妍！我冤啊！”

    　　“啊！”王太卡瞬间明白了，敢情大猪是代替自己背锅了！

    　　虽然《握拳：追求泰妍大作战》这个节目的热度很高，但是也把那些泰妍的唯饭给惹怒了很多。这些唯饭真的是报复心极强！不但在网上申请王太卡死刑请愿，还在王太卡车旁边打伏击！

    　　今天如果不是王太卡心情不好，让大猪去开车，那么后果......不堪设想啊！看看大猪现在的惨样，那就是活生生的例子啊！

    　　“我的天，这......这毒唯饭也太可怕了！”王太卡都忍不住的感叹一句。真的是防不胜防啊！看来之前自己真的是低估了粉丝的可怕！

    　　多亏有大猪，顽强的把这一切都扛了下来！万分感谢啊！

    　　不过不得不说，这种让别人背锅的感觉，虽然有点罪恶感，但是好像还挺爽的。

    　　“他们是冲着我来的，委屈你了。”王太卡说道。

    　　大猪则是说道：“臭鸡蛋我都不说什么了，最近韩国也不知道怎么回事，忽然流行起了拿油漆泼人的风潮，也不知道是哪个遭天杀的王八蛋开的头！可恶啊！”

    　　王太卡挠挠头，刚想说话，但是从身后却走过来了一个人，伸手递给了大猪一张纸巾。

    　　那是一个女生，个头不高，穿着也很普通。

    　　大猪愣了一下，然后接过了纸巾。

