    看到电光闪烁的漫天飞剑在空中蓄势待发，涂君房的脸色瞬间黑如锅底，要不是之前龚庆拿出来的筹码他实在没法拒绝，他简直恨不得扭头就走。

    张楚岚右手并指成剑，目光灼灼望向对手：“涂先生，家师经常教导我们——‘有朋自远方来，鞭数十，驱之别院。’

    今日晚辈斗胆请先生在这八卦村别院下榻，很快家师就会过来与君一晤，如何？”

    “孟盟主日理万机，少盟主还是不要为了我这个小人物打扰他了。”涂君房的声音无悲无喜，垮着一张面瘫脸看不出在想什么。

    张楚岚见状微微一笑也不答话，并指一点便有漫天剑影兜头压下！

    嗖——嗖嗖——

    雷光剑影宛若实体，撕裂虚空射至涂君房面前。

    后者目光沉凝，操纵上中下三尸在身前形成三面盾牌，密不透风抵挡着如同雨幕降临般的飞剑。

    连绵不绝的剑影撞到盾牌炸出道道雷光，盾牌被飞剑打出道道裂隙却又很快复原，乒乒砰砰的爆鸣之声不绝于耳，这场矛与盾的大战一时间陷入了僵持……

    ————

    不远处的胡一菲远远望见村长居里声势夸张的金光电闪，顿时明白张楚岚那里也遇到了敌人，眉头不由得微微一皱。

    苑陶则是咧嘴一笑：“嘿嘿～看来尸魔那家伙也没闲着……憨蛋儿！把疾走兔爷和锤子都拿出来，咱们好好陪陆家的丫头玩玩儿！”

    “来啦！”高大胖子憨声应是，从包里摸索一阵掏出两双画风清奇的粉色兔子拖鞋分别给苑陶和自己穿上，接着又取出一柄巨大的锤子。

    “嘿！”换上诡异拖鞋的憨蛋儿展露出了与他体型完全不符的速度，几乎在眨眼间就快速蹦跳到了对手身后，轮动大锤砸向女魔头后脑。

    胡一菲被憨蛋的突然攻势吓了一跳，面对脑后袭来的劲风与苑陶配合攻来的其余五颗九龙子宝珠，她深吸一口气用出了还不纯熟的绝招。

    默默解除丹田束缚，赤红色内炁瞬间流遍全身，一股狂暴至极的力量充斥四肢百骸，女魔头望向苑陶的目光逐渐变为骇人的赤红色……

    这是胡一菲偷偷锻炼了许久的弹一闪进阶招式——弹百闪。

    与需要闭眼使用且只能发动一瞬间的弹一闪不同，胡一菲的弹百闪在使用之前必须在双眼中牢牢锁定一个攻击目标。

    锁定目标之后，通过暂时放开对丹田中赤红之炁的束缚，女魔头可以同时开启三倍暴击+弹一闪野兽直觉模式，用无法自制的狂暴状态对目标进行不死不休的追击。

    当然了，副作用还是有的。

    这个状态一旦发动，五分钟之内就无法停止且敌我不分，任何挡在她与目标中间的物体都有可能遭到她的下意识攻击。

    正是因为深知这招敌我不分的坑爹属性，出于害怕损毁诸葛村景观的考虑胡一菲才迟迟不敢动用这一绝招，但现在眼看人家都已经突破自己的阻拦冲进了村长居，女魔头索性也就不再克制了。

    弹百闪开启的一瞬间，赤红色内炁瞬间爆发将身后的憨蛋吹出老远，胡一菲赤红着双眼毫无顾忌奔向苑陶，左手上下翻飞格开几颗宝珠，右手抡圆了狠狠一拳锤在对方身前的法器护盾之上。

    嘭——

    一声令人闻之厌烦欲呕的闷响传出，身怀三件护身法器的苑陶被这一拳直接击碎了自身炼制的螭吻珠，就连憨蛋儿炼制的第二件防御法器也在女魔头狂暴的拳劲下变得摇摇欲坠。

    “该死的！憨蛋儿！快替我拦住这个疯婆子！”

    其实根本不用他来提醒，憨蛋儿虽然看起来傻头傻脑，但实则却和陈美嘉一样秀外慧中。

    他见胡一菲冲向苑陶的时候就收回了锤子，转而掏出水枪，此时已经瞄准好方向连连扣下了扳机！

    biubiubiubiu……

    数不清的水弹向胡一菲飙射而至，后者却似是毫无所觉般依旧抡着王八拳痛揍苑陶。

    女魔头的努力没有白费，敌人身上的第二件法器护盾眼看就要消散不见，而憨蛋儿的水弹炮也在这个时候来到了身后。

    看到似乎是失去了理智的胡一菲对水弹的到来“毫无所觉”，苑陶的老脸上忍不住露出了少许得意的微笑。

    然而下一秒女魔头就用她那不科学的战斗本能诠释了什么叫做打架根本用不着脑子……

    在苑陶不可思议的眼神中，胡一菲就像背后长了眼睛似的做了一个七百二十度斜后侧翻，身体在半空中柔韧对折，不但妙到巅毫的避开了所有水弹，更是凭借这个有若满月弯弓的姿势旋转蓄力，一口气爆发出了她那令曾小贤几度绝望的可怕腰腹力量。

    咚——

    就在苑陶勉力应对着因为胡一菲的巧妙闪避而意外落在自己身上的法器水弹时，一记堪称肉身力量极致的侧旋踢再次轰爆一层护罩……一个照面的功夫，三件法器已去其二。

    这还没完，一脚踢随防护罩后，胡一菲在落地之前便崩紧双腿，甫一落地就顺着原本的旋转方向再次加速螺旋起跳，打着飞旋一跃来到七八米高的半空当中。

    不远处的憨蛋儿见此，心头忽然闪过一缕阴霾，他隐隐感觉到自己若是挡不住对方这一招，怕是就要和苑陶天人永隔了。

    于是他想也不想，下意识超负荷发动脚下的疾走兔爷向女魔头冲去，只不过……看样子怕是不太可能赶得上了。

    那边胡一菲拳收腹侧，赤红双目死死盯着苑陶的丑脸，只待下落便要挥出这暴虐绝伦的必杀一击。

    但就在这一瞬间，女魔头的直觉好似又感应到了什么，无法借力的身体于空中再度不可思议的狠狠一扭，电光火石间避开了一道闪耀着诡异光芒的刁钻指力。

    拳劲的蓄势被迫中断，胡一菲咚的一声落回地面，与此同时又有一个壮年外国人、一个身形佝偻的老叟、以及一个戴着圆框眼镜的矮小老妪这三道身影自不远处的街角一闪而过。

    “苑陶小子，我们去更里面看看，你在这边好好拖住这个疯丫头吧！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

