    【恭喜宿主，顺利斩杀金丹境大妖，提升三千年修为。】

    【恭喜宿主，顺利斩杀金丹境大妖，获得五千点功德。】

    【恭喜宿主，平息姜家镇怨气，阎罗十殿和十八层地狱获得鬼气滋养，目前破碎的阎罗十殿和破碎的十八层地狱修复进度达到百分之十五。】

    【恭喜宿主，破碎的阎罗十殿和破碎的十八层地狱修复进度达到百分之十五，提升一千七百年修为。】

    “嗯？一只摄青鬼都有一两千年修为的入账，金丹境大妖居然才三千年修为？这不得翻个十倍？”

    赖阳有些奇怪地呢喃道。

    【回宿主的话，此妖逆天改命受到天雷神罚已伤及本源，方才还透支本源之力出手，因此系统所能汲取转化的本源之力有限。】

    “啊这，居然还有这种说法，早知道先把它治好了，这波血亏啊！”

    闻言，赖阳不禁欲哭无泪。

    不一会儿，蛟妖的灵魂被万鬼啃噬而魂飞魄散，亲手灭杀了引发洪水泛滥的幕后黑手，众人身上的怨气明显消散了许多，失去了复仇的目标，他们的眼里充满了迷惘。

    眼下的情况，最好是送他们入轮回转世，然而阴曹地府还是那个鸟样，轮回长河也是静止不动的状态，一口气送入数万的灵魂不是加重轮回长河的承受负担吗？

    没办法，只能先将他们暂时收容了，正好拔舌地狱的空间挺大的，容纳数万的灵魂绰绰有余了，让他们先在拔舌地狱里面住下，等到阴曹地府重建完毕后再让他们转世投胎。

    当然了，没有经过审判，赖阳是不会对他们轻易动用拔舌地狱的刑罚的。

    一念及此，赖阳挥手间将所有冤魂收入拔舌地狱。

    转头看去，蛟妖已恢复原本的体积，长达百丈的蛟躯呈现于赖阳的面前。

    金丹境大妖的尸首，价值连城，尤其是它的那颗金丹，价值不可估量！

    然而这些对于赖阳来说，似乎并没有什么用处。

    毕竟他修炼又不需要这些东西，再说了他又没有实际的肉身，即使吞噬妖兽的血肉也只是满足口腹之欲罢了，未免暴殄天物。

    金丹境大妖的妖身，水火不侵，千年不坏。

    倘若碰到机缘造化，甚至有可能凝聚出新的灵魂意识。

    思索过后，赖阳微微颔首，当即催动香火功德之力施展强化版神通——撒豆成兵，以浓郁的功德之力重新为蛟妖凝练灵魂意识。

    转眼间，五千功德消耗殆尽，赖阳还倒贴了五万点功德进去，总计五万五千点功德的投入，还有若干点数的香火之力，顷刻间拯救落难者和斩杀蛟妖的功德全没了。

    在赖阳的努力之下，蛟妖朦胧浑浊的蛟目终于逐渐恢复清明，庞大的身形缓缓直立了起来，眼神单纯而清澈地凝视着赖阳，宛如一个新生的婴儿。

    “娘？”

    噗！

    闻言，赖阳差点忍不住一口老血吐了出来。

    “别乱叫，谁是你娘？我是男的。”

    赖阳没好气地应道。

    蛟妖缩了缩脑袋，神色有些委屈巴拉。

    它的想法很简单，是赖阳创造了它，祂对它而言自然是如同母亲的存在，叫娘有毛病吗？没毛病啊。

    蛟妖原先的灵魂已经魂飞魄散，然而体内依然残留着些许灵魂的碎片，赖阳便是以香火功德之力孕育催化这些灵魂碎片，令它们重新诞生出一个完整而独立的意识。

    换言之，如今的蛟妖即是蛟妖也不是蛟妖，而是被洗净一切后新生的蛟妖。

    赖阳预感天地祸乱将至，这么好的帮手不利用起来，脑子秀逗了吗？

    一人再强也有顾及不到的地方，土地庙的势力能发展还是需要稍微发展一下的，再说了重建阴曹地府后也需要人手帮忙。

    “咳咳，以后你的名字就叫小蛟了，跟我走吧。”

    “小蛟，我有名字了，我听娘的。”

    “都说了别叫我娘，要叫至少也叫爹。”

    赖阳忍不住一巴掌拍在自己脸上，一条长达百丈的蛟龙对你喊娘，那感觉简直就像打翻了五味瓶似的难以言喻。

    “爹。”

    “诶乖儿子，这样听上去顺耳多了。”

    赖阳微微点头。

    “你太大太显眼了，能变小吗？”

    闻言，蛟龙犹豫了一下，然后庞大的身体以肉眼可见的速度缩水。

    不一会儿就变成了一条巴掌大的小蛇模样，仰着头望向赖阳。

    “爹，这样可以吗？”

    “嗯。”

    赖阳弯腰伸出手掌，令小蛟游到了他的手上。

    不得不说，变小了还挺可爱的。

    “你先进我衣服里躲一会儿，我没让你出来不要出来。”

    忽然，赖阳感知到有其他修仙者靠近，当即对小蛟说了一句。

    小蛟上下摆了摆身子，随后钻入了赖阳的袖口。

    不一会儿，数名穿着奇装异服的修仙者来到了此地，领头的乃是一名穿着西江市军装的中年男子，周身隐约散发着强大的气场，不怒自威。

    “尊敬的土地神，我是西江市军区首长。”

    穿着军装的中年男子上前，向赖阳敬了个标准的军礼，缓缓说道。

    “嗯，首长你好，有什么事？”

    赖阳轻轻点头，注视着对方。

    “也没什么事，请问那只引发洪水泛滥的妖怪现在在哪？”

    首长开口问道。

    “它已经魂飞魄散了。”

    赖阳回答。

    “那尸体呢？”

    闻言，首长不由得愣了愣，对方竟然真的将那妖怪斩杀了！

    “自然是毁了。”

    “呃…原来是这样，那我们就不打扰您了，西江市有您庇佑，当真是西江市子民之福啊。”

    “首长过誉了，妖祸已平，我也该回去了，后会有期。”

    话音落下，赖阳转身遁入虚空之中，瞬间消失得无影无踪。

    “首长，你就让祂这样走了？那可是金丹境妖兽的尸体，说不定能助我们再添一位金丹境强者，价值不可估量啊。”

    “住嘴！你不想要命了，我还想要命呢，有本事你自己去抢。”

    首长没好气地回头瞪了对方一眼，随后拿出无线对讲机——

    “威胁已解除，取消核弹发射计划，重复一边，取消核弹发射计划。”

    “本部收到。”

