    “什么意思？”

    季樱稍稍张大了眼。

    这是个什么说法？有人平地上还摔跤呢，一个不当心滚下斜坡，有什么出奇？

    “你随我来看便知。”

    陆星垂神色凝重，也未多说，领着几人便进了林子。

    蔡广全在后头犹豫了一下，嘴里嘀咕：“那黑魆魆的地界儿，一个两个的怎么都不知道怕……”

    却也无法可想，跺了跺脚，也跟了上去。

    入了林子，方知别有洞天。

    四下里被密密匝匝的矮树围得严严实实，地势很是平坦，连石头也少见，只要不闭着眼睛走路，应当很难被绊倒。

    林子左边，确有个大斜坡，坡上同样矮树林立。这斜坡前面十来尺都十分平缓，再往下，地势却陡然险峻起来，几乎成了直上直下之势，除了短上一些，乍眼一瞧，同那悬崖峭壁，当真没什么区别。

    季樱小心翼翼地攀牢一棵粗壮矮树，伸长了脖子往下看去，心中顿时就明白了陆星垂的意思。

    两个女孩儿必定是从陡峭之处滚下去的，可……她们为何要去那看起来便无比危险的地方？

    又或者应该说，她们是如何过去的？

    蔡广全落后一步，进来的时候，正瞧见季樱抱着树往下看，差点又把魂吓掉一回。也顾不上自己害怕了，三两步便冲过去捏住她的胳膊：“干啥呢您这是，快回来！”

    嘴上说着话，手里不管不顾地把人往平地上拖，脑门上已是见了汗。

    他素日也不是个特别胆小的人，然而只要一回想起来那天他和何氏在林中见到的情形，他便禁不住地腿肚子打颤儿。

    真不能再来一回了，实是没人能还给季家了！

    “好了，没事，松开。”

    季樱自然知道他在担心些什么，倒也乖乖地跟着他回到了平坦处，拧着眉抬眸与陆星垂对视：“你怎么看？”

    “很简单，却也让人琢磨不透。”

    陆星垂低着头看她：“细想来，不过两种可能。其一，你们二人不知为何在那斜坡之上一起摔倒，即使前面那截坡十分平缓，还有许多树木，也未能阻止你们下落，径直从陡峭处滚了下去。”

    “嗯。”季樱点了点头。

    这种情况的确有可能存在，虽然她并不十分认同。

    毕竟，在此刻的她看来，如果在那截平缓的斜坡上摔倒，就算四下里没东西阻挡，也完全可以靠自己的力量停下来。

    更别提，缓坡上还有那许多树木，那密实程度，怕是刻意躲都未必能躲得开吧？

    “其二，可能性大一些。”

    陆星垂顿了顿，又接着说：“也许，你们两个不是在平地或缓坡摔倒的，而是冒着危险，滑到了陡坡上方，随后一个失足，双双滚落——但适才我已经下去看过，这斜坡上除了树就是树，并没有任何别的可看之物，你们去做什么？”

    “如果是……”

    阿妙紧紧贴着季樱而立，平素一向不爱多话，这会子冷不丁出声了：“有兔子一类的小动物跑下去，女孩子是有可能去追的。”

    这倒的确是个靠谱的想法，季樱刚要点头，那蔡广全却又跳了出来。

    “不会吧？”

    他看了季樱一眼：“季三小姐我不敢断言，但我们家丫头，她应当还不至于。那孩子虽然平日里不怎么说话，有时候瞧着，仿佛还有点呆傻似的，但我吩咐过她的事，她总牢牢记得。季三小姐无事便在村子附近闲逛，因怕不安全，我便常让我们丫头跟着，每一回，总不忘了叮嘱她，一定要护季三小姐周全，她是时刻记在心里的。”

    停了停，他小小地抽了口气：“那孩子心眼实，我既同她说过不许往危险的地方去，她就算是拼上全力，也一定会阻止季三小姐的。”

    “只是未必阻止得了。”季樱接口道。

    话虽这样说，心中却很受震动。

    陆星垂口中那两种可能性确实存在，但多少都存着漏洞，这所谓的漏洞，便是让人生疑之处了。

    便听得陆星垂道：“当时有可能发生的情形实在太多，我们也不必一一地都列出来，只需知道，这事确实有说不通的漏洞。今日恐怕无法得出结论……”

    他说着转向季樱：“但你也无需着急，多加留心，总有水落石出的时候。”

    也只能如此了。

    季樱答应一声，盯着那斜坡看了好一会儿，终究是瞧不出个子丑寅卯，旁边蔡广全又一迭声地催着回去，也就唯有往外走，离了那矮林子，朝山下去。

    下山的时候，陆星垂和阿修落在了后面。

    几人时不时踩到枯叶，发出喀嚓喀嚓的脆响。

    于那响动中，季樱听见阿修迟疑着压低声音道：“那……如果是被人从后头推的呢，是不是就合理了？”

    ……

    一行人全须全尾地回到蔡家，何氏方才算松了口气。

    陆星垂和阿修是外人，总不能在蔡家住下，须得趁早往城里赶，稍歇息了片刻，也就起身告辞，牵马离开村子，一路疾驰而去。

    季樱脑子里装了不少乱七八糟地念头，因理不清，便索性暂且存在那，以免想得自个儿头疼。

    余下几天，便只是在蔡广全家吃吃睡睡，当真如休养生息一般，比之在蔡家，是十倍百倍的悠闲。

    然这悠闲并未持续太久。

    约莫第四日上头，季家便打发了人来接季樱回去。

    只是这一回，季渊却没出现，来的人是季克之和大房的季守之。

    除了他们两个之外，季萝也死说活说地跟了来。

    这几人闹出来的阵仗，可比陆星垂主仆大得多，马车进了村，一路不知吸引了多少村民驻足围观，行至蔡家门外，车才刚停稳，季萝便像只鸟儿似的飞了下来。

    “三妹妹！”

    一眼瞧见在门口同阿妙说话的季樱，她登时就扑过来。先将季樱抱个满怀，尔后又赶忙后退：“哎呀你怎么臭了，一股子霉味！”

    废话，这村里又不像在家能天天洗澡，三四天了，若还能香喷喷，那倒真成了奇事了。

    瞧见季萝，季樱却也是开心的，偏要往她身上蹭：“怎么，你嫌弃我？”

