
“哥哥，你好了么？”

“不是哥哥，是姐姐！”

厨台前，小女孩坐在餐桌的位子上，不时抬头看看时间，嘟着小嘴，有带着几分好奇，透亮的眼睛，看着面前，这个自称为姐姐的小哥哥。

“砰！砰！砰！”

雪姬子在赵客的手上，轻轻花开红白分明的肉块，却见赵客的额头不时滚落下一滴豆大的汗珠，手上的刀切在肉皮上，仿佛如临大敌。

“混蛋，明明每次看到这家伙，切肉都很轻松的，为什么切成肉条这么麻烦。”

看着菜板上歪歪扭扭的肉条，赵客擦掉额头上的汗水，第一次觉得，相比做菜，还是杀人比较简单。

“好了！快尝尝吧，一定会很美味”

很快就见赵客将一叠菜摆上餐桌，小女孩看着面前这坨和屎一样的菜，眼睛顿时红了起来:“姐姐，我想回家！”

“回家？回家做什么，你还没尝我做的菜呢？”

然而尽管赵客再三挽留，小女孩依旧哭闹着想要离开，刺耳的哭声，让赵客越来越不耐烦，脸色顿时阴沉下去，顺手拿起一柄菜刀提在手上。

“回家！好啊，我送你回……”

最后一个字还未说完，就听“咣！”的一声，手上的菜刀直接掉落在了地上，赵客瞳孔迅速开始收紧，一阵前所未有的巨疼，要将他的脑袋丝裂掉。

刹那间，意识迅速回到脑海最深处，就听雷姆的姐姐尖叫道；“贱人，你在做什么！”

可惜，雷姆的姐姐生在雷姆的后脑勺上，根本看不到前面究竟发生了什么。

只听耳边传来雷姆的尖叫声：“姐姐……我……我疼！”

撕心裂肺的疼，疼的让雷姆和她的姐姐，感觉身体要被撕裂开一样。

只见雷姆的肚皮不知道什么时候，被撑圆起来，几乎快要赶上雷姆体格的三分之一大小，而且还在不断变大。

可惜，作为雷姆的连体姐姐，她却看不到这些，最初设计雷姆的时候，七个人格早就想到了一切可能发生的事情。

特别将她的姐姐放在雷姆的后脑勺，就是为了，防止最后关头，被这家伙坏事。

所以虽然能够感觉到下体撕心裂肺的疼，好像喘上一口气，全身的骨头都要裂开一样，但始终看不到究竟发生了什么事情。

“难道！”

这个时候，雷姆的姐姐似乎终于想起来了，自己原本的使命，脸色骤然生气了变化，向雷姆尖叫道：“发生了什么，快告诉我！”

“肚子，肚子疼！”

就在雷姆话音刚落，就听到一阵愤怒的高吼声。

“站住！”

声音是从雷姆的肚子里面传出来的。

“站住是傻X。”

很快，有一阵声音传出来，这次声音很特别，雷姆都能听出来，这是赵客的声音。

“哥哥，哥哥在雷姆肚子里？？”

这下不仅雷姆楞了，连她的姐姐都傻眼了，很快叫骂声不断从雷姆的肚子里传出来。

随着叫骂声，就见雷姆的肚皮开始蠕动起来，一会出现一个拳头的印子，一会出现一张赵客一摸一样的脸。

雷姆姐姐随即尖叫道：“混蛋，你们这些混蛋，怎么和当初的说辞不一样，不是说，从意识深处冲出来么？为什么会在我的肚子里？？”

气急败坏的雷姆姐姐，简直快要发狂，但除非雷姆主动陷入沉睡，否则她没有办法去控制雷姆。

可眼下，下本身的巨疼，怎么可能让雷姆沉睡下去，所以唯一能做的就是干瞪眼。

“呸，你们几个，等我出去再收拾你们！”

这时候就见雷姆的肚皮上，突然印出赵客的脸，脸几乎贴着肚皮，不断向下移动。

“扑哧！”

伴随着雷姆一阵惨叫声，就见赵客从雷姆裙子下面，一头扑到出来，全身沾满了鲜血，不过这时候，他也顾不上那么多，伸手又捅进去，用力一拉。

就见雷姆一翻白眼，差点晕眩过去，只见赵客的手从里面拉出来一个小家伙，正是懒惰本人。

回到自己的主意识内，赵客感觉自己的身体前所未有的轻盈。

这里才是自己的主战场。

赵客看着手上被提在手上的懒惰，一张口，对着懒惰的脑袋啃下去。

潜意识里面，自己没有能力吞噬掉他，但在主意识里面，自己才是这里的主宰。

只见赵客张口一吸，懒惰身体像是软制的橡皮泥，被赵客一口啃下去大半，放在嘴里，嘎巴脆。

就是味道不怎样。

三两口把懒惰吞噬掉后，赵客感觉自己的精神状态，空前的好，思维开始变得更加活跃，同时懒惰的部分记忆，也开始出现在赵客眼前。

其中就包括了，制造雷姆的计划。

他们用雷姆当作媒介，只要穿过了那扇门，就能够毫无损失的来到主意识思维，成为这里的主人。

但同时，需要一个祭品，来激活他们留在雷姆体内的印记。

同时，激活印记，赵客的主思维就会成为雷姆的一部分养分，这样雷姆就能够成为变成主思维，一个毫无用途的乖乖女，从而取代赵客。

远远比赵客用起来更省心。

“哼哼，算盘打的还真响！”

洞悉了这些家伙原本的算盘，赵客心里又觉得一阵后怕，幸亏自己让用那一撮白雾，迷惑了嫉妒，让她当了替死鬼。

不然即便自己最终，因为药效而回来，这些家伙，留在雷姆体内的后门，随时都可能被打开，大不了就是牺牲掉七个人格中的一位。

如果到了某个关键的时候，他们突然发难，自己的下场，很可能会非常惨。

想到这，就见赵客从身后包裹里，拿出一颗金蛋，鹅蛋的大小，赵客此时却是一口一个往嘴巴里塞。

他知道留给自己的时间不多了。

“出来了！”

这时候就见粗大的拳头，一拳从雷姆体内捅出来，双手把窟窿扒开，快速从里面爬出来。

和赵客所想的一样，第一个出来的，肯定是恢复能力最强的暴食，有这家伙当盾牌，其他人才敢放心的从里面爬出来。

可惜，赵客并没有现在就迫不及待扑上去的打算，反而躲在远处，大口大口把手里的金蛋全都给吞噬掉。

按照懒惰的记忆，他在邮册里兑换了一本书，名字叫做，化胎长生咒。

这本书所提及的理念，婴儿尚且没有出生的时候，才是最纯净无暇的时候，所以，依照此邪术，能够把对方还原到最纯净无暇的胚胎期。

这位大魔王的灵魂就是如此，只不过可能是因为懒惰本身没办法使用，只能借鉴里面的符咒，所以把这位可怜的大魔王，一分成了十八份。

时间有限，赵客只能大口大口的往嘴里赛，甚至来不及去嚼咽，一口就吞进肚子里去。

“终于出来了！”

伴随着愤怒兴奋的高喊声，很快，剩下的五个家伙，陆陆续续从雷姆的肚子里钻出来。

“你们……你……混蛋！”

雷姆后脑勺上的姐姐，连说话都感到困难，几乎已经没有了力气再叫骂。

至于雷姆，此时脸色苍白，失去了所有血色，躺在那里，浑然就像是一具女尸，胸口一下的位置，简直惨不忍睹。

赵客只管将最后一颗金蛋塞进嘴里，但从始至终，没去看雷姆一眼。

按照懒惰的记忆，雷姆自从诞生开始，就是成为接引他们进入主意识里面的媒介，下场早就已经注定了。

“滚开，碍事的东西！”

傲慢爬出来后，先整理好自己的衣服，听到雷姆姐姐的话后，直接一脚将雷姆给踢开。

对于他们来说，雷姆就是一个工具，更何况这个工具，还导致他们坏了大事。

这时候，一口气吞掉了所有的金蛋，赵客神情却非常古怪，双手捂着自己的喉咙。

可能是吞的太急的缘故，导致金蛋在他肚子里面，完全没有得到消化。

就好比你生吞下去一颗没有破壳的鸡蛋，结果才悲催的发现，除非等你胃酸慢慢把鸡蛋壳给消化掉，不然，你就是拉出来，你就是吃泻药，把鸡蛋拉出来，说不定还是完整的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780364"  chaptername="第二百九十五章：从雷姆肚子里出来">加入书签</a>
</div>
