    昨天也为凉倩开心，就说嘛，莫然教官肯定只是出去了几天，怎么可能不回来，看把凉倩吓得魂不守舍。

    晨练过后就是吃早餐，挺丰富的，还有煎饼。

    莫然现在不是教官，倒是没有和凉倩等人坐在一起，坐在不远处吃着。

    看着莫然孤零零的一个人坐在那里吃，凉倩都心疼了，这家伙在部队怎么都是独狼，都不混几个兄弟的吗？

    这时候莫然抬头看向凉倩，还对着凉倩挤了一下眼睛。

    凉倩顿时羞涩底下头，居然偷偷调戏自己，莫然变坏了。

    不是莫然变化，而是莫然比较喜欢看凉倩害羞的样子，太可爱了。

    “倩倩，我感觉霍俊杰他似乎知道什么了。”周甜朝着凉倩低声说道，之前的事情要和凉倩说说才行，小心霍俊杰。

    凉倩现在无所谓了，自己当明星只是为了找到莫然，现在莫然找到了，明星也不想去当了，要和莫然一起奋斗，天天在一起。

    “知道就知道，让他死了这条心也好。”凉倩轻声说道。

    周甜将那天的事情和凉倩说了说。

    听到霍俊杰居然威胁周甜，凉倩差点拍桌子了，这个不知羞耻的霍俊杰，居然威胁周甜！！！

    “倩倩，你别激动，这么多人呢。”周甜赶紧稳住凉倩。

    “甜甜，你放心好了，我不会让霍俊杰欺负你的！”

    “我没事的，你不用担心我，我怕霍俊杰对你使诈。”周甜轻叹一声，谁叫霍俊杰家里在演艺圈有地位呢。

    凉倩低沉说道：“他不能威胁到我什么的，我打算退圈了。”

    “啊！”周甜惊呼了一声，引起了周围人的注意。

    “其实我走这一步，都是为了找他，现在如愿以偿，我就不打算继续下去了。”

    周甜感觉凉倩太冲动了，毕竟读了四年，现在也是事业的上升期，怎么能说放弃就放弃呢，反正周甜是无法理解。

    “倩倩，你要想清楚啊，你好不容易走到今天的。”

    凉倩瞟了一眼莫然，心满意足：“想比起其他，他才是最重要的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，虽然我退出了，我也能让霍俊杰欺负不到你的。”凉倩可以保证的，自己的演艺道路从来没用过家里的资源，老爸都说要给自己搞个娱乐公司，都在筹划中了。

    到时候可以签下甜甜，他霍俊杰再强，也强不过老爸。

    “不，我是觉得倩倩你太……”

    “甜甜，你不懂，当你真正爱一个值得爱的人，你会付出一切的。”凉倩微微笑道，脸上带着对未来的向往和幸福，自己和莫然在一起，就算吃苦那也是甜的，没有莫然的日子，哪怕过得在舒坦，也是无味的。

    周甜觉得凉倩中毒了，在周甜心里，女孩子能有喜欢的人，但无法做到凉倩这种地步，毫无保留的爱。

    但凉倩既然已经下定决定了，周甜也只能祝凉倩幸福，同时希望莫然教官不要辜负凉倩，不然凉倩会输得一败涂地。

    吃完早餐又到了日常训练，今天的训练是近身格斗技巧。

    “很好，凉倩你是不是练过？”周力看着凉倩的动作好奇问道。

    凉倩娇声喝道：“报告，我以前是格斗冠军！”

    站在不远处的莫然轻笑了一声，现在长大了，都把前面那几个字给省略了。

    是青少年组的冠军吧。

    “难怪，很不错，当然还有霍俊杰，同样也很不错。”周力看向休息的霍俊杰表扬道。

    霍俊杰倒是很谦虚说道：“还好，只是平日喜欢练格斗技巧。”

    周力点了点头：“原地休息五分钟。”

    终于能休息了，众人坐在草地上和教官聊天，周力在训练的时候严格，私下还是挺好说话的。

    就在此时，休息的霍俊杰朝着不远处的莫然喊道：“莫然教官，要不我们来过几招？”

    听到霍俊杰的话，众人都愣了一下。

    凉倩和周甜已经感觉到霍俊杰想为难莫然，看看都公开挑衅了，这难道不能说明什么吗？

    而周力只是佩服霍俊杰的勇气，你居然直接跳过我，挑战莫队长，太厉害了，刚刚表扬了你一下，还真是有点飘起来了。

    如果是别人，莫然能无视，但这个霍俊杰一直在追凉倩。

    有时候要让这些男人知道，凉倩的男人除了我莫然，谁也不是。

    只见莫然走了过来。

    廖志新顿时吆喝起来，这下有戏看了，不知道谁更加厉害。

    陈冰也知道霍俊杰在干什么，直接挑战教官，这是不是太过了？毕竟别人可是教官啊。

    节目组倒是很喜欢这样的情节，有点意思了。

    霍俊杰对自己的身手有把握，说不定等下能让这个莫然教官好看，让凉倩知道你喜欢的人，连自己都不如。

    周力没想到莫然会接招，只能叮嘱说道：“莫队，别打残了。”

    “放心好了，我会有分寸的。”莫然轻声说道，真要是打残了，自己恐怕得挨处分，不划算。

    霍俊杰站起身来，突然开始脱衣服了，这让大家一头雾水。

    还没开始打，先把衣服给脱了。

    当霍俊杰展现出上半身的肌肉，大家似乎知道他为什么脱衣服了，原来是在秀肌肉。

    “不要脸。”凉倩嘀咕一声，都不想看，看着恶心。

    周甜也是一样的：“这人也太自恋了吧，不堪入目。”

    说是这么说，但是霍俊杰的身材确实练得不错，至少那肌肉的线条都出来了。

    “莫然教官，肌肉就是男人最好的外衣，你说是吗？”霍俊杰微微笑道，完全看不出任何的挑衅意图。

    莫然倒是不否认这句话：“练得还不错。”

    “哦？听莫然教官的话，似乎练得更好，不妨展现一下，给我们开开眼界啊。”霍俊杰朝着众人笑道，挑衅的味道来了。

    莫然倒是不惧霍俊杰的挑衅，刚想答应下来，突然想起腰部还绑着绷带，可不能让倩倩看见了，不然都要哭鼻子。

    而且身上的伤有点多，凉倩追问起来，难道说都是弹眼吗…

