    “多谢，不管成不成功，神仙宗都将成为我天穹冥族的朋友！”

    听到王枫的话，白鸿站起身，朝着王枫行了一礼，诚恳道。

    王枫笑了笑，并没有出声，类似这种话，听听便可，当真可就输了，在这残酷的修炼界中，除非定下真正盟约，否则口头上的，根本就没有任何约束力，在真正的利益面前，朋友只是用来坑的而已。

    甚至，若非当初叶沐卿的那句话，在见到白鸿的那一刻，王枫都可能直接将白鸿给打杀了，只要付出气运值，哪怕是白鸿，他想杀，也轻而易举。

    “玄刹，你与李庆等人留下来，在掩日圣朝之内，招收弟子！”

    “招收方式，还是跟以前一样，无论资质如何，只要心性过关，皆可入我神仙宗！”

    王枫沉思了好一会儿，方才看向玄刹大魔，朗声道。

    这一次，他并不打算带李庆等人前去，那天穹冥族的诅咒也不知是何情况，李庆等人修为尚低，万一出了什么意外，他也无法保证能够护住李庆等人。

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，玄刹大魔等人起身行了一礼，朗声应道。

    以神仙宗如今的威势，有玄刹大魔这位混沌帝境强者留下来坐镇便可。

    天穹冥族，是王枫唯一的机会，王枫不可能不去试一试的，至于死亡冥族等族，他刚将冥崆等人斩杀，也没去想能将死亡冥族等族收服，至于煌魄冥族，太过神秘，他甚至连煌魄冥族的驻地都不清楚。

    “这就走？”

    交代完之后，王枫看向白鸿，出声询问道。

    白鸿点了点头，也没有犹豫，身形一晃，直接掠出风华殿，为王枫等人引路。

    见此，王枫等人也没有落下，紧随在白鸿身后，朝着天穹冥族的驻地疾驰而去。

    在风华殿之中的古愁两兄弟，见到王枫离去后，眼中隐隐绽放出一缕异彩，相互对视一眼，瞳孔中，皆倒映着跃跃欲试之色。

    有王枫在，他们不敢放肆，但王枫离开了，这两兄弟就有些想要放飞自我了，手痒了没办法，忍不住就想溜出去打个劫开心一下。

    “嗡！”

    也就在古愁两兄弟如此想时，玄刹大魔仿佛看透了古愁两兄弟的心思，伸手一引，磅礴的力量牵引而出，幻化成一道道黑色锁链，在古愁两人惊颤的目光之下，直接将古愁两兄弟给捆绑起来。

    “玄…总管，您这是…干什么？”

    古愁两兄弟看了一眼身上将他们捆得死死的漆黑锁链，脸上闪烁过一抹惊疑之色，猛地看向玄刹大魔，颤声道。

    “以为俺老魔不知道你们的心思？宗主离去了，就想溜出去打劫？门都没有！”

    “俺老魔身为神仙宗外宗大总管，俺老魔有权利制定尔等一言一行的规范标准，别想败坏神仙宗的名声！”

    听到古愁的话，玄刹大魔眉头一挑，颇为得意的出声道。

    “噗！”

    玄刹大魔的话，让古愁两兄弟险些一口老血喷出，整个人仿佛失去了活力一般，彻底颓废了下来，没爱了，生活失去了意义。

    宗主限制也就算了，连你这小小一个外宗大总管，也限制他兄弟俩的自由？

    还特么弟子规范标准？

    这不扯淡嘛？

    没意思，没意思！

    古愁两兄弟瘫倒在地，一副生无可恋的姿态，好不容易找到机会，结果又被玄刹大魔给破坏了，那种升到天堂又跌落地狱的感觉，让他们难受至极。

    一旁的李庆等弟子见到古愁两兄弟这番模样，纷纷轻笑起来，眼中闪烁着揶揄之色。

    这两小子，整天就想着打劫，可偏偏跟宗主出去一趟，修为就直接暴涨到圣皇巅峰，早就让他们羡慕不已，如今看到古愁两兄弟吃瘪，他们自然欢乐不已。

    “老老实实修炼去，别给本总管净整些幺蛾子。”

    玄刹大魔大手一挥，直接将古愁两兄弟掀回他们的房间之中，留下一道轻喝之声在古愁两兄弟的脑海中回响。

    “总管，弟子也告退了！”

    在古愁两兄弟被掀回房间之后，一旁的晏神也朝着玄刹大魔拱了拱手，出声道。

    话音落下，也不管玄刹大魔同不同意，直接身形一晃，出了风华殿。

    “李庆，俺老魔怎么感觉晏神这家伙有些不对劲？”

    玄刹大魔眯着眼睛，扫了一眼晏神的背影，孤疑道。

    “嘿嘿，总管不知道吧？晏神这家伙，最近可了不得呦。”

    听到玄刹大魔的话，李庆仿佛发现了什么大秘密一般，阴恻恻的笑道。

    “哦？怎么说？”

    闻言，玄刹大魔也来了兴致，连忙来到李庆身旁，出声询问道，眼中闪烁过浓浓的八卦之火。

    在他印象中，晏神这家伙一向不苟言笑，简直如冰块一般，就跟西门吹雪等长老一样。

    “嘿嘿，这小子最近跟冷菱师妹可是走得很近啊！”

    李庆眼中闪烁过一抹深邃，饶有深意的笑道。

    “原来如此，这冰块也会开窍啊！”

    “不错不错！”

    玄刹大魔瞬间懂了，脸上浮现出一抹诡笑，连连点头道。

    “总管可别跟别人说，这小子面薄，别破坏他的好事了！”

    好似想到了什么，李庆看向玄刹大魔，郑重道。

    “放心，俺老魔晓得！”

    玄刹大魔拍着胸膛，无比自信的出声道。

    见此，李庆点了点头，朝着玄刹大魔拱了拱手，也直接退了出去。

    玄刹大魔阴恻恻一笑，身形一晃，直接消失在大殿之中。

    “大哥，没意思啊！”

    房间中，古愁瘫倒在床上，一脸郁闷的说道。

    他试了试，想挣脱这漆黑锁链，可经由玄刹大魔这位混沌帝境亲自下的封锁，又岂是他能够解开的。

    古更愁连说话的兴致都没有，抬头望着屋顶，眼眸无神，不知在想些什么。

    “不能打劫，婆娘也不在，唉！”

    一声哀叹，从古愁口中传出，那模样，真是见者动容听者落泪。

    “老老实实修炼吧！”

    “等咱们突破到混沌帝境后，那小总管，也阻止不了咱们了！”古更愁叹了一声，开口道。

