    “我们也不赞成，你一人深入三大家族长老院，等于去闯龙潭虎穴，此事万万不可。”长老们也反对。

    “是啊，长老与家主说的不错，叶辰你不可去冒险。”那几名主事者也说道，而今叶辰在叶家是战力最强的一个，若是他出事，那叶家就真的完了，怎么面对三大家族与城主府即将带来的疯狂反扑。

    叶家一旦被灭，他们都要死，几名主事者当然不希望叶辰去冒险了。

    “长老，小叔，你们不用再劝，我已经决定了，凌晨时分就去三大家族长老院会会他们长年闭关的老家伙。”叶辰一字一句，铿锵有力，他决定的事情，没有人可以左右。

    “辰儿，你...”叶啸天还想说什么，但是当他看到叶辰的神色与眼神便知道无法阻止他，想要说出口的话也咽了回去。

    几位长老沉默，半晌之后才叹息一声，“叶辰，此去一定要小心，家族的希望都在你身上，一切要以安全为重。”

    叶辰点头，道：“长老，小叔，你们放心，我不会有事的。”

    不一会，叶颜走了进来，一句话也不说走到叶辰身边拉起她便往外走。

    “颜姐，有事么？”叶辰不解的问道。

    “没事。”叶颜白了他一眼，道：“你看看你一身都是血，又脏又腥，难道不沐浴更衣么，洗干净后好好休息休息，你肯定是累坏了吧。”

    “呃...好。”叶辰看了看自己一身被鲜血凝固的衣服，任由叶颜拉着走向一出幽静的小院。

    到了这处小院，叶辰方才发现这座小院乃是叶颜所住的地方，不由得疑惑的看着她，“颜姐，你不是让我沐浴更新么，怎么带我到你的小院来。”

    “呵，今日你就在姐姐的闺房中沐浴。”叶颜呵呵直笑，而后带着一丝戏谑之色，道：“怎么样，便宜你了吧，姐姐的闺房连父亲都没有进过呢，你可是进入姐姐闺房的唯一的男人。”

    “呃...那我岂不是很荣幸？”叶辰摸了摸鼻尖，对于在叶颜的闺房中沐浴心里并不排斥，跟着她走入饭内。

    叶颜的闺房有好几间，外面一间小厅，左边一间是专程沐浴所用，右边一间便是她的卧室。

    一进来，叶辰便问道一股幽香，与叶颜身上的味道一模一样，带着一股淡淡的女儿家的味道。

    “走吧，热水都已经为你准备好了。”看着四处打量的叶辰，叶颜笑着说道。

    “颜姐，我有好长时间都没到你这儿来了，都已经记不得是多久了。”叶辰微微有些恍惚，其实他只是在以往的梦境中到过叶颜这里，这里的一切都没有变，还是与以前一样。

    “哼，你还好意思说。”叶颜故作幽怨的道：“辰弟你长大了，和姐姐疏远了，你是记不清，姐姐可是算着时间呢，你已经有两年都未曾到这里来过了。”

    叶颜说着，指向小厅正上方靠左边的一只盆花草，道：“看到那盆花草了吗，这是五年前你送给来的，姐姐可是一直精心呵护着呢，可惜，你这弟弟早已经忘了吧。”

    “怎么会呢，我怎么会忘记，颜姐你想多了。”叶辰满头大汗，叶颜的语气怎么听，怎么幽怨，就像一个被抛弃已久的怨妇似的，让叶辰有种想要逃走的感觉。

    不过叶辰确实是记不得那盆盆栽了，五年前？五年前他还没来到这个世界呢，送盆栽的也不是他，而是以往的那个叶辰。

    “呵！姐姐不怪你。”叶颜说着笑了起来，笑容中有种莫名的味道，“其实姐姐到知道为什么这两年都不来这里，哎，小家伙长大了，害羞了，不愿意同姐姐一起沐浴了。”

    叶辰额头上的汗水终于滴了下来，梦境中的记忆终究是有很多空白之处，而今听叶颜这么一说才知道以往的叶辰为何两年都不来这里，敢情是从小到大叶颜都和那个叶辰在一起沐浴洗澡，而随着那个叶辰越来越大，懂得男女有别，对于与叶颜一起沐浴之事更是如避蛇蝎，这才不来这小院了。

    想到这里，叶辰看着叶颜，有些弱弱的道：“颜姐，那个，今天你不会要和我一起沐浴吧？”

    “呵，你想得倒美，现在想和姐姐一起沐浴了？姐姐怕你流鼻血。”叶颜娇笑，道：“你现在可是长大了，再也不是小孩子，还想占姐姐便宜吗？”

    闻言，叶辰心中总算松了口气，他可真是怕叶颜与他一起沐浴，试想与一位一丝不挂的娇艳女人在一个木桶中沐浴，那种情景，想想都要喷血。

    这个名义上的堂姐和以往的叶辰到底是一种什么样的感情？竟然一起沐浴，虽说那个叶辰那时候还小，但男女始终有别，叶辰看了看叶颜不再多想，大步走向沐浴的房间。

    走近那间房内，首先映入眼帘的是一道屏风，屏风上刺绣着两只戏水的鸳鸯，叶辰从旁绕过，一个直径一米的大木桶出现在眼中，里面装满大半桶热水，一道道热气升起，让整件屋子都变得暖了起来。

    叶辰正欲宽衣，手突然停了下来，转身看着跟进来的叶颜，尴尬的道：“颜姐，你先出去吧，我一会就洗好。”

    “你一身的血迹，全身上下每一处都是，自己能洗干净么？”叶颜嗔道，“姐姐帮你洗。”

    说着便伸手去解叶辰的衣带，叶辰如遇洪水猛兽一般，连退好几步，一直到后背顶着木桶方才停下，满头大汗的看着叶颜，道：“颜姐，还是我自己来吧，我这么大的人了，难道连洗澡也洗不干净么？”

    “少废话。”叶颜娇嗔，命令似的口气，道：“别动，让姐姐给你把脏衣服脱掉。”

    “你看你全身都是凝固的血迹，自己能洗干净才怪呢。”叶颜将叶辰的血衣丢在一旁说道。

    “呃...”叶辰从未遇到过这样的事情，真是让他感到深深的无力，要是换做别的女人，直接扔出去就得了，可是面对叶颜，他不能，也不敢那么做，望了望外面，道：“这个...那个...楠儿那丫头呢，叫她进来给我洗吧，怎么能让颜姐服侍小弟沐浴呢。”

    “不许说话，快到木桶里去，把底裤也脱掉，一身脏死了。”叶颜脸色微红，不过神情却是很自然，为叶辰洗澡的事情，这些年来做得太多了，早已习惯。

    “我...”叶辰看了看叶颜，最后无力的道：“好吧，今天我就从了你吧。”

    说完跳进木桶，溅起一道道水花，坐在里面，将底裤也脱了下去，随手扔在地上，腾腾水雾遮掩的他完美的身躯，有了水雾的遮掩倒是让叶辰心中的尴尬与不自在减少了一些。

    “扑哧！”

    叶辰掩嘴，而后羞怒道，“什么从了我，说的我好像是女色狼一样，不就是为你洗个澡么，这种事情姐姐不知道为你做过几百次了。”

    “是，是。”叶辰不敢多说，嘴上功夫，在叶颜面前他从来就讨不到好，因为女人都是不讲理的，妄想和女人讲道理，脑袋一定是被门缝给夹了。

    “颜姐，你是不是可以帮我洗了，待会水凉了。”见叶颜迟迟不动，只是盯着自己看，叶辰有着羊入虎口的感觉。

    叶颜娇笑，笑颜如花，眸子中有着温柔之色，拿起一块丝帕小心翼翼地为叶辰擦拭着身上的血迹，那动作很轻很柔，让叶辰有种心跳加速的征兆。

    叶颜的手柔软纤细，嫩白如玉，不时与叶辰的肌肤相触，让他这个热血的爷们一阵心猿意马，那种感觉竟是难以压制，叶辰大汗，不愿让叶颜看到自己的糗样，赶紧眼观鼻鼻观心，如同老僧坐定一般。

    看着叶辰那副样子，叶颜性感的柔唇微微一呡，泛起一丝笑意，房内的气氛有些旖旎，叶辰坐在木桶中更是如坐针毡。

    此时，临城三大家族与城主府却是气氛无比的凝重，三大家族的人个个面如死灰，他们想不到这次联合攻打叶家竟然落得这样一个结局，九段巅峰的长老死了几个，连家主都陨落了，三大家主全都死在叶家大院外。

    三大家族临时选出的代家主满脸悲痛，对大厅中家族的主事者们说道：“今晚我会去家族长老院跪请老祖宗，只要他们出关叶家必灭，这个血海深仇明日一定要洗刷。

    城主府。

    城主江行云脸色也很难看，对于手下的死他倒是没多少感觉，现在他最为担忧的是叶辰会在王城护国堂强者赶来之前对他城主府动手，根据叶辰今天所表现出的战力，他城主府就算高手尽出也难以抵挡。

    书房内，江行云来回踱步，最后咬了咬牙，大步走出书房，径直来到城主府最里面的小院。

    这间小院到处都是杂草丛生，建筑与地上铺满了灰尘，显然是久未有人出入，是城主府中的一处禁地，平时就算是江行云也很少来到这里。

    小院中央有一座两三米高的假山，江行云走了过去，伸手在假山上一处凸出的石头上拧动。

