    欧阳伊凡走了，他离去的背影看来那么孤单，我忽然发现他并不是别人眼中风流倜傥处处留情的花花公子，他风流的外表下也有一颗感情真挚的心。

    林尔惜真的配不上他，他值得一个更好的女孩儿全心全意爱他。

    “你爷爷跟你断绝关系了？”我接过服务生端来的飘着热气的牛奶，放在林君逸面前。

    “不是……是我跟他断绝关系。”他坚决而平静的声音听来满不在乎，似乎一切都无所谓。

    “其实你不必把事情弄得这么僵，我不是非要名分不可。”

    “可我想要。”

    “我跟你说正经的呢。”

    “我也在说正经的。”

    我笑着瞪他一眼。

    他收起唇边的笑意，正色答：“嗯，大使馆说资料需要核对，需要等几天。”

    “这么多年都等了，也不急在这几天。”我用心搅着咖啡，看着黑咖啡杯里的涟漪，一圈一圈无论怎么激荡始终都在围绕着一个中心，就像他眼眸的深处。“你和你爷爷不能好好谈谈吗？”

    “我们没法谈。他总以为我留在林家，对他的一再退让是觊觎他的家产。他的眼里只有金钱，权势，以为拥有这些就可以掌控一切！”

    “那你留在林家，对他一再让步是为了什么？”

    他垂下眼睑，没有回答。

    “因为他始终是你唯一的亲人，是你爷爷，对吗？”

    他依旧沉默。

    他和我不同，他会隐瞒，却不会对我说谎。

    不想我知道的事情，他打死都不会说出口，但从来不会像我一样瞪着眼睛骗他。所以他沉默的时候，就是回答。

    欧阳伊凡说的对，有些东西是不可能抹煞的，骨肉至亲是不可能真正漠然的，这个抉择对他来说很难。

    “你真认为他不在乎你吗？”我问他，“你真的认为：如果你不是他唯一的血脉，你饿死街头他都不会理你吗？如果不是他需要有人为他打理事业，他不会栽培你吗？”

    “冰舞，你想太多了。”

    “你是为了故意气他，才说出这样的话，对吗？而你也知道他一定会生气的，才会这么说。”

    林君逸愣了一下，回过神后，他抓紧我的手，“冰舞，我父亲去世的时候，把我的手交给他……他什么话都没说，就是不停地咳，咳得手不停在颤抖，但他始终没松手。”

    他深吸了口气，停了一会儿又说：“这些年来，我很少回家，即便回去，他也不会主动和我说话，有时我们一个月都不会说一句话，见面连招呼都不打，有时我们说不上两句就会争吵起来。但是，不论我多晚回去，书房的灯都是亮的，我进了门才会熄灭。我很喜欢那盏灯光，它就像黑暗的阳光照亮我的午夜。所以我常常会坐在家门外，看着那灯光，天明才熄……”

    “你明明知道他在等你？”

    “我知道，可我就连看他一眼感觉都很疲惫。如果不是那盏灯，我早就跟他断绝关系了，根本不会等到今天。”

    我彻底懂了，他们不是憎恨彼此，而是无法相容，同样的果决冷酷的个性造成了他们针锋相对的相处模式。

    在他们两个人眼中，没有对错，只有输赢！

    但他们内心深处在意着彼此。特别是林君逸，他会用心去看别人的心，所以他的个性的确坚韧，果决，但是他在很多方面是脆弱的，尤其是在感情世界里。

    我喝了一大口咖啡，含着满口的苦味，才想起自己忘了放糖。

    他笑了笑，拿走我手中的咖啡，把牛奶放在我手里。“别胡思乱想了，有些事需要时间去改变，有些人需要时间去了解……总有一天他会知道他错了。”

    “假如他永远不认为自己错了呢？”

    他靠在椅背上，“反正我是对的。”

    正欲开口，我的手机又响了，不知道为什么我听到手机铃声心里就烦，越来越憎恨这种信息飞速发展的产物。当我看到上面显示的名字，顿时理解那个夜里，林君逸把电话扔出窗外的心情。我此刻的确非常非常想把手机丢得越远越好，可惜。

    我抬眼尴尬地看看他，一时不知该挂断还是接通。

    他发觉我的反常，从我手里抢过电话，冷清的眼神从电话上的名字，移到我的脸上，盯着我看了很久，才将电话丢给我，低头静静品着手中的咖啡。

    我用尽全身的力气按了接通键，感觉按着的是引爆炸弹的按钮，等待着世界毁灭。

    “你从罗平回来了吧？”手机里面传来吴航有点期待的声音。

    “嗯。”

    吴航顿了顿又问：“你见到他了吗？”

    “嗯。”

    我抬眼看看身边的林君逸，他喝咖啡时候，如白瓷雕刻的手指轻托起杯子，送到唇边，迷人的动作“优雅”两个字都无法诠释。他如此的沉静，给人的感觉不是淡然，而是藏匿着一种锋芒，让人心寒。

    吴航问：“你还是……想和他在一起？你为什么不能给我个机会？！”

    “很抱歉，思思需要的是一个真正的爸爸。”

    我以为自己委婉的拒绝会给吴航留一点尊严，可是当我看见林君逸猛然抬头，眼底的愤怒正在爆发的边缘时，我才意识到自己说错话了，想要收回已经不可能了。

    听见电话里传来颓然的声音：“那好吧，希望你这次不会再选错……”

    我没敢再说什么，说了句拜拜，便快速挂断电话。

    刚想和林君逸解释就听到他阴沉地问：“仅仅因为思思需要一个真正的爸爸？下次你说这种话的时候能不能不要当着我的面？”

    他的声音不是很大，但足以引来周围人的侧目。

    我小声解释：“我不是这个意思……”

    他扫了一眼邻近的客人，压低了声音，但怒意未减：“我不管你什么意思，我只想知道你们两个是什么关系！”

    我的心被痛苦勒紧，整个世界都像是在恶梦中惊醒一样凌乱。

    “我不管别的男人怎么看我，自命清高也好，人尽可夫也罢，我不在乎。可是你，我为你生了孩子，一个人抚养她，我以为你能明白我，原来你什么都不懂……”在这样有情调的咖啡厅，我找不到任何语言，也无心和他争论，起身向门外跑去。

    刚刚跑出咖啡厅，他就突然从身后抱紧我，毫无顾忌地将我拦腰抱起我塞到他车的后座上，随后他跟着坐进来。

    我被他禁锢在双臂间无法移动，气愤地挥手捶打着他肩和胸口。

    “是我错了！我不该这么说……你每次在我面前给他打电话我都气得要疯了，可我没有任何权力阻止你，我只能忍……”他声音像是从天边滑落的雨滴，滴滴飘忽不定。

    我的愤怒的火焰被他的话浇熄，我抬起的手在空中停留一刻后，紧紧搂着他的腰。

    “冰舞！”他抱着我，呼吸是紊乱的。“我要娶你！我要所有人都知道你是我的！”

    正是春末夏初，垂柳飘摇，芳草萋萋的时节，清新的味道让我不禁又想起那段很短暂，很短暂的日子。

    我们紧紧相拥，这一次我们再不分离。

    “你知道吗？被你爱过，我没法再爱上别人……”

    。

    因为和柳杨约定的时间还没到，我们先去一家童装店给思思买衣服。

    一进童装店林君逸就没说过一句话，把几乎把每一样东西都拿起来仔细研究一遍，最后他站在一件漂亮可爱的婴儿装前，他呆望了很久，细长的手指抚过一颗颗衣扣，那闪亮的水晶扣就像是一滴滴永不干涸的泪珠……

    结帐时他下意识从钱包里拿出一张金卡，犹豫了一下又放回去，改用现金付帐。

    “银行不会这么快就冻结你的账户吧？”我不解地问。

    “银行当然没这效率，但他行事一向雷厉风行，绝对不会留给我任何翻身的机会。”

    是啊，对于林君逸来说，账户上若还能支出资金，他就有办法重新开始。

    你们还真了解彼此。

    “明明是亲人何苦非要弄得知己知彼。”我不免有些感慨。

    他冷笑：“我们也不了解彼此，他不理解我的想法，我也根本猜不透他在想些什么。”

    我挽着他的手臂，对他甜蜜地笑：“那我们猜猜柳杨见到你会不会认出你，我跟你打赌，她一定认不出你。”

    到柳杨的公司楼下，她已经在那里等了。

    我下车向柳杨挥手，她也笑着和我挥手，挥到一半就停在空中。

    我回头，见林君逸正开门下车。

    “阳，我老板林君逸。”

    “你老板？娜娜说的那个。”她的表情和电视里面的慢镜头一样，不信，沉思，怀疑，迷茫变换的非常缓慢。

    “嗯。”我很用力点头，林君逸没说话，淡淡地微笑。

    柳杨又仔细看看我们，才恍然醒悟：“是陈凌吧？”

    “好久不见了。”他和柳杨握手的同时，对我很鄙视地撇嘴：“我该说你什么？”

    柳杨也特鄙视地瞪我，“这叫长得像？你眼睛怎么长的？”

    “那是你没见到他变态的时候。”我小声嘀咕。

    柳杨送我一个心领神会的笑意，随即又忽然想起了什么，脸上的笑容褪去。“听说你有个交往了很多年的未婚妻，她还好吗？”

    我知道她在为我不平，偷偷碰触柳杨的手，示意她别再说了。她瞪我一眼，后面的话忍了下去。

    再愚钝的人也听得出柳杨的嘲讽，林君逸轻声咳了咳，打开车门非常绅士地做了个邀请的手势，“上车再说吧。”

    “不必了，我还有事。”

    我慌忙拉住她，“阳，别这样。”

    “这样的男人值得你糟蹋自己吗？你当初为什么离开他你忘了？”

    “我没忘。是我误会他了，他爱的是我。”我把带着戒指的手指伸到她眼前，“我们刚从结婚登记处回来，你给我点时间，我慢慢给你解释。”

    林君逸载我们回家，温馨的家里，我们四个人一起吃饭，聊着我们的生活，我们的故事，我给林君逸讲了很多我和柳杨在一起时的开心事，他听得特别认真，比开会时听得还专心，偶尔还会流露出很羡慕的表情。可每当我讲到思思的时候，他总会低头看着思思，让我无法看清他的表情。

    林洛槐能成为投资界的神话，果然非比寻常，行事雷厉风行，第二天一早，我刚和林君逸到公司就见到平时井井有条的公司乱作一团。承建商不但以拖欠工程款为由停工，还怂恿工人来公司索要拖欠的工资。几家原本谈好工程完工付款的建材供应商也在这个时候上门要货款。林君逸跟他们在会议室谈了整整一天，他们的态度非常坚决，不论林君逸提出多好解决方案，他们一定要现款，其他免谈，可见是有备而来。

    第三天，一家报社的头条登出公司资金周转出现问题，即将破产的消息。销售处即刻一片混乱，越来越多的房主要求退房，并要求我们马上退还房款，否则要告上法庭。林君逸为了资金想尽办法，可惜没有银行愿意再贷款给我们，张行长还打电话过来让我告诉林君逸，最近有专案组在暗中调查他，好像就是为了我们公司的贷款。

    林君逸每天忙着应对各种突发状况，几乎寝食难安，不过几天时间，他的脸瘦了一圈，脸色越来越差。

    晚上，我哄睡了思思，进书房看他，正看见他在吃胃药。“胃疼吗？我陪你去医院吧。”

    “我没事！”

    “可是……”

    “我的病我自己清楚。最近压力太大，没有好好吃东西，吃点药就没事了。”

    “明天我陪你去医院做个检查，不然我不放心……”

    他猛一拉我的手，我一个不稳跌倒他怀中，还没来得及回神，唇被他封住。

    他的吻起初是绵长深情的，将我的忧虑生生吞了下去，慢慢变得激烈，荡漾起我身体里的细碎的浪花。

    时间在此时此刻停止，一切都已不再重要……

    结束了吻，他哑声问我：“你是不是觉得我很没用？几天时间就被他逼得无路可走！”

    我默默摇头，“我相信你有能力解决这些事。”

    “你觉得我能斗得过他吗？”

    我轻轻吻着他的头发，他的脸，“大不了结束公司，一切重新开始。他也曾赔得倾家荡产，他能东山再起，你也一样能！”

    “好，你明天让公司的法律顾问给我草拟一份并购公司的合同。”

    “并购？”

    “有一家上市公司想并购我的公司。”他看着我，眼神因为自信而光彩照人。“我不会认输！我一定要让他知道他错了！”

    “不管你做什么决定，我都支持你！”我抱着他，这是为我唯一能给他的。“你最近太累了，不如找个时间出去放松一下吧。”

    “周末我们去海边怎么样？我记得你曾经说过喜欢大海，很想和我一起坐在海边的礁石上听海浪的声音。”

    “你还记得？”

    “我答应过你的每一件事都不会忘，以后我会一件件为你做。”

    “……”

    我以为随着岁月的流逝，曾经的誓言早已被遗忘得很彻底。想不到，这些枕边细碎的言语经过漫长的日日夜夜他还能铭刻于心，更何况一生一世的誓言！

    周末，我们还没吃完早饭，兰姐就来了，林君逸说找来照顾思思，要带着我去海边。我还没缓过神，他已经在思思愉快的挥手中，拉着我下楼了。

    一看思思那甜甜的笑脸就知道，他趁着我没留意的时候，和思思签了什么双方协定。下次我该提醒一下单纯的女儿，她爸爸是个特有心机的人，一定不要上当受骗才行。

    下了楼，我们等了很久，欧阳伊凡才开着他的保时捷跑车疾驰而来，在我们面前一个急刹车。

    “你第一次迟到。”林君逸把手里的东西丢在车上，扫了一眼旁边座位上的女孩儿，随口问：“没见过，刚认识的？”

    欧阳伊凡也随口说：“路上捡的。”

    我好奇地看着那“捡来”的女孩儿，她居然一点都不介意两个男人的无礼。大大的眼睛一眨一眨闪着天真纯净的光辉。

    她的打扮也很奇怪，略有些散乱的卷发，及膝的淡黄色裙子下面有些毛边，而且还赤着脚，雪白的纤足上沾了点灰尘。乍看起来不修边幅，仔细一看才发现她的头发好像刚散开，裙子像是撕扯下了一半，估计原来是件很漂亮的礼服，而她高雅的高跟鞋正丢在一边，高雅不再。

    欧阳伊凡一脸无奈地指指她介绍说：“她叫关筱郁。我朋友林君逸。”他又指指我，“这是他太太。”

    女孩甜甜地笑着，笑的时候大眼睛一闪一闪，让人忍不住会跟着她笑。

    “你们好。刚才我爸爸妈妈非逼着我相亲，我好不容易找了个机会偷偷逃出来，恰巧在饭店门口遇到Ivan，顺便搭他的车逃出来。”

    “相亲？”林君逸别有深意地看了一眼欧阳伊凡，打开车门，扶着我坐上去。

    他对前面的女孩儿说：“你和谁相亲？”

    女孩儿揉揉眉间，哀叹着说：“一个出了名的花花公子，我妈妈还把他夸到天上去，说什么年少有为。哼！有他那家事背景就是天天搂着女人都能开公司，算什么作为……叫什么来着，欧阳……”她有用力拍拍正在开车的欧阳伊凡：“你说他叫什么来着？”

    “欧阳伊凡！”

    “对，名字真难记。”

    一路上我也没插话，强忍着笑听那个叫关筱郁的女孩儿滔滔不绝讲着欧阳伊凡的坏话，没想到欧阳伊凡还特有修养津津有味地听着，有时还搭上几句。

    关筱郁说：“我室友凌凌说，他的女人用双核的CPU都统计不过来。”

    “双核CPU？”欧阳伊凡特郁闷地问：“不是64bit的吧？”

    林君逸还嫌他不够郁闷，插了一句：“我试过用双核电脑计算Mellon的数据，挺快的！”

    欧阳伊凡在倒后镜瞪了他一眼，他低头冲我笑笑，不再说话。

    “花钱买个哈佛的MBA，就以为自己才华横溢……碰巧赶上中国股指飙升，就以为自己是投资天才……遇到些虚荣又拜金的女人，他就当自己魅力无法抗拒，废物我是见过，但没见过这么自以为是的废物……”

    “这样的男人世界上还有吗？”欧阳伊凡问。

    “就是，人类已经进化了这么久，怎么他的大脑怎么还没进化？”她很懊恼地揉揉散乱的头发，清清喉咙继续说：“连狼都进化到懂得至死不渝，他的思想怎么还停留在原始社会呢？”

    欧阳伊凡递她一瓶矿泉水，“这么说，他还活着还真是人类的悲哀？！”

    “难免会有一两个完全没有进化的，被下半身支配的原始人类，不过这样的男人实在是太稀有了……”

    “哦，你是学什么专业的？”

    “企管！”

    “我还以为学生物学的。”

    “你知道我最无法接受他什么吗。”她喝了口水，义愤填膺说：“我听说他同时交很多个女朋友。有一次，三个女朋友同时在宴会上遇见，其中一个质问他：怎么可以这样？他居然大言不惭地说：‘你留不住我的心，就别说我花心。’你听听。他根本就不是花心，他是没长心！”

    “有这种事？我都没听说，你怎么知道的？”

    “凌凌说的。”

    “凌凌。”欧阳伊凡意味深长地念了一遍。

    。

    我忽然有些期待，当关筱郁得知身边的男人正是被他骂的体无完肤的男人，她会是怎样的表情，一定很可爱。

    两个人终于骂够了，欧阳伊凡回头看看我们说：“君逸，我先帮你把贷款还上吧？”

    林君逸坐直身子，望向窗外，平静得说：“如果是为了股票的事情内疚，那就不必了！”

    “你。知道了？”

    “我买股票从不自己建仓你该知道为什么。建业说他只跟你提过我买股票的事，其他人他都没说过。”

    “对不起。”

    “不用，他要我一无所有，有无数种方法吞并我的公司。”

    “我能帮你做点什么？”

    林君逸对着窗外飞驰的景物沉思了很久，忽然说：“现在那支股票已经跌倒有史以来的最低，你有没有兴趣趁这个机会收购那家公司？”

    “我听说那家公司一直亏损，前几天股价上涨不过是有庄家操控它。”

    “正因如此，想借壳上市它是最好的选择。”

    “你的意思是？”

    “这是个稳赚的投资，有兴趣吗？”

    我对投资的事不太懂，他们谈得兴起，我静静闭上双目，感受着风从脸颊吹过。

    佛说：风未动，幡未动，尔等心动。

    有人认为这是唯心，实际上当一切都不能改变的时候，我们能改变的也唯有态度了。

    不知不觉我睡着了，梦中，我在厨房里忙碌，思思正在写作业，这时门铃响起，我急匆匆去开门，不小心撞在桌角上。

    我揉着痛处打开门，他正站在门口对我微笑：“我回来了！”

    外面的天空是七彩的晚霞，映得整个房间都是七彩色的。

    一阵海浪声将我从美丽的梦境中唤醒，我睁开惺忪的眼眸，刚好见到和梦境中一样璀璨的眼神。

    “睡醒了？”他问我。

    “哦。”我抱着盖在身上的西装坐起来，才发现车早已停靠在海边，欧阳伊凡和那个女孩儿正在海边漫步。

    海的那边，七彩色的光环在闪动。

    “昨天晚上不是比思思睡的还早，怎么还睡？”

    我拨拨头发挡住红晕的脸，转头面对一片宽广的海……

    那天的天气特别好，海水比任何时候都要蓝。我们坐在礁石上听着海浪声，聊着天。看着欧阳伊凡被那个女孩儿推到海里，弄得衣服被海水湿透，然后他们在海滩上追逐，靓丽的女孩儿拖着半湿的裙摆赤着脚走在海滩上，血色的残阳洒在她洁净的笑容上，看得人特别舒适。

    闹够了，欧阳伊凡坐到我们身边，脱下湿透的衣服丢在旁边，目光还停留在远处清新的背影上。

    林君逸笑着说：“的确看着挺顺眼。”

    “可惜她对我的误解太深。要骗进结婚礼堂有点困难。”

    “误解？我不觉得是误解。”

    我很努力才忍住没笑出来。

    欧阳伊凡咬咬牙，似乎想要反驳，但没找到可以反驳的语言。

    “伊凡……”林君逸思虑很久才开口：“有件事我想问你。”

    “什么事？”

    “五年前冰舞给尔惜打过电话，这件事你知道吗？”

    欧阳伊凡看看我，茫然摇头。

    “五年前她告诉冰舞，她是我未婚妻，还告诉她我爸爸正在住院，她劝冰舞离开我，免得我左右为难！几天前，我已经跟尔惜把一切都说得很清楚，我很明确的告诉她我的选择……尔惜还骗冰舞说我不会娶她，劝她离开我……她做的这些，你知道吗？”

    欧阳伊凡眼睛都不眨地望着远方的夕阳，眼中映着彩霞的颜色。“五年来，她让我看到的是你如何辜负她的深情，从来没告诉过我她如何伤害别的女人。”

    林君逸接着说：“你认为尔惜很完美吗？你认为她对我的爱很执着吗？我觉得她从来没爱过我，她哪怕有一点爱我，都不会这么做！”

    “她不爱你怎么会等你这么多年？”

    “她只是想嫁给一个对感情认真点的男人。其实她跟我说过不止一次，你很会哄女人开心，懂浪漫、又有情趣，假如你能对女人专一点，绝对是女人梦寐以求的那种男人。”

    “哦！”面对如此有高度的评价，欧阳伊凡表现得没有一点兴奋，目光反而流连在沙滩上自得其乐的女孩儿身上。

    “真爱尔惜的话，你不是没有机会，你只需要让她相信，你除了她不会再爱上其他女人。”

    欧阳伊凡苦涩地笑了笑，他站起来，拍拍手上的尘土，“我发现我根本不认识她。”

