    看着两人走远，于虎一口鲜血喷出，撒在了树上，气息顿时又萎靡了下来，眼神之中满是杀气，咬牙切齿道：“好个卑鄙无耻的伪君子,咳……”

    岩良架着他和二长老下了树，对他说道：“君子报仇十年不晚，以你的资质等养好伤，修炼个三五年定能打败他……”

    他话音未落，二长老就迫不及待的双膝跪倒在地，面色诚恳的说道：“多谢少侠救命之恩，我于坚携女婿于虎诚意奉您为主，愿为您效犬马之劳……”

    他做此选择早就思虑已久，少年如此年轻就能轻松制服那石虎，实力绝对已超过银身五重，这样的天赋他生平未见。

    他相信要不了多久，这少年就会成为蛮荒丛林第一人，他的眼光独特，善于发掘有潜力的人，就像很久前就看好于虎一样。

    他俩现在已经重伤，首领和大长老视他俩为眼中钉，女儿也面临绝境，如今想活命的同时还要解救家人，唯一的希望就是眼前这神秘的少年，只是希望他能不嫌弃收下他俩。

    岩良凭自身手段虽能战胜它，但无法轻松制服它，他因不想伤害那石虎，才借用了魂老的力量，硬抗下了攻击。

    于坚见女婿放不下身段，连忙拉了他一下，于虎这才双膝跪下，双手抱拳道：“我于虎这命本就是你所救，只要能救出发妻，我也愿将性命交给你……”

    丛林生活残酷无比，他双亲都早已不在，心中虽然有傲气，但发妻是他唯一的寄托，他愿意为发妻付出一切。

    岩良眼中精光一闪，这种情况他之前倒是未曾想过，此时既然遇见那心中就开始盘算了起来。

    自己若想以最快的速度成长起来，那收集资源和打探消息是并不可少的。

    如果有足够的人手，能搜集整个蛮荒丛林甚至是蛮荒森林的资源，那修炼起来必然会再快上数倍，而且有自己的势力，就再也不怕被人欺辱。

    只是他知道这世界的残酷和现实，没有觉得的忠诚可言，对他俩不熟更谈不上信任感，害怕辛苦培养起来，有一天他们也会背叛自己。

    魂老的声音适时的在脑中想了起来。

    “我这有一门控魂秘术，名为“销魂禁”，可在神魂内设下禁制，有此禁制可一念掌控他人生死，而且你若身死他们都得魂飞魄散……”此时岩良才连忙将他俩一一扶起，看着于坚说道：“你既诚心认主，那我就得给你设下禁制，如不愿意就当我没听见……”

    于坚闻言连忙点头答应道，这样的手段他从未听说过，如此就更坚信了自己的眼光，只是希望这主人也能诚心相待。

    岩良就在魂老的帮助下，很快就学会了这“销魂禁”，并在于坚神魂内设下了禁制。

    这禁制一成他就能感知于坚的意念，若稍有背叛的念头，自己就可瞬间发动禁制。

    “如今你竟已认我为主，那我自会为你解除后患，我去将他俩解决掉。”岩良很是满意的说道。

    于坚闻言心中顿时一喜，连忙拜倒道：“还请主人将这两人留给我们手刃，不如此无法平息心中的怒火。”

    岩良连忙扶起了他，说道：“日后你无须行此大礼，他们正在三里外被妖兽所阻，我这就带你们去追……”

    岩良带着两人在森林中快速的穿行，连野兽都没遇上一只，很快就追上了刚大战完妖兽的两人。

    两人听到身后传来的动静，一回头就看见了翁婿两人，心中顿时一惊，大长老眼睛一转，连忙走上前来。

    开口道：“看到你俩真是太好了，我和首领回来找不到你们，还以为你们先回了……”

    于坚本就憋了一肚子气，闻言更是气恼，道：“你们两个卑鄙无耻的伪君子，还在这装好人。”

    “你们故意放走公石虎，就是想借它的手取我俩的性命，可惜你们失算了。”于虎怒然道。

    大长老急忙说道：“你俩定是有所误会，我们相处数十年，怎会如此做……”

    “哼，你这老匹夫竟还敢垂涎我妻子，真是无耻之徒……”于虎越说越气愤，大喝道。

    首领缓缓走了上来，眼露凶光道：“垂涎她的何止大长老一人，谁让于柠她生的丰满娇媚，有哪个男人不心动的。我回去就下令将她许给大长老，让她多生养一些……”

    于虎闻言还不待他说完就痛骂道：“于海，你枉为首领，真是人面兽心的畜生。” 

    大长老听闻首领所说，心中美滋滋的，怒视着于虎，眼中杀气一闪，“你竟敢对首领不敬，看来你们真的想找死啊……”

    说完他就冲了过来，看着眼前已经重伤的两人，嘴角露出一丝讥讽，一拳轰向了于虎的脑袋。

    “放心吧，我会好好疼于柠的，定会让她满足。”

    于虎站立未动，就像被吓傻了一样，但脸上却出现了一丝冷笑，直直地看着他。

    直到近在咫尺之后，才轻轻地说道：“你这辈子都没有那命……”

    一根梭箭突然出现，有如电射一般，飞向了他的胸膛，如此近的距离，根本就来不及做出反应。

    “噗！”

    梭箭顿时从前胸钻入贯穿了胸膛。

    “你，你是…谁……”

    大长老双眼瞪的滚圆，眼中满是不可思议，抬起手指着于虎身后，刚说完就缓缓倒了下去。

    于海一见那梭箭出现，眼皮直跳了起来，顿时大惊失色道：“你是外界之人……”

    还不待岩良的身影显现，他就转身狂奔了起来，并拿出一张爆炎符扔出，符篆顿时见风壮大，火灵力涌现而出。

    一股炙热的高温顿时扩散，将附近数丈内的草木草木，不到片刻就焚烧一尽。

    “有意思，竟见过外界之人。”

    岩良身影闪现而出，眼前却不见了人影，他眉头一皱，念力顿时疯狂涌出扫视了起来。

    几息之后，他身影闪动追了上去，同时念力驱动梭箭突然变转方向，以极速的飞了过去。

    速度也快了一大截，风驰电掣般一闪很快就追上了他。

    于海背后好像长了眼睛一般，突然变转方向，梭箭擦着他的背影飞射了出去，直接贯穿了一旁的大树。

    “这感知力倒是不错，只是可惜了……”

    岩良催动梭箭再次变转方向，看着已在数十丈外的他，摇了摇头很是惋惜，念力驱动梭箭再追了上去。

    魂老的声音在脑海中想起：“此人定然见过其他外界来的人，肉身借我一用，我要搜魂查看他的记忆……”

    岩良听着魂老这急迫的声音，心知此事定是极为重要，意识随即进入了魂玉空间内。

    魂老掌控肉身后，一股庞大的魂力涌入了肉身，身形一晃就掀起了一阵风，发挥出了肉身所能承受的最快速度。

    同时念力一催，梭箭已闪电般的速度，攻向了已到一里外的于海，梭箭瞬息即至，虚晃了一下。

