    事实上，天环秘河正是一件偏向能量之道的珍器。

    在罗克探究了封吞之力后，他对天环秘河也有了进一步的认知，也将趁此机会更深入地完善天环秘河。

    接下来的时间这一点清晰地体现出来了。

    仅仅用了十五个月的时间，他就带着青空三人完成了一座残破大陆的清除工作，顺利地将其迁移出了扉湮古墟。

    “布列塔妮巫师，接下来的修复就托付给你了。”

    “哈哈，有这种好事我当然不会拒绝，修复完成后仍送往白蒲沼泽附近吗？”

    “如果大家没有意见，本巫师乐得如此。”

    接下来的修复事宜，罗克没再让青空三人出手，直接交给了黑帆学派的布列塔妮，让她带其他四阶巫师完成，这是事先沟通过的。

    对于大部分四阶巫师而言，这种整片巫界大陆的修复能让他们体悟到规则力量的奥秘，可谓是一种难得的修炼方式。

    至于新大陆的安置，则需要通过法典议会讨论，罗克对此不太在意，到时他会以巫宠之身决定位置归属。

    “对了罗克巫师，你会在不久后晋升王尊吗？征讨赤炉魂堡之前。”布列塔妮忍不住问道。

    她之前错失了印王尘地的机会，对罗克这个据说获得了最好传承的人很羡慕。

    “完全有可能，最终如何需要依情况而定。”罗克想了想说道。

    “我懂了，不知你是否清楚，富兰德和内利德巫师已经决定跨出那一步，大概会在近期内正式宣告，夏洛蒂巫师还在考虑中，看他的模样估计会等到战争以后，而其他人----”布列塔妮点点头，又说了她所知道的讯息。

    毕竟是冲击王尊阶层的头等大事，情况当然不能一概而论，需要慎之又慎，一众大圆满者有不同想法很正常。

    布列塔妮其实是想向他打听印王尘地，下一次征讨战争后是否会开启，这种事情罗克自然不知情。

    罗克将新大陆交给布列塔妮后，她随即将蒂莫西和哈里范可招入归下，权当给罗克一个面子。

    且不提布列塔妮的动作，这时罗克又返回了扉湮古墟，选定了第四座残破的大陆，开始了新一轮的清理。

    扉湮古墟内有多少残破大陆？

    罗克自己也没有一个精准的数目，因为扉湮古墟深处封存着更恐怖的异种力量，那里是他暂时无法触及的区域。

    就他所在的区域而言，总共有三十二块大大小小的残破大陆。

    这些残破大陆源于巫师界的防线区，当年其实没有‘防线区’这个称谓，通通以‘洲’来命名，灯塔要塞设立后才改名为防线区。

    当时的巫师界处于大型位面最巅峰阶段，面积远比此时的巫界辽阔，在那次危及整个位面的战争中，不知道有多少洲域被打碎，造就了数目众多的残破大陆。

    他这会修复的是经历了若干万年封存后的残破大陆，真要计较起来，他可算是捡了一个大便宜。

    时间稍纵即逝，罗克清理第四异种力量的耗时更少，堪堪用了一年时间，他同样没有理会后续修复事宜，随手交给了蓝渊学派的蔡尔德巫师。

    在罗克正进行第五座残破大陆清理时，一个更让人心绪不平静的消息传出，内利德和富兰德两人先后宣布进入王尊晋升之期。

    在罗克清理第六座残破大陆时，范卡琳也封闭了自己的巫塔，以期突破王尊层次。

    其实不难让人理解，三人先前有了乐园的经历，现在又有了印王尘地传承的助益，踏出这一步只是水到渠成的事情。

    不管怎么说，这无疑是巫师界前所未有的盛况，让人振奋不已。

    随后的日子，第三塔城异象怪相层出不穷，三片区域被元素风暴笼罩，继而影响到了附近的塔层，使得整个至高塔城变得颇为不平静。

    在巫师们期许更多人加入这一盛宴时，情况却未能如他们所料，接下来的几年内都没有动静传出。

    塔城纷纷扰扰，罗克不为所动。

    随着时间的推移，他所对抗的异种力量在逐渐变得更复杂，让他无暇分心其他，如此第七座残破大陆清理完毕，第八座、第九座陆陆续续迁移出了扉湮古墟。

    残破大陆的修复事宜，他无一例外全部交给了其他真尊巫师，别人也乐意出手处理，特别是对于四阶巫师而言，据说他们已经将其视为一个不可多得机会，各种暗流在第二塔城内流淌。

    “罗克巫师，你这个任务也太抢手了，总算轮到我。”

    某一天，罗克又将一座新大陆搬出了扉湮古墟，这是他清理完成的第十座大陆，交给了赶来的夏洛蒂。

    “若不是你主动联系我，说真的，我可不想耽误你的时间。”罗克道。

    “你应该看到了，本巫师现在处于无事可做的状态，给你处理后续杂事最为恰当不过。”夏洛蒂接着说道。

    罗克明白他的意思，他虽处于真尊大圆满层次，也获得了印王尘地的传承力量，却不打算在战争之前开启王尊晋升。

    这是夏洛蒂的个人选择，罗克不予评价。

    “我可不会支付报酬。”

    “哈哈，有这座大陆在手哪还需要其他报酬，修复完成后我就直接搬回去了。”

    两人谁也没有急着离开，闲谈时不免提到正处于晋升中的三人，从眼下的情况来看，三人状况良好。

    “你呢，接下来继续清理扉湮古墟？”

    “不。”

    “哦？”

    “如你所想，不久我亦会和富兰德同行。”

    在夏洛蒂略有错愕的目光中，罗克胸有成竹地笑了笑，随后他带着青空几人离开了扉湮古墟，回到了自己的巫塔。

    花费了十一年时间，清理了八座残破大陆的异种力量，他觉得自己的积累已经足够了，是时候该跨出这至关重要的半步。

    又过了一年时间，诺玛被请出了巫塔，和其他塔内生物一样安置到另一座高塔内，罗克封闭了自己的巫塔，正式宣告进入了王尊晋升之期。

    不久之后，第三塔城一角区域被荡漾的元素风云笼罩，成为了至高塔城内又一盛景。

