    小雨渐渐停了下来。

    现在已经是晚上十点，这场生日宴足足吃了两个多小时。不少同学频繁接起电话，想必是家里人开始催促回家了。

    大家面面相觑，看样子是要说离开了，一时间眼里多了些伤春悲秋，毕竟高考结束后他们也要各自奔飞了。

    “也没啥说的，感谢大家今天捧场为我苏晓樯庆生，毕业后大家还是好兄弟，见面了就一起喝个酒。”

    苏晓樯豪气干云的举起酒杯，算是为这场生日聚会画上句话。

    “那必须的！”

    大家纷纷举起酒杯致意。

    路明非也赶忙拉起身边正在跟一串烤鱿鱼斗智斗勇的诺诺，话说对方从一开始就大快朵颐，直到现在还没吃饱。

    不过就在大家举杯致意的时候，突然有同学问道：“不对劲，赵孟华还有陈雯雯哪里去了？”

    很多同学反应过来，不久前陈雯雯去了趟厕所，好一会都没出来，有些担心的赵孟华打算去看看，顺便自己也上个厕所，可竟然也是一去不复返了。

    “该不会是，嘿嘿嘿。”

    几位想象力丰富的同学开始自我脑补起一些激情四射的画面来，毕竟两人在仕兰中学的地下恋情他们班几乎都知道，如今又喝了不少啤酒，说不定趁着醉意打上一架。

    “混蛋，把你的脏手从她身上拿给！”

    是赵孟华极尽愤怒的声音。

    在场同学都不由得一怔，声音是从烧烤店里的厕所走廊传来，听动静里面好像是真的在打架，路明非微微皱眉，第一时间冲了过去。

    饭店走廊里。

    赵孟华正满脸愤怒的与一名光头青年对峙，陈雯雯惊慌的躲在男孩身后，白裙的肩膀位置有明显被人撕扯的凌乱痕迹。

    “小子，你马子真不错，借我玩玩。”

    光头青年满脸嚣张的叼着烟，脸庞上还有一道已经结痂的狭长刀疤，像是被砍刀砍过留下的伤痕。

    他名叫马飞，是这一带有名的混混头子，今晚他跟小弟们同样在老王烧烤店吃饭，啤酒喝多了准备去放水的时候正好遇到了路过走廊的陈雯雯，他当时就被女孩的美貌吸引，要请陈雯雯喝酒，一边说还一边把陈雯雯朝着一侧包房里扯拽，好在赵孟华及时出现将其阻止。

    马飞身后还有五六个小弟，一个个穿着缀满钉子的夹克，头发被染成紫的，绿的，黄的，嘴里都叼着烟，此刻看到自家大哥被人对峙，顿时满脸凶恶的走过来，就差额头上写着“我就是不良”了。

    “孟华，我们赶紧走吧。”陈雯雯在背后拉扯着赵孟华的衣服，她一个女孩何曾见过这种阵仗。

    “雯雯别怕，有我在。”

    赵孟华轻声安慰，这个时候他的确够爷们，在对方人多势众的情况下竟然还敢主动冲过来将陈雯雯护在自己身后。

    他不是没想过第一时间带女孩离开，但奈何对方人马已经将走廊堵住了。

    “赶紧滚，否则我们就报警了。”赵孟华硬气的说。

    他知道对方人多势众，而且都是社会上的狠茬子，这个时候绝对不能服软，否则这些人只会更霸道。

    话说他家境优越，何曾受过这种待遇，按照他的性格早就冲上去干架了，可他担心一旦打起来，陈雯雯会因此受到伤害，所以极力压制自己的怒气。

    “滚？可以啊！”马飞微微挑眉，神色变得玩味起来。

    赵孟华却暗暗松了口气，以为对方真的有所顾忌。

    可下一刻，只听得啪的一声，那张英俊的脸就被笑眯眯的马飞狠狠抽了一耳光，两颗牙齿都飞了出去。

    这一巴掌势大力沉，赵孟华当场就被打懵了，反应不由得迟钝下来，接着又被马飞狠狠一脚踹倒在地上。

    “孟华，你怎么样？你说话啊！你不要吓我！”陈雯雯连忙扑在赵孟华身边，带着哭腔的急切询问。

    “雯雯，别怕，我，我没事，一会我挡住他们，你拼了命也要冲出去，外面就是我们的同学，你只要跑出去就没事了。”

    赵孟华神色痛苦，尤其是小腹被对方狠狠踹上一脚，他感觉肠子都已经痉挛了。

    他意识到了事态严重性，这帮人下手太狠了，耽搁下去真要出事。

    “哦呦呦，我以为多厉害的小子呢，原来就是尼玛的一枚软蛋啊。”马飞一脸不屑的吐出了嘴里的烟蒂，嚣张的走向两人。

    “你，你要干什么！救命啊！快来人啊！！！”

    看到马飞冷笑的走过来，陈雯雯也顾不得那么多了，连忙挡在赵孟华面前呼喊，可反手就被马飞搂住了肩膀，任由陈雯雯挣扎都不得解脱。

    “我操尼玛！你放开她！”

    赵孟华红着眼嘶吼起来，他想要冲过去，但小腹的剧痛让他根本提不起劲来。

    “放心吧小子，我马飞在道上还是很讲信用的，说过玩玩你马子再还给你，就绝不会食言。”

    马飞得意的笑了起来，他目光贪婪的在陈雯雯白裙笼罩的胴体上打量，只觉得口干舌燥，“妞儿，放心好了，一会飞哥会好好疼爱你的。”

    可还没等他进一步动作，肩膀就被人轻轻拍了一下，“打扰一下。”

    马飞楞了一下，回过头就看到一个略显削瘦的男孩站在自己身后，正是率先赶来的路明非。

    “有事？”

    “有事，这两位是我的朋友，希望你能够放开他们。”路明非礼貌的说。

    “如果我说不呢？”

    马飞眉头深深皱了起来。

    说完，他猛地曲起膝盖就要故技重施，准备给路明非狠狠来上一脚。

    “路明非你小心！！”赵孟华连忙嘶声提醒。

    不久前他就是被马飞这孙子给阴了，好歹他也练过跆拳道，真打起来未必会输给马飞这个街头混混。

    “那太遗憾了。”听到马飞的回答，路明非失望的摇了摇头。

    面对曲起膝盖即将踹来的凶猛一脚，男孩不闪不避，一拳结结实实的砸在了对方的膝盖上。

    咔嚓——

    一声清脆的骨骼裂开声响彻起来。

    马飞重重的跪在地上，当场泪流满面。

    好痛——啊！！

    顷刻间，杀猪般的惨叫声回荡在走廊里。

