    这是怎么一回事？

    大本脑袋里飞速闪过今天晚上接到的电话内容。他之所以会出现在这里，是因为中森明菜让他到这儿来接她。电话的内容无疑。

    然而，此时此刻，在他面前的，也确实是那位岩桥制作人无疑。

    到底发生了什么？

    大本克制住内心的错愕、迷惑，以及隐隐约约到了跟前的某个答案带给自己的冲击，稳住心神。……总而言之，既然见到了，总得跟岩桥桑打招呼问好。

    他微微低头，“岩桥桑。”垂下目光，看到地上暗淡的街灯拉长的影子。岩桥慎一所站的地方，他的影子再往后一点的地方，还点缀着一道影子。

    隐隐约约到了跟前的那个答案，似乎成为了写在纸面上的事实。就这一瞬的功夫，那道影子的主人，从岩桥慎一身后，探出半个身子。

    中森明菜兴高采烈，像完美完成了个恶作剧似的，嘴里“锵锵~！”，自己给自己的亮相配音。藏在岩桥慎一身后，更衬得她小小一只。

    她笑眯眯的和大本打招呼，“辛苦你跑一趟了，大本桑。”

    写在纸面上的答案，被印证了是“正确”的。然而，拿到这么个满分成绩，实在也不是件让人高兴得起来的事。

    他对岩桥慎一的防备、对中森明菜的担心，是想多了……才怪。

    就在今晚的不久之前，他还在想，中森明菜交往的对象到底是什么身份。那时候，还下意识把岩桥慎一给排除出去了。“不会是岩桥桑”，不会是才怪！

    除了这个从合作一开始就对明菜酱打直球的风流制作人还有谁？！

    “那位岩桥桑，可是位风流才子。”

    大本想起自己先前旁敲侧击，提醒中森明菜的话。看来，敲边鼓的劝告一点也没有起作用，……到底还是被这个风流才子给得手了！

    大本为自己防守失败的挫折默默叹息，抬起眼皮，目光落到中森明菜带笑的脸上。她微微眯着眼睛，像个在对着长辈撒娇的晚辈。

    跟着中森明菜这么久，这个表情实在是熟悉不过。当她在工作上各种说一不二，把大本号令得团团转、焦头烂额血压升高的时候，她就这么笑眯眯的说着软话，请求他的谅解。

    大本心里五味杂陈，脸上不动声色，语气轻松，“怎么到这儿来了。”跟中森明菜说过了话，又向岩桥慎一低下头，“承蒙您关照了，岩桥桑。”

    这种时候，根本无需多问多说什么，这点大本心知肚明。

    岩桥慎一当然也明白。他客客气气向大本还礼，“晚上好，大本桑。还要您特意跑一趟过来，真是不好意思。”

    他这个把中森明菜拐出来这么远的“罪魁祸首”，说这话也没问题。

    中森明菜从他身后跳开，走过去几步，“是我拜托岩桥桑，一起出来兜风。”她笑眯眯，“刚才，差一点还决定要去湘南海岸呢。”

    这个时候，还没忘记替岩桥慎一说话。

    大本看她这活泼可爱的样子，有点无奈，却又忍不住微笑，“这么晚，到湘南去？”真是一个敢提议，另一个敢答应。

    这个风流才子工作上行事挺稳重的，私下里倒是各种意义上的放得开。

    “都说是‘差一点’了嘛。”中森明菜眨眨眼睛，像个讨价还价的孩子，“不等到横浜，就改变主意，往回走了。”

    大本在心里默默补齐她的话：然后又突发奇想停在这儿，给大本桑打电话，请你过来接人。

    ……这个风流制作人，既然把人带出来，就好好负责把她送回去不就行了？何必再兴师动众的。

    不管怎么样，明菜酱都是好的。论起双标的本领，大本也是数一数二。

    可心里再觉得这个风流制作人狡猾，再为自己担心的事成了真而叹气，专业意识到底没有丢到一边。腹诽岩桥慎一归腹诽，但其实还是觉得，由他过来接中森明菜，再送她回去，这个做法更稳妥。至少用不着担心岩桥慎一送她到楼下，被狗仔给拍个正着。

    虽然看中森明菜又是大晚上出来跟岩桥慎一兜风，又让他到岩桥慎一家楼下去接她，这两个人也不怎么担心被狗仔给拍到。

    大本想起不久之前，这个风流制作人才跟菊池桃子被拍到深夜见面。就是在岩桥慎一和菊池桃子被拍到以后，中森明菜让他到岩桥慎一家楼下去接她。

    那天早上，他去的绝对是岩桥慎一家不会有错。

    岩桥慎一被拍到了以后，他还在中森明菜面前旁敲侧击说了一通。记得那时，她根本毫无反应，还听得津津有味，事不关己。就是这种反应，才让大本断定她和岩桥慎一没关系。但现在再回想，中森明菜竟然无动于衷，还跑去岩桥慎一家里过夜。

    大本默默叹气。

    心里再受打击，事到如今，再说什么都没有用了。

    当经纪人的，知道正在接近自家艺人的家伙不是什么善茬，出言提醒，这不算是越界的事。但是，提醒没管用，担心的事成了真，当经纪人的，也只有接受而已。至于曾经有没有说过岩桥慎一的坏话，又有没有暗中阻止这个风流才子接近自家的艺人，一切就都翻篇。

    说归说，中森明菜的事，是中森明菜自己的事。中森明菜这样的桃浦斯达，和那种刚出道，事事要听事务所安排，被下了恋爱禁止令的小艺人不是一回事。

    夜已深，经纪人过来接人，三个人也不好在外面继续游逛着闲聊，又或者去找个还营业的店小坐。大本只是个经纪人，不是研音的高层，对上中森明菜的男朋友，没有发话的资格——至少当着她男朋友的面的时候不能乱说话。

    岩桥慎一神态自若，大本虽说面不改色，想着先前的严防死守全都落空，心里到底五味杂陈，说不出什么滋味。大本自己心中也清楚，过来接人是假，重新相互介绍是真。虽然自始至终，谁也没提“交往”这个词，但这种事已经是摆明了的。

    寒暄了几句之后，中森明菜倒也没有真的把一切都交给岩桥选手，自己在一边看热闹，主动发话要走人。或者，虽然嘴上说着交给岩桥选手，其实还是过后她自己去和大本说。

    “下次见，岩桥桑。”

    离开之前，中森明菜高高兴兴向岩桥慎一挥手道别，当着大本的面，还认认真真叫他“岩桥桑”。

    这点老派的讲究，也是她的可爱之处。

    岩桥慎一看她这好似卸了包袱的轻松模样，笑着挥挥手，“下次见。”又向大本致意，“那就拜托您了，大本桑。”

    大本客客气气，和他行礼，“那这边就失陪了。”

    他稳住心神，虽然脑中翻江倒海。

    ……

    交往的对象是大本桑也认识的人。

    那时怎么就下意识排除了岩桥慎一呢？大本心想。

    他想起今天晚上开会的时候，还在心里琢磨中森明菜那个神秘的交往对象是谁，想着对那个神秘男人毫无了解。现在看来，真是熟的不能再熟，了解的不能再了解——

    也果真不是什么省油的灯。

    畅销的制作人，风头正盛的唱片公司的社长，这样身价不菲的人，当然住得起高级公寓。看他的行事作风，也不像是那种小气抠门吃软饭的家伙。

    只要没做出让明菜酱帮忙拿房租的事就好。别看是有钱人……有钱的吝啬鬼才多呢！

    大本在心里，把自己今晚想过的一样样推翻。

    可不管怎么改口，有一点绝对不可能改变，那就是：让他这个经纪人知情，是因为这两个人的交往一切顺利。接下来顺势公开，也大有可能——或者说，是必然的事。

    就是想到了这一点，才让大本开始感到有点头痛。

    岩桥慎一这样的幕后黑衣人，私下里的事只要不太离谱，也没人会在意。中森明菜这样的桃浦斯达，普通的谈个恋爱，事务所也没话说。可现在，交往对象是其他唱片公司的社长不说，这个人不久之前才刚跟中森明菜同一家事务所的菊池桃子炒过绯闻。

    这会儿，如果再被曝出来，实际交往的对象是中森明菜，不知道要有多尴尬。

    大本无条件站在中森明菜这一边，怪不了岩桥慎一跟菊池桃子见面，心里不自觉地就责怪起菊池桃子那边的团队。

    这时候，也不提“风流才子”了。只想着都是菊池桃子的团队做事不讲究，拉着岩桥慎一乱炒新闻。

    根本没影的东西，随便乱炒作做什么？

    大本心里乱糟糟，绷着脸默默开车。他想东想西，这时，后排响起中森明菜的声音，“大本桑~还好吗？”

    大本不禁苦笑，回了句：“被吓了一跳。”

    中森明菜“诶？”了一声，有点不好意思，“我突然说话，把你吓到了吗？”她赶紧道歉。道歉的话说出口，才反应过来，大本说的“吓一跳”是什么回事，有点糗的吐了吐舌头。

    驾驶席的大本，叫她这个乌龙逗笑了。

    不管怎么说，这点小插曲，总归让车里的气氛轻松了一些。

    中森明菜弄错了，反倒卸了包袱。借着轻松下来的气氛，和大本说话，“今天晚上心情不好，岩桥桑就提议，和我出来兜风。”

    大本“嗯”了一声，心里到底放不下，故意说了句：“还差点去了湘南。”

    “但还不等到横浜就改了主意，立刻返回了。”中森明菜把话接上，不禁一笑。可心里，其实听得出大本话语当中暗藏的小小一点不满意。

    大本也微笑，终于把话问出口，“在交往的对象，是岩桥桑吗？”

    中森明菜一下下点头，轻声却坚定，“是岩桥桑。”她垂下眼皮，看着自己的手指，“因为是很认真的在交往，所以，还是觉得，应该告诉大本桑比较好。”

    “岩桥桑也这么想吗？”

    “就是岩桥桑提议的。”

    那个岩桥慎一主动提出来，要把这件事说出来？

    听到这句话，大本翻江倒海的脑袋，这才稍稍冷静下来。可紧跟着，又听到中森明菜说，“大本桑和事务所报告过了吗？我有正在交往的人这件事。”

    “因为明菜酱说了，下次介绍给我认识。”大本说到这，又忍不住苦笑——刚才还在想，这个“下次”是什么时候，哪知道，立刻就实现了。

    真不知道是不是自己胡思乱想，这才让想象立刻成了现实。

    “所以，”大本收回思绪，“还没有向上报告过。”

    中森明菜笑了笑，“我猜大本桑也没有和事务所报告过。……就知道大本桑会这样。”

    要是大本立刻上报，他不知道那个对象到底是谁，就得中森明菜自己去面对事务所。这个勤恳的经纪人，无论何时，都站在她这一边，替她着想。

    大本也笑了，回了句，“没办法，毕竟是明菜酱的经纪人。”当然要保护好明菜酱。话说出口，忽然明白了，今天晚上为什么中森明菜突发奇想叫他过来接她。

    不是出于恶作剧的心态，而是不想他过后夹在她和事务所之间难做人。

    大本想起，就是这个中森明菜，每次惹了他生气、或者因为她在工作上太强势得罪了人害得他去鞠躬，过后就像只小动物似的凑上前来，笑眯眯的轻声细语向他道歉。这个中森明菜，固然有任性妄为的时候，但其实心里总是在替人着想。

    想到这些，大本颇有点老父亲般的无可奈何。他轻轻叹息，“我都差点忘了，岩桥桑还是GENZO的社长桑。”

    在录音室里，见过岩桥慎一跟中森明菜大吵，见过他耐心跟中森明菜沟通。岩桥慎一给大本的印象，不像是个运筹帷幄的社长，更像个专业的音乐制作人。

    但过后想想，也许因为他面对的对象是中森明菜。

    中森明菜好像没觉得跟别家唱片公司的社长交往，是件怎么样的事，笑眯眯接话，“没错，交往的对象是位很有本领的社长桑。”

    就这样，还不忘夹带私货的夸一夸岩桥慎一。

    大本听着这番话，又觉得好笑，又觉得这个中森明菜坠入情网时，天真的不可思议。越是这样，反而越是叫人替她操心。

    “就是不知道我们的社长桑知道这件事，会是什么反应。”

    中森明菜听出大本的忧虑，心平气和，“没问题的。”她轻轻松松，“因为是岩桥桑嘛。”

