    第806章是活物

    那是一种将愤怒揉入骨血之中的啼鸣，心意惨遭践踏的悲愤，以及被在意之人背叛的绝望，一声又一声，声声啼血。

    叶婉汐若有所觉的看向小蠃鱼：“这就是你带我们到这的目的？里面藏着什么东西？你想让我们做什么？”

    小蠃鱼听她这么问，眼泪掉得更凶了，它努力用自己的小翅膀扒拉着叶婉汐的衣袖，想把她拉进去里面。

    而即便它不这么做，叶婉汐也是肯定要进去瞧一眼的。

    水厂的负责人是一个国字脸的憨厚中年大叔，姓洪，因着聂队长之前就已经跟他沟通过，萧继辉那边也提前跟他做过交涉，对于叶婉汐二人的到来，他并不惊讶。

    只是在瞧见跟着叶婉汐他们一起过来的那条小蠃鱼时面露诧异，感叹了一句：“现在的智能玩具都这么先进了吗？看着跟真的似的。”

    叶婉汐哭笑不得，这是把小蠃鱼当成智能玩具了。

    不过这也能看出来，洪厂长和聂队长不同，并不知晓小蠃鱼的存在，也有可能是萧继辉那边担心消息走漏，引发恐慌。

    既然他都这么误会了，叶婉汐也就没说开。

    洪厂长本以为叶婉汐二人只是好奇水厂工作流程的关系户，虽然有些惊讶于萧继辉跟聂队长对他们的重视，却也没太放心上。

    只把他们当成来水厂参观的一般人员，带着他们去了过滤部门跟水质检测部门的实验室，让他们隔着玻璃窗看了眼里头埋头工作的工作人员。

    “一般来说，水从外面引进来之后要经过过滤，沉淀，还有分解掉里面的各种杂质微生物，确保水质健康无害才能够正式投入使用，这里就是我们日常工作的地方。尤其是这个实验室，里面的工作人员都是对水质有一定研究的佼佼者，能进到里头的最低学历也得是博士。”

    “那你们这的水都是从哪里引进来的？”

    “多数都是山泉水，从山上留下来的。但是山上流的水，大多也都是从山河湖海里头的来的。严格说起来，水质源头总的有四条，旖河、春江、岳江还有少部分地下水。”

    “那么连接这几条水源的中枢点在哪？”

    洪厂长愣住：“叶小姐问这个做什么？”

    “我们怀疑你们水厂的某个地方被人投放了一样危险物品，其危害可能影响到整个小镇的居民，希望您能配合我们的调查。”

    “什么？”洪厂长吃了一惊，这才反应过来，眼前两人根本不是什么来参观的关系户，而是来调查的特派人员！

    最初的惊讶过后，洪厂长看向两人的目光却多了些狐疑：“这事我怎么没听萧副部长提过？如果……如果真是水厂里面有问题，应该马上停止水厂的运行才对，怎么可能到现在都……”

    叶婉汐心说，那当然是因为他们来了才知道这水厂有问题，萧继辉那边现在估计都还没得到风声，怎么给他们下指令？

    “因为这处于突发状况，上头还没来得及想好解决方法，才让我们先过来看看。现在基本已经有了定论，所以希望洪厂长能配合我们，先行关停水厂，配合我们之后的行动。”

    “这……”洪厂长面露犹豫，不是他不想关，而是这样做太冒险了。

    全城毫无预兆的突然停水，绝对是大事，闹不好，他们水厂可就摊上大事了。

    跟在洪厂长身后的副厂长相对比较年轻，脾气也冲，听到叶婉汐这么说，马上就站出来了。

    “不行，水厂关停是大事，可不是你们两嘴皮子一碰，说配合就配合的。而且你们说我们水厂被投放了危险物品。这绝对不可能！水厂的每一道加工工序都是绝密，能够接触到水的都是厂里的老人，并且每次大家经常都会经过详细搜查，绝不可能带不明物品进来，你们是不是搞错了？”

    副厂长看向叶婉汐二人的目光有些不满，显然将他们刚刚的话理解成了，厂里出了内鬼，假借身份之便投放危险物品。

    叶婉汐拧了拧眉，正苦恼于该如何同二人解释，最终也没能摆脱吕老爷子的聂队长姗姗来迟，还带来了萧继辉的电话。

    “叶小姐，封先生。”

    “萧副部长。”

    萧继辉早就听聂队长说起水镇的情况，这会也顾不上寒暄，开门见山道：“听说你们已经带着那条蠃鱼去了水厂？”

    “嗯。”

    “有眉目了吗？”

    “造成小镇异样的东西确实在这里，只是没有厂长的批准，我们不能深入到一些地方进行探查。”

    萧继辉一下子就听明白了叶婉汐的意思：“是我考虑不周了，这事我来处理。”

    随后，电话便被转交给了洪厂长。

    叶婉汐二人并不知道萧继辉跟洪厂长说了什么，只知道挂了电话后，洪厂长神色负责的看了他两人一眼，不顾副厂长的反对，带他们进到了净水区。

    叶婉汐几人才刚进门就看到了一个巨大的净水泵，这个净水泵呈椭圆形，足有几层楼那么高，远远看着就像是一个巨大的白蛋。

    洪厂长指着白蛋上面的四条入水管道，解释道：“这里就是净水区，从各个地方输送过来的水，会在过滤区那边滤掉杂质还有鱼虾，被输送到这个地方。再由实验室里的教授们配出药剂，通过电解的方式吸附水中无法过滤掉的杂质，让它们沉降到水底。”

    “你们刚刚不是问几条水源相交的中枢地点吗？就是这。”

    叶婉汐看着那大白蛋，只觉得那股子抑郁难平的感觉更加强烈了。

    与此同时，原本安安稳稳飞在他们跟前的小蠃鱼，在看到那个大白蛋后，突然激动了起来，一头扎进叶婉汐怀里，挥舞着翅膀指着前方。

    小黑狗也跟着躁动起来，围在叶婉汐脚边团团转，一边转还一边汪汪直叫。

    叶婉汐二人看着这一幕，哪还有什么不明白的？

    “东西在里面？是什么？”法阵还是毒药，抑或是……

    不等叶婉汐多想，她的心突然猛地颤动了一下，双眸亦是一缩。

    不，是活物！

    (本章完)

