    以往的时候，赵昆还是各种暗示造反。

    如今直接成明示了。

    这还让嬴政怎么冷静？

    冷静个屁啊！

    此时此刻。

    他心中是这表情：(╯°Д°)╯︵┻┻

    面上却是这表情：Σ(っ°Д°;)っ

    最终一激动，硬生生扯烂了自己的衣袍袖口。

    “嗯？”

    赵昆刚讲完，就听到“噗’的一声，不由愣了愣，旋即转头望向嬴政：“义父，肚子不舒服吗？”

    他以为嬴政刚才放了个屁。

    因为现在的嬴政，脸色难看到了极致，跟闹肚子差不多。

    一旁刚回过神来的王贲见状，急忙打圆场：“没事，你义父只是扯坏了衣袍袖口！”

    听到这话，赵昆下意识的瞄向嬴政的袖口，发现袖口果然坏了，不由打趣道：“义父虽然有雄心壮志，但好像差了点胆气啊！”

    这话刚一出口，王贲心都在发颤，而嬴政则神色复杂的望向赵昆。

    他很想知道，赵昆是怎么判断自己没几天好活的？

    若自己时日无多，是他造反的底气，那自己不死，他又如何收场？

    想到这里，嬴政心情陡然一转，沉沉的问道：“你方才说始皇帝时日无多，可有依据？”

    “这还需要什么依据？始皇帝求长生之事人尽皆知。”

    赵昆耸肩笑了笑。

    “嗯？”

    “这么跟你说吧，始皇帝自从统一六国后，每天都在服用丹药，虽然也与他的病情有关，但这丹药的毒害已经很严重了！”

    嬴政心头一震，眯眼道：“你是说，丹药有毒？”

    赵昆：“是药三分毒，更何况所谓的丹药，实乃剧毒之物！”

    听到这话，嬴政瞳孔微缩，而王贲则目瞪口呆。

    虽然赵昆给了嬴政阿莫西林，但服用丹药的习惯，却没戒掉。

    因为丹药这东西上瘾，就跟抽烟一样。

    一时半会也戒不掉。

    毕竟经常服用丹药来激发人体潜力，会导致不服用丹药的时候，精神状态很不好。

    嬴政是历史上有名的加班狂魔，每日批阅的奏报，都是按筐来算的。

    要想长时间处理政务，没精神可不行。

    所以，每当嬴政精神状态不佳的时候，他都会服用一颗丹药，提提神。

    如此一来，阿莫西林的治疗效果，将会大大降低。

    当然，赵昆是不知道始皇帝服用了阿莫西林的，他只是根据历史来推断始皇帝的身体状况。

    “我在宫中的时候，便亲自研究过方士丹药，发现里面的东西根本没有任何治疗作用，全是有毒之物。”

    “倘若吃了一两颗，倒是没什么问题，但长期服用，毒物会越积越多，导致身体出现各种状况，长此以往，恐怕命不久矣！”

    说到这里，赵昆意味深长的望向嬴政，淡淡道：“义父在李斯手下做事，肯定知道一些内幕，始皇帝求长生这么多年，应该服用了不少丹药吧！”

    嬴政：“........”

    王贲：“........”

    “其实始皇帝不死，根本没人敢造反，但苦求长生，完全是他咎由自取，所以义父不用担心，只要我们谋划得当，大事可成！”

    话到最后，赵昆还不忘安慰了一下嬴政。

    但这安慰对嬴政来说，犹如晴天霹雳。

    被自己的儿子说咎由自取，这是一种什么样的体验？

    嗯，就很心酸。

    这些年，嬴政的确服用了不少丹药，身体出现的状况也越来越多，起初他只是知道方士丹药有副作用。

    只要徐福求得仙药，副作用根本不是什么大问题。

    但后来吃了赵昆的仙药，他发现，虽然病情得到好转，但副作用却没有改善多少。

    此前，他还有些怀疑仙药的真假，如今再听赵昆一言，才恍然大悟。

    不是仙药有问题，而是自己持续作死。

    想到这里，嬴政暗叹了口气，怔怔的问道：“那停止服用丹药，是不是能多活些时日？”

    “啊？”

    赵昆有些诧异：“莫非义父也服用了丹药？”

    古人确实有服用丹药的习惯，并非始皇帝特例，但古人一般也只有贵族才会服用。

    可义父出身黑冰台，与贵族好像有点差距啊！

    “义父以前曾为始皇帝试过药.......”

    嬴政瞥了眼王贲，脸不红心不跳的撒谎道。

    王贲心里翻了个白眼，暗道陛下真会玩。

    而赵昆却吓了一跳：“义父怎么不早告诉我啊！”

    “这不是才听你提起.....”

    嬴政无奈笑了笑，追问道：“你有什么办法吗？”

    “办法倒是有，但义父能告诉我，你服用了多少颗？”

    “几十颗吧....”

    赵昆又是一惊：“义父居然服用了几十颗丹药？”

    “怎么，几十颗很多吗？”

    嬴政心里一咯噔，其实他服用的丹药何止这个数。

    二十多年下来，少说也有几百颗。

    之所以讲几十颗，完全是不想吓到赵昆。

    可见到赵昆一脸惊愕的表情，顿时有种不好的预感。

    果然，当赵昆听到嬴政说几十颗后，先是惊愕了一瞬，然后痛心疾首道；“始皇帝的心当真好狠啊！完全不拿人当人！”

    话音刚落，嬴政的脸色当时就黑了。

    而王贲已经傻了。

    却听赵昆继续骂道：“他居然让义父试了几十颗丹药，简直丧心病狂，没人性啊！”

    嬴政：“........”

    王贲：“........”

    赵昆：(?°?д°?)

    眼见着赵昆越骂越离谱，嬴政连忙尴尬的摆了摆手：“好了好了，都是过去的事了，快说说你的办法吧！”

    赵昆愤愤的‘哼’了一声，然后缓了缓情绪，道：“这个办法，首先肯定是排出丹毒，拍完丹毒再强身健体，或许才能改善病情。”

    嬴政追问：“那如何排毒？”

    “炼制丹药所用的材料基本都是铅、汞、硝之类的东西，而铅的含量最高，所以先排铅毒。”

    “要想排铅毒，得吃富含维生素的水果，比如酸枣、山楂等，其次再食用牛奶、蜂蜜、绿菜和鸡蛋！”

    听到这话，嬴政一脸错愕：“这么简单？”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，道：“义父，世间万物相生相克，可别小瞧这些东西的作用。只要你每日定量食用，效果自会知晓。”

    嬴政将信将疑的点点头，然后又问道：“若是忍不住服用丹药，又该如何？”

    这话他一直想问，毕竟戒丹药的过程很痛苦。

    “看来义父还在服用丹药啊.......”

    赵昆心头一沉，正色道：“想要戒掉丹药，意志一定要坚定，必须销毁所有的丹药，然后转移注意力！”

    “如何转移注意力？”

    “强身健体啊！”

    赵昆说着，一脸嫌弃的道：“不是我说你，你看看你的啤酒肚，都多大了？趁此机会减减肥，也挺好的！”

    嬴政疑惑：“啤酒肚？”

    “喏，就是这个！”

    说完，赵昆伸手戳了戳嬴政的肚子。

    王贲：“........”

    好家伙！

    这也太放肆了吧！

    居然敢戳始皇帝的肚子？

    当真不知者无畏啊！

    此时此刻，王贲对嬴政和赵昆的父子关系，又刷新了一个高度。

    很明显，嬴政对赵昆的宠爱，简直是丧心病狂的。

    就连那个众人皆知，深得始皇帝宠爱的胡亥，估计都不如。

    不过，这倒是个好兆头，以赵昆的能力，将来若继承皇位，说不定也会将大秦带到新高度。

    想到这里，王贲继续做个哑巴。

    将舞台留给这对父子。

    而嬴政却是一脸懵逼，因为赵昆居然戳他肚子。

    这就很离谱。

    我堂堂大秦皇帝，你小子能不能放尊重点？

    还有外人在呢！

    啪——

    嬴政一掌拍开赵昆的手，瞪了他一眼，道：“不许放肆！”

    “嘿嘿。”

    赵昆搓了搓手，嘿嘿一笑，感慨道；“手感还不错哈。”

    嬴政：“........”

    王贲：“........”

    见嬴政和王贲一脸无语，赵昆摆了摆手道：“好了，不开玩笑了，说说正事吧！”

    正事？

    我擦！

    差点忘了！

    这小子还要造反呢！

    嬴政和王贲对视一眼，面面相觑。

    却听赵昆又道：“始皇帝的情况，你们已经知晓了，所以接下来我们要做的，就是始皇帝驾崩之前的准备工作！”

    嬴政：“如何准备？”

    赵昆：“之前我已经说了啊，将频阳发展成我们的势力范围。”

    王贲：“就算你坐拥频阳，又如何应对大秦百万精锐？”

    赵昆瞥了王贲一眼，道：“只要你不出来跟我作对，我自有办法应对！”

    “当然，若知道你通风报信，我肯定会毫不留情的除掉你！”

    说这话的时候，他的语气寒意森然，一点都不像个少年郎。

    王贲闻言，眼睛微眯。

    这已经是赵昆第二次威胁他了，说真的，他有些不爽。

    而嬴政根本没心思管他，当即追问道：“就算始皇帝驾崩，他不是还有继承者吗？”

    “噗——”

    听到始皇帝的继承者，赵昆不由噗嗤一笑。

    嬴政皱眉：“你笑什么？”

    “没什么，就是觉得义父的问题，比较好笑。”

    “为何？”

    赵昆：“大秦主要的问题就出在继承者上面，义父居然担心这个，你说好笑不？”

    “嗯？”

    “这么跟你说吧，一旦始皇帝驾崩，首先乱的就是继承者。”

    嬴政：“你是说储君之位？”

    “不错！”

    赵昆点头：“储君之位悬而未决，这本身就是个大问题，一旦始皇帝突然驾崩，夺嫡势必会发生，到时候整个大秦朝堂，将会分崩离析！”

    “尔敢！”

    听到这话，嬴政虎目一瞪，忍不住怒喝出声。

    赵昆吓了一个激灵，连忙问道：“怎么了义父？是不是又想吃丹药了？”

    说着他连忙朝王贲喊道：“快去给我义父盛碗蜂蜜水来……”

    “好！”王贲下意识的起身，忽又觉得不对，却听嬴政没好气道：“我没想吃丹药！”

    赵昆愣了愣，旋即抬手扶额，吐槽道：“没想吃丹药你吼什么？吓我一跳！”

    嬴政：“………”

    这小子怎么这么欠揍？

    嬴政心中这样想着，匆匆瞥了眼赵昆的屁股，最终决定等他好了再揍。

    其实赵昆说的是事实，自从嬴政患病以后，大秦朝堂的立储呼声越来越高。

    起初，嬴政本打算顺应大势，立扶苏为太子。

    结果扶苏擅自回咸阳，犯了大错，导致他不得不将扶苏派往九原暂避风头。

    可扶苏一走，嬴政也没了立储的心思。

    毕竟自己辛辛苦苦开创的统一帝国，怎能轻易交给没有未来的儿子。

    是的，在嬴政心中，包括扶苏在内，没有一个令他满意的继承者。

    当然，那是没发现赵昆之前。

    可就算发现了赵昆，他也满是无奈。

    因为这儿子根本不想当继承者，只想当个反贼……

    心中叹了口气，嬴政抬头望向赵昆，忍不住问道：“你不看好始皇帝的那些儿子？”

    “我看好没什么用，关键是始皇帝看不看好。”

    赵昆摊了摊手，道：“目前已知被他看好的，一个是扶苏，一个是胡亥。”

    “扶苏不用说了吧，皇长子，第一顺位继承者，而胡亥则深得始皇帝宠爱，勉强算第二继承者吧！”

    “哦？”嬴政微微挑眉：“你把胡亥也列位继承者？”

    “有问题吗？”

    赵昆反问。

    其实要不是怕说出的话，太骇人听闻。

    他都想直接说胡亥是秦二世了。

    “没问题，你继续说下去。”

    “好吧，既然义父想听，那我就分析分析继承者的问题，不然到时候某些人不知道该怎么站队。”

    “不用担心，通武侯是自己人，可以信任。”

    “最好是……”

    赵昆随口一句，王贲额角十字筋暴起。

    嬴政笑着摆了摆手，示意王贲别跟小孩子一般见识。

    却听赵昆又道：“我大哥扶苏的能力毋庸置疑，但一手好牌全打烂了，以至于被赶出咸阳。”

    “无论始皇帝出于什么目的赶走扶苏，这都给大秦埋下了隐患，因为不是人人都像我一样了解始皇帝。”

    嬴政：“………”

    “始皇帝虽然没有放弃扶苏，但却给外人放出了错误的信号，这就导致始皇帝若突然驾崩，夺嫡之乱必然生起！”

    “你是说，有人会拥立胡亥？”

    赵昆：“刚刚我说了，已知被看好的，只有扶苏和胡亥，扶苏走了，胡亥自然会站出来！”

    嬴政皱眉：“听你的意思，胡亥好像不适合做继承者？”

    “不是好像！是肯定不适合。”

    嬴政有些好笑的问：“为何不适合？”

    “这还用问吗？就胡亥那蠢货，我做都比他强！”

    “真的？”

    嬴政眼睛一亮，王贲侧目。

    “什么真的？”

    “额……”

    嬴政愣了愣，差点忘记自己现在的身份了，于是尴尬摆手道：“没什么，你继续。”

    赵昆古怪的挠了挠头，随即感叹道：“其实我大哥挺好的，可惜运气差了点，头铁了点，不然……”

    说到这，忽又想起什么似的，望向嬴政：“哦对了，义父想见我大哥吗？”

    …………

    求全订！求追订啊！

