    秀场里的灯光一下子暗了下来。

    场内观众停止了交谈。

    盛煜走到台上，发表了简短的致辞。

    随后，大秀正式开场了。

    这次大秀，SL集团费了不少心力，做了灯光特效。

    蓝色的灯光亮起，瞬间，整个秀场仿佛变成了海底世界，如梦似幻。

    引起了场内场外观众不住地惊叹。

    比赛中，模特的出场顺序是按照设计师在复赛中的排名来确定的。

    排名越靠前，出场越迟。

    洛晨曦被排在了最后一个，压轴。

    这对设计师和模特来说是种荣誉，但对穆大少来说，可不是个好消息。

    穆亦辰板着脸一张俊脸，坐在评委席上，薄唇轻抿，神色间明显有些不耐烦。

    他是来看那个小女人的，不是来看这些闲杂人等走来走去。

    工作人员看着他冰冷的侧脸，一个个心惊胆颤。

    难道是因为这次大赛的设计师和模特水平太差，让这位眼光挑剔的大少爷看不下去了？

    只有吴灵姗自以为了解内幕，暗自冷笑：“穆大少等的是白小姐出场！这些普通的模特，他当然没兴趣看了。等一下，你们就知道他到底为谁而来了！”

    每个设计师只有两三分钟的展示时间。

    很快，轮到白心馨出场了。

    场内音乐一变，白心馨身着吴灵姗设计的金色礼服，走上了T台。

    奢靡华贵的金色礼服，包裹着她凹凸有致的身躯。

    金色本来是最难驾驭的颜色之一，一旦穿得不好，马上就会显得非常土气。

    但白心馨皮肤白皙，气质优雅，竟然压住了这样繁复奢侈的礼服。

    她款款走来，立即吸引住了所有人的视线。

    原本有些昏昏欲睡的媒体记者们，都激动起来，纷纷举起照相机按下快门。

    “真不愧是是第一超模啊！白心馨一出场，这气场就是不一样！别的模特拍马也赶不上！”

    “不仅是人美，她身上这套礼服也不得了啊！这料子，这刺绣……都赶上高定了吧？这得多少钱？这位设计师真是大手笔！”

    “这下厉害了，前面那些作品，跟这两套差距太大了！不过也就白心馨，能穿出这么好的效果！”

    白心馨高高抬起下巴，自信地走在T台上。

    众人赞叹的目光，她早就习以为常，根本不当回事。

    她关注的，只有穆亦辰一个人！

    一上台，白心馨的视线就落在评委席上，朝着穆亦辰的方向暗送秋波。

    可是，她连续抛了好几个媚眼过去，眼睛都差点要抽筋了，穆亦辰却好像没注意到她一样，一直若有所思地看着后台的方向出神。

    白心馨急得差点没跳起来。

    这怎么回事？

    穆大少是昨天晚上没睡醒吗？

    她都已经出场了啊！

    他还盯着后台干什么？

    快点看过来啊！

    要不是顾忌着是在大秀的T台上，她都要忍不住叫出声来了。

    也许是她的念力太强了。

    就在她的定点展示时间快要结束的时候，穆大少总算转过了头。

    白心馨总算松了口气。

    赶紧抬头挺胸，微微侧头，摆出几个最为性感撩人的姿势，想要吸引穆亦辰的注意。

    可谁知，穆大少的视线甚至没有在她身上停留一秒钟，就移开了。

    怎么会这样！

    白心馨不由焦躁起来，绞尽脑汁地琢磨着，要怎么样引起穆亦辰的注意。

    这时候，她视线一扫，忽然发现有个工作人员正在人群中拼命地跳跃，朝她挥手示意。

    白心馨愣了一下，猛然清醒过来，顿时像是被人当头浇了一桶冷水。

    她只顾着看穆亦辰，忘记这是在秀场上了！

    她的定点展示时间已经过了，而她忘记下场了！！

    ---

    四更完成，求票求票~