    对于江澜出现，确实超出了乌牧跟乌裂的预料。

    而对方的实力，跟让人感觉意外。

    这不是普通的真仙。

    但是有一点可以确定，对方的到来极具攻击性，危险程度极高。

    此时乌牧维持着古井，本不可分心的他，不得不分出一丝心神与江澜交流：

    “这位道友，过来对我们出手总归是要一个理由的。

    能说说么？

    或许有两全之法。

    一人无法思索通透，可此时我们是三人，会有办法的。”

    江澜低眉，对方周边有不少阵法，这是其次。

    主要是那口井，有防御结界。

    真眼开启。

    他要找个最适合的攻击点。

    “为什么一定要理由？”江澜开口问道。

    对方在试图拖延时间，但是江澜也需要一些时间。

    那口井具体是什么，他无法确定。

    可是杀人后，必须毁井。

    事关幽冥入口，他必须出手。

    虽然还只是弟子，但这依然是他的职责。

    “哈哈。”乌牧大笑道：

    “既然没有理由，何不坐下来谈谈？

    什么都可以谈。”

    “什么都可以谈？”江澜平静的问了句。

    “对，什么都可以谈。”乌牧看着江澜，一脸的自信：

    “包括我们的命。

    只要道友等上片刻，我们任由道友击杀。

    还有别的，我们也可以给。

    道友尽管开口就是。”

    乌牧的话传到了江澜耳中，倒是有些让人意外。

    但是...

    他信吗？

    只是更好的拖延时间而已，等对方的事完成，想反悔就反悔，需要给人解释吗？

    完全不需要。

    就好比他要杀这两个人，需要给谁解释吗？

    在大致知道这法宝构造后，他动了。

    提前动了，有些不稳妥，但不能再等了。

    那口井的幽冥气息越来越夸张，总感觉要爆发一般。

    再等下去，什么都晚了。

    “很遗憾。”

    江澜消失在原地，下一刻就来到了那些阵法跟前，一拳轰出，任何阵法都无法挡住他的脚步。

    轰！

    阵法瓦解破碎。

    他的声音随之传出：

    “我现在就想杀你们。”

    阵法瓦解，江澜更进一步，那两个都在法宝结界范围中。

    这个法宝结界有些特殊，破起来不是太容易。

    要动用九劫之力，一拳可让其布满裂痕，两拳足以破开。

    而真正危险的是那个中年男子。

    真仙中期。

    另一位真仙初期。

    修炼多年，他从未越阶杀敌，他不确定对方有多少底牌。

    稍有不慎，就会让自己陷入危机当中。

    只是现在，别无选择。

    现在不动手，不说那口井会有问题，就是想再杀这两个人都不知要等多久。

    留有后患，不如拼一把，将其斩杀。

    “去拖住他一会，要完成了。”

    乌牧收起了之前的笑意，换上一脸阴霾。

    他自然是对着边上的乌裂说话。

    “不要有丝毫的小觑，这个人很强。”乌牧提醒了句。

    乌裂微微点头，随后动身。

    如同圆圈一般的法宝，出现在他手中，随即丢出。

    他尾随其后。

    对方动了，江澜望见，真仙初期，可以在最短时间斩杀。

    这一刻天行九步瞬间施展，极致步伐。

    他的身影不过刹那，出现在了乌裂身边。

    随之而至便是最强一拳。

    九牛之力化作极致，九劫力量满上。

    强大的力量，如同死劫降临。

    乌裂瞳孔一缩。

    对方的速度快的出奇，他已经高估了，可是还是没能第一时间反应过来。

    他需要一丝丝时间。

    而就在千钧一发之际，那法宝圈子直接变成了一只青蛇，青蛇盘在乌裂前方，如同盾一样挡在了乌裂前方。

    轰！

    力量撞击。

    万物破碎。

    那条蛇，当场化为灰烬。

    拳劲更穿透青蛇，攻击向向了乌裂。

    而此时的乌裂终于找到了间隙，身形开始后退。

    一拳之力不过轻轻擦过对方右臂。

    砰！

    轻微血雾飘散开来。

    乌裂断臂逃离。

    江澜站在原地没有第一时间追击。

    这时他看到断掉一臂的乌裂出现在目光尽头。

    “神通，缩地成寸。”

    江澜脸色低沉，上次击杀的妖族大统领。

    居然已经真仙。

    那时候应该还是人仙，这时就已经是真仙。

    看来人人都在变强。

    随后他放弃了那个真仙初期，而是往那口井而去，先破了那边再说。

    只是在他靠近乌牧所在时，乌裂直接来到了他身边，仿佛要攻击他。

    江澜不得不停下。

    而他停下，乌裂又会利用神通逃离。

    好快。

    “看来要先杀这个。”

    没有迟疑，天行九步瞬间运转。

    跟了上去。

    轰！

    一拳而下，对方逃了。

    然而在对方即将出现时，江澜又一次跟上，还是一拳。

    轰！

    对方再次消失。

    江澜跟上。

    轰！

    他们身影在四周不停的出现，不停的消失。

    属于江澜的力量也在不停呈现。

    周边一切，被打的支离破碎。

    片刻之后，江澜立于半空，他看着比较靠近古井的乌裂沉默不语。

    “你的速度很快，但是追不到我。”乌裂盯着江澜开口。

    看似轻松的他，内心有一丝畏惧。

    对方的速度太快了，那根本就不是速度，那一瞬间，他都以为对方有跟他一样的神通。

    如果不是他在附近布下了足够的准备，可能已经被一拳击杀。

    这是什么术法？

    “我现在不需要追你了。”江澜的声音传了出来。

    平静而已冷漠。

    “呵，人类你放弃了？”乌裂皱眉，声音低沉。

    “不，因为...”这一刻江澜动了，他直接出现在了乌裂跟前，手搭在了乌牧的头上。

    似死神的低语，在乌裂耳边响起：

    “因为，你死了。”

    乌裂惊恐的看着江澜，有些难以置信。

    刚刚一瞬间他是想要逃的，但是动不了。

    当他反应过来的时候，不知何时他一道被雷霆锁定。

    他的的身体受到了禁锢。

    这一刻无数的雷霆在周边呈现，形成了巨大的一张网。

    而乌裂就是网捕捉到的猎物。

    这是江澜在归一镜中经常遇到的。

    他会，只是从未用过。

    他以为他不需要。

    看来多准备一些东西，确实稳妥一些。

    “是什么时候？”乌裂从未察觉到这些东西，他看着江澜眼中有了畏惧：

    “你到底是谁？”

    “不是你刚刚在算我吗？

    我来了，又为何问我？”江澜声音传出。

    “是你？”乌裂不敢相信，但是很快他察觉到了，江澜要杀他：

    “不！

    别杀我。”

    砰！

    血雾飘散。

    乌裂直接被江澜捏爆半个身体。

    随后属于乌裂的尸体落在地上，江澜同样落下，一脚将其踩成爆。

