    周萧将石碑捡了起来，然后放在坟包下面，再用土埋了起来。

    整个过程，周萧一言不发。

    除了爷爷周铁柱，周萧在这个世界上没有任何亲人。

    爷爷让周萧有幸活了下来，又念了书，这份恩情周萧铭记一辈子。

    但是他没有机会报答爷爷，爷爷就走了。现在周铁柱的坟墓还被人破坏，怒火从周萧的心里燃了起来！

    周萧现在恨不得立刻去陈鑫的家里，把陈鑫碎尸万段！或者是点一把火把陈鑫的那个屠宰场给烧了！

    但是周萧知道自己不能够这样做，因为这是犯法的！要是这样做了，自己这辈子也就毁了。

    他范不着为一个将死之人毁了自己的前程。

    就算是爷爷在天有灵，也希望周萧能够好好生活。

    但是这一次陈鑫越界了！碰了周萧心中的逆鳞！

    周萧必须要告诉陈鑫，青霞村不是他一个人说了算！

    在自己的田里搭建菌棚，也不需要征得他陈鑫的同意！

    陈鑫将会为今天做得这一切付出惨痛的代价！

    “小……小狗……”杨倩轻声喊着，她看出了周萧的怒火，也不知道应该怎么去安慰周萧。

    哪儿知道周萧没有暴跳如雷，而是站起来有些沉默地说道：“倩姐，咱们先回去吧，菌棚的事咱们下来再说，你的手机也被摔坏了，明天我给你买一个。”

    杨倩赶紧说道：“手机的事不用管了，但是菌棚的事……咱们得罪了陈鑫，只怕在青霞村待不下去了。”

    周萧冷笑一声说道：“到底是谁待不下去，还说不一定呢。”

    周萧无话，杨倩也无话，垂头丧气地回家了。

    第二天，周萧找了石匠和工人，重新修葺了周铁柱的坟墓，新的墓碑也立了起来。

    周萧点了三炷香，跪下磕头说道：“爷爷，你在天之灵就放心吧，我周萧会活得好好的！”

    陈鑫烧了周萧菌棚，毁了周铁柱墓碑的事情在村子里传开了。

    大家都在私下里议论着。

    “不要惹陈屠夫啊！周小狗打掉了陈屠夫的门牙，恐怕报复才刚刚开始。”

    “那天周小狗还那么神气，现在整个人都焉了。”

    “还有那个杨倩也怪可怜，听说因为得罪了陈屠夫，厂里的工作也没了。”

    “大家说归说，千万不要多管闲事啊，小心被报复。”

    周萧听着这些流言蜚语，并不在乎，他心中自有打算。

    这段时间，周萧和杨倩的院子里还会莫名其妙出现一些死鸡、死老鼠，还有猪血。

    村子里的习俗是最见不得这些污秽的东西，这些污秽之物吓得杨倩睡不着觉，晚上本就根本不敢出门更不敢关灯。

    周萧清楚的知道这是陈鑫的报复，而且报复才刚刚开始而已。

    陈鑫也对外放出话来，谁家要搭建菌棚，首先就要给自己申请！

    这话其实就是对周萧说的，他要周萧登门去求自己！求自己放过他！

    毁掉一个人最好的办法就是毁掉他的尊严，陈鑫就是毁掉周萧的尊严。

    两天后，周萧在镇上买了两瓶剑南春、一条中夏烟，又提了一点水果，准备去找陈鑫。

    杨倩看到周萧居然要给陈鑫送礼，气得胸口发疼。

    “小狗，你干什么！你要给陈屠夫送礼？”杨倩赶紧拦住周萧的去路，说道：“陈屠夫是要把我们往死里整，你以为你送两瓶好酒，他就能饶过你？”

    周萧毅然决然往前。

    杨倩拉住周萧的手说道：“小狗！我们不能够去！我们去求他，指不定他还会对我们做出什么更过分的事呢！”

    “小狗，我们离开青霞村吧！我和我高中的同学联系过了，她在江城打工，我们也去江城，我们去打工。咱们两有手有脚，总不能饿死吧！”

    “我就不信，在江城了，陈屠夫还会祸害我们。”

    周萧露出一点都不好看的笑容，说道：“倩姐，我心中有分寸。”

    杨倩见周萧这样执着，也没有办法，只得说道：“你去我也去！”

    陈鑫的家是青霞村最豪华的农家三层别墅，院子的中央还停着他的宝马五系。

    今天是周末，陈鑫家非常热闹。

    陈鑫的弟弟陈涛邀请李胖、舒雨晴等人在别墅里做烧烤。

    陈涛看到周萧，一脸鄙夷和不爽，说道：“你来做什么？”

    院子里的狼狗冲着周萧就是一阵猛叫，吓得杨倩尖叫一声赶紧躲在周萧后面。

    陈涛哈哈大小，唤着狼狗：“黑豹，不要叫啊，你是狗，周小狗也是狗，你们可是同类啊。”

    “哈哈哈哈！”李胖等人笑作一团。

    舒雨晴也忍俊不禁。

    李胖补充说道：“涛哥，你这话不对啊！两个都是狗，当然要狗咬狗啊！”

    “哈哈哈哈！”众人又是一阵笑声。

    “你们！你们！”杨倩听这话实在是听不下去了，说道：“你们好歹还和周萧做过同学，怎么这么没有口德？”

    李胖啐了口水说道：“谁和这只野狗是同学，今天来这里不会是家里没有米了，想来捡剩饭吃的吧？”

    陈涛也调侃道：“周小狗，我把黑豹的狗饭让给你吃，你看要是不够，我们就再给你加一点。”

    “哈哈哈哈!”

    前几天周萧打了陈鑫，陈涛的确有点害怕周小狗发起疯来乱咬人。

    但是前几天，陈鑫毁了周萧的菌棚，周萧屁都不敢放，加上现在周萧手里提着好酒好烟，明显是上门来道歉求饶的，这才让陈鑫肆无忌惮。

    “来来来周小狗，吃点狗饭，咱们也不是不待客啊。”

    陈涛一边说一边还真的走到狼狗的狗窝旁。

    周萧也跟着走了过去。

    “周萧！”杨倩这下真的害怕周萧为了求原谅做出没有尊严的事，要是真的这样，杨倩觉得自己是看错人了！

    见周萧跟了过来，陈涛非常满意，说道：“周小狗，你要是把这碗狗饭吃干净了，我就给我哥说，让他同意你在田里搭建菌棚，你看怎样？”

    “周萧！你不许！”杨倩喊道。

    而舒雨晴和李胖都等着看周萧的笑话。

    陈涛弯腰去端狗饭。

    此时，周萧动用灵力，他的目标是狼狗黑豹。

