    不过，陈朽并没有放弃，此刻地龙载着他，以音速朝着远方奔去。

    即便如此，身后依旧传来了恐怖的能量波动，那是五位真仙发出来了能量，全力一击之下，翻天覆地，竟然在短短的时间内，能量波动无视空间，将他们震出了很远。

    这还算是好的。

    那些初入地仙境的修士，因为速度有限，被强大的能量波动扫中，当场吐血，死于非命。

    强大的真仙，恐怖无比，让陈朽感觉到了一股无法抗衡的威压。

    “想要成为真仙，不单单是继续能量，还要修炼灵魂，修炼心灵。这可能对于你来说有些难度，无法、理解。”

    “不过本就是如此，地仙和真仙，这是一个真正的分水岭，只有达到了真仙，才算是踏入到了修行界的大门，生命的形态真正的发生改变，而地仙，还是停留在了人得范畴之内，真仙就算是完全超脱出去了！”

    这一刻，蝶舞教导着陈朽道。

    它来自于远古，对于一些炼气士的知识，非常的明白，此刻对着陈朽道。

    “修炼心灵？”

    陈朽一头雾水，正要发问，却感觉到了天地之间一片白色的光芒，这道光芒将七彩的霞光完全的遮住，就连天上刺眼的阳光，都被这道光芒遮掩了下去。

    陈朽回头，就见到了两座秃山之上的四位真仙，施展出来了某种阵法，竟然联合一击，散发出来了恐怖无边的波动，将那一片地域彻底的淹没。

    “这，真仙的威能竟然如此的恐怖，简直非人！”

    这一刻，陈朽也震撼住了。

    这四个真仙，和姬家那个半吊子真仙，简直不是一个层次上的人物。

    当然，也可能是因为姬家的真仙还没有发挥出实力，就被他的太阴烈焰给烧死了，死的实在是太憋屈了。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，不断的恐怖震动出现，无尽的白光淹没了一切。

    四位恐怖的真仙，对着两座秃山，也不知道出手了多少次，竟然将这两座秃山中间的部位，彻底的撕、裂了！

    “马上就要成功了，我们再次联合一击，破开仙王之墓，找到真正的宝藏！”

    燕家的真仙，此时大喝，随后四个人全力出手，恐怖的能量，再次轰击在了刚刚撕、裂的秃山口中。

    “轰！”

    这一刻，似乎真的贯通了仙王之墓。

    陈朽亲眼见到，竟然有无数的光华，从这座坟墓的口中飞出，金光闪闪，似乎带有一些灵性。

    “追！”

    这一刻，所有修士眼神火热，再也不顾及刚刚真仙的威压，竟然主动的朝着虚空之中飞去，追逐空中的光华，想要得到这些东西。

    就连蝶舞和地龙也不例外，当见到这些光华的时候，早就已经飞走了，离开了陈朽身边，让陈朽大叹这两个家伙有点不仗义。

    这些光华，正是从破灭仙王之墓发出来的兵器，各种兵器都有，再差的都是宝器即便的，而且都是上品，极品层次，甚至偶尔还有道器出现，这些都是陈朽从气息上判断的。

    他对于炼器颇有心得，自然能够判断出这些东西的层次。

    而且，从破灭仙王墓之中喷、射出来的这种东西，都是古法炼制的，威力恐怖，即便是陈朽都想要找到几个，然后研究一下。

    虚空之中，蝶舞主动的散发出来了数十道吞灵碟能量体，被它控制，然后追寻这些光华，收获颇丰。

    至于地龙，更是有些怪异。

    之前陈朽和蝶舞寻找地龙的时候，就见到地龙的脑袋上多出了一个巨大的脸盆子，本来陈朽和蝶舞虽然觉得有些怪异，但是并没有深究。

    但是此刻地龙脑袋上的那个连盆子，只要是靠近天空之中乱飞的兵器，就会将这些兵器吸引，随后落到了它的巨大脸盆之中。

    “这也行？”

    当见到这一切的时候，陈朽的眼神都愣住了。

    地龙挖出来的这个连盆子，简直就是如同聚宝盆一般，但凡是有光华从他的身边经过的时候，就会被吸引到了脸盆子里，这真的是太过于怪异。

    “噗……”

    还没有等他惊讶完，陈朽就见到了一道绿色的光华，从他的身边经过，似乎耗尽了能量，一头扎进了他身边的大石头之中。

    陈朽欣喜，拔、出来一看，竟然一柄绿色的长剑，是宝器，但是颇为有灵性，让他欣喜。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时候，一声佛号在陈朽的身边响起，让陈朽一阵目呆。

    他如今虽然是地仙境第五重的境界，但是战力足可以和地仙境第八重，第九重的长老们交手。

    但是，有一个光头和尚，竟然无声无息的来到了他的身边，这是什么修为？

    他无法判断，但是至少是真仙以上的级别，让陈朽感觉到了有些惊悚。

    “小友，你手中的这柄长剑，与我佛门有缘，今天贫僧必须要度化这柄飞剑，不知道小友可否忍痛割爱，将这柄长剑让与我？”

    话虽然是这么说，但是陈朽手中的长剑，不知道什么时候就跑到了这个光头和尚的手里，让陈朽顿时一愣。

    “小友，你做了一件大功德之事，功德无量，定然可以化得自在，贫僧去也！”

    光头和尚在这一刻间，就在陈朽的面前消失，似乎使用了某种幻术，但是陈朽根本无法看出什么破绽，顿时心中有些窝火。

    “妈的，这哪里来的臭和尚，竟然敢抢我的飞剑！”

    虽然宝器级别的飞剑对于陈朽来说，并不重要，但是毕竟是他先得到的，但是却被这个光头和尚给夺走了，这让陈朽恨不得撕了刚刚那个大和尚。

    “小友，此言差异，不是我要抢你手里的宝剑，实在是这柄宝剑和我佛门有缘，我要度化他，再者剑乃杀伐之器，于你无益，还是由贫僧来保存吧！说不定，凭借着这柄剑的缘分，我们日后还会有善果。”

    那个大和尚不知道走了多远，但是依旧听到了陈朽的咒骂声，顿时让陈朽感觉到了有些震撼。

    “妈的，这是哪里来的神棍，难道真的是和尚？”

    陈朽眼神之中有些狐疑，实在是搞不明白这个和尚是哪里的神圣。

    虚空之中，光华越来越多，不多时，竟然又有一道光芒，朝着陈朽这边飞来。

    “噗嗤！”

    光芒印入到了岩壁之中，弄出来了一个大洞。

    陈朽定眼望去，竟然是一个小钟，金灿灿的，看起来无比的神异。

