    “时间差不多了，有缘的下次来再见了。”

    李穆川再看了一眼时间，只剩下一分钟了。

    听到这话，魏雨萌扭头看向李穆川。

    “那你得记得来啊！”

    “会的。”

    李穆川伸出手来摆了摆，随后笑了笑之后消失在了对方面前。

    看着李穆川消失离开，魏雨萌心头叹了一口气，脸上带着几分失落感，随即拿出了手机发了一条消息。

    “李穆川，于今日下午三点六分再次进行了穿越，离开了G625。”

    消息发布出去，第一时间就有无数人得知了这个消息。

    而在看到这个消息之后，无数人都是叹了一口气，见着李穆川离开多少是感觉内心深处有些失落感。

    彼此都是感觉，倘若是李穆川能吃长驻G625就好了。

    毕竟有李穆川在的话，当真是满满的安全感。

    而且对于G625的华夏来说，正是因为李穆川的到来，让他们华夏这边的科技不断呈现爆发式的增长。

    而且这一次，更是让他们华夏成为了世界中心，整个华夏已经是今非昔比。

    全球的所有人才都在不断涌入到华夏中，这些改变更是让他们觉得兴奋不已。

    而在他们看来，这一切的功劳也都是因为李穆川。

    只是眼下的李穆川，到底还是走了。

    ......

    李穆川睁开眼睛，朝着周围看去。

    入眼处是一个小山坡，周围长满了各类树木，丛林略显茂密。

    李穆川拿出手机准备联网, 先确定自己是不是回到了主世界在说其他的。

    很快，手机网络连接上, 拿着手机确认了一下, 还顺利通知到刘建辉后, 李穆川松了一口气。

    还好，系统没有彻底故障。

    他还有些担心, 系统在李清潇进行修正之后，会出现损坏。

    现在看起来，倒是自己想多了。

    确定了是回到了主世界, 那么就不用太担心了，还是先看看，自己这一次得了多少干涉点吧。

    李穆川把眼睛一扭，随后朝着屏幕上看去。

    只是瞬间, 李穆川就被面前的干涉点晃的有些晕乎乎的。

    “这是多少？”

    李穆川盯着面前的一连串的数字，瞬间感觉脑袋有些发懵。

    因为此刻在面前，一连串的数字长的李穆川一瞬间有些数不清。

    个、十、百、千、万、十万....亿、十亿？

    李穆川盯着面前的数字，一个个数下去之后, 瞬间感觉有些发懵。

    这一次赚取到的干涉点, 远比他相信之中的还要多！

    估计，是因为这个查拉文明等级比较高, 所以才能够获得这么多的干涉点吧！

    李穆川仔细想了想, 随后确认了这个事。

    按李穆川此刻看到的数字, 他这一次应该是赚取到了三十三亿多的干涉点！

    之前花了几亿去扩充小空间，现在看情况是赚大了！

    要不是扩充了小空间, 这一次哪里有可能赚到这么多的干涉点, 甚至还有可能被查拉文明一起摧毁了。

    李穆川心头喜悦，随后连忙开始加点。

    他要把点数全部加到属性上。

    仅仅只是片刻的时间, 三十亿分别加到了三个属性点上。

    一路从六阶的蓝色，变成了紫色，接着变成了红色。

    大红的颜色, 在此刻显得尤为的醒目和喜庆感。

    李穆川看着这红色的属性栏, 拳头微微捏紧，随后试探性的挥舞出拳头。

    “轰！”

    只听着拳头轰出去的瞬间, 立刻就响起了一股暴鸣声。

    声音尖锐无比, 有点像是突破音障时的轰鸣声。

    “好像, 确实不大一样了。”

    李穆川看了看自己的拳头, 他刚刚的时候只是随意轰出双拳而已，并没有使出太大的力量。

    然而就是这种情况下，他这拳头轰击出去的速度和力量，依旧是达到了瞬间突破音速的速度。

    “来试试，能不能飞。”

    清晰的感觉到自己身体力量的增大后，李穆川顿时来了精神。

    如今的他直接连跳两阶，从六阶爬升到了八阶！

    想来，应该是能够飞了吧？

    抱着这种想法下，李穆川直接来了精神。

    膝盖微微一弯，李穆川抬头看去, 随即脚下瞬间用力。

    “嘣！”

    只听着一道闷响，李穆川脚下的大石头瞬间崩裂，如同蜘蛛网一般, 朝着四周蔓延而去。

    而李穆川在这个时候, 却是瞬间飞到了空中，并且在不断朝着天空中飞去。

    李穆川能够感觉到，前方的气流不断朝着他挤压而来, 只是这种挤压并没有对他造成半点影响。

    仿佛是他已经能够无视这种阻力了一般。

    此刻要是在远处看去，此时的李穆川像是旱地拔葱一般，又如同火箭发射一般，迅速上升。

    李穆川此刻内心喜悦不已，他好像，真的能飞了！

    心头万分激动的李穆川，开始不断调整起自己的姿态。

    他要看看，自己是不是真的能飞了。

    想到这里，李穆川随后调整了一下自己的姿态，从原本的竖直起飞改成了平飞状态。

    只是当李穆川更改飞行状态之后，顿时感觉飞行状态有些不可控起来。

    就像是之前竖直朝着上方飞去，李穆川只要想着向上就可以了。

    而眼下开始平飞，李穆川随即变得有些心慌起来，完全不知道应该怎么飞行。

    而且看着自己的高度，似乎还在不断下降的模样。

    心慌的情绪持续了片刻, 李穆川随后立刻调整好了心态。

    “哪怕是真的要掉下去，好像也没有什么危险吧？反正纳米战甲他还随身带着呢，几秒钟的时间里面就可以完成武装，为什么要担心掉下去？”

    “更何况，以我如今的身体，即便是掉下去了，估计也死不了的。”

    李穆川微微有些心慌的情绪，仅仅只是持续了片刻，随后就调整好了状态。

    在李穆川看来，自己完全是不需要担心的，这东西其实并不会死人。

    想通了这一点后，李穆川开始细心的调整起自己的飞行姿态。

    在逐渐熟悉自己飞行的过程，李穆川的高度开始不断往下掉，只是李穆川像是没有看到一般。

    心头感觉自己死不了的李穆川，这会儿心大的很。

    然而在片刻之后，李穆川的高度已经降低到了不到三百米的高度。

    而后远远的，就看到了前方一座山峰。

    看到这山峰的瞬间，李穆川愣了一下之后，随后脸色一变。

    看这个样子，他是要笔直撞山了。

    咬咬牙，李穆川直接把手护在了自己脸上，他想要试试撞上去之后自己能不能承受。

    之前一阶到六阶的时候，李穆川都没有怎么试探过自己的肉体强度。

    眼下他已经八阶了，身体的强度应该会很不错才对。

    这要是到了八阶还不敢试试自己的身体强度，李穆川多少会有点觉得，自己这八阶的实力白升了。

    这么一想，李穆川直接捂住了自己的脸，以着极快的速度直接撞上了山峰。

    “轰！”

    只听着一声轰鸣声响起，下一刻就见着山峰上的石头在此刻寸寸碎裂开来。

    李穆川顺着惯性，朝着山下掉去。

    只是在往下掉的瞬间，李穆川伸出手来，朝着一旁的崖壁抓去。

    手没怎么用力，却像是抓到了豆腐一般，瞬间深深插入石头之中。

    李穆川接着在轻轻一用力，整个人借力往上一跳，随后站在了山峰上。

    “好像没什么感觉嘛？”

    李穆川仔细检查了一下身体，也就身上的衣服出现了一点破损，至于其他的。

    李穆川并没有太大的感觉。

    刚刚的速度，似乎都已经超音速了，但撞击上去的时候，就是没有半点的影响。

    李穆川感觉到这一点之后，顿时喜出望外。

    “果然强大了很多，按照这种程度，枪支应该不会对自己构成威胁了才对。”

    李穆川内心满是欣喜，感觉到自己升到八阶的强大之处。

    略微适应了一下自己的力量之后，李穆川随后往下微微一蹲，下一刻冲天而起。

    他要试试，自己到底能不能掌控飞行。

    有了刚刚的经验之后，李穆川此刻也摒除了担心，完全不用担心摔到地上会有疼痛感，会受伤，那还怕什么？

    心头这么一想，李穆川顺势朝着前方继续飞去。

    这一次，顿时是感觉和之前多了不少不一样的地方。

    李穆川能够仔细的感觉到，周围的气体流动，似乎他还能够借此掌控周围的气体一般。

    尝试着摸索这种感觉后，李穆川随后逐渐掌控了身体的飞行程度。

    这种感觉，就好像是李穆川彻底解锁了身体的所有权限，能够完全自由掌控了这一具身体一般。

    由此带来的感觉，让李穆川心头振奋不已。

    他感觉，自己好像真的可以飞行了。

    就像是看到的那部超人电影一般，自由在空中飞行。

    感觉此刻他自己的身体都变得极为轻盈，能够完全驾驭在空气上。

    在这种情况下，李穆川已经可以完全驾驭飞行，并且做到在半空中悬停。

    甚至是想要加速，都是随时可以。

    而空气在他这里，已经完全可以随时调用一样。

    这种不一样的感觉，让李穆川内心狂喜。

    按照他自己的感觉，他的速度应该最起码是达到了十倍音速音速左右才对。

    毕竟他在之前的时候，也使用过战甲，战甲全速飞行的体验李穆川还是有印象的。

    而李穆川在飞行的时候，也确实是感觉到了，自己有达到这种程度的速度。

    李穆川在这边胡乱飞行，熟悉着自己刚刚获得的力量。

    而另外一边，刘建辉看着手机却是眉头一皱。

    在得知李穆川回来之后，他就有事刚好要找一下李穆川。

    只是李穆川在给他发了个消息之后，他这边在怎么给李穆川发消息，都直接石沉大海了一般。

    李穆川平日里可并不会这样的。

    “难不成是他碰到了什么事？不对啊，在华夏能够碰到什么事啊。”

    刘建辉看着手机一脸疑惑和不解，他不明白这是发生了什么事。

    心头疑惑之下，他又给李穆川发了几条消息，见着李穆川没有回应，刘建辉想了想之后也就把手机放下了。

    以李穆川的能力，要说出事也不可能。

    毕竟对方身上，可是有着从未来带回来的超级战甲。

    就那个战甲，比起那个电影里面的钢铁侠的战甲可要牛多了。

    就这样的战甲在李穆川手中，要说李穆川会碰到什么危险，他可不相信。

    ......

    李穆川飞在空中，飞了大半天之后这才缓缓落地。

    李穆川已经感觉，自己初步掌控了飞行能力，至于想要非常熟练的掌控，这个可以在之后继续熟悉。

    眼下他对于飞行还有些新鲜感，倒也不急着立刻就要把新鲜感耗尽。

    等到李穆川落地，这才看到了刘建辉给自己发的诸多消息。

    手机里面刘建辉也没有说具体的事，需要李穆川过去才能够说。

    李穆川对此也没有在意，收拾一下之后确认了一下基地的方位。

    下一刻，只听着轰鸣一声巨响，李穆川瞬间消失不见。

    片刻之后，基地的哨兵只听着远远有着轰鸣声传来，只是并没有看到远处有车辆过来。

    哨兵见状顿时奇怪万分，只是下一刻，一个人却是笔直落在了基地外。

    哨兵们察觉到情况，连忙拿枪对准来人。

    只是当他们看清楚来人之后，顿时纷纷松了一口气。

    原来是李穆川。

    众人们放下心来，只是随后却是眼睛微微一瞪。

    刚刚李穆川是怎么来的？也没有看到对方身上穿着战甲啊？

    众人们心头疑惑不解，仔细的朝着李穆川身上打量了一番，确实是没有看到李穆川穿着战甲。

    就在众人们心头疑惑的时候，李穆川却是朝着几个人摆了摆手，随后大步走到了基地中。

    黎莺听闻李穆川回来的消息，匆匆从大乌星赶了回来。

    当看到李穆川时，也不由松了一口气。

    “你回来了！”

    看着面前的李穆川，黎莺脸上不由挂上了一丝笑容。

    “嗯，回来了，带我去训练一场，我想要测试一下我的身体一些数值。”

    李穆川闻言直接开口说了一句。

    刚刚他已经大致测试了一下，接下来还需要进行一下具体的测试。

    黎莺闻言当即一点头，带着李穆川穿过时空门，前往大乌星。

    大乌星那边考虑到李穆川今后实力会不断提升，已经新建了一个测试场地。

    至于这边这个，早在之前的时候就已经不满足李穆川的测试需求了。

    所以已经淘汰了。

    李穆川跟着黎莺来到了大乌星。

    和之前几次来这边，大乌星这边又发生了不小的变化。

    之前的时候，大乌星这边更多的还都是一些工作人员，眼下这边随处都可以看到不少的游客。

    来来往往，让这边显得极为热闹。

    由于之前人数比较少，所以也没有看到多少的悬浮汽车飞行。

    然而到了这个时候，悬浮汽车的数量和在地球那边的汽车数量，已经相差无几了。

    黎莺带着李穆川上了车，车子随后出发。

    片刻之后，车子在一处基地前停了下来。

    相对比之下，这边的基地并没有建在偏僻的地方，建设出来的地点相对来说算的上是比较光明正大了。

    随着黎莺一同进入到基地内部，李穆川很快来到了测试场地。

    宽阔的基地中，四周都是空空荡荡的，不过一旁却是摆上了不少仪器。

    “你想要测试什么？”

    黎莺带着李穆川来到跟前，随后一一将一旁的仪器打开来，一边对着李穆川询问道。

    “先测试一下我的目力吧。”

    李穆川想了想，随即开口说了一句。

    一边说着一边让黎莺拿出一支枪来。

    “要怎么测试？”

    黎莺有些奇怪，不知道李穆川想要怎么测试。

    “你就开枪就好，我想要看看能不能看的到子弹的飞行轨迹。

    “好！”

    黎莺闻言当即一点头，而后对着远处直接开了一枪。

    她也不需要和李穆川倒数，告知对方自己要在什么时候开枪。

    毕竟那样的测试可没有什么意义。

    真要是在战场上，可没有会这样打招呼的。

    “砰！”

    只听着一声闷响，一颗子弹迅速从枪管之中射出。

    子弹在瞬间朝着远处飞去。

    而李穆川在这个时候，却是清楚无比的看到了子弹射出去的轨迹。

    身体微微一动，李穆川伸出手来直接捏住了飞射而出的子弹。

    等到下一刻，黎莺反应过来时已经看到了李穆川换了方向，站到了她的跟前。

    在定睛一看，却是看到了李穆川手中捏住了一颗子弹，正是她射出去的一颗！

    看到这一幕，黎莺瞬间瞪大了眼睛，满脸不可思议的表情，愣愣的将李穆川手中的子弹看着。

    “你、你把子弹接住了？”

    黎莺深吸一口气，瞪大了眼睛看着面前这一幕。

    她在这个时候依旧有些无法回过神来，李穆川真的空手借助了这个子弹！

    “嗯，借住了，看样子这子弹对我并没有什么威慑力了。”

    “嘶！火云邪神啊你！”

    黎莺此刻依旧显得吃惊无比。

    子弹初始速度绝对超过了音速，然而面前的李穆川却是赤手空拳接住了，这还是人吗！

    “我感觉我应该比火云邪神还厉害。”

    李穆川闻言摇了摇头，随后轻轻一弹，子弹瞬间飞出。

    下一刻，远处的一面铁板瞬间被子弹贯穿。

    李穆川没有给黎莺吃惊的时间，朝着远处退了退，对着黎莺继续说道，“对着我开枪试试。”

    李穆川感觉，自己现在应该是可以保证挡得住子弹了，但还是需要测试一下才行。

    “你确定没事？”

    听着李穆川这话，黎莺顿时脸色微微一变，这要是破防了，怕是会危及到生命安全的。

    “试试，我现在已经提升到了八阶了，防御上应该没问题的。”

    李穆川闻言当即点了点头，确认道。

    见着李穆川这么说，黎莺深吸了一口气，随后瞄准了李穆川的左手臂。

    砰！

    只听着一声枪响，下一刻，另外一道声音响起。

    随后就见着李穆川往完好无损的站在原地，地上还有一个掉落的子弹头。

    李穆川看了一眼自己的手臂，手臂上连一条印子都没有留下。

    李穆川见状顿时松了一口气，“成了，以后在也不用担心这样的伤害了！”

    黎莺闻言却是迅速朝着李穆川跑去，跑到跟前之后上下打量了李穆川一番，清清楚楚的看到李穆川手臂上并没有伤之后，这才松了一口气。

    “吓死我了，刚才我的脑子绝对抽风了，还真对你开枪了。”

    黎莺有些后怕起来，刚刚她是真的抽风了一下，对着李穆川开枪测试，这是她能够擅作主张的事吗？

    这回头要是让其他人知道了，她绝对要受处分不可的！

    心头想到这里，她又忍不住上下打量了一下李穆川一遍，以此确认李穆川确实是没事。

    而此刻，李穆川确实也并没有事。

    李穆川闻言一笑，接过对方手中的枪，对着自己砰砰又是几枪。

    黎莺在一旁看着一愣一愣的，反应过来之后满脸无语的看着李穆川。

    这家伙，发现自己已经不用畏惧枪了，这会儿还起劲了？

    “来，在试试手雷！”

    李穆川这会儿却还是不满足，开始测试起了手雷。

    “这个不能乱来，你知道自己实力够就行了，你总不能以后真的拿着血肉之躯，去抵挡那些热武器吧？”

    看着李穆川这样，黎莺顿时吓了一跳，连忙阻止道。

    这李穆川越来越离谱，在这样下去，他不得想着能不能扛得住坦克炮啊！

    而实际上，李穆川也确实是想要测试一下，自己肉身到底能够强大到什么程度。

    “没事，一点点来测试，手雷爆炸的时候，我先站在边缘地带，然后一点点靠近这样试试。”

    李穆川也不是真的鲁莽，手雷爆炸都有一个杀伤范围，他可以一点点朝着杀伤范围里面靠近，去测试就可以了。

    黎莺看着李穆川这么坚决，心头叹着气，还是任由李穆川胡来。

    当即去取了一箱的手雷后，送到了李穆川的面前。

    李穆川拉开保险，随后朝着前方两米处一丢。

    只听着嘭的一声，数个弹片飞射到了他身上，不过连一点刺疼感都没有。

    李穆川见状顿时大胆了起来，重新拿了一颗手雷拉开保险，接着双手死死捂住。

    只见着手里一声轻响，原本爆炸出来的威力，居然是活生生的被李穆川捏了回去一般。

    “切，不过如此嘛！”

    李穆川哂笑一声，已然知道这手雷完全威胁不到自己了。

    李穆川见状还不满足，直接叫对方开来一辆主战坦克。

    他要试试，扛一发炮弹有没有事。

    黎莺大惊失色，想要劝说李穆川小心一点。

    只是李穆川确确实实的能够感觉到，自己实力的暴涨，还有对于自己身体强大的信任，所以依旧要尝试。

    李穆川直觉告诉自己，这主战坦克也不可能威胁到自己才对。

    在这样的想法下，一辆主战坦克被调来。

    等目标瞄准之后，对着李穆川所在的方向就是狠狠一炮轰出。

    为了保证安全一点，黎莺还是要求驾驶员把炮弹的射击点朝着一旁偏了偏。

    只是她哪里知道，炮弹射击出去之后，李穆川将这炮弹的飞行轨迹看的清清楚楚。

    看清楚了炮弹落地点之后，李穆川直接走了过去，结结实实的抗下了这一发炮弹。

    等到硝烟散去，李穆川重新走出来的时候，却是一点事也没有。

    “在来一发。”

    李穆川冲着远处的坦克比划了一下，坦克里面的驾驶员瞪大了眼睛，回头看了看其他人。

    这家伙还是人？

    一发炮弹下去，屁点事都没有？

    驾驶舱里的士兵们，此刻只觉得毛骨悚然。

    这会儿的他们，感觉自己像是看到了怪物！

    李穆川此刻却是淡定的很，摆手来求对方在来一发后，见着炮弹射出。

    这一次，李穆川直接狠狠一拳轰出。

    拳头直接轰击在了炮弹上，一拳轰出，直接将炮弹打成碎片。

    炮弹还没有反应过来，已然变成了一堆碎片。

    李穆川见状，顿时心满意足了。

    这可是华夏这边最为先进的主战坦克了，一发出去摧毁其他的主战坦克不成问题。

    而就是这样的炮弹威力下，依旧对李穆川构不成半点威胁。

    李穆川估摸着，像是什么火箭炮啊之类的热武器，对他也不会有半点威胁了。

    唯一有的问题，大概就是核武了。

    比较让人忌惮的，还是核武时的热辐射之类的，以及中心处超高的温度。

    目前来说，李穆川还没有尝试过，也没办法直接去尝试。

    所以不大确定，自己能不能顶得住那样的武器伤害。

    但李穆川感觉，他在面对这种武器的情况下，只要不是在正中心，存活的概率应该是非常大的才对。

    不过以后碰到这种武器，在这个武器还没有落下前，李穆川就可以跑的远一些了，一般来说，威胁到他的可能性不太大。

    “你们在干什么呢？”

    刘建辉听到了消息，此刻匆匆赶来。

    此刻他才刚刚进来，就看到了一辆主战坦克对着李穆川开火，只是瞬间他的寒毛一下子就竖了起来。

    这些人在搞什么！对着李穆川开火？

    找死啊！

    刘建辉怒火冲天，正要上前查看李穆川的情况时，却是见着李穆川好端端的走了过来。

    而在对方面前，还有着一些弹片。

    刘建辉看着这一幕有些发懵，刚刚他还在担心李穆川的安全，现在看情况他的担心有些多余了？

    虽说看着李穆川好像并没有什么危险，但刘建辉还是连忙上前仔细检查了一番。

    “你没事吧？”

    刘建辉带着几分关切，连忙上下检查。

    确定了李穆川身上并没有什么伤痕之后，他还想带着李穆川去检查检查身体。

    毕竟，这冲击波之类的万一震伤到了身体内脏呢？

    李穆川此刻却是摆了摆手，“没事，我也是实力提升了，所以想要测试一下到底到了什么样的程度而已，现在看起来，效果还是十分不错的。”

    李穆川一脸轻松，对于自己眼下能够达到这个程度，还是十分满意的。

    他自己的身体自己可是十分清楚的，那些炮弹都已经挡下来了，怎么可能还有事？

    刘建辉闻言，看着李穆川的表情不像是作假，这才松了一口气。

    “你这一次回来，变化这么大，都可以用肉身抵挡主战坦克的炮弹了？”

    李穆川之前的时候，靠的比较多的，还是那些科技之类的东西，现在却是开始完全靠自己肉身了。

    这一点，确实是有些始料未及的。

    李穆川闻言点了点头，将自己上一个经历的世界说了一遍，然后又把星际武器库拿了出来。

    “这东西现在就只是缺少了弹药，你们回头琢磨一下，要是能够把弹药补充进去，回头就能够直接干掉那个查拉文明了。”

    李穆川可没有忘记，主世界这边可也有查拉闻言的。

    把这个星际武器库留下来，让主世界这边看看能不能把弹药补充回来。

    要是可以的话，查拉文明的威胁就不用担心了。

    回头弹药要是充足，李穆川可以等到对方使用完毕之后，在把这个星际武器库带在身上。

    等以后去了其他世界，也可以随时可以使用。

    缺少弹药了，回来补充一次就行。

    刘建辉闻言，看着李穆川刚刚拿出来的星际武器库顿时两眼放光。

    有了这东西，可就能够对付的了那个查拉文明了。

    “这事我知道了！”

    刘建辉闻言立刻点了点头，将这事记了下来。

    想要补充弹药，比较困难的地方就是暗物质的提取了。

    只要能提取到暗物质，接下来可就能够进行研发了。

    好在这边的工业底子比较厚，所以就目前来说问题并不是特别的大。

    只需要一点时间，应该是可以提取到暗物质的。

    刘建辉见此，又详细和李穆川了解了一下相关的事。

    等接过李穆川手中的一份资料之后，也匆匆离开了这里。

    李穆川刚刚带给他的消息太过于震撼了一些，以至于此刻的他都是忘记了他来找李穆川的事了。

    看着刘建辉离开，黎莺也松了一口气。

    “下一次，可别叫我做这么鲁莽的事了，还好他没有要处分我的意思，要不然我的麻烦可就大了！”

    黎莺想到刚刚的情况，这事要是追究起来，反正对她的处分是少不了的。

    李穆川是不会有什么事，睡觉人家是宝贝疙瘩呢。

    但她可不一样！

    李穆川闻言却是不在意的很，“放心了，大概的武器都试过了，我对自己的身体有了一个大概的了解，以后就不会再试了，毕竟，总不能去试核弹是不是。”

    李穆川还在沉浸实力巨大提升的快感当中，此刻回答就显得有几分敷衍了。

    黎莺闻言当即翻了个白眼，“话可不能这么说，谁知道你的实力能不能在提升，你的实力要是在提升的话，到时候可就是要想试试能不能扛得住歼星炮了，毕竟这东西我们可是有的。”

    歼星炮？

    李穆川听到这话，顿时神色微微一怔，“倒是忘记了，差点忘记了这个东西，以后实力要是提升到了一定程度，确实是可以试试能不能扛得住歼星炮的！”

    李穆川此刻对于黎莺的话，是大为的赞同。

    别的不说，以后实力提升到一定程度，他确实就要开始想着能不能挡得住那些星际武器了。

    像是歼星炮什么的，一般来说都是入门。

    总不能他连入门的武器都挡不住吧？

    黎莺闻言整个人都僵硬住了，这叫什么事。

    她就提了一句，反而是给了李穆川灵感一样。

    算了，反正对方也不可能一下子实力就能够提升到那个地步。

    再加上装载了歼星炮的飞船，眼下还在外太空呢，想要测试能不能挡得住歼星炮的威力，哪里是那么容易就可以测试的。

    再加上李穆川想要测试这个，绝对是要经过层层审批不可。

    这武器可不一样，又不是手雷坦克什么的，李穆川想要调是可以随时调的。

    “好了，身体大概强度就这样吧。”

    李穆川伸了伸腰，感觉是满意了。

    黎莺见此无奈的摇摇头，下一次李穆川要是提出测试什么的，她还是有多远就躲多远吧。

    “我们的超光速飞船研发出来了吗？”

    看时间他也有大半年没有回来了，也不知道这边的情况如何。

    “哪里有那么简单啊，虽说你把引擎带回来了，但飞船的研发不是那么容易的。”

    黎莺闻言回了一句。

    这要是超光速飞船已经研发出了，那就好了。

    只可惜这东西也不是那么容易就可以制造出来的。

    虽说最为关键的部分引擎李穆川带回来了，但飞船本身还是十分庞大的。

    按照李穆川带回来的那些飞船资料来看，那艘飞船不是体积庞大到了极点的。

    他们这边也不能直接缩减了飞船大小啊。

    引擎本身就那么几个，要是飞船缩小了，那简直就是暴殄天物！

    李穆川闻言一想，感觉也是。

    这超光速飞船确实不是那么容易就可以制造出来的。

    回头还需要把引擎和飞船对接上，这个难度还是有点大的。

    不过好在，时间还是有的。

    再加上现在可以进行研发暗物质，只要提取到了暗物质，率先出手解决了查拉文明，那么地球这边也可以进入到慢慢发展阶段了。

    至于其他事就不用那么着急了。

    想到这里，李穆川拿出手机给父母发了条消息，大致意思还是关心一下父母的身体情况。

    在别人看来，李穆川离开并没有太久，但在李穆川这边却是离开了不少时间了。

    黎莺见着李穆川空闲下来，当即拿出了本子开始准备记录一下，李穆川上一个经历的世界。

    刚刚的时候，李穆川可没有太过于详细的描述这方面的事。

    她需要记录一下，然后归入到档案当中。

    见着黎莺询问，李穆川见状也把自己经历的世界和对方详细说了一下。

    “其实经历的世界还是之前的时候经历过的，一个是W727，一个G625。”

    “嗯？你不是应该只穿越一个世界吗？这么这次去是直接去了两个世界？”

    李穆川话语刚刚落下，黎莺就感觉有些不对劲了。

    停下笔后，看着李穆川有些困惑道。

    “出了一点意外吧，因为我想着能不能把系统破解了，彻底掌控这个系统。”

    李穆川简单的把经过和对方说了一下，本来是想要利用量子分析仪，将系统完全破解了。

    这么一来，回头就能够彻底掌控系统，想要去哪里就可以去哪里了。

    这样一来，大大提升了安全性不说，也更加的拥有一些制定性目标。

    不像是眼下，每一次穿越都是随机性的。

    不知道会去到什么世界，也不知道会不会碰到什么危险。

    穿越之后还得等待冷却时间一样，太过于危险了一些。

    “但还是失败了么？”

    见着李穆川是想要掌控这个系统，黎莺倒是理解的点点头。

    李穆川这个东西也算的上是有利有弊了。

    要是能够彻底掌控的话，对于李穆川来说绝对算的上是好事的。

    只可惜的是，这系统并不是那么容易就可以掌控的。

    从李穆川刚刚的话语里面，她大约是猜测到了这应该失败了，要不然的话也不会接连穿越了另外一个世界，而不是重置回来。

    “嗯，失败了，然后去了G625的世界。”

    李穆川接着继续讲着之后发生的事。

    黎莺听着详细记录下来。

    等过去了大半天之后，她这边才把事情完全记录了下来，看着自己记录下来的内容，确定没有错误之后这才起身。

    “那我先离开一下，有事你叫我。”

    她要去把记录的资料归入档案中。

    这些资料是存放在了基地最下面一层，一般来说没有多少个人有权限进入的。

    不过李穆川还是有权限的。

    要是之后有其他时间线的李穆川来到这里的话，那么这些记录下来的资料也对其开放。

    也算是给对方一个参考的资料了，以后要是有去李穆川去过的世界，也能够多点经验。

    李穆川目送着黎莺离开，随后也离开了这里。

    训练场这里空空荡荡的，都已经训练完毕了自然没有理由继续待下去了。

    他准备找个地方吃点东西。

    接下来的时间好好放松就可以了。

    至于训练，李穆川之前想的没有错，到了他这个实力训练已经没有必要了。

    毕竟想要找到一些能够训练的器械都非常麻烦。

    而且，到了这个实力，也不需要依靠那一点的训练来提升自己的实力了。

    李穆川心中一边想着，一边回应着母亲的盘问。

    这是在盘问他，什么时候把那个李清潇带回去之类的话。

