    眼前之人是谁，莫疏影还是知道的。

    吉尔伽美什，最古之王，美索不达米亚地区，乌鲁克王国的王，被传唱为英雄王的男人，三分之二是神，三分之一是人的古老暴君。

    号称拥有世间一切的财宝，无数英灵宝具的原型，皆在他的王之宝库内。

    因为铠甲是一身金甲，加上金发，被某位双马尾称呼为金皮卡，是个极度傲慢自负的人，但这也说明，他很强。

    “如何灭杀黑影？呵，伟大的英雄王找我，就是为了问这个？”

    莫疏影也不慌，虽然英雄王很强，但现在的他已经无惧，真打起来他也有信息不会输。

    “你知道本王？有点意思，既然你知道本王，那就好办了，走吧，去个安静的地方聊聊，一直释放安逸的寂静，时间长了这些凡人可能要长睡不起了。”

    吉尔伽美什拿出一个古老的提灯，丝丝光华散发，就是它让这几条街区变得沉静无比。

    莫疏影想了想，点了点头说的。

    “王之盛邀，自然要给王一个面子，去哪？”

    “跟本王来就是了。”

    吉尔伽美什转身，脚步一点人已经飞速冲出。

    莫疏影连忙跟上，他倒要看看，这位最古之王，要搞点什么花样。

    ......

    很快，两人来到了一座废弃高楼前。

    随着吉尔伽美什的靠近，一道关门自动打开。

    里面肯定就是吉尔伽美什的领域里，莫疏影犹豫了一下，有道是君子不立于危墙之下，进去了，可就算入了虎穴了。

    “怎么，怕了吗？如果你怕了，我们就不必再多说什么了，本王也不想和懦夫说话。”

    吉尔伽美什说完就走进了光门，莫疏影被激了一下，要是别人他还真不一定接招，甚至还会骂一句装B，但是对方是吉尔伽美什，莫疏影想了想，跟了进去。

    一进入，莫疏影发现自己来到了一处异空间，熟悉的寂静感，熟悉的魔力浓度，就像他当初的异空间出生地。

    “这里是？”

    莫疏影好奇的打量四周，这片空间并不大，大概也就那个废弃大楼的面积，只不过地方不大什么都有，莫疏影一进来就看到一座小型的金色王宫。

    金砖碧瓦，梁柱都是金子的，虽然金子软，但是它粗啊！那一人都抱不过来金色圆柱，看着莫疏影狂吞口水。

    没办法，还没见过这么多金子。

    吉尔伽美什无视莫疏影直接走上台阶坐在王座上，他回头看向莫疏影，本想展现一下王之气势震慑一下莫疏影，谁知...

    “铛铛铛～”

    “嗯，实心的，应该是纯金，没有掺假。”

    莫疏影在一根柱子前伸手敲了敲柱子，嘴中自语到。

    吉尔伽美什瞬间一头黑线。

    “你这个家伙！竟然会觉得本王掺假！你想死吗！！”

    吉尔伽美什一拍王座气愤道，莫疏影尴尬的笑了笑，幸好没用牙试试软硬，如果真用牙，估计吉尔伽美什就炸了。

    气炸的。

    “咳咳，我不是那个意思，那个，英雄王啊，这个空间你是怎么发现的？你应该不是这里的原住民吧。”

    莫疏影走到台阶下的一个金色桌子旁边，这是一个办公桌，虽然不是很明白吉尔伽美什为什么放一个办公桌在这，但他也没多问，走进桌子内坐下，然后开口问道。

    “......”

    吉尔伽美什看到莫疏影坐在那里，表情有些不悦，那桌子，是他为了纪念那个女人而放置。

    “本王和你一样，是获得肉体的英灵，自然不是在这片空间诞生的，这片空间原本属于另一个英灵，我叫他黑王，也是一个极具王者魅力，集美貌，实力，气度，各方面优秀为一身的人，他被本王镇压了，然后本王得到了这个。”

    吉尔伽美什拿出一张职阶卡，是archer的。

    “......”

    听吉尔伽美什说完，莫疏影已经猜到，吉尔伽美什所说的黑王，应该就是黑化的他，由吉尔伽美什的阴暗面凝聚出来的英灵，实力没的说。

    “好了，本王无比大度的先回答了你的问题，现在该轮到本王了。”

    吉尔伽美什挥手，他的手中出现一个金酒杯，里面盛满鲜红的美酒。

    莫疏影的面前也出现一杯。

    闻着这酒香，莫疏影一个不喝红酒白酒的人都动容了，实在是太香了。

    吉尔伽美什的意思是表现一下自己的王者气度，大家都是成年人，有话可以在酒局上说，他以前就是这么干的，毕竟，酒后吐真言嘛。

    但是...

    “砰！”

    吉尔伽美什：“.....”

    看着一口将杯中酒直接干了，然后下一秒就趴在桌子上醉倒的莫疏影，吉尔伽美什手上摇晃杯子的动作僵住，嘴角的笑容也是如此，过了许久，他颤抖着将杯子收起，并暗暗发誓。

    “下次...还是该问问能不能喝...”

    ......

    莫疏影不胜酒力吗？

    并不是，他上学时候也是啤酒随便灌的主，喝酒还是可以喝的，只是......

    他没喝过神酒。

    是的，吉尔伽美什的美酒在王之宝库里面何止保存了千年，在吉尔伽美什的神性以及黄金律的滋养下，已经具备神性，是神性之酒。

    曾经大帝和saber也喝过，但他们一个有神性，一个龙之血脉，身体好得很，一点事没有。

    而莫疏影虽然有了肉体，强悍的肉体，但依旧时凡躯，面对神性的冲击，他还是躺了。

    不过这没什么危害，神性之酒好处多多，虽然不能直接获得神性，但身体强化还是可以做到的。

    于是。

    莫疏影一个回笼觉睡了两个小时，猛然惊醒，知感觉浑身的力气无处释放。

    “你，醒了。”

    吉尔伽美什也没有离开，如果离开他又担心莫疏影醒了跑了，就这么等了两个小时，他还从来没有等别人等这么久！

    说实话，王的心里有着火气。

    “好酒啊！还有，谢谢你没有对我出手。”

    莫疏影看着空空如也的金色酒杯有些意犹未尽，他看向吉尔伽美什，心中明白，如果刚才吉尔伽美什对他有杀心，他还是很危险的。

    至于会不会死？

    作为一个穿着两件防御装的人，他不认为吉尔伽美什不动用底牌能杀了他，而他刚刚那个状态，其实只要感受到危险，他醒的比任何人都快，所以。

    “哼，想死的话先回答本王的问题，回答完了，本王可以考虑赐你一死。”

    吉尔伽美什昂着脑袋傲气说道。

