    一个看上去至少有六十岁的男人，他冲出了玻璃门，拿着一把手枪在射击。

    只是开了一枪而已，布莱恩就猛然从椅子上站了起来。

    拿着手枪开火打死了一个保镖而已，但布莱恩终于坐不住了。

    举枪，开枪，击中目标。

    举枪，开枪，击中目标。

    一样吗？就算都击中了目标，所以结果是一样的，但过程一样吗？

    如果一个人举枪瞄准然后开枪最后再击中目标，而且还是近距离的目标，那么不会有人太惊讶，但如果一个人冲出来，然后他举枪看也不看，甚至你还没有看清他挥枪的动作，就有一个人死了，而且还是眉心中弹，那么即使结果都是打死目标，也不会人有人认为这两个射击是一样的。

    如果还是无法理解的话，那么这样形容好了。

    一个人抬手开枪击中了十米外的大象，这个不会令人惊奇，而另一个人抬手一枪击中了一百米外在空中飞行的苍蝇，那么这个人的枪法就一定会让所有人大吃一惊了。

    一枪，就只是一枪，足以让所有内行为之动容了。

    但是惊讶还没有结束。

    在那个看上去有六十岁的男人从门里冲出来之后，又一个人冲了出来，而且他带着一个黑色的头套。

    刚才那一枪是令人惊愕的话，接下来发生的就是令人惊恐的开始。

    带着头套的人出来之后就开枪了，他开了三枪。

    第一枪是惊艳，接下来开的三枪是惊恐。

    没有声音，只有画面，但是看到三个手持乌兹冲锋枪的人在不到十米的距离内，被同一个人用手枪连续三枪将他们的脑袋打爆之后，杨逸感受到了发自内心的恐惧。

    杨逸发誓自己没有眨眼，三个持枪扫射的人在不到一秒钟的时间内被同一人击倒后，他甚至没有看清那个带着黑头套的人都做了什么动作。

    那个带着黑头套的人，他左手拿着一把乌兹冲锋枪，右手拿着一把手枪，然后他挥动了双臂，于是在他左边的人倒下了，他右边的人也倒下了，一个脖子中弹，两个眉心中弹。

    这是奇迹，还是神迹？

    在那一瞬间，杨逸的脑子轰的一声后，暂时失去了思考的能力，然后他就看那个带着黑头套的人朝着科克道尔的车开了一枪，紧接着又开了一枪。

    科克道尔的车是防弹的。

    在短暂的失神后，杨逸只在想一件事情，那就是科克道尔是怎么活下来的？他是怎么在那个令人绝望的人枪口下活下来的？

    绝望，或许根本来不及感到绝望就已经死了吧，所以科克道尔到底是怎么活下来的？

    又一个人冲了出来，看上去也是五十多岁将近六十岁的样子。

    科克道尔的车径直撞向了那三个人，但是被避开了，然后科克道尔再没有停留，飞一般的冲了出去。

    刚从饭店里出来的男人上了附近的一辆车，然后那个带着黑头套的人，和第一个冲出来的酒糟鼻子也上了车，他们开始追着科克道尔的车而去。

    而这时从饭店里又冲出了三个人，他们冲向了一辆汽车，然后，又从酒店里慢慢走出了一个看上去非常老的老头儿，他拄着拐杖，慢慢的一步一步走到了路边。

    等那个老头走到了路边时，一辆车停在了他的身前，然后那个老头上了车，汽车随即扬长而去。

    情报室里一片寂静，对讲机里也一片寂静。

    在这种时候，在这个时刻，竟然没人能够发声。

    终于，安东在对讲机里沉声道：“我能截住他们！我要去截住他们！”

    “不要！”

    杨逸厉声大吼，然后他在对讲机里道：“绝对不许拦截！绝对不许！”

    安东会死的！在那一刻，杨逸唯一的想法就是如果安东去拦截那辆车，他一定会死的。

    安东在杨逸心目中一直都是个高手，而且是一个无所不能的超级高手，但是，但是他还是会死的。

    或许安东什么都会，但是那个黑头套真的强大到了令人绝望的地步，或许他别的什么都不会，但只要他有枪，那么安东会死的。

    这就是杨逸唯一的感觉。

    在杨逸吼叫着禁止安东做出任何行动后，布莱恩也像是如梦初醒一般，厉声道：“你们的任务是跟踪和监控，绝不许暴露自己的身份，我重复一遍，绝对不许暴露你们的身份！”

    情报室里再一次恢复了死一般的寂静。

    稍过了片刻后，克里斯低声道：“我刚才看到了什么？是错觉……还是……你们看到了吗？我对射击不是很……但是……我……谁能告诉我刚才发生的事是真实的吗？”

    凯特颤声道：“我的上帝啊！”

    没人回答克里斯，因为杨逸他们在看屏幕上的那辆车，科克道尔和那个带着黑头套的人所坐的车。

    两辆车正在大街上飞驰追逐。

    突然间，张勇低声道：“我次奥了！我次奥！我次奥！次奥！次奥！”

    不知道为什么，张勇的声音听起来很是沮丧。

    枪法越好的人，沉默的时间也就越长。

    等张勇一连串无意义的脏话骂完之后，萧苒终于长长的吸了口气。

    这一口气吸的是如此之长，因为萧苒之前一直是屏住呼吸的，她的脸涨得通红，除了激动，也因为缺氧。

    然后萧苒就尖声道：“我次奥！”

    “停下了！那是政府大楼的门口！”

    杨逸发出了一声无意义的大叫，画面大家都在看着呢，不用他来提醒。

    科克道尔想要冲进有阿尔谢尼的正府办公大楼，但他没有成功，可是，哪里有两辆装甲车，还有很多全幅武装的士兵。

    杨逸觉得科克道尔应该是保住命了，在科克道尔的车开到了正府大楼的门口后，只要是脑子正常的人这时候都得放弃了，但追杀科克道尔的人却还是撞了上去，然后两辆车都不得不停在了正府大楼的门口。

    那些正在追杀科克道尔的人失败了，而且他们似乎想放弃也已经不可能，因为站在正府大楼门口的两个哨兵已经举着步枪冲了过去，并且一把就拉开了车门。

    真是令人惊愕的结局。