    简言之都这么说了，林深时若是再拒绝就真的不是男人了。

    这个晚上简言之没走，林深时做了一次又一次，好像不知疲倦，整个过程下来简言之根本不知道自己是什么心情，她好像也没什么心情，甚至都没什么感觉。

    她整个人都好像空了。

    凌晨结束的时候简言之累到虚脱，迷迷糊糊睡着的时候似乎听到林深时说了一句话：“一点也不蠢。”

    但意识模糊，前言不搭后语，简言之甚至都不确定是不是真的听到了，更不会去想这句话是否跟自己说，又存在怎样的意义，她很快进入了梦乡，沉沉的睡了。

    林深时消耗了一晚上的体力却没什么困意，坐靠在床头的位置点燃了一根烟，看着身旁沉睡的简言之，维持着同一个姿势持续了很久很久。

    第二天简言之是被电话铃声叫醒的，她闭着眼睛在那里摸手机，可还没摸到手机就听到了林深时的声音：

    “她还在睡……上午有戏？帮她请假吧，说是身体不舒服。”

    简言之睁开眼睛看过来的时候林深时已经挂了电话，他穿戴整齐的站在床边的位置，看着简言之有些困惑的眼睛，将手机放回床头的位置，没什么表情的问她：

    “还睡吗？”

    简言之还有点迷惑，伸手抓了抓头发摇摇头：

    “不了。”

    “起来吧，去吃饭。”

    林深时说完这句话就走了，反倒是简言之看着这样的林深时更迷惑了。

    简言之洗漱之后还是给许栩回了电话，应该是之前林深时接了她的电话让许栩受了不小的惊吓，所以接电话的时候还有些唯唯诺诺的：

    “喂？”

    “是我。”简言之有些无奈：“你刚才打电话给我有事？”

    “我就是想问问你是不是今天不准备拍戏了。”

    昨天晚上发生的事情对简言之来说冲击太大，所以连带着做出的反应都是不计后果的，她完全没有考虑到答应了谁，更没有想到第二天还有工作，但此时说什么都晚了。

    “我等下回去。”

    简言之要挂电话的时候，许栩叫停她：

    “那个……”

    “哪个？”简言之问。

    “白景庭今天早起离开了。”许栩说：“他等了你一个晚上，我让他给你打个电话他也不打，就那么坐了一个晚上，我早起再去看他的时候他没在房间了，我打电话问了他，他说在机场。”

    简言之闻言静默几秒：“知道了。”

    电话刚挂，林深时就敲响了卧室的门：

    “说完的话就下来吃饭。”

    “我不吃了，我要回去剧组。”

    “先吃。”林深时说：“等下我让罗青送你回去。”

    简言之看着林深时，几秒后妥协了：“好。”

    这样的妥协对于林深时来说应该也算得上是一种难得的体验，开口问：“怎么突然变得这么好说话？”

    简言之笑了笑：

    “以后我都会这么好说话，林先生叫我做什么我就做什么，不让我做什么我就不做什么，我既然是被你养在身边的宠物，那理所应当的应该由做宠物的自觉，不是吗？”

