    乙亥年四月二十三。

    对于日月神教来说，是个沉痛的日子。

    是日。

    日月神教南方势力，除五毒教外，血剑堂、金虎帮、听雪楼、南海门、梅庄等近七成重要堂口被海外仙山使者李小白一人重创。

    褚，申，冯三大长老身役，两千余名重要弟子重伤，近万普通教众恐惧李小白，纷纷判教。

    日月神教南方势力分崩离析，为李小白一人所毁。

    这一天。

    在日月神教大事记上，被称为“谷道之殇”！

    ……

    同一天。

    被囚于西湖底的前教主任我行被李小白救出，更是在日月神教高层引发了轩然大波。

    ……

    “冲哥！”

    “盈盈！”

    李小白闪电战，于入夜时分闯入梅庄，一人一剑挑翻了江南四友，解救了代替任我行被囚于西湖底的令狐冲！

    令狐冲和任盈盈一见面，抱头痛哭！

    令狐冲被关押在暗无天日的牢房，将近一个月没有洗漱，披头散发，周身上下散发着不知名的味道……

    任盈盈随李沐东征西讨，风吹雨淋，头发一缕一缕的，身上有泥污，有血渍，有汗渍，还夹杂着呕吐物的气息……

    金童玉女，分外登对！

    李沐用眼神给予他们祝福之后，开启了手机，举着火把给刻在铁板上的《吸星大法》拍照。

    咔咔的拍照声音和闪光灯的亮光惊动了痛哭的两人。

    “李少侠，这是何物？”任盈盈推开了令狐冲，轻拢散落在两鬓的头发，惊奇的看着李沐手里亮起的手机，问道。

    “李少侠？”令狐冲也认出了李小白，说实话，李沐的形象也不怎么样，他微微一愣神，抱拳道，“多谢少侠救命之恩！”

    “不用客气！”李沐无所谓的摆了摆手，继续把《吸星大法》剩下的内容拍进了手机。

    “李少侠，你手中所持为何物？为何会发出闪电？”任盈盈难掩心中好奇，追问道。

    李沐举起手机，对准了两人，咔嚓按下了快门，把手机屏幕对准了惊愕的两人：“这叫摄魂盒，凡是被它的闪光照中的人，灵魂印记将会被我掌控，无论你们走到天涯海角，行踪都将被我掌控！”

    “……“令狐冲。

    “……”任盈盈。

    屏幕上的两人纤毫毕现。

    令狐冲瞥了下嘴角，干笑：“李少侠说笑了！”

    任盈盈眼睛瞪得溜圆：“我的灵魂印记竟如此丑陋？”她不可思议的揉了揉眼睛，看看屏幕上的图像，又看看李小白，挤出了一个笑容，柔声道，“李少侠，等我梳洗打扮一番，你再帮我留下一副新的灵魂印记可好？”

    呵！女人！李沐无语。

    令狐冲沉默了片刻，莞尔一笑：“李少侠，你那所谓的摄魂盒，和画师一样，是为保留图像所用吧！？”

    “令狐少侠聪慧！”李沐也没想着靠一个手机就把两人唬住，笑笑按下关机键，重新把手机收了起来，“两位，我们该出去了，这里的味道着实不太好闻！”

    ……

    梅庄。

    众人东倒西歪，伏地一片。

    一字电剑丁坚连剑都没拔出来……

    五路神施令威一脸惊恐，刀压在了身下……

    丹青生心爱的酒壶摔的稀碎，洒落的美酒中散落的是黑白子的棋子……

    秃笔翁的判官笔摔落在墙上，在他引以为豪的《裴将军诗》上面划出了一道漆黑的墨迹，而他的脸上也是一片墨黑，也不知还能不能清洗的掉……

    黄钟公扑倒在他的瑶琴上面，身后殷红一片，引以为傲的七弦无形剑，估计都没弹奏的出来……

    触目惊心！

    斯文扫地！

    令狐冲修炼《独孤九剑》，目力极佳，自然能看得出来，梅庄众人的杰作都是李小白的手笔。

    曾经向问天带他步步闯关，赢下的江南四友，都没在李小白的手下走过一个回合。

    行走在梅庄之中，令狐冲心惊肉跳，他的内伤已经通过《吸星大法》化解，内力比以前更充沛。

    但从内心推演了李小白闯入梅庄后的行进路线之后，他心头一片骇然，扪心自问，即便解决了内伤，他恐怕仍挡不住李小白的一招天外飞仙！

    最重要的是，见识了江南四友的惨状之后，令狐冲压根生不出一丝要和李小白比试的念头！

    ……

    在湖边。

    三人各自洗漱了一番。

    重新回合。

    任盈盈头发湿漉漉的，别有一番出浴美人的娇羞，不过，她的神色却有些黯然：“李少侠，你是对的，我爹可能真的出事了！你准备什么时候攻打黑木崖？”

    “快了吧！”李沐道，“南方发生的事情，还需要一段时间发酵，我要等日月神教乱起来再说。”李沐看了令狐冲一眼，“到时候少不得要令狐少侠的帮助！”

    “盈盈，任先生怎么了？为什么要攻打黑木崖？”令狐冲诧异的看着两人，听不懂他们在说什么，在湖底的一个月，他感觉自己错过了很多事！

    “冲哥，先别问了，稍后我会向你说明的。”任盈盈叹了一声，“李少侠，我们一起回嵩山吗？”

    “我一个人走，你们两个随后来吧！”李沐道。

    他倒是希望继续带着导航，可以少走许多弯路。

    但是，任我行出事，向问天也逃不了，黑木崖一战已经少了两个高手，令狐冲一定不能再少了！

    不然的话，他最后很可能要悲催的独闯黑木崖了！

    如果是这样的结局，他还不如一开始就定位到黑木崖一战，突袭抢葵花呢！

    他要是当着令狐冲的面背走了任盈盈，多不像话，那可是人家媳妇儿，搞不好令狐冲会背后捅刀的！

    李沐需要的是一个战友，而不是一个敌人！

    “令狐冲，练好你老丈人的吸星大法，尽快解决了身体隐患，然后赶来嵩山跟我会合。”李沐道，“你师傅岳不群也会来，我会让他重新收录你入华山门墙的！”

    “此事当真？”令狐冲激动的道，别的事他不在乎，但被岳不群赶出华山一事一直让他耿耿于怀，如今得知李小白肯帮他重归华山门墙，他自然喜出望外。

    “当真！”

    李沐笑着点头。

    利用软肋来交朋友，是李小白的强项，他是令狐冲的救命恩人，又解决了他的心病，不愁令狐同学不给他卖命！

    令狐冲在，任盈盈也跑不了。

    任盈盈一阵无语，她的男人似乎选错了！

    用李小白的话说，这是智商上的碾压啊！

    沉默了片刻，她还是决定为自家老公争取一些福利：“李少侠，我爹的《吸星大法》存在莫大的隐患，虽然暂时可以解决冲哥的内伤问题，但时间久了，难免还会爆发……”

    令狐冲打断了任盈盈，笑道：“盈盈，放心好了，李少侠已经许给我一张海外仙山的船票，到了海外仙山，我重学了《北冥神功》，一切隐患都会消除的！”

    白了令狐冲一眼，任盈盈继续用期待的眼神看着李小白。

    李沐会意，笑道：“放心好了，令狐冲吉人自有天相，一定会平安喜乐活到终老的！”

    任盈盈松了口气。

    令狐冲抱拳，向李沐施礼：“谢李兄吉言！”

    李沐一笑，回礼道：“那我们就此别过！”

    令狐冲看着李沐，邀请道：“李兄，此去嵩山路途遥远，我们何不相约同行，路上也热闹一些……”

    话音未落。

    任盈盈已然脸色大变，尖叫着后退了一步：“不！”

    李沐笑看了任盈盈一眼，重新检查了一番自己的装备，摇摇头对令狐冲道：“两位久别重逢，我在身边岂不是扫了你们的柔情蜜意，还是就此别过吧！”