    眼见第二支箭矢业已到了脸上，唐一泓竟是不慌不忙，张口便将那第二支箭矢给咬住了。只是一只手受伤，此时那第三支箭矢却是无能为力了。加上本就在半空之中，能扭腰闪躲已是极限，哪里还有力气再去闪躲那第三支箭矢。所幸那第三支箭矢贴着唐一泓的头皮，激射出去，钉在了远处的洞壁之上，竟是险之又险的避开了。

    只是虽然避开了三支致命的箭矢，此时唐一泓却再也无力翻身到那石狮子背上。整个人竟是朝着下方那深不可测散发着腥臭味道的洞穴之中，直坠下去。这一切动作虽说让人眼花缭乱，实际上只不过短短的一瞬间而已。

    就在那唐一泓坠入洞穴之中的时候，我也恰巧奔到。此时哪里还顾得上其它的，当下就朝着那洞穴之中跳了下去。一只手死死的抓住唐一泓的脚踝，一只手死死的拽着刚刚套在那石狮子嘴巴上的绳子。倒是无论如何也没想到，刚才只是为了证实自己的猜想，没想到此刻这绳子竟然成了我跟唐一泓的救命之物。

    唐一泓虽然被我抓住了，止住了下坠的趋势，只是我们俩此刻全都在那腥臭无比的洞穴之中，身体悬挂在半空之中，无处借力，只能头下脚上的被我抓在手里。让我没想到的是，唐一泓竟是回过头来冲我灿烂的一笑。

    我不知道都这时候这丫头怎么还笑得出来，不过好在唐一泓身材苗条，倒不算太重。加上我被那老头子拿着竹根逼迫着练了好几年的臂力，此时提着唐一泓倒也不觉得吃力。当下也不管唐一泓看我的眼神，让我浑身发麻。

    抓住绳子的那只手就势在那绳索上面挽了几圈，防止我一个没抓住会跟着唐一泓一起掉下去。抓着唐一泓的那只手却是猛地一一提，将唐一泓给提了起来。唐一泓借着我的力气，一个翻身抱住了我。

    这一下却让我浑身不自在起来，且不说这唐一泓原本就貌美如花。此时搂着我的脖子，双腿缠在我的腰上。这洞穴之中的腥臭味道却是被唐一泓身上的香味所覆盖住了，加上这唐一泓不仅拥有沉鱼落雁的紫色，身材那也是没的说的，前凸后翘十分惹火。

    此时一抱住我，顿时让我感觉爽上了天。耳边唐一泓又吹气如兰，弄得我浑身酥麻。使劲摇了摇头，将这种淤泥的感受摔出脑外。此时能不能活命都不知道，哪里还有功夫去享受这投怀送抱的温柔。

    只抬头朝着上面看了几眼，预估了一下我们距离地面有多高之后。将那绳索在我跟唐一泓的腰间又缠上几道，随后安抚到：“抱紧我，我们要上去了。”

    唐一泓没回答我，但是那只没受伤的手臂却是将我的脖子搂的更紧了。整个人都趴在我怀里，将脑袋埋在我肩膀上面。也不知道这丫头在这种情况下面还在想些什么，看样子甚至都想的入神了，连话都不跟我说了。当下也懒得再去猜想了，反正女人的心思我也猜不到。

    见唐一泓闻言抱得更紧了，就当她答应了，当下将两只手都解放了出来。抓着那绳索便朝着上方攀爬起来，其实距离倒也不是很远，大概只有十来米的高度。这还是因为当时条件反射一般朝着唐一泓奔去的原因。

    这绳索本来就比较长，当时只顾着去救唐一泓，哪里顾得上手里的绳索有多长。跳下去之后，抓住唐一泓两个人的体重一坠，等那绳子绷直里的时候，才发现坠下来十几米了。不过这点距离对我来说，倒也算不上什么。

    只是让我没想到的是，这才朝着上面爬了还不到三五米的距离，突然就感觉到一阵透彻心扉的阴寒之气朝我袭来。这阴寒之气不仅来的极为突然，而且几乎就在一刹那的时间就让我失去了行动能力。不仅是四肢，就连身体似乎都要被冰封了一般的感觉。

    大惊失色之下，连忙撑着自己尚还有点力气，将那绳索又是在手上死死的缠了几圈，又将唐一泓绑的更紧了点，防止等下被冻住了抓不住绳索再坠落下去。刚做完这些，还没来得及说话，就听见唐一泓在我耳边小声说道：“别出气！别动！别发出任何声音！”

    原本还想问问怎么突然只见这么冷了，闻言顿时闭上了嘴巴，就连呼吸都不敢呼吸了。唐一泓话音刚落，顿时就听见从那洞穴之中传来了一阵阵的咆哮之声。这声音让我如遭雷击，还没露面就已经让我四肢发麻，若是露面了又该如何应对？

    随后只听见这声音似乎越来越近，正在朝着洞穴上面爬上来。当下只感觉哪啊阴寒之气随着那东西朝上面攀爬，距离我们越来越近的时候也变得愈发浓厚了。当下忍不住慢慢的低头看去，只见脚底下又一圈绿幽幽的光晕。这光晕距离我们大概还有三米左右的距离，光晕的直径看起来却是少说也有五米左右。

    整个光晕呈现出一个椭圆形来，就像是一个巨大的鸵鸟蛋。从上往下看过去，似乎那光晕之中隐隐约约有个人影的存在。只是这墓室本就光线昏暗，我们又身处墓室之中的洞穴里面，更加难以看的清楚。只看得见一个隐隐约约的脑袋，似乎是个光头。

    只是随着那光晕距离我们越来越近，那阴寒之气也变得愈发浓重起来。我只感觉到双腿似乎坠入了寒冰之中，那阴寒之气似乎已经侵入骨髓，我整个人都快要被冰封起来的感觉。当年跟着老头子在荒无人烟的神农架之中过了几个冬天，那时候就觉得天下怕就属神农架的冬天最为严寒，可是跟眼前这阴寒比起来简直就是三伏天。

    我一只手捆在那绳索上面，先前觉得尚不保险，害怕已经受伤的唐一泓掉下去，另一只手便抱住了唐一泓的腰部。此时入手竟是跟我一样，冰冷无比。

