
　　所以，不管赵诚是如何的来安排最终的结果都是一样的，这个人肯定是警报成功，他呢，那是有着可能五个人连一个都抓不到。

　　起码此刻那是可以在迅雷不及掩耳之势的时候给这个家伙干蒙圈了，直接就是抓住了一个。

　　抓住一个好过于是一个没抓住吧？

　　这起码还能是有个收获，对不对？不算是白来了。

　　这不，这一刻，赵诚已经是来到了这位俘虏的面前。

　　黄欣欣呢，这是冲着赵诚摇了摇头。

　　首先，黄欣欣去询问对方情况，不配合！

　　见到对方不配合，黄欣欣生气呀，生气的情况之下没有什么事情是干不出来的，在这什么事情都可以干出来的情况之下不可避免是折磨对方了。

　　这么的一会的功夫，折磨那简直就是跟一个纪元一样的难熬，就算是这么的难熬，不好意思，对方也还是没有一丝丝要交代的意思！

　　你弄死对方，不交代！

　　你这么的折磨对方不弄死对方，也是不交代！

　　不管如何，嗯，就是不交代！

　　这是坚定了这想法，那就是要将不交代给进行到底！

　　你可以这么的一直的下去，最终你没有成功的将他给逼疯了，他呢，那是肯定将你给逼得不是很好受就是了，你随意，你自行抉择。

　　此刻，这是将场子交给了赵诚。

　　赵诚从来也不是信邪的人，你不行不代表他不行，嗯，他就是要尝试一下看看是不是行！

　　随后呢，这银针就朝着对方的身上穴位之中送了进去。

　　再然后，等待，等待着这对方疼到了那是要叫饶的时候。

　　对方是疼，从眼神可以看得出来，对方可以装作是什么表情都没有，但是眼神已经是将对方出卖了。

　　出卖就出面呗，就是不投降，咋地吧。

　　苗大田这边这是第一时间就上了早就准备好的车子，一路狂奔，路上这是找了好几个十分之荒凉的地方换车好几次。

　　苗大田是从来没有想到会出问题，但是，出问题以后的应对方案，他是早就准备好了。

　　一旦是出现了问题，这提前准备好的好几辆车就能帮助他逃离了这里。

　　然后呢，苗大田就这么的处在了第二安置点安置了下来。

　　第二安置点就差多了，完完全全是远离了城市的这么一个地方，真的是要什么就是没什么，在这里简直就是生活条件非常的艰辛。

　　时间一晃就到了第二天，到了第二天以后，这不，一道身形出现在了苗大田等人隐藏的地方。

　　放哨的将对方的讯息告诉给了苗大田。

　　随后呢，苗大田瞬间就是警觉了起来，在确定对方是没有几个人以后，顿时就是放宽了心下来，如果对方没有几个人就说明不是行动组的人，不是官方的人。

　　如果对方只有一个人，那深化自愈更是可以说明?敌人，如果是敌人，一个人肯定是不够的，这是没有悬念的事情。

　　然后呢，苗大田也是干脆主动地走了出来。

　　对方是谁呢？

　　大金！

　　大金不容易调查出来有人要对赵诚下手，他已经是全方位的了解过了赵诚，在知道了对方的情况以后，他要跟赵诚的敌人合作起来。

　　赵诚的敌人就是这四个被追的跟丧家犬一样的人了，来至于苗寨的高手。

　　出师不利，也就是因为一个司机，这是没有成功的朝着赵诚出手还被特别行动给追的简直就是上天入地的。

　　现在，大金这是将自己知道的情况都说出来了，既然是要合作，合作就得是要真诚，他准备这么的真诚的跟对方好好地合作一下。

　　“你的意思，就是因为这么的一个司机，所以，人家这是追的我们上天入地的？”

　　“我可不就是这么的一个意思么？”

　　大金耸肩说道。

　　“该死，怎么会这样呢？”

　　“现在，已经是发展到了这样了，还是想一想应该是如何的来善后吧！”

　　大金冲着苗大田说道。

　　苗大田盯着大金，对方不单单只是为了出现在了自己跟自己说这个吧？

　　对方应该是还有其余的什么目的吧？对方以为说这些，那就可以让自己的大脑混乱了？简直就是想多了一些不可能的事情，自己怎么可能是混乱的人呢！

　　“我们一起将赵诚偷袭了？”

　　大金见对方这么的盯着自己，直接就是将自己的想法说出来了。

　　“可以呀！”

　　苗大田答应了。

　　再然后，那不就是研究好了，干脆就是行动了起来。

　　打探到这赵诚上班的路线很困难么？

　　不困难。

　　在不困难的这么一种情况之下，可不就是打探成功了么？

　　并且，直接就是埋伏在了这路上，等待着这对方登场的一瞬间，直接出手。

　　五个人，各有所长，外带这可怕的近身作战战斗力，收拾对方应该不会是有多大的难度吧？

　　这么的一点自信都没有还混什么社会？是不是这么的一回事？

　　今日，赵诚也是没有多想的就开车上班去了。

　　在这么一条走了不知道多少天也没有换的道路之上，这突然之间的，赵诚就觉得不对劲了。

　　能对劲么？平时这路上车少归于车少，起码看得见，并且也可以看得见行人。

　　但是此刻，这车子看不见了，行人也是一样的看不见了，这特么的，简直就是有点鬼魅啊，这是相当的不对劲啊，这已经是充分的说明了问题啊。

　　这赵诚将车子停车了下来，在没有搞清楚这问题之前，他是不准备继续的开车了。

　　但是，也就是这赵诚将车子停车下来的一瞬间，暗处这一道一道的身形就显现了出来。

　　直接就是朝着赵诚包围了上来。

　　这是前后左右，直接就是将赵诚给团团围住了。

　　看得出来，明显，这前后左右没有人没有车子也都是这几个人的功劳。

　　啧啧啧，这几个人简直就是相当能干的这么一种感觉呢。

　　这几个人的双眸，就这么的跟雷达一样的将赵诚锁定。今日，不杀了你这是绝对不会是善罢甘休的。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚打开车门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百四十章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 