
　　十佳歌手大赛跟校庆晚会一样，都在学校的大礼堂举办。

　　不是随随便便报名就能上台的，那些五音不全、唱歌跑调的同学在海选的时候被淘汰掉啦。因此，包括谢子瑜和池明初在内，一共只有18个选手。

　　池家跟上次一样为池明初安排了单人化妆间，只不过这一回再也没有几位顶级的化妆师围着她打转了，前前后后也就只有一位高级化妆师和两个助理。

　　顶级化妆师多贵啊，浪费那个钱干嘛咧？

　　好在池明初的心思全在比赛上了，季宥礼会来给她加油的吧？她唱歌这么好听，肯定能夺冠，她会惊艳众人的，一定！

　　谢子瑜前段时间卖专辑赚了不少钱钱，还有父母给的零花钱，也算是个小富翁了。但他可不敢花钱在学校弄一间单独的化妆室，在外面做好造型就OK啦。

　　在比赛开始前，盛园园将她做的冰糖雪梨水送给谢子瑜。

　　“子瑜哥哥，喝点冰糖雪梨水吧？对嗓子好哦。”

　　盛园园每天都会做一次，感觉都已经掌握了冰糖雪梨水的精髓了呢，今天做的这份最美味哦。吃了这么多天都没有拉肚子，子瑜哥哥应该也没事吧？

　　“谢谢你，园园。”

　　谢子瑜没有半分戒备地把保温盒接了过来，将冰糖雪梨水全都喝光光，见时间还早，把剩下的雪梨也吃掉了。

　　刚好忙着比赛的事没怎么吃东西，有些饿了呢。谢子瑜吧唧吧唧嘴，感觉嗓子滋润了不少呀。

　　“这是阿姨做的吗？”味道还不错，这应该是盛阿姨或者林姨做的吧？

　　盛园园闻言可开心啦，这证明她的厨艺已经精湛到连子瑜哥哥都分不清是她还是妈妈做的了，嘿嘿。

　　盛园园骄傲地仰起了小脸：“这是我亲手做的哟~”23sk.Com

　　“真的吗？”谢子瑜惊讶不已。

　　他和盛园园从小一起长大，自然知道她最不喜欢下厨了，可她却亲自为他准备了冰糖雪梨水，能做这么好，想必没少练习吧？

　　“真的。”盛园园小鸡啄米似的点头。

　　园园竟然真的亲自为他下厨！收到这一讯息后，谢子瑜颇为动容，他深深地看着眼前可爱鲜活的女孩，心里早已甜得不像话了。

　　“辛苦你了，园园。”

　　“嘻嘻，没什么啦。”盛园园有点羞涩，子瑜这么郑重其事，让人觉得怪不好意思的呢。其实，她只是觉得子瑜哥哥平时对她特别好，所以才想投桃报李呀。

　　子瑜哥哥可是把唯一的一张门票给她了呢。

　　比赛时间渐渐逼近，谢子瑜要去后台等待上场了。

　　“子瑜哥哥，加油哦。”盛园园将他送到后台入口，比了个加油的手势就离开啦。

　　她拿着门票，蹦蹦跳跳地向大礼堂大门口出发，耶，终于可以看到子瑜哥哥站在舞台上啦！随即，她放慢了步伐，可惜叔叔阿姨想让子瑜哥哥当医生，不然他早就是大歌星了。

　　别人都不知道最近爆火的歌手“南山有鱼”就是子瑜哥哥，唉。

　　谢子瑜就这么目送着女孩消失在拐角处，不能站在演唱会舞台上，在学校舞台上也是好的。

　　他一定会加油的，绝不让她失望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十八章 绝不让她失望免费阅读。https://xs.23sk.com 