    英国为了阻止中国向德国运输战争物资，不得不将中国出售的那些战争物资一口吃下。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的话，中国也就没有多余的战争物资再出售给德国人了。

    虽然，这会使得中国和德国之间的关系出现裂痕，但总体而言，并不会对中国造成多么大的影响。国与国之间，没有永远的朋友，只有永远的利益。中国和德国虽然关系亲密，但更多的是相互利用而已，随时都可以舍弃对方的。

    德国扶持中国，原本是为了牵制英法等老牌强国，为德意志帝国的崛起而创造机会。实际上，他们只不过是把中国当做是炮灰而已。同样的，中国亲近德国，也是希望借助德国的资金和技术来展自身，并不是甘心听从德国的摆布的。一旦中国实力强大起来之后，自然也就不会把德国人放在眼里了。

    中国和英国之间的这笔交易，使得两国之间的矛盾，得到了有效的缓和。英国从中国进口的大量战争物资，也确保了英国能够继续支撑战争的消耗。当然，中华帝国也借此赚取了大量的财富。

    随着中国的工业产能越来越高，英国吃不下这么多的战争物资，也只得让法国和俄国分担一点。这使得中国能够源源不断的通过出售这些战争物资来赚取财富。当然，国家的实力也在不断的提升。

    中国大肆向协约国出售战争物资，不仅严重损害了德国人的利益，同时也损害了大洋彼岸的美国人的利益。原本，美国人靠着和欧洲更近，和欧洲各国的关系更加亲密的原因，占据了交战双方消耗的战争物资的大部分市场份额。但是，根据中国和英国之间的协议，协约国的大部分战争物资都是向中国进口的，这无疑就抢占了美国的市场份额，损害了美国的利益。

    “外交大臣阁下。英国已经是这个月来第三次下调向美国进口钢铁、有色金属和粮食了，但是，你们却提高了向中国进口这些物资的份额，这对于美英关系来说。将是一个极大的伤害。”美国驻英国大使一脸愤怒的说道。

    要知道，战争进行了快两年了，美国的资本家们，已经调整好了产能，正准备大肆向欧洲出售战争物资。获取财富。但是在这个关头，英法等国都减少了向美国进口这些物资，这不是断了他们的财路吗？断人财路，犹如杀人父母，这让原本就重视赚钱的美国人，如何能够接受得了呢？

    “很抱歉，大使阁下。英国向谁进口战争物资，这是我们的自由。我们有权根据自己的计划作出调整。”爱德华·格雷爵士冷冷的说道。虽然，美国是现在第一工业大国，但是。也仅此而已。在大英帝国的面前，还轮不到美国嚣张。

    “外交大臣阁下，我国政府正在讨论是否要加入协约国作战。总统阁下正在努力的说服其他人。现在，英国这样的做法，恐怕将无益于总统阁下推动这件事。”美国驻英国大使威胁道。

    爱德华·格雷爵士不由得皱起了眉头，战争打到现在，英国早就已经筋疲力竭了。尽管他们看不上美国，但为了缓解自身的压力，还是有不少人都希望能够将美国拉入到协约国的阵营的。如果因为降低对美国的战争物资的进口，从而使得美国拒绝加入协约国作战的话。无疑是一个极大的损失。

    但是，英国和中国之间已经达成了协议了。如果现在反悔的话，那无疑会把中国逼入到同盟国的阵营，这对于英国来说。同样非常的不利。爱德华·格雷爵士，不由得陷入了两难之中。

    “大使阁下，关于进口美国的战争物资一事，我们会尽力协调的。在条件许可的情况下，我们会尽可能的多进口美国的战争物资的。”爱德华·格雷爵士只能这样安抚美国方面。

    这样的回答，显然是不能让美国方面满意的。美国庞大的工业产能已经爆出来了。如果生产出来的产品卖不出去的话，那可是会出大问题的。但是，英国人不买，他们也没有办法啊？总不能强买强卖吧？现在的美国，可还不是后世那个称霸世界的山姆大叔，最多算是山姆少年而已。而英国虽然深陷战争之中，但世界霸主的底蕴，依旧不是美国这样的新兴强国能够挑衅的。所以，英国拒绝购买美国的战争物资，美国人除了尽力游说之外，也没有其他的办法。

    美国政府，固然对英国方面的决定非常恼火，但也没有办法。同时，他们对于抢他们生意的中国，也更加的愤怒。只是，现在的中国，同样不是美国可以随意招惹的对象。强大的中国海军，对美国在太平洋的利益，已经构成了严重的威胁了。为了对付中国，美国再一次启用了日本这颗棋子。美国政府决定，向日本提供一笔紧急贷款，使得日本可以恢复自己的实力。

    而日本也的确没有辜负美国人的希望，拿到贷款之后，被击败的日本海军，再一次的获得了大量的展资金。日本海军部早已经计划好了的四艘‘纪伊级’战列舰。这是一种常备排水量达到四万两千六百吨，长252.1米，宽32.49米，航25节，装备五座双联装45倍口径41o毫米主炮的强大战列舰。是‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰没有能够完工的替代战舰，也是日本海军复兴的希望。

    当然，即便日本还建成了这四艘战列舰，想要打败如日中天的中国海军，也非常的困难。毕竟，在日本海军的这四艘战列舰建成的时候，中国海军的‘三皇级’战列舰也建成了，加上两艘‘平海级’战列舰，中国海军在41o毫米主炮的战列舰上，依旧占据着绝对的优势。更何况中国海军还有一大票其他战列舰了。

    不过，不能否定的是，日本海军的‘纪伊级’战列舰完工之后，会对中国海军构成一定的威胁。为了对付日本人的威胁，中国海军不得不将主力留在西太平洋地区。这样的话，对美国的威胁就会小很多了。美国人可以通过日本来牵制住中国，遏制中国继续向外扩张。

    美国人对中国越来越不满了，这使得两国的关系开始走向恶化。

    因为中国和英国的交易，也使得原本和中国关系密切的德国，也生了改变。两国之间的关系，开始急剧下降，几乎要跌入冰点了。

    德国外交大臣赫特林伯爵，召见了中华帝国驻德国大使，正式向中华帝国提出了抗议。中国将全部的战争物资出售给协约国，这无疑损害了中德两国之间的关系。

    只是，中国方面早已经想出了对策了。英国海军在德国近海划定了禁航区，使得中国就算是向德国出售战争物资，也无法运抵德国。除非德国能够打破英国海军的封锁，否则的话，中国只能够暂停向德国运输战争物资了。当然，中国也保证，只要德国能够打破英国的海上封锁，中国就恢复向德国运输战争物资。

    这样的话，皮球又踢到了德国人的脚下了。

    德皇威廉二世召开了御前会议，向大臣们征询对策。

    “诸位，惨烈的战争，已经使得帝国的战争物资消耗到了一个非常低的地步了。原本，中国向我们提供的战争物资，使得我们可以勉强维系下去。但是现在，中国人将战争物资出售给了英国人，这对于帝国来说，无疑是一个极大的打击。”威廉二世冷着脸说道。

    “卑鄙的中国人，他们这是对德意志帝国的背叛。那些黄皮猴子，忘恩负义。”威廉皇储骂道。

    其他的大臣们，也都沉默无语。实际上，他们早就料到了，早晚都会有这么一天的。英国人不会坐视中国持续不断的向德国提供战争物资的。为了赢得战争的胜利，英国人一定会用尽所有的手段的。

    “陛下，现在，我们已经到了最困难的时刻了。如果不能够打破英国人的封锁，那么我们绝对会因为战争物资的枯竭，输掉这场战争的。”相霍尔维格提醒道。

    威廉二世的目光，落到了海军部长提尔皮茨的身上。

    “提尔皮茨元帅，帝国海军公海舰队，有能力打破英国人的封锁吗？”威廉二世问道。

    “陛下，公海舰队会全力以赴，力求击败英国海军的。”提尔皮茨回答道。战争开始之后，德国海军除了用潜艇袭击英国的商船之外，根本就没有什么建树，这使得他这个海军部长，一直以来都承受着巨大的压力。现在，德国已经到了生死存亡的边缘了，耗费巨资建设起来的公海舰队，自然要承担力挽狂澜的责任了。

    “好吧，公海舰队做好战斗准备，一定要打败英国海军。只要能够打破英国人的封锁，我们就还有获胜的机会。”威廉二世显然把所有的希望都放在海军身上了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票冲榜啊！感谢书友阿落ppco、加州小牛肉、大漠丶尘缘、月下金猪、小二8585、帝锦7度的打赏！感谢书友晴天火凤凰、uyuejun1、zengzhichaoo、刊物后、闲的小说、o1yyyy、帝国淫政、空爱的、胖熊喵喵嘚嘚、马利华martin月票！