    狄光磊上前敲了敲门。

    大门打开，狄光磊眼睛一亮，面前立着一位少女，眼珠淡碧，容光焕发，既有江南少女的秀气，也有北地胭脂的健美。

    这位少女，便是澹台灭明的堂妹澹台镜明。

    人如明镜，心澄似月，天真爽朗，心地良善。

    这是一个非常优秀的女配角，只可惜电视剧改编的时候改成了绿茶女表，还特么黑化了。

    当年看电视剧，狄光磊觉得改编的最烂的地方一是周山民，一是澹台镜明，比对于女主角云蕾的改编还要烂十倍。

    澹台镜明道：“这位公子是来游山的么？”

    “我们是游湖的，玩到一半嘴馋，想吃太湖三白，便上了岸，找地方借灶。”

    “山庄内常备蔬菜鲜鱼，公子可稍候片刻，厨娘很快就能做好。”

    狄光磊笑道：“既然借了你们的灶台，就该有点补偿，姑娘如此灵秀，给一些阿堵物着实不雅，我家娘子厨艺天下第一，多做一些，作为补偿吧。”

    董小宛道：“夫君又说胡话了，千人千味，哪有人能称第一？”

    “别的菜不知道，做苏菜，小宛天下第一，这个没错吧？”

    于承珠道：“师娘做饭最好吃了，漂亮姐姐，等会儿你们就知道了。”

    澹台镜明也不推辞，领着众人进了洞庭山庄。

    紫藤盘径，繁花照眼，亭榭水石，参差错落，比之快活林也只是稍逊。

    长期住在这种地方，什么愁绪都会忘了。

    澹台镜明的父亲澹台仲元拿不准狄光磊三人是做什么的。

    游玩？不像，狄光磊和董小宛都有武功在身，实力远比他高明。

    盗宝？更不像，哪有带着孩子盗宝的，狄光磊对于承珠的宠溺，绝不是装出来的。

    人家借灶台不是为了下药，就是要做饭，而且做的比他们这些吃了一辈子鱼的做的还好吃。

    稳重如澹台仲元，也忍不住多吃了几口。

    回味着鲜鱼的味道，澹台仲元又觉得有些后悔，方才为了装高人，故意不互通名姓，到现在也不知道此人是谁。

    “公子这徒儿聪慧灵秀，有徒如此，当真好福气。”

    “那是自然，我家珠儿又聪慧又可爱，怎么宠都宠不够。”

    于承珠道：“师父也好厉害的，比京师第一高手还厉害。”

    澹台仲元这才想起来，前几天澹台灭明来此，和他说了最近出现的高手，最需要注意的便是狄光磊，而狄光磊的一项战绩便是胜了京师第一高手张风府。

    按照澹台灭明的说法，此人性格极其古怪，谁也不知道他想做什么。

    “夫人的鲜鱼做的极为美味，却不知公子暂居何处，老夫想让女儿去学学。”

    于承珠道：“快活林，师父打跑了一个大坏人得到的。”

    澹台仲元听了，心说此人却是狄光磊无疑。

    澹台村有两个，一个在缥缈峰，由澹台仲元主持，一个在快活林外，由澹台仲元的夫人澹台大娘主持。

    狄光磊夺取快活林的事他已经知晓，先夺快活林，后上缥缈峰，非常可能是奔着宝藏来的，也可能就是怪癖。

    澹台仲元急的一个头两个大，澹台镜明见状，上前问道：“公子明日可还要游湖？”

    “珠儿，明天还玩么？”

    于承珠露出一丝向往，转而拒绝了：“明后两天是读书的日子，大后天再来玩。”

    狄光磊道：“说来惭愧，我最好口腹之欲，对于美食的欲望大于美景，若是没人招呼，我很少主动出门游玩。”

    澹台仲元道：“公子不如留下，一边教导徒儿，一边游览美景，读书游玩两不误，老夫也能蹭点美食。”

    “如此，那便叨扰了，有鱼竿么？明天我想去钓鱼。”

    “有。”

    狄光磊心说古人诚不欺我，越是聪明人想得越多。

    狄光磊原本计划搭张丹枫的顺风车进入宝藏，今日真的是来玩的，可澹台仲元主动留人，狄光磊就不客气了。

    后半夜，狄光磊悄无声息的出了住处，隐身遁形赶往后山。

    宝藏外有八阵图守护，常人进的来出不去，但拦不住狄光磊。

    狄光磊换上一件“翼装飞行”专用的飞行服，如同蝙蝠侠一般滑翔过石阵。

    查找密道，进入密道，不消细说。

    狄光磊没有开启大门的钥匙，也不需要钥匙，以狄光磊在机关术上的造诣，这个世上没有狄光磊开不了的锁。

    藏宝库之内满是珍宝，狄光磊全然不在意，快速翻找，不多时，寻到两个玉盒。

    打开刻着“先师墨宝，士诚谨藏”的盒子，里面装有零散的地图与札记之类，最下面，是梁系第一神功——《玄功要诀》，彭莹玉所创。

    在梁系设定中，张士诚和朱元璋都是彭莹玉的徒弟。

    彭莹玉不仅胸有丘壑，武功更是渊深，在武道上的造诣不亚于金系的黄裳，斗酒僧。

    《玄功要诀》把修练上乘内功的道理解释得清清楚楚，使人观看后一理通，百理融，许多武学上的疑难，都能迎刃而解。

    学会《玄功要诀》中的内功心法后再学别派的武功都可以事半功倍。

    张丹枫学成之后，内功达到了“敌强则强，敌弱则弱，因势反击，收发随心”的最上乘境界，内力源源不绝，无穷无尽。

    把《修罗阴煞功》练到至高境界的乔北溟，被张丹枫打的假死逃遁。

    除了内功之外，还记载了暗器功夫，将心、意、眼、手、步五法讲得十分详细，还有拍穴闭穴的法门。

    以功法精深奥妙而言，《玄功要诀》比起《九阴真经》、《九阳神功》分毫不差。

    同时有《九阴真经》、《九阳神功》、《乾坤大挪移》的部分特征。

    九阴真经的包罗万象，九阳神功的生生不息，乾坤大挪移的丰富武理。

    无论内功外功，均可以从中获益，练成之后，学什么都快。

    翻开来读，开篇首句是：“子曰：范围天地之化而不过，岂能出于理、气、象乎？”

    再读下去则是：“象者拳之形也，气者拳之势也，理者拳之功也。理气象备，举手投足，无不逾矩。”

