    第391章 被封印的大凶之物？

    “似虚似幻，真假难辨。”而凌辰，却是说出这么一句高深莫测似的话语。

    “我们先退出去看看。”阿漓说。

    身形顿往后一个飞退。

    “没用的。”凌辰却说。

    随后，身形也与阿漓一起往后倒飞，紧跟着她。

    周身一棵棵巨树，于眼中急速飞退。

    直至他们倒飞了许久，却是发现，依旧还身处于这片丛林之中。

    “这是怎么回事？”阿漓一个惊呼，飞动的娇躯为之一顿。

    他们不过刚进入这片树林没有多久，按理说如此急速飞动之下，早就飞出这片山林才对。

    可如今，却一直在这。

    凌辰此刻也停于阿漓身旁，对她说道：“要想出此地，必须找到阵眼才可。

    否则的话，将一直在这里徘徊，直至，力量耗尽为止。”

    渐渐地，凌辰已经感应到，体内的力量，开始一点一点地在流失。

    血月神功开始运转，吞噬着这片山林精纯浓郁的元气。

    “果然如此！”不过很快，凌辰微微摇了摇头，停下运转神功。

    这些天地元气虽感应到浓郁，但吸入到体内，便化为了虚无。

    阿漓运转神雷功法，也试了一下，也是如此。

    “我进入天武界的时间，应该已过十二个时辰，而我，却还在这里。”

    听到凌辰那话，感应自身，渐渐地，阿漓那双灵动的大眼睛大睁，“这么说，我们要么走出这里，要么，真在这里耗尽力量，然后……”

    若是力量真的耗尽，那么，便将失去战力。

    这山中的魔兽，随意一头便可弄死自己二人。

    “嗯，必须找到阵眼才可破此迷阵。”凌辰说。

    不过阿漓发现，如今应该算是身处险境，但身旁的凌辰，却是一直平静淡然，古井无波。

    这等心境，真不一般人可以达到。

    随后，凌辰身形一动，往下方飞落而回。

    阿漓也随他落下。

    随后他们下来，那高涨的一棵棵树木，也随之变小，慢慢地也都变回了正常。

    脚踏山地之后，凌辰还是一直以血月神目洞悉着，感应着。

    开始于这座山中走动。

    阿漓默默地跟着他，不知道为什么，跟他在一起，虽然身处这险地之中，但阿漓的心中，却是有股莫名的心安之感。

    ……

    “凌辰，进入了恶魔死亡山脉！”

    山林之外，白信悬浮虚空，望着前方那一片连绵不绝似的山峰，双目大睁，极度震惊开口。

    白信与凌辰、阿漓分开后，一直在尽头森林寻找着食人烈焰魔花。

    已经诛杀了四朵，如今算算时间，进入天武界的时间，也快到了。

    于是，便凭着血月印记，来找凌辰。

    却是没有想到，通过血月印记，白信已经感应到，凌辰进入了这片山脉之中。

    恶魔死亡山脉，乃是天武界的禁地之一。

    这么多年来，只要踏入其中，无一人可以从这恶魔死亡山脉中活着走出来。

    就算进入天武界的时辰到达，也不会就此离开天武界，离开这恶魔死亡山脉。

    据说，山中还居住着一头无比可怕的恶魔！

    此时此刻，白信前方屹立着一座古老的石碑，仿佛历经了无数沧桑岁月，早已不知乃何人所立，石碑上就刻录着这些信息。

    然而，之前凌辰与阿漓见到这一片山脉之后，便是直接飞入，根本未见到这座石碑。

    “哎~~~”白信发出深深一叹，“凌辰，你乃血月一脉的绝世天才，你一定要活着离开这里啊。”

    “还有阿漓……”

    白信还想到，如果阿漓也跟凌辰进入了这座恶魔死亡山脉……

    “虽然我这样想不对，可是……如果阿漓也进入了这里面，如果她也无法走出来，那么，我神箭门数万人，还是性命堪忧啊！”

    “凌辰，阿漓，你们可千万不能有事啊！”

    ……

    凌辰身形穿梭于山林之中，阿漓紧跟着他，发现他时快时慢。

    又时常停下脚步。

    也会忽然拧起眉头，然后又舒展开来，一副无比认真的模样，三只眼睛在张望着。

    而渐渐地阿漓看出，凌辰所走动的步伐，以及走动的山路，恍若遵循着一种玄妙的轨迹。

    虽然她看不出什么，但却感应到了阵阵玄异波动。

    “传闻血月大帝，不仅武道无双，炼丹之道、炼器之道，以及阵道，当年都是无人能及。

    哦，如今天下第一炼丹、炼器、阵道大师，都是血月大帝的弟子，看你现在这么认真要破此阵的样子，莫非，你师父也将阵道传授于你了？”

    阿漓的双目，还是盯着凌辰那一脸认真的面容，忽地又而出声。

    看来，这丫头，真的是认定自己是自己的徒弟了。

    凌辰一时没有回答，微微摇着头轻笑。

    “你在笑什么啊？”见到凌辰不回答忽然这么一笑，阿漓眨巴着大眼睛，满是好奇地问他道。

    “没什么。”凌辰说。

    “那你，真的修炼了血月大帝传授的阵道？”阿漓再问。

    “嗯，修了。”凌辰回道。

    到得现在，凌辰已经看出，这是一座无比古老的迷幻之阵，每一棵，每一株花草，皆已成阵，皆产生迷幻之力。

    不过，到得此刻，他们体内所流失的力量，也已经越来越多。

    天色，逐渐地昏暗了下来。

    在天武界其他地方，他们所见到的只有白天，而如今，竟在这里，看到了天将要变黑。

    “哗啦哗啦呼啦……”

    “哗啦哗啦哗啦……”

    “哗啦……”

    忽然，凌辰与阿漓听到，阵阵空旷的声音回荡起，声音很响。

    这声音，像是巨大铁链碰撞所发出的声音。

    “你听到了没？”阿漓连忙问凌辰。

    “这么响，自然是听到了。”凌辰道。

    就在此刻，他们只感觉，所处的山林，都恍若微微激荡了起来。

    “看，那是什么！”阿漓再而一呼，用手一指。

    她，指向了前方的一座大山，而在那座大山之上，有一道无比巨大的黑影。

    黑影恍若在暴动，似在挣扎，而那阵阵空旷的巨响，显然便是从这道巨影中发出。

    “被封印于此的大凶之物？”凌辰双目也是紧紧盯着，暗暗说道。

    (本章完)

