    林老太太瞬间沉下了脸色，大概是完全没有想到林芊绵会有胆子拒绝她，瞬间哑了嗓子。

    贺以念没有忍住，笑出了声音。林芊绵虽然是一朵白莲圣母，但是也是有自己的尊严和倔强的。

    林老太太显然是被她这个态度气坏了，拿着拐杖又狠狠地敲了敲地面：“你笑什么？”

    “祖母，您是把独孤王爷当傻子不成？退一万步来说，就算是这样将错就错地认了下来，与他朝夕相处，总是会露出马脚的。到时候若是被王爷知道了，祖母不仅想要李代桃僵，还因为这件事情威胁过玉佩真正的主人。这后果恐怕，就不是祸连三族这么简单的事情了。”

    贺以念双手抱臂，大有一副‘我是无所谓，就怕你们死不起’的模样，笑的十分欠揍。

    林芊绵显然没有想到对方居然会帮自己说话，不由得颔首，手中的那块玉握得更紧了。

    贺以念似笑非笑地看着林老太太俨然已经露出了犹豫的面容，又下了一剂猛药：“况且，我心中已有了心悦的人，若是祖母强行要棒打鸳鸯，我也只好以死明志了。”

    林老太太的身子剧烈地抖了抖，根本不敢相信自己所听到的东西：“你说什么？林府培养了你这么久，就为了这个男人你要致林府上下于死地吗？”

    “致林府上下于死地的是你。祖母若是执意如此，那”贺以念面不改色心不跳。都这个时候了。林老太太还想着要用所谓了家族的荣誉来捆住她，真是恶心至极。

    原文里头她就是这样的人，最后导致女主林芊绵彻底死心，独孤延暻也没对林府留半分的情面。

    “妹妹才识过人，独孤王爷早就多有夸赞，今后嫁过去，自然也是能夫妻和顺的。这难道不好吗？”贺以念趁热打铁，“再说了，二妹妹向来是个懂得感恩的人，若是祖母给了这一次机会，我相信她之后一定会处处为林府着想，为祖母您着想的。”

    她这话说得很是直接。

    林老太太显然是动了心思，看了一眼依旧是一脸柔顺的林芊绵，语气缓和了下来：“并非是我这个老婆子要棒打鸳鸯，拆了我们三姑娘的姻缘，实在是，一来三姑娘还小，二来，这身份摆在这儿，我怕她嫁过去之后会吃亏啊。”

    贺以念点点头，也是一脸的感怀。心里已经是笑开了花——林老太太这家伙脸皮这么厚的吗？甩起锅来倒是一套又一套的也不见脸红。

    林芊绵不知道是识时务还是确实被对方这些冠冕堂皇的话给打动了，眼里泛着点点的晶莹：“祖母关心芊眠，芊眠心里明白。”

    贺以念倒是没有兴趣听她们两个继续上演这样‘祖孙情深’的画面，沉下眉眼道：“既然已经知道这是一场误会了，自然就要赶快将这纸婚书退还才好。”

    否则等沈寒谦回来了之后，要是正赶上这糟心的事情怎么办？？她隐约有一种感觉，如果沈寒谦看到了这纸婚约书，很有可能会暴走去揍独孤延璟一顿。到时候男二和男主因为一个女炮灰打起来了，这本小说可就有‘意思’了。越想越偏，贺以念颇有些头疼地敲了敲自己的脑袋。

    林老太太也沉了一下，随及道：“自然是要将这个误会解释清楚的，只是，这个婚约断不能让林府来退，否则多少有些驳了皇家的面子。我一会儿就修书一封寄给独孤王爷，让他来定夺。“

    呵，官大一级压死人。自己就没有退婚的权利了？贺以念心里默默翻了个白眼，也懒得再和林老太太掰扯。毕竟，只要玉佩的误会解开了，男女主总是会相互吸引着在一起的。她这个炮灰就安心地在院子里摇摇秋千吧。

    “念念，你确定，王爷只是要娶这个玉佩的主人？”事关重大，林老太太不禁又问了一遍。

    万一不是，她林府可就平白失去了一个王妃的位置。

    贺以念擦了擦眼角那颗压根就不存在的泪珠，十分的委屈：“当然属实，这是萧世子和我说的。”

    反正萧煜年应该不会再来林家了，随便用他的名头散播一些东西，被拆穿的可能性很小。

    走出了大堂，贺以念才长长的舒了一口气。林芊绵被林老太太留下来训话了。想也知道，现在林老太太要开始讨好对方了。给一鞭子再给一颗糖。妄想用这种方法把对方驯服，然后为林府谋得更多的利益。

    不过无所谓了，只要到时候婚约书一改，林老太太这个人就归独孤延璟收拾了。男主的手段，更狠。

    她有这个精神，情愿考虑一下这几天的日子怎么过。毕竟现在自己已经算不上是未来的准王妃了，自己这个禁足，恐怕还得延长。不如就趁着这清闲的时间好好地研究一下食谱好了。也不知道沈寒谦这家伙喜不喜欢吃甜食，那天去那家茶楼里吃的糕点还挺不错的。

    心里这么想着，贺以念嘴角不自觉弯弯的，染上了温柔的笑意。

    然而，还没有开心多久，贺以念就听见了一声压低的声音：“姐姐。”

    阴魂不散的林凝儿！

    “你在这儿作甚？”贺以念看着对方向自己走来，只觉得眼皮直跳，烦的厉害。讲道理，她一个人从大堂里出来，明眼人应该都看得出，林芊绵才是准王妃。不去讨好她，反而还粘着自己做什么？

    “姐姐别难过，那林芊绵不过是靠着那块玉才敢在姐姐面前叫嚣的，若是那块玉没有了，看看她还怎么……”

    林凝儿越说，眉间略过一丝阴冷。

    贺以念毫不犹豫地打断了她：“你误会了，我没有难过。”

    事实上，如果男女主角能够就此解开误会，成功完成主线任务，她恨不得能扭一段东北秧歌助助兴。

    林凝儿眉头一紧，看着对方的神情不似作假，话说的有些急了：“姐姐有什么事，可千万不要憋在心里。那婚约书上写的就是姐姐的名字，若不是姐姐你坦率，怎么可能轮得到她林芊绵？”

    贺以念皱了皱眉，就在对方以为这话起作用了的时候，轻飘飘地来了一句：“你这句，挑拨的意味就很明显了。”

    话音刚落，林凝儿的脸色就僵硬了。

    贺以念倒是没有管对方是否是一脸’吃了翔‘的表情，抿嘴笑了笑：“妹妹，把别人当傻子一样的使唤，不代表别人真的就是傻子了。你可得小心着点，玩弄计谋的人，最后一定会死于计谋。”

    说完，贺以念就施施然地走了。装完B就走真刺激！说实话，要不是服装不允许，她此刻恨不得两只手插进裤子口袋里往前走。贼霸气。

