    第3192章召见

    周满坐在榻边，朝她招了招手，“我和明达给你带了些东西回来，只是还需要几天才能到京城，到时候你去我家拿。”

    长豫走过去坐在她身边，叹着气点头，“好。”

    周满伸手握住她的手，“你别太伤心了，魏府这边还要你主持吧？”

    长豫点头，“婆母和驸马都忧伤，现在这边是我在管事。”

    她叹气道：“其实家里人都早有心理准备了，我也不瞒你，早前你说公爹身体不好，已经是强弩之末，那时候家里就开始做准备，只是拖了三年，我们便觉得说不定能拖更久，但年前他病倒，到现在已经半年多了，身体时好时坏，好的时候能处理公务，坏的时候连下床也不能够，所以家里该做的准备都做了。”

    “但有准备，心里还是不太能接受。”长豫觉得自己还好，虽然有些伤感，但已经能接受，但魏玉和魏夫人显然不能。

    长豫紧紧握住周满的手，双眼紧盯着她问道：“满宝，他的病真治不好了？”

    周满对着魏知的脉象分析了一下药液的作用后摇头，“我们大夫有能治的病，但也有不能治的病，魏大人现在就属于不能治的那一种，别说我们了，便是神仙，只怕也救不回来。”

    她道：“三年前，魏大人要是肯听我的，放下公事，能够全身心的放松下来养身体，那说不定还能拖延个五六七八年，但这三年他忙于国事，殚精竭虑，损耗极大，我就是有回天之术也救不了呀。”

    长豫沉默了一下，“接下来几日要有劳你了，你刚回京，肯定累了，现在就先休息吧，对了，要不要派人回你家里取些东西过来？怕你用不惯这里的东西，或者缺什么告诉我，我让人开了库房给你添上。”

    周满惊奇不已，“天啊长豫，你竟如此周到了。”

    长豫：“……我都做母亲了。”

    “那你帮我把西饼叫来吧，她知道应该带什么东西。”

    长豫应下，派人去周宅里叫西饼。

    魏大人这里离不得人，周满还得抽空进宫回话，因此基本不能回家，所以周满虽然回家了，但周家人还见不到周满。

    到魏知行针的第四天，魏家的另外两个儿子带着妻儿赶到，同时，周立重也进京了。

    他一进京便被带到了皇宫，连家都没能回。

    他有些紧张的站在太极殿前，用力的抚了抚袖子，想要将褶皱抚平。只是他这几天一直在赶路，风尘仆仆的，这衣服都穿三天了。

    周立重心里有些后悔，进京后应该要求先回家洗漱换衣裳的，他记得以前小姑出外差回来，只要不是特别紧迫的差事，她都会先洗漱再进宫……

    周立重正低着脑袋懊悔时，突然听到一个内侍小声提醒道：“周大人来了。”

    周立重立即扭头朝下看去，就见远远的，小姑正拎着官袍拾阶而上，阳光照在她身上，让她整个人都发着光，连阳光都成了碎片一样。

    周满走上台阶，一抬头就看到候在门口的周立重，笑了笑，上前问道：“何时进京的？”

    周立重心中大安，呼出一口气道：“一个时辰前？我一进京就被带进宫来了。”

    周立重可没进过皇宫，所以从头到尾都很紧张，以至于留意不到时间的流逝。

    周满点了点头，和内侍道：“还请禀报陛下我们来了。”

    内侍应下，连忙进去禀报，不一会儿古忠亲自出来，躬身笑道：“周大人，陛下请您二人进去。”

    周满就带周立重跟上，低声问古忠，“屋里人多吗？”

    古忠也压低了声音，“诸位大人都在呢。”

    周满心中就有数了，回头和周立重道：“一会儿陛下问什么就答什么，多听少说。”

    周立重：“是。”

    皇帝正在开小朝会，因此朝中重要的大臣都在，此时议事刚告一段落。

    周满领着周立重上前拜见皇帝。

    皇帝挥了挥手道：“平身吧。”

    “你就是周立重？抬起头来让朕看一看。”

    他仔细打量了一下周立重，人虽然有些黑，却很精神，脸有棱有角，倒不失俊朗。

    他看了看周立重，再扭头去看一旁忍不住好奇抬起头来看向他的周满，忍不住笑起来来，“你们姑侄眉眼间还是有相似之处的，朕听人说，你们祖上就有长得极好看的人？”

    周满想了想后道：“我太祖母和祖母？”

    皇帝挥了挥手，并不太在意这个，不过他还是喜欢长得好看的人，于是撺掇周立重，“以你的相貌，可以读书考学，只要能考中明经，未来必有一番前程。”

    老唐大人见皇帝这么光明正大的颜控，忍不住重重咳嗽了一声。

    周满见周立重一脸的为难，脸色都涨红了也不知怎么回话，便代他道：“陛下，他无心科举，您还是别为难他了。”

    “读书虽好，但其他行业也不差的，三百六十行，行行出状元嘛，种地种得好，不同样可以为国为民做贡献吗？”

    皇帝垂眸思考，“三百六十行行行出状元？这话倒是新鲜。”

    这话没有吗？

    那是她在哪本话本上看到的？

    周满咽了咽口水，忙转开话题道：“陛下召见我们是为新稻种之事？”

    “对，”皇帝回神，颔首道：“此事重大，朕听庄少傅说周家手里记录有试验的数据？”

    周立重连连点头，从袖子里掏出两本册子，又从后腰处掏出两本，再从靴子里掏出两本……

    周满：……

    皇帝和众臣：……

    周立重把掏出来的六本书举过头顶奉上。

    古忠也就愣了一下便上前接过，奉给皇帝。

    周满没忍住，悄声问周立重，“你怎么塞在靴子里？”

    大家都竖起了耳朵听。

    周立重小声道：“他们说进宫不能携带外物，我就只好揣身上了。”

    众人：……揣身上就不是外物了吗？

    皇帝额头抽了抽，开始翻开册子，半晌后问，“哪一本是最新的？”

    周立重忙回话，“标了数字八的那一本。”

    皇帝便抽出来，问道：“这里只有六本，为何要标注数字八？”

    “因为还有两本没带上。”

    是因为揣不上了吗？皇帝腹诽，没有问出口。

    (本章完)

