    “我带你吃饭去，想吃什么？”

    无夜不打算太早给收据灌输政治理念，目前最重要的还是花时间软化她，腐化她，收服她！

    “你不是什么都懂吗？”

    手鞠忍不住呛回来：“那你倒是猜猜我想吃什么！”

    “我想想…”

    无夜装模作样的思索一番，煞有其事道：“你们砂隐村地处沙漠，肯定吃不到海洋生物，所以我猜你肯定喜欢吃章鱼、墨鱼！”

    “什、什么？”

    手鞠目瞪口呆。

    “好！就这么决定了！吃章鱼丸墨鱼丸！”

    无夜抓起她的小手就走。

    “等等！等等！那是我最讨厌吃的！”手鞠挣扎道。

    无夜不管不顾的把她拐进店里去：“别装了，我肯定猜对了是不是？”

    “火影大人！”

    店里的侍女恭敬行礼，对他牵着的女孩下意识视而不见。

    无夜点了点头，然后拿过菜单一通乱点：“这个，这个，还有这个！”

    “是，马上就给您准备。”侍女又恭敬退下。

    手鞠生无可恋的趴在了桌上：“没想到在木叶吃的第一顿居然是我最讨厌的食物…”

    无夜瞄了她一眼，笑而不语。

    “火影大人，这是您要的栗子和豆腐汤，请慢用。”

    不久后，侍女送上来餐盘。

    手鞠的耳朵瞬间竖了起来，身体也一下子坐直，眼睛眨巴眨巴的看着桌面上的汤和栗子：“不是墨鱼和章鱼？”

    “那当然了，你可是我的俘虏啊，哪有给俘虏吃自己喜欢东西的？”无夜随意道。

    手鞠盯着他，一言不发。

    “怎么了？不饿？”无夜摸了摸脸颊。

    手鞠摇了摇头，指了指桌面：“豆腐汤和栗子才是我最喜欢的食物。”

    “啊？这么巧的吗？”

    无夜浮夸的表演让手鞠翻了翻白眼。

    “你怎么知道我喜欢这些的？”

    她毫不客气的拿起了碗筷。

    无夜收敛神情，一脸深沉：“我领导下的间谍活动无孔不入，别说你喜欢吃什么，就是你里面穿了什么，我都一清二楚。”

    手鞠丢下筷子，脸色涨红：“你胡说什么！”

    “哪有胡说？”无夜指着她悠然道，“难道不是鹅黄色小花边…”

    手鞠扑过来捂住他的嘴，脸红如烧：“你你你！你住口啊！”

    无夜的嘴被她软嫩小手捂着，忽然就不说话了，只是眼底笑意怎么也止不住。

    逗手鞠和逗照美冥体验还是不同的，照美冥那时候已经十三岁了，而手鞠才七八岁…

    “别当我傻！我身上这套都是你买的！你当然知道！”手鞠叫道。

    唔…还有一点和照美冥很不一样，手鞠七八岁就已经很有脑子了…

    无夜又补充了一个结论。

    吃完饭，他带着手鞠在闹市逛了圈，然后便带回了家。

    “给她准备一个房间，离主卧近一点，就算小也没关系…”

    他吩咐侍女道：“还有，弄个能锁人的铁链，可以锁住她脚的那种。”

    侍女眨巴着眼睛瞄了手鞠一眼，心里想着不知道又是哪家小女孩要被调教了，脸上却不动声色：“是。”

    “你没必要锁住我，”手鞠仰起头淡淡脸看他，“我不是傻子，知道现在不可能逃出你掌心。”

    “但我也是要睡觉的，”无夜伸手打了个呵欠，“这里是后宅，我可不想安排太多人看着你，放心，只是晚上睡觉锁住一只脚而已，没什么影响。”

    手鞠淡淡的小脸垮了下去。

    这时她才再次意识到，她在这里是阶下囚待遇。

    “叶仓。”

    这时，无夜忽然叫了声。

    “火影大人。”

    随后，一道黑色面具身影从暗处浮现出来，单膝跪在他身前。

    “叶…仓？”

    手鞠忽然皱起眉头来：“好像在哪里听过这个名字？似乎是三战里牺牲的…我们砂隐的英雄？”

    叶仓霍然抬头盯着她，语气阴森：“砂隐的人？”

    手鞠被她杀气笼罩，下意识后退一步，躲到了无夜身后。

    “她确实是你们村子的叶仓。”

    无夜两边介绍了下：“而这女孩…是四代风影罗砂的女儿哦。”

    “罗砂…的女儿？！”

    叶仓眼睛泛红：“我要杀了她！”

    手鞠忍不住惊呼：“为什么？你不是我们村子的英雄吗？为什么要杀我？为什么会跟在火影身边？”

    “村子的英雄？”

    叶仓在无夜手势下站起身来，逼近手鞠一步道：“那你知道我是怎么‘牺牲’的吗？”

    “村子里都说你是为了给大家断后，毅然决然的冲向了火影…啊！”

    手鞠恍然：“原来火影没有杀你，反而把你留在了身边！”

    “断后？毅然决然？”

    叶仓冷冷一笑：“这都是你那个父亲说的吧？现在我告诉你真相。”

    “真相？”手鞠大感不妙，“什么真相？”

    叶仓靠近她一步，脱下面具，俯视着她道：“是你父亲的出卖，才导致我被木叶抓住！”

    手鞠眼睛瞪大：“这…这不可能！”

    “有什么不可能？罗砂本来就是一个利益最大化的政客。”叶仓道。

    手鞠只觉得脑子懵懵的，原本高大的父亲形象忽然就倒塌了。

    “火影大人，”叶仓忽然转头看向无夜，“是您把罗砂的女儿抓来了吗？不知道可不可以…”

    无夜摇了摇头：“不要迁怒他的女儿了，我可以告诉你，罗砂已死，但这个消息你绝对不能透露出去。”

    “罗砂死了？”

    叶仓也愣了下，旋即嘴角就开始上扬：“死得好！”

    直来直往的性子，让她完全不会掩饰自己的情绪。

    于是，手鞠愤怒的瞪着她。

    “看什么看？要不是罗砂已经死了，有你好受的！”叶仓冷冷的说了句。

    “好了好了，本来找你出来是想着你们一个村的，老乡见老乡，没想到是仇人见面…”

    无夜挥了挥手：“你下去吧。”

    “是。”

    叶仓肃然点头，戴上面罩消失。

    手鞠看着这一幕，久久不语。

    “喂，你为什么要收留叶仓？”她忽然仰头问道。

    无夜反问：“为什么不收留？”

    手鞠道：“忍者在战场上不都是你死我活吗？你就不怕她背叛偷袭你？”

    “不会。”

    叶仓冷冷的声音从暗中传来。

    “不会的。”

    无夜同时摇头一笑：“她这么简单直接的性格，没那么多乱七八糟的想法。”

    叶仓：“……”

