    白天宇智波刹那正常前往忍者学校。

    和之前稍微有些不一样。

    之前宇智波刹那表面上在摸鱼，但实际上是在思考模拟人生的事情，在考虑模拟人生的时候自己该怎么操作。

    而现在，宇智波刹那就是单纯的摸鱼，休息，养精蓄锐。

    等到了晚上，才是宇智波刹那一天真正的开始。

    进入地藏空间, 进行须佐能乎的修行。

    入夜。

    “前辈。”

    宇智波刹那来到了药师兜的面前。

    “药师兜，你很想杀了团藏吧？”

    “前辈也想？”

    “没错。”

    宇智波刹那直接承认了。

    “但是杀死团藏，不是件容易的事情，团藏本身的实力不论，不管走到哪里，都会有很多根部忍者陪同, 这些年连离开木叶的次数都很少。”

    “大蛇丸那边, 你的情况是怎么样？”

    药师兜犹豫了一下。

    “大蛇丸大人目前还没有很信任我，我只是坐着一些外围的工作。”

    “那晓组织呢？”

    “晓组织？不太清楚。”

    宇智波刹那有些失望, 从药师兜这边和晓组织搭上线的可能性，就完全断绝了。

    宇智波刹那记得，在之后的时间点，药师兜是和晓组织有接触的。

    还成为了赤砂之蝎和大蛇丸之间的双面间谍。

    再加上木叶，就是三面。

    现在药师兜否定了，就说明时间点没到。

    “继续给我提供根组织的情报吧。”

    “是，前辈。”

    宇智波刹那身形一闪，消失。

    回到家，宇智波刹那在房间内留下一道影分身，之后本体进入到了地藏空间。

    “须佐能乎！”

    一根巨大的白色骷髅手臂出现，随着宇智波刹那的控制，狠狠的向对面的靶子砸了过去。

    “砰！”

    一瞬间，靶子变得稀巴烂。

    须佐能乎的强度让宇智波刹那满意。

    “但是，还不够！”

    “这个程度，还不足以和那么多晓组织成员对抗！”

    一名暗部忍者进入了火影大楼。

    “火影大人。”

    “何事？”

    这名暗部忍者将自己无意之中看到的, 关于卡卡西的事情和猿飞日斩说了。

    当即，猿飞日斩的眉头就是紧皱了起来。

    “卡卡西在调查当年木叶白牙的事情？”

    “是的，火影大人。”

    “理由呢？”

    “不知道。”

    猿飞日斩沉默了一会儿，问道：“在这之前，卡卡西有没有和什么奇怪的人接触过？”

    “回火影大人，我没注意到。”

    “那么卡卡西有什么期待的方向吗？”

    “不太清楚。”

    猿飞日斩点了点头，道：“好的，我知道了，你先下去吧。”

    “是，火影大人。”

    目视着暗部忍者离开，猿飞日斩的眉头皱得比刚刚更加厉害了些。

    “为什么突然之间，卡卡西会去调查木叶白牙的事情？”

    “这件事情当年不是已经很清楚了么？”

    “白牙……朔茂都已经死了那么多年了。”

    “肯定有人和卡卡西接触了，说了些不该说的事情，才会让卡卡西有这样的举动。”

    “会是谁？”

    “卡卡西在怀疑着什么？”

    “难道是怀疑当年这件事情是有人刻意设计？”

    突然，猿飞日斩的脸色变得不太好看。

    “卡卡西该不会是在怀疑老夫我吧？”

    一念及此，猿飞日斩越想越有这个可能性。

    “望远镜之术！”

    一副画面出现在了水晶球之上，画面之中，正是卡卡西的身形。

    猿飞日斩看着卡卡西的举动，心中一沉。

    因为猿飞日斩确定了，刚刚那名暗部忍者说的并不是假的，而是真的, 卡卡西真的在对当年的事情进行着调查。

    “卡卡西……”

    猿飞日斩的心情变得很糟糕。

    尤其是在想到卡卡西有很大可能怀疑自己的情况下。

    目前的木叶, 猿飞日斩可以说是掌控全局。

    首先猿飞一族在猿飞日斩的多年经营之下, 变得很是强大。

    木叶四个长老之中，水户门炎和转寝小春实力和势力都不强，基本上可以说臣服于猿飞日斩，团藏同样被压制住。

    猪鹿蝶团结在猿飞一族旁边。

    犬冢一族，油女一族，日向一族，都很老实。

    可是猿飞日斩存在一个问题。

    那就是缺少精英忍者。

    猿飞日斩的下属之中，可以达到精英上忍级别的忍者，都不多。

    辛辛苦苦教出来的三个弟子。

    纲手早早的离开了木叶，在外面的赌场之中流连忘返。

    大蛇丸叛逃了。

    自来也离开村子的理由是追击大蛇丸，但这么多年了，半点大蛇丸的情报都没有获取到，很难说自来也在外面真正做的事情。

    猿飞阿斯玛又叛逆，实力又不够强，一个精英上忍的名号，还是看在猿飞日斩的面子上，不然的话，没那么容易晋升。

    卡卡西是猿飞日斩很看重的一个下属。

    因此才会着重培养。

    猿飞日斩希望卡卡西可以成为自己的左膀右臂之一，就像当年的木叶白牙一样。

    可是现在卡卡西突然调查起当年木叶白牙的事情。

    这让猿飞日斩有些不安。

    “要是新之助还活着就好了。”

    猿飞日斩有两个儿子。

    一个儿子是阿斯玛，另外一个儿子是木叶丸的父亲。

    相比于阿斯玛，猿飞新之助的天赋无疑要更好一些，更得到猿飞日斩的看重，年轻轻轻就学会了混合忍术，猿飞日斩期待猿飞新之助可以成为下一任火影。

    这也是阿斯玛年轻时叛逆的原因之一。

    但可惜的是，猿飞新之助在执行一次任务中，意外离世。

    猿飞日斩很伤心，也很遗憾。

    猿飞日斩来到窗户边缘，看向外面。

    再联想到最近的宇智波鼬的事情，和卡卡西的变化，让猿飞日斩隐隐感觉到，木叶冥冥之中仿佛有一双大手，在操纵。

    “会是谁？”

    六天之后，宿场町。

    宇智波刹那来到了酒馆。

    前台向宇智波刹那示意了一下。

    宇智波刹那眼睛亮了起来。

    因为这意味着，自己想要的情报，终于有了。

    宇智波刹那进入了密室。

    一个戴着面具的人坐在桌子后面。

    “匠忍村后人的消息我们已经打听到了。”

    宇智波刹那没犹豫，直接拿钱。

