    以貌取人，虽不可取，但却是人类在交往过程中近乎“本能”的去判断另一个人的方法。即使是再理性的人，也很难脱出“第一印象”的潜意识判断，从而影响到接下来的行为。

    在普通人类的视角下，高大的巨人一直是一种武力发达，智力感人的生物，迟钝、易怒、没有头脑似乎成为了巨人族永恒的“标签”。那些站在普通人类“顶端”的贵族们更是将巨人看成一种身份的象征，好像拥有一个巨人奴隶会是一种极高的荣耀一般。

    然而虽然不能说“刻板印象”是绝对错误的，但更多情况下深信“刻板印象”是绝对会让人吃大亏的，有时甚至要付出意想不到的代价乃至生命。

    毫无疑问，与普通人类傲慢的“刻板印象”不同，巨人绝对不是无脑的“傻大个”！相反漫长的生命给了他们更多的智慧，悠久的历史更是“沉淀”了无数传承，有着深厚底蕴的巨人族更是拥有着一股隐而不发的隐藏实力！

    而从这次艾尔巴夫的隐秘交易来看，也是显露出巨人族“冰山一角”的可怕实力，以及这群拥有着“大智慧”的“大个头”们是如何展现自己细腻的一面的。

    首先，这次参与交易的势力范围极大——！海军、海贼、黑暗势力还有革命军皆数到场！这基本就是整个世界的势力构成，而代表着各方势力前来的代表又都是顶级人物，绝不是什么说不上话的小喽啰！

    更可怕的是，在交涉范围如此之大的情况下，这件事居然成了隐秘！除了那些真正的大人物得到了些风声外，其他人根本无从得知。艾尔巴夫这群大家伙们的强大影响力以及心思的缜密性可见一斑。

    除此之外，本次被巨人们邀请前来参加交易的四方势力也很有趣。海军和海贼，革命军和黑暗世界两两对立；而且无论它们之间有什么暗中的联系，但在这次的交易上绝对是彼此竞争，起到了一个彼此制衡的局面。

    而当交易这天到来，艾尔巴夫的巨人们更是早已做好准备——他们将交易地点分为四块，分别是靠近艾尔巴夫岛屿的四个角落。交易也是分开进行，由各势力的代表与几个巨人族代表洽谈，最终结果通过巨人族的内部商讨，决定谁才是最终的合作者。

    巨人崇尚承诺，对于约定十分看重。因此在交易的当天，他们早早就来到了约定好的位置，等待着太阳升到最高点。然而当那些同样早来的交易者们想要与他们先一步洽谈时，这群大个子却表现出极为死板的一幕，在软磨硬泡下顶多蹦出一句“等日中之时到来再谈”，便闭口不语。

    海军交易的地点在岛屿的正西方向，当日中逐渐临近，腰挎双刃，手拿一个盒子的瑞登也难得的没有“迟到”，比准时还要更早一些的就到了这里。而除了那群坐立在地上的巨人外，一个普通人类也早已等候在这里。

    “呦，难得啊，我以为你会准点到呢……不过，看上去有些狼狈啊。”

    “嗯，海岸的龙卷确实有些厉害，差点把我的东西都卷走了。”

    “是啊，还好我搭了‘顺风船’，没有遇到什么问题呢。”

    瑞登的模样确实有些狼狈，他身上的衣服虽然是干的，但显然是不久前刚刚被水浸透过，此时皱褶得不像样子。相比于笑眯眯走了过来，穿着一身笔挺黑西装的阿奇来说，显然是不可相提并论。

    “那就是本杰明·瑞登？打败了玲玲的人？”

    “也不算打败吧，但是实力确实很强。”

    “能独自一人穿过海岸龙卷……也必须的有相应的实力啊。”

    瑞登和阿奇的对话引的这群巨人们也开始“小声”议论起来，只不过是对于巨人而言的“小声”。而在一众巨人之中的海尔丁，则是出声地看着不远处的小个子，眼中有着些许的不屑和轻视。

    “对了，那边的情况怎么样？有好的结果吗？”

    “不，似乎失败了呢。”

    “我们已经做了能做的全部，剩下的……那就交给‘命运’吧！”

    “只能这样了呢。”

    瑞登抬头看了一眼太阳，随即端起那个巨大的盒子往前走。而阿奇也是挺直身子，跟着他一起走到巨人的面前。

    “我是本杰明·瑞登，代表海军来进行这次的交易。”

    “时间到了啊，那么开始吧！老夫是王国的‘左大臣’，这次的交易就由老夫负责！”

    “（左大臣！？）”

    在一众巨人身前的是现年233岁的巨人，在王国中享有极高威望的“左大臣”——德隆！

    对于早已准备了一定“功课”，对艾尔巴夫王国情况有些了解的瑞登和阿奇二人来说，这个名字更是无比熟悉，甚至从某种意义上来说，瑞登甚至没想到会是这位来接见自己。

    本次艾尔巴夫负责处理交易事务的分别是王国的“左大臣”和“右大臣”，以及负责军事和负责外交的最高官员。其中这位“左大臣”绝对是地位最高，也是巨人族激进派的代表。

    按照瑞登原本的思路，巨人族王子洛基执意要与夏洛特·罗拉结婚，那么这位最高等级的大臣应该去负责与BIG·MOM海贼团方面的商谈，没想到对方居然是选择了自己。

    这一方面让瑞登有些惊异于自己的重要性，另一方面更是隐隐地感觉到，这艾尔巴夫王国的政权，以及那位巨人族王子的地位，似乎并不是那么平静。

    “我之前也和两位巨人族的猛士打过交道，自然明白你们热衷直来直去的性子。那么我也就不多说废话，直接切入正题吧。”

    “嗯，好！”

    德隆是激进的战士派代表，身后所带的巨人也多是出生在战士村落。此刻见瑞登这般直爽，倒是有了些笑意，对瑞登也有了些好感。就连年轻气盛的海尔丁也是稍稍收回自己的主观意见，开始期待着交易的进行。

    “这就是我们这次准备的果实……”

    瑞登将手中的箱子放在地上，随即打开箱子，从里面又取出两个小盒子，再分别打开，两颗造型完全不同，但又相同奇怪的果实就这样暴露在空气中。

    “这一颗是超人系·放大果实！曾经有海军军官获得这个能力的详细情报——它能够让使用者放大自己以及触摸到事物的体积和重量。应该是超人系·莫莫果实的下级果实，但也能满足增加使用者体型的作用，让普通人变成巨人并不难。”

    巨人族天生就拥有强大的武力，对于恶魔果实这种东西并没有什么好感，也很少有巨人会去食用这种会变成“旱鸭子”的“鸡肋”。

    包括在进行这次交易的时候，王国内的大臣就有担心王子洛基食用了一颗能力差劲的果实，从而影响到未来战力发展的可能。而瑞登掏出的这颗果实是给“王妃”准备的，这就让以左大臣德隆为首的战士们很是高兴。

    “当然了，刚才这颗就当是附送的，毕竟我们之前的约定是找到一颗能让巨人变小的果实。这颗就是——动物系·人人果实·矮人形态！”

    “矮人？”

    “别小瞧了这颗果实。虽然这颗果实的能力在海军历史中没有人使用过，但是它的上一任主人就是和那个罗杰一个时代的大海贼！靠着这个果实可是给我的前辈们带来很多麻烦呢。这颗果实可以缩小自己的体型，而且压缩自己的力量！体型压缩得越小，力量就越大！”

    “什么？那不就是和弹簧一样吗？”

    “嗯，可以这么理解。而且这颗果实对于体型偏小的人类种族提升没有那么大，但如果是巨人的话……”

    瑞登的话一下吸引了全部巨人的注意力，也让这群崇尚战斗，追求力量的巨人们双眼放光，口水都快要流了出来。不少巨人更是跃跃欲试，手中的大斧快要按捺不住。

    “这就是这次交易我们海军的诚意。当然，海军想要的不仅于此，我们还想与艾尔巴夫进行下一步的交流和合作。”

    “那些以后再说吧，毕竟我虽然很满意，但是还要看其他三处的决定。”

    “我明白。那么海军与艾尔巴夫的交易就暂时结束了，接下来……就是我个人与各位的交易了！”

    “嗯？这可不符合约定啊，我们可不能接受呢……”

    瑞登突然的“变卦”转折一下子让德隆的笑脸拉了下来，原本的喜悦一下子就被冲淡不少。

    而阿奇也是好奇地看着瑞登，但是却没有过多的疑虑。毕竟他心里明白，自己的这位好友兼上司，是根本不可能在这种大事上出现含糊的。

    “哈哈哈，您不要误会。这不算是约定，而算是人情吧。”

    “人情？”

    瑞登朝着德隆笑笑，随即躬身弯腰将装有恶魔果实的盒子放进箱子里，再度抬起身子的时候，手里却多了两块巨大的金属残片，只能隐隐看出一个来自长剑，另一个来自巨斧。

    “这是？”

    “这个标志是……”

    瑞登单手慢慢扬起，两块巨大的残片就这样在蓝光的包裹下飞向空中，直至德隆他们的眼前。而德隆则是睁大眼睛，仔细观察着这两块有些熟悉的碎片，一直老成稳重的面容终于变得惊异起来！

    “没错，这两个残片就来自与前‘巨兵海贼团’船长——‘红鬼’布洛基和‘青鬼’东利！”

    “船长！”

    “没错！是海贼船的标志！是船长的武器！”

    “哪里？你从哪里得到的？”

    失踪了整整92年的巨人族英雄的消息再次回到艾尔巴夫！这群激动的巨人甚至流出热泪，跪在地上向空中的残片致敬。对包括海尔丁在内的巨人们来说，“红鬼和青鬼”宛如就是战神一般的存在。

    “在伟大航路前半段，小花园。我们已经彼此战斗了92年，最后带着荣耀回归艾尔巴夫的，就是艾尔巴夫最强的战士——这是他们的原话。”

    “啾啾啾啾！不愧是两位船长会做的事！”

    “嘎呜嘎呜嘎！我的热血也好像要燃烧起来了！”

    巨人们没有质疑瑞登的说辞，他们完全相信那两位传奇人物就是为了这样的理由而战。他们各自发出奇怪的笑声，不少人还勾肩搭背搂在一起，一同跳着巨人族的舞蹈，尽情表达着自己的激动。

    而“左大臣”德隆也是长长地舒了口气，随即小心翼翼地接过那两块碎片，心里也想到了百年前自己与布洛基和东利相处的事情，一时间感慨万分。

    面对着巨人们的提问，瑞登也是适时地将自己所知的内容全数告知他们，不作丝毫的保留。在最后表示已经撤销了前“巨兵海贼团”团员的悬赏令后，巨人们更是彻底陷入了欢乐之中。

    “本杰明·瑞登！你帮助我们带回了两位英雄的消息，你就是我们艾尔巴夫的朋友！对待朋友，我们可以畅所欲言！”

    “是啊，朋友！说吧！”

    “我不信任海军，但是我愿意相信你！”

    “就算是看在船长的面子上！”

    不仅是德隆，那些豪爽的巨人们也是纷纷开口，毫不在乎礼仪尊卑地表示自己的情感。而瑞登则是大方地将地上的箱子“带”到空中，随即悬在了德隆的面前。

    “你们这群大家伙还真是让人喜欢。布洛基和东利让我学会了不少，也是我很聊得来的朋友。既然这样，如果我们的交易没有完成，这两颗果实就当是我的礼物，送给艾尔巴夫的战士吧！”

    “这怎么好意思呢……”

    “快让我闻一下！就一下！”

    “能够增强力量的能力啊！好期待啊！”

    瑞登的赠礼举动让巨人们再次欢腾，也彻底打消了他们心中最后的桎梏。德隆也是微微点了点头，无论怎样，瑞登的做法都给巨人们带来了好处，他也暂时放下戒备，转而温和地看向瑞登。

    “说吧，朋友，你想和我们谈什么？”

    然而出乎德隆意料的是，他面前这个个子小小的人类，却露出了与巨人一样好战的眼神，让德隆这样步入老年的战士，也感受到一股狂躁的热血沸腾！

    “不，你们似乎忘了什么吧。按照巨人族战士的习俗，在谈事之前，不先打一架吗？” 				

