        很大的木鱼。

    椭圆形，呈鹅卵状，四尺上下，淡青色，不通透，里面似有无数云朵，外表光洁，看不出一丝瑕疵，下方还有一个差不多同等大小的底座，颜色更深一些，同样光洁不染纤尘。

    再三打量了一会，周舒基本确定，这就是女娲石的一部分。

    取，还是不取？

    这个问题在识海里萦绕了半息，就有了答案。

    能取，当然要取，女娲石本就是这一趟的目的，还能找到比现在更好的机会么？

    屈身行礼，道了声得罪，开始行动。

    准圣的绝对领域诚然很强，但在完全不受控制的情况下，倒也不是很难突破。

    舒之力化作长枪利矛，往目标前进。

    起初很慢，像是用凿子凿洞，一寸一寸的凿，小心谨慎，但不多久周舒就发现，绝对领域毫无反应，不妄一点反抗的意图都没有，他的胆子立刻大起来，一尺一尺的往里挖。

    不多时，就挖出了一条无形的通道。

    周围是绝对领域，中间则是饱满的舒之力，完全受周舒控制。

    周舒很满意，换做之前，他做不到这么好，本来不妄绝对领域中的因果之力应该能渗入到舒之力里面，影响并改变舒之力的状态，但现在不行了，他知道该如何去防范因果之力了。

    当然，也有不妄没有操纵的原因。

    啪。

    突然一声轻响，随着最后的阻碍被打破，一股平淡而又深刻的玄黄界气息顺着舒之力传过来，让周舒精神一震，双眼发亮。

    没有错了，就是这个，女娲石。

    抓紧木鱼，沿着通道一点点的往外拿，这不算很难，底座和木鱼连在一起，但没有固定。

    很快，咚咚声就停住了。

    木鱼都不在了，不妄还视若不见，继续敲着木槌，虽然每一下都敲在了空无处。

    眼见着女娲石离自己越来越近，周舒的心情也越来越好，谁能想到，他会用这种方式得到神器呢，还是在准圣的眼皮底下……当然，他还是会把女娲石交给林清绝，而昆仑的这份大人情，他就收下了，和慈航一样，昆仑依然是不可忽视的助力。

    噗。

    手都快要碰到的时候，女娲石却突然不听话了，迅速的倒退，回到了原位。

    咚，咚，咚。

    听着再度响起的熟悉的木鱼声，周舒很有点郁闷。

    发生了什么，难不成不妄是在耍自己么？

    看了看不妄，怎么都不像，这副由心而生的面相，一看就不是那种会故意捉弄人的人，何况不妄还是禅修，再说了，如果不妄能动，早就暴怒对周舒出手了，何必要等到这个时刻？

    可这女娲石是怎么回事，难道经过万年修炼，已经和不妄密不可分，甚至认主了？

    不可能。

    虽说女娲石上面的确有些佛性，但和玄黄界的气息比起来，简直可以忽略不计，它的本质仍然是神器，而不是禅宝，神器不可能把一个准圣禅修当成主人，不管有没有器灵。

    话说回来，如果女娲石已经变成了禅宝，周舒根本就不会拿。

    或许是女娲石里有不妄留下的力量？

    可能性也不大，即便是周舒，想要把自己的舒之力留在轩辕剑或是昆仑镜里面都做不到，神器有完整的自我循环体系，就和修行者差不多，一般容不得外来的力量进入，使用时只能靠引导，比如昆仑镜，只能用轮回之力去引导，各种法诀效果来自昆仑镜自身的力量，而轩辕剑，则由生死法则引导，其余靠剑老自己发挥，周舒能做到不多。

    当然，炼妖壶是个认了主的特例，本身就是周舒的仆从，不用多说。

    不过说起来，这些想法也都是周舒自己的猜测，他并不了解女娲石这种神器，也不知道女娲石的力量是什么，从何而来，只知道是玄黄界最神秘的两种神器之一，可分可合，它也许不专属于修行者，对许多不同的种族都有价值，不然也不会分别落到佛界、龙界和仙界三方手里。

    等拿到手再想罢。

    周舒摇摇头，继续尝试，不觉得会被这一次困难压倒。

    然而数百遍后，依然无所获，每次周舒将要把女娲石带出绝对领域的时候，女娲石必定会返回去，不管周舒怎么做都不行，即便完全用舒之力轮回之力等等将其隔绝，依然阻止不了它回去。

    说不定这女娲石，真的成了不妄的一部分。

    看向不妄，周舒暗暗叹了口气，那就有些无解了，不可能攻击不妄吧？

    先不说能不能打倒不妄，就目前的情况而言，这绝对不是好的选择。

    来无念城之前周舒就已经明确，这次主要的对手是乐以南，不妄不是敌人，之后周舒在无念城里的行动，也都以不惊动不妄、不触犯无念城城规为标准，这次来小雷音寺他也想神不知鬼不觉的达到目的，只是想不到不妄就在里面，最后还是碰到了。

    ——虽说是个看上去毫无意识的不妄。

    也因此，周舒才大着胆子做了一些事情，但也只能这样，真要动手攻击不妄，那就是结仇，后果很严重，别的不说，想要在无念城里拿到胜邪的可能性基本就没了。

    事实上，如果为得到胜邪考虑，让不妄清醒才是更好的结果。

    有一个清醒的不妄，就能够控制好无念城，就能限制城内的准圣，那么，周舒在这里击败乐以南，也不是那么难的事情了，至少比去虚空和仙界里要简单很多。

    何况，攻击一个不能动的不妄，再夺走女娲石，这种事情，坚持自我的周舒也做不出来。

    暂且放弃。

    没再多想下去，周舒很快选择了离开。

    很顺利，一直走出宫殿，都没有遇到任何阻拦，看得出来，不妄确确实实的是动不了。

    收起地塔，两只被镇压了好久的神兽立刻跳出来，大声嘶吼，怒不可遏，不过也仅此而已，找不到周舒，它们很快就回归了守护兽的本色，隐伏起来不见踪影。

    此时的周舒，已经走出了华阅峰，也走出了小雷音寺。

    没有禅力围绕的街道，让周舒轻松不少，不过只感受了一会，就遇到了一个讨厌的家伙。

    关九站在他面前，脸色颇为不善，“周城主，你终于肯出来了啊。”

    （PS：谢谢fans204的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）