    

    要不是有顾清菱盯着，姚二爷早让人发现了。

    不过，顾清菱也知道，想让一个简单单纯的“纨绔子弟”一步登天，玩转阴谋诡计什么的，还是有点难度。

    他能够迅速抓住重点，弄出一个粗糙的计划，已经非常令人惊讶了。

    更让顾清菱惊讶的是——这小子看着废了点，其实脑子挺灵活的嘛。

    不仅灵活，还有着野兽一样的直觉。

    就是没经过事，养得单纯了些，做起事情来，手段出粗糙了些。

    以后没事多调教调教，应该就会好很多吧？

    顾清菱没指望姚二爷拥有多大的本事，但她不希望这家伙总拖姚家的后腿。

    “娘，我是这样做的……”

    巴拉巴拉，姚二爷乐滋滋地将他的计划给说了出来。

    “嗯，听起来还满像回事的。”顾清菱一边听，一边针对某个环境，表示点头称赞。

    或许最初的计划是粗糙了点，但在她的幕后操纵与完善之下，这个计划最终得以实施。至于未来能不能达到最理想的效果，就看后期发展了。

    “嘿嘿！”姚二爷坏笑着，说道，“娘，你是不知道，那个女人根本不是什么好东西，也就姚少卿那个傻子把她当成宝贝，藏在手心里疼。”

    顾清菱面无表情，说道：“那可是‘真爱’！”

    姚二爷翻了一个白眼：“得了吧，还‘真爱’？那女人爱的是刘少卿的钱吧？她要真爱刘少卿，一看到赵安愿意为她花钱，她会迫不及街的爬上赵安的床？啧啧啧啧啧……刘少卿到现在都还不知道，他假装穷书生，捧在手心里疼的那女人早就给他戴了绿帽子，他已经是乌龟王八蛋了。”

    “那他还真倒霉，连个‘真爱’都遇不上。”顾清菱瞅着他，默不作声地试探道，“这个不是，也许下个就是了，人嘛，总要有点‘期望’，‘真爱’还是挺宝贵的……”

    姚二爷可没注意到他娘的表情，一脸讽刺，说道：“什么啊？那是他傻。那些接触他的女人，哪个不是冲着他的身份去的？就是他夫人，要是他没有现在这个身份，他夫人也不会嫁给他。”

    “你不相信‘真爱’？”顾清菱狠狠诧异了一下，她还以为，像姚二爷这样的纨绔子弟，应该很相信“真爱”什么的。

    没想到这个家伙，对这种东西似乎有点瞧不上？

    什么意思？

    他是受过爱情的伤，还是“见多识广”，练就了一定的“鉴婊能力”？

    “信啊，怎么不信？当初我娶俞氏的时候，也是‘真爱’啊。”

    “你爱俞氏？！”顾清菱一脸惊讶。

    在原主的记忆，这个儿媳妇可是她亲自帮姚二爷挑的，是一个官宦人家。

    当时原主打的主意，不就是想让姚二爷有一个岳家当靠山，免得以后被姚大爷赶出子爵府。

    没想到的是……

    原主棋差一招，撞上的是俞家，那时俞家在朝为官，涉及到了一些比较危险的事情，有事发之危。为了防止俞氏以后发生意外，当时的俞父直接选中了姚二爷——即使事发，也不会受到拖累的勋贵子弟。

    虽然姚家没落了，姚二爷还是一个没什么本事的纨绔子弟，但他有一个优点，那就是——他哥是子爵，而他是受老太君偏宠的嫡次子。

    还有一点，那就是姚家“没落”了，或者在别家，“没落”了是件不好的事情，但对于正处危机的俞家来说，一个门第不算太高的结果对象，能够在一定程度上确保俞氏的安危。

    事实也确实如此，俞家嫁进来没多久，俞家就事发了，原主气得要死，却拿俞氏没有任何办法。

    哦，当然了，也是俞氏聪明，将她大半的嫁妆上交给了原主，买了一个“平安”，这也是为什么明明是官宦子弟，到了后面，俞氏的嫁妆连大嫂的嫁妆都不如的原因之一。

    姚二爷耸了耸肩，无所谓地说道，“她长得那么漂亮，我当然喜欢她了，要不喜欢，我娶回来干嘛？”

    顾清菱：“……”

    她还真没看出来，姚二爷居然是一个“情种”？

    当然了，她很快就发现，她想多了，姚二爷的意思是，他当初会答应娶俞氏，就是因为人家长得漂亮，但娶回来之后，就没有那么爱了。

    毕竟天天对着，再美的容貌看得多了，也就那样。

    姚二爷也不是没想过对外发展，但原主管得严，嫌外面的女人脏，不让他碰。

    若是他真的喜欢，宁愿买回来让他慢慢玩，也不会让他在外面疯。

    一开始俞氏不是没有闹过，但姚二爷有原主撑腰，俞氏也拿他没办法。更何况，他不是纳妾，不过是多几个通房丫鬟罢了。

    对于姚二爷来说，通房丫鬟是拿来干嘛的？

    就是瞧着脸长得还可以，拿来睡的。

    睡了几回没意思，便不要了。

    顾清菱：“……”

    而这个事情，在原主的记忆里也有，只不过在原主的记忆里不是什么重要的事情，顾清菱没注意，也被忽略掉了。

    现在听姚二爷提起，顾清菱才发现，原来姚二爷还发生过嫌老通讯房丫鬟没有新的漂亮，还要花他的月例，直接让原主帮忙给卖了的事情。

    “所以我才说刘少卿傻啊，刘家又不是不让纳妾，他要真喜欢乔月，直接纳回家里就好了，偏偏要放在外面，还玩什么‘真爱’。屁的真爱，都让赵安给睡了，是真爱才有鬼了。”

    姚二爷一顿吐槽，嫌弃姚少卿没有脑子，居然让一个爱慕虚荣的女人耍得团团转。明明有妻有子，家里通房一大堆，长得比乔月漂亮的也多的是，偏偏就瞧上了乔月所谓的“真爱”，陪着人家“玩”了这么久，赔心赔钱不说，还只摸到了小手，真的是太亏了。

    要是他，就应该像赵安那样，该睡睡，干净利落，多好啊。

    顾清菱完全不想说话了，人家的“真爱”玩的是感情，你侬我侬，谈的是精神恋爱，姚二爷的“真爱”是觉得人家长得漂亮，先弄回来睡了再说。

    要是不喜欢了，再换一个。

    反正就一个通房丫鬟，有卖身契在，处理起来也方便。

    “娘，你等着，过几天我就让刘少卿发现赵安睡了他心头好的事情，”姚二爷一声冷哼，“到时候我到要看看，刘少卿还能不能跟赵安穿一条裤子。敢算计爷，爷不报复回来，爷就不姓姚。”

