    东方的天空，燃烧开一片浓密的黑云，空间破开。一个巨大的魔影破开空间，挤入了这片遗弃之地。

    吼！

    一道洪亮的咆哮声震动整个遗弃之地，那咆哮声中，流露出极度的嚣张与得意……

    庞大的身影，甫以出现在遗弃之地，便吸引了诸多的目光，每一名栖息于遗弃之地的魔族，都感觉到了一股若海啸般的压力。整个灵魂都战栗起来，那是对宿敌的畏惧。

    呼！

    大风鼓荡，紊乱的风气在地表上吹来吹去，那风声中带着阵阵热力。潮湿的遗弃之地，在那道身影出现之时，气温似乎也陡然提升了许多。

    “哈哈哈……，你们这些卑微的蝼蚁，还不快出来迎接伟大的炼狱之王！”洪亮的狂笑声从空中传下，那肆意的笑声中，一*的带着炼狱气息的热浪从空中排山倒海般的倒卷而下。泥泞的土地，也似乎有发干的趋势。

    杀戮魔宫的阴影里，风云无忌抬起头，眯着眼睛，注视着这头传说中来自炼狱的牲畜。

    一头执着双头锥的紫皮蜥蜴龙——这是风云无忌看到炼狱之王的第一印象。

    炼狱之王头上生着两根根部向下弯曲，末端又向上翘，类似水牛角的犄角。暴戾的紫眸下，有着一张生着密密麻麻细碎利齿的血盆巨口。大股的浓烟，不停的从他的齿缝中漏出，浓烟之中，零星的窜出一溜溜火花，不时的发出一阵“噼啪”的火花声。风云无忌毫不怀疑，那双紫翼装饰的作用，要远远打过飞行的作用——事实上，那双收拢的厚实肉翼已经有一些退化枯萎的迹象了。

    与脖子相连的，是类似麒麟身子上布满了一条条沟壑般的折褶，庞大的身躯上，烙着一条条复杂的纹路。从那纹路上，腾起一道道紫色的明亮火焰，将炼狱之王的身躯包裹在其中。“滋滋”的燃烧声，即便隔得远远的，也是清晰可闻。

    “谁？是谁居然直视本座!”一声怒吼从长空传来，风云无忌微惊，心中暗暗惊讶于这炼狱之王的实力，同时赶紧低下头来。

    叟！

    一道虹影从杀戮魔宫掠过，炼狱之王宛若一颗熊熊燃烧的陨石一般从风云无忌头顶檫过，消失在杀戮魔宫后方……

    吱吱！

    一声异响传入耳中，那将肉身及杀戮之甲隔绝起来的禁制发出一阵呻吟声，随后一道道裂缝从少到多，由细到粗，满布禁制表层。

    碰！

    禁制轰然炸裂，风云无忌心神触动，赶紧挥手又施加了一层禁制，将肉身与杀戮之甲掩映起来。完了还是不放心，又多加了几层禁制，做完这一系列事情，风云无忌已是一脸苍白了。

    “这到底是个什么东西？！！只是从上方檫过，我设下的禁制已然崩溃！！！”风云无忌心中又惊又怒，回首向杀戮魔宫后方看去，却见火光冲天，那两只弯曲的犄角远远的，从杀戮魔宫后伸了出来，整个头颅伸出庞大的杀戮魔宫之上——这是何等的庞大啊|!!

    远远的，尘嚣惊起数千丈之高，浓浓的晨雾伴随着冲天的火光撞入眼眸之中。道道惊惶的惨叫之声响彻云霄，似有无数魔族在炼狱之王的身下，仓皇奔逃。

    “哈哈哈……”炼狱之王大笑着，如同小孩玩弄着他的玩具，不时的将一个个魔族叼入嘴中，大口的咀嚼起来。一道道魔影惨叫着，被他咬成几截，尸身从空中掉落下来……

    风云无忌瞳孔微缩，漠然的看着身高近万丈的炼狱之王大肆吞食、追逐着那块领地内的魔族，一股股来自炼狱之王的热浪翻滚而来——风云无忌非常清楚，那些魔族只是做了自己的替罪羔羊，谁让他们和自己在一个方向呢。不过，很显然，风云无忌还没有出手相救那份仁慈的心。

    双瞳之上，炼狱之王的身影清晰的映于其上，在漫天火光的映射中，洋溢出一股邪异而张狂的气息——整个遗弃之地完全沦为了炼狱之王的游乐场！

    终于，风云无忌长身而起，在漫天变幻的火光中，向着远处的炼狱之王走去。

    站立在炼狱之王身下不远处，风云无忌才感觉到炼狱之王有多么庞大，从他的角度望去，炼狱之王几乎与天相接了。庞大的身躯，给人以极大的压迫感。

    “炼狱之王，我希望我们能谈一谈……”风云无忌事先将全身魔元鼓荡，随后开口扬声，利用魔元的作用，将声音发散出去，洪亮的声音响彻天地。

    呼！

    炼狱之王原本挥动着粗大双头锥的两只手臂顿在空中。四下里，是一片滋滋的焦尸燃烧声，空气中隐隐泛着一股焦臭气息。

    “谁，是谁胆敢直呼本王的名字？！！！”炼狱之王惊疑不定道，巨大若铜铃般的双眼四下张望着。

    风云无忌心中气闷，确实，与炼狱之王那上顶天，下顶地，横亘天地间的巨大存在相比，风云无忌实在是蝼蚁一般渺小。

    “我在这！”风云无忌狂吼道，声若雷霆，惊起云层之间道道闪电。

    “在哪里？……”炼狱之王四下张望道。

    “混账，就在你脚下！”风云无忌不得不不厌其烦的一再说明自己的详细位置。

    听到那若雷霆般的声音，炼狱之王终于安静下来，低下头来，巨大头颅悬在风云无忌上方数十丈处，以一种古怪的眼光盯着风云无忌。

    “你？……你这种蝼蚁怎么可能发出连我们炼狱魔神都比不过的洪亮声音？！！”炼狱之王似乎不太相信，那惊天动地，引动漫天雷霆的声音居然是脚下这么一个小不点发出的。

    “你这个猪脑袋，还非得我证明吗？”风云无忌怒号一声，几乎被这头牲畜气得脖子都通红。

    呼！

    一股狂风倒卷而出，风云无忌索性变化杀戮之影的庞大真身，身子像充气球一样，不断的涨大。庞大的身躯终于让他从其他的仓皇奔逐的魔族中脱颖而出——尽管这远不能与炼狱之王那等极具压迫感的身躯相比，但已经足够让炼狱之王认出他了。

    “噢，原来是你啊！……炼狱之王露出一副恍然的神情，其态憨然。不料就在风云无忌开口间，炼狱之王的脸色突然一沉，眨眼之间便换了一幅脸恶狠狠的脸孔。

    砰！

    一股灼热的巨力毫无征兆的弹在风云无忌胸口上，一团来自炼狱的火焰轰中风云无忌，那火焰蕴含的巨大力量一下重重击中风云无忌，将他涌上喉咙的话语逼下咽喉……

    嗤！

    一声利物破空的声音有尖极细，伴随着一道跨度极大的弧线消失在天边……

    “本座从来不和蝼蚁谈，啊哈哈哈……”炼狱之王全身兴奋的颤动着，发出一阵张狂的笑声。

    嘎——

    炼狱之王就像脖子被一只无形大手突然卡主，那从喉中喷薄而出的狂笑声，顿时戛然而止。

    “你还没有死？！！……”炼狱之王睁大眼睛，不可思议的瞪着远处，地平线外，一道孤影拖着长长的轨迹，极速的贴地而来，所过之处，留下深深的犁地痕。

    远处，风云无忌一身衣衫破碎，阴沉着脸，心中那股戾气几乎在撕裂胸膛。

    “你都没死，我又怎么会死？”风云无忌冷冷道。

    “那就让你再死一次！”炼狱之王沉默片刻，随后森然道。

    “等一下！”

    但炼狱之王哪里又会听他的，双手一翻，那燃烧着烈焰，表面纹以古怪图案的双头锥带起一股令人心胆具寒的霸道力量，向风云无忌压去，双头锥荡起之时，一片蒙蒙的阴影从炼狱之王的身后拉起，似乎半个天地都覆压了过去……

    “神格！”风云无忌猛然大喝一声，一掌伸出，掌心亮起一点黄芒。随后五指迅速一收，把那‘黄芒’藏入掌心。

    “呃，神格……”炼狱之王手中荡起的双头锥突然之间几乎不可能的滞在空中，那股恐怖的单凭*之力带动的力量也凭空消散：“拿来、！！”

    “想要，哼哼……”风云无忌严重闪过一抹阴狠的神色，冷笑道：“接着！”

    说罢，随手一扬，一点黄芒破空而出，扬向炼狱之王。炼狱之王严重泛过一丝疑惑的神色，但这丝疑惑很快散去——那点‘黄芒’发出的波动正是它熟悉的神格波动。

    “小家伙，算你识相！”炼狱之王得意的大笑着，随手递出了巨大燃烧着赤焰的手掌，抓向那扔出的‘黄芒’。

    眼看就要把那神格抓入手中，突然之间，头顶上方，一声刺耳的锐啸之声破空而来，炼狱之王心生警惕，猛然抬起头来。同一时间，眼角人影一晃一个巨大的黑影已然出现在视野中！

    “可恶的蝼蚁，你敢！”炼狱之王发出一声怒吼声，还未来得及出手，汹涌的杀戮之气从虚空上方倒灌而下，磅礴的杀戮之气化为一柄巨刃，重重的轰在炼狱之王的胸口上！

    啊！

    炼狱之王猝不及防，根本没料到第一分神会这么阴险，顿时一下中了招。那生具毁灭之力的杀戮之气完全无保留的轰在他的胸口，一声巨大的痛苦的惨叫声从它的嘴中喷薄而出……

    第一分神睚眦必报，心知这炼狱之王身体强悍索性调动高空之中的劫魔刀真身从空中落下，揉于漫天浓密的杀戮阴云之中，重重斩向炼狱之王。

    嗤嗤！

    利物破体，穿行血肉之中的声音，令人牙酸不已，被杀戮之气以轰，炼狱之王胸口整片的碎裂，大蓬的血液不要命似的往外抛洒，身周的火焰‘蓬’的一声暴散，随后扩至更大的范围。

    嗵嗵嗵！

    巨大的力道，不止将炼狱之王割得遍体鳞伤，更是将它高达万丈的身体，轰得跄踉不止。连连向后倒退，在身下留下一个个又大又深的脚印。

    嗤！

    虚影一晃，风云无忌重又将那掷出的神格晶体夺入手中。在虚空中一折，重又飘然落下地来，同时手掌在头顶微挥。巨大的劫魔刀发出一阵响亮的刀鸣之声，连连震颤之后，破空而去，重又没入云霄之上，那浓重的杀戮气海之中……

    “我饶不了你！”狱之王发出一声怒号，一圈幽深的光罩将全身包裹。眨眼间，那圈光罩复又消失。而炼狱之王原本遍体鳞伤的身体复又变得完好无损。

    “你还想不想要神格！”风云无忌却是气淡神闲，脸上不见丝毫惊慌。

    “……”一阵沉默，炼狱之王愿将轰出的硕大拳头，又缩了回去。

    “艾欧里亚果然没有说错，这头牲畜对神格，几近疯狂！”风云无忌抬头看着炼狱之王硕大的透露，暗暗想道。

    “一笔交易，我们谈一笔交易，我需要你把我带出遗弃之地，我给你，你想要的神格！”风云无忌沉声道，脸上那种冷酷而严肃的神色一时镇住了炼狱之王。

    “你想……和我做笔交易！”炼狱之王眨了眨眼睛，有些不敢肯定道。

    “不错。”

    “嘿嘿……”炼狱之王冷笑数声，随后一指伸出，笔直的指向风云无忌额心一点：“那好，成交！……我只要你给我这颗神格！”

    在风云无忌额心，一颗晶莹璀灿的晶体闪耀着，其棱角光泽几近完美，这是当初被风云无忌吸纳入额头中的神格精华所凝结而成的新生产物。

    “什么？！！”风云无忌浑身剧震，双眼瞪得大大的怒视着炼狱之王。

    “嘿嘿，神格，本座只要想要，这遗弃之地自然有大批的恶魔献上，等闲的神格，哪里又值得

    本座去抢夺。嘿嘿，你还真当本座看中了你手中那颗神格！”炼狱之王目中阴芒闪烁，声音满是得意。

    杀戮之影的怪状风云无忌其实早已注意，这颗古怪的新生类神格，在吸纳了大量杀戮之气后，渐渐成形，而且几乎已与杀戮之影完全融合为一，无分彼此。炼狱之王此举无异于从风云无忌口中虎口夺食。

    “主人，你答应它也无妨，”正在风云无忌犹疑间，杀戮之魂清晰的声音传入意识海中：“……主人，其实我早就想跟你说了……”

    杀戮之魂嗫了嗫，说道：“遗弃之地的法则，乃是但凡神格拥有者，便无法生离此地！主人练出的杀戮之影，在杀戮魔诀及周天杀戮规则的影响下，结成了杀戮之晶。很难说，他会对主人产生什么样的影响。以主人目前的实力，凝聚出的神格，只能是很不纯粹，根本没有什么很大的用处。不仅如此，反而有可能影响主人以后的修为！”

    “为什么？”风云无忌沉声道。

    “主人额心的那颗，只能算是半成品，远远算不上真正完美的神格，人任何残缺，不完满的神格，都会无法发挥神格的真正能力，更别谈调动法则之力了——这也是遗弃之地的新生逆神者能被主人轻易击败的原因。”

    顿了顿，杀戮之魂继续道：“主人若是达到并突破杀戮魔诀第三层，便会引动周天杀戮规则变化，自动形成属于你的杀戮神格，不论如何，这颗神格，目前来说，可能强大。但事实上，主人若想成神的话，这颗神格只会碍事！”

    “自动形成杀戮神格？”风云无忌心中一动，连忙问道：“杀戮战甲历代传承者，最高不是才到杀戮之主吗？怎么还会形成杀戮神格？”

    “主人，这是杀戮战甲传承中，最为强大的一代得出的推论。具体的我也不知道，我只是按我所知的说……主人如果想生离此地，除了此法，恐怕别无他途！”

    风云无忌默然：“让我考虑考虑。”

    “是，主人。”杀戮之魂低声道，意识波动迅速从风云无忌意识海中退了出去。

    “考虑得怎么样了？”

    天地一片寂静，良久，内心似乎犹疑了许久，风云无忌终于抬起头来：“成交！不过，我如何才能确信你不会反悔呢？！