 同时，他还在演化大宇神雷，此秘术一共有五层，一击灭世、二击惊天，三击万寂、四击星黯、五击宙翻！一式比一式霸道。

就算当初楚云飞，也只是练到三击的地步，就身死道消。

不过，林寒的悟性比较强，再加上有鸿指导，哪怕和楚云飞当年的境界还相差甚远，练成第三击，对他来说，也不算什么难事。

况且，他还有天魔体，肉身坚固无比，可遭受雷电之力，巨大的毁灭力打击。

终于只用两天左右，他便将第三击万寂修炼出来，这一天山林中，他矗立在一座山崖之上，天穹上乌云滚滚，雷电闪烁，如末日来临。

一道道粗大的雷电，衬托的他如雷神降世，充满霸道绝伦的感觉。

他已将周围布置封锁阵，隐蔽起来，不会轰动其他人。

现在方圆百里之内，都像要破灭般，群山万壑共震，乱石滚滚，景象惊人至极。

“三击万寂，给我杀！”

某一刻，林寒大喝，双眸之内透发出紫色的电光，手指向下一引，一道粗大无比的雷电，当即从天穹上降落下来。

附近百里瞬间形成大毁灭，无数山林成灰，地面砸出深不见底的大坑，像吞天大口张开，景色可怖。

这毁灭力太强，纵然仙王境五层的人见到，都要骇然。

完全不是普通仙王可以抗衡的。

“总算练成了。”

林寒喘了一口气，咧嘴笑道。

这比之前的两式加一起，还要强大。

他有信心，施展出来，绝对能让敌人脸绿。

“恩，你看看虚空神魔图，它应该也有变化了。”

鸿笑道。

林寒点头，将虚空神魔图展开之后，瞬间便看到，神魔图上便亮起了十三道神魔虚影，每一个都像曾经滔天的大人物，有着一缕强大的精气神蕴含的其中，让人忍不住臣服。

“十三道？

看来我对神魔图的挖掘，又加深了一些。”

林寒笑道。

之前他只能激发出神魔图十道神魔虚影，现在却是十三道，威力更甚。

“恩，你施展出来，就算仙王境六层的人见到，恐怕都难以撄锋。”

鸿也笑道。

林寒兴奋，他只有仙王境一层，一般除非施展天神套装，将很难跟仙王境六层的人抗衡。

现在光凭着一张神魔图，就能做到，可见神魔图对他战力幅增有多么的明显。

且听说上古时期，祖师爷施展神魔图起来，足有成千上万道神魔虚影，场景可乱天动地，震撼诸仙。

现在他不由期待，以后将神魔图虚影，发挥的越来越多一幕。

“断剑也有些变化了。”

接着，林寒取出断剑，神力催动进入，意外道。

断剑锈迹斑驳的外表上，亮起一个字符，充满繁琐玄奥气息，像蕴含着无边的玄机。

“这是先天符文，只有宇宙中，最为强大一些兵器身上，才会诞生，也是兵器的“精魄”，你已能够发挥出断剑部分威能，也是好事。”

鸿笑道。

不亮起先天符文，就发挥不出来真正断剑的威能。

两者不在一个概念。

林寒欣然，这么说来，他已正式走上觉醒断剑威能之路。

这柄可是失落之剑，仙界中最强悍的神剑第一。

若先天符文亮起的越来越多，他必可将其真正无缺的一幕再现，照亮宇宙，凌压岁月。

“呀，林无敌，你在干什么呀，这里怎么被你打成这个样子。”

这时，灵曦来了，小脸充满惊讶，震撼的合不拢嘴。

方圆百里成为废墟，大地下沉，山峰毁灭，植被虚无，这场景太恐怖。

如果不是亲眼所见，她简直怀疑，一尊真正的神灵降世，毁灭这片大地。

“没什么，练功所致。”

林寒笑道。

灵曦暗叹，真是怪胎啊，练个功都能造成如此大的破坏力，若全力为之，还不将一方大地都摧毁。

“这几天，你在外面打探消息，怎么样了。”

林寒收起身上的气息道。

这几天灵曦一直在注意外面的动态。

“嘻嘻，告诉你个好消息，万火之墓被找到了，现在很多神剑弟子，都趋之若鹜，赶过去，想要得其中宝贝呢。”

灵曦娇笑道。

“万火之墓？”

林寒一怔，他听闻过这大墓，号称是万火秘境内，最大的机缘和宝藏，由三万年前，剑府一位将火功修炼到极致的“火祖”所留，其中有很多珍贵的陪葬品，随意拿出来一件，都足以惊世。

没想到，现在万火之墓，竟被找到。

对整苍古剑府，甚至五大剑府都是一件大事。

“恩，万火秘境很大，其它剑府也有进入其中的通道，现在大华剑府、神风剑府、天云剑府、太武剑府也有弟子，纷纷进入其中，想要抢一杯羹。”

灵曦道。

现在的万火秘境，十分热闹。

林寒点头，不由期待。

“走，带我去看看。”

当下，他朗笑一声，豪情万丈。

实力大涨之后，他也想会会，其它剑府中的天才。

…………万火秘境，一望无垠！其不单单是一片天地，像一片广袤的星空，天穹上有一颗颗赤红的星辰轮转，星河流淌，画面很震撼与壮阔。

这片大地，超过八成的面积，都寸草不生，呈赤红色，温度炙热，待久会影响人的心性，让人烦躁。

好在能来这里的弟子，都是天才，再加上有时间限制，一般不会出事。

整个五大剑府弟子，都视为磨炼己身的战场！万火城！在大地东方，是一片废弃的古城，大多数建筑都已倒塌，像沙漠中的城墟，有部分掩埋在赤红色的土地上，只保留一些原始的风貌。

往日里，根本没有什么人气！现在却热闹至极，汇集诸多天才。

五大剑府的虚空之门，不断被打开，一批又一批精英弟子，纷沓而至，一些大千境，其它势力天才，也都到来，让得这里龙蛇混杂，气氛火爆无比。

当林寒来到这里，看到城中黑压压的都是人头，都不禁一阵咂舌，天才数量不下于十万之众，吸引力当真惊人。

 