    来自遥远的异区的“星将”马修的视频信息，让偌大的会议室再一次陷入了沉寂。

    马修一句“下一次到来的会是异形狂潮”，让原本做出了决定的某些人态度开始动摇起来。

    “什么是异形？”

    “异形是什么？”

    类似这样的问题，早在这次会议召开之前就已经解决了。

    无论是“星盟联合众国”以往的了解，又或者通过马修得到的情报，他们已经清楚了异形这种生物的特性。

    了解的越深，就越是恐惧。

    这也是一直很骄傲的“天星族”内部一些人改变了观点、态度的主要原因，“灵族”当初能毁灭他们的荣耀，他们也毫不怀疑现在的“异形文明”可以终结他们的光辉。

    “议案投票结果已经很明显了，既然大家已经做出了选择，那么接下来我们就要考虑更多的细节问题了。”

    “我建议从现在开始，大家推选出十个人，无论议长或者议员。”

    “这十个人会组成代表团，马上向异区出发与马修汇合，而后开始和异形文明的进一步接触。”

    沉默解决不了任何问题，弗恩议长终于打破了沉寂。

    当他注意到尤利突然站起来后，不仅是弗恩议长，会议室几乎所有人同时将目光转向了这个在“星盟联合众国”威望非常高且拥有相当大权力的老人。

    “天星族”在任最老的议长，更重要的是尤利来自于军方。

    虽然“星盟联合众国”的军方有各种势力的存在，但在星际时代舰队才是一个文明的根本，而尤利在军方“军舰处”拥有一定的权威和影响力。

    所以，无论任何时候，也没有人敢忽视他的存在。

    “我的身体不太舒服，既然议会已经做出了决定，我再继续待下去也没有多大意义了。”

    “代表团的事情，我就不参与了，你们决定吧。”

    面无表情的尤利议长说完这些后，随即走向了议长席位。

    在他的身后，几个穿着舰队制服的护卫跟了上去。

    就在众目睽睽之下，尤利无视了弗恩议长说出的“等等”，径直离开了会议室。

    “代表团的事情，晚一点时候我们再做决定。”

    “现在，大家可以休息一会。”

    弗恩知道会议开不下去了，尤利从来都不是一个容易放弃和退缩的人，此时他强硬的离开却已经很能说明问题了。

    离开了会议室，离开了议会大楼，尤利登上了大楼外停机坪上的微型运输舰。

    微型运输舰很快就离开了中都行星，到达了位于星球轨道外的“光辉舰队”编队当中。

    “光辉舰队”，是“天星族”重新组建的超级舰队。

    说起来“光辉舰队”组建，还与“异形文明”分不开关系。

    原本“晨辉舰队”才是“天星族”乃至整个“星盟联合众国”最强大的舰队。

    只是，“晨辉舰队”地小宇宙外被异形毁灭了。

    在那之后，“天星族”这才重新组建了“光辉舰队”。

    最先进的设备，最珍贵的材料，最强大的火力。

    与“晨辉舰队”一样，“光辉舰队”所有的成员同样来自于“天星族”，哪怕是后勤部门都没有一个异族的存在。

    微型运输舰在进入舰队编队后，随后飞进了庞大的主舰当中。

    离开了微型运输舰，尤利在那些舰员尊敬的目光中登上了悬浮车，随后很快便赶到了主舰主控室当中。

    主舰主控室内，舰长迪伦带着更多的舰员向尤利行了一个标准的军礼。

    “现在是什么情况？”

    尤利也没有客气，当仁不让地坐在了舰桥上的船长指挥椅上，随后直接问道。

    “风与火舰队，大星舰队，死亡之星舰队，还有黑星舰队及星心舰队，这五支舰队的舰长已经明确表示，他们愿意追随在议长身边。”

    迪伦笔直地站着，同时沉声应道。

    “只有这五支舰队吗？”

    尤利的眉头紧皱了起来。

    “是的。”

    “在我联系其它舰队时，那些舰长都明确表示过他们只会听从议会的命令。”

    迪伦马上回应道。

    “五支舰队，不足以成事。”

    “但是，五支舰队足以表示出我们的决心了。”

    “迪伦，你有足够的决心吗？”

    说到这里，尤利睁大眼睛看向了迪伦。

    “我会服从议长您的任何命令。”

    迪伦面不改色地应道。

    “很好。”

    “迪伦，我命令你从现在开始封锁首都星系。”

    “没有我的允许，不能有一艘飞船离开这个恒星系。”

    “另外，马上实施信息管制，不要让任何形式的信息离开首都星系。”

    “迪伦，还有诸位。”

    “我希望大家清楚，我们不是发动罪恶的反叛，我们只是在纠正他们的错误。”

    “如果我们沦落成一个异类文明的附属文明，那就已经注定了我们的毁灭。”

    “我们可以在战场上被毁灭，但我们不能在成为奴隶被它们吸干了血肉之后再毁灭。”

    “大家记住，我们不只是在拯救星盟联合众国，我们也在拯救自己。”

    尤利缓缓地说道。

    他的声音不大，情绪也很平静。

    但是在迪伦耳中，在那些崇拜尤利的人的耳中，这些话已经足够了。

    眼神中透中狂热的神情，迪伦向尤利行了一个军礼。

    随后，当他准备去安排这一切时，主控室信息控制平台上，一个工作人员看着光屏上刚刚收到的信息，随即激动地喊了起来。

    “议……议长，刚刚收到信息。”

    “信息中附带着密钥标识，应该是我们在异区的舰队中安插的情报人员发送回来的。”

    工作人员因为激动，声音都有些颤抖。

    “什么信息？”

    尤利“腾”地站了起来，目光灼灼地问道。

    “信息中说异形大军早已经出发了，按照他的计算，大约在五天后就会出现在我们控制的星域边缘位置。”

    工作人员迅速地解读了信息，随后大声说道。

    “按照先前的安排进行，在彻底控制首都星系后，以议会的名议发送命令，调集所有舰队。”

    “异形文明一定会选择直线距离前进，计算出它们可能出现的方位，让我们所有舰队赶向那个区域准备拦截它们。“

    “我们要让它们知道，星盟联合众国并不是小宇宙中那个落后的灵族可以相比的。”

    “星盟联合众国，拥有和异形文明正面一战的实力。”

    尤利大声地说道。

    “明白。”

    “是，议长。”

    迪伦同样大声地应道。

    只是这个尤利议长狂热的追随者并没有注意到，在他转过身的时候，尤利议长的嘴角露出了一丝诡异的笑容，而后者甚至没有意识到自己露出了这个表情。

