
　　“等下离得远一点，以免遇到不测。”

　　程风山在明辞耳边低声说。

　　刚才苏家的人来山庄，他正好看到了他们把那个保镖带进来，感觉不是邪祟缠身这么简单的事情，他都有点无法解决这个东西。

　　虽然苏家给的条件很诱人，但还是性命更重要。

　　明辞见他脸色凝重，也不由猜测苏家遇到的事情不简单。

　　休息室的门打开，众人就感觉到了一股极其压抑的气息，休息室里面溢出一种他们从来没有见过的气体，不像是邪气，也不像是鬼气。

　　这种气体呈现诡异的淡紫色。

　　而在休息室里面，有个男人被锁链绑在椅子上，他的半边身子像是被什么火焰烧灼过一般，呈现烧焦过的黑色。

　　另外半边身体正常，但脸上和身上漫延着一种奇怪的暗紫色纹路。

　　他瞪着一双紫色的眼眸，望着门口的那些人。

　　那双眼里，充斥着暴虐弑杀的光芒。

　　男人的表情一阵阵扭曲，发出野兽般的嘶吼，试图挣脱椅子上的锁链。

　　“嗬、嗬、吼！”

　　他发出一声剧烈的吼叫，其他人畏惧地往外退了一步。

　　“他这是...这是被什么附体了吗？”

　　苏显平摇了摇头，“不是，驱邪的符箓和法器对他没有任何用。而且他的身上也没鬼气和阴气，我们翻阅了不少古籍，都没弄明白这是怎么回事。”

　　“这眼睛有点像史书上描写的魔族，难道你这保镖是个魔族？可是魔族早就消失了啊，万年前就不存在了。”

　　万年之前的辉煌文明中，不仅有魔族，还有神明。

　　只是不知道为什么，神魔突然都消失了，这个世界只剩下了人和鬼。

　　以前还有古人寻找神和魔的踪迹，但是却一直毫无所获，久而久之，神魔就成为了历史上的传说。

　　“我不知道。”

　　苏显平忧心忡忡地说道，“他的生命力正在流逝，体内有一股奇怪的异火在灼烧，等到烧毁的面积扩散到全身，恐怕就该死了。”

　　他说完之后，看向门口的众人。

　　“各位玄师大人，这段时间就劳烦你们试着救治他。若是能将他救活，想必也能救我家小家主，到时候我再带你们去本家。”

　　有人谨慎地问道，“他身上的这种异常，应该不会扩散吧？”

　　要是会扩散，那可就麻烦了。

　　“不会。接近过他的人，都没什么意外。”

　　苏显平耐心解释，“苏家出事的就是他和小家主，家主和夫人一直贴身照顾小家主，也都没有事情。”

　　听到他这么说，其他人这才放心下来。

　　胆子大一点的玄师，率先提出要就近看看男人的情况。

　　由于参加交流会的玄师比较多，所以进休息室看男人的情况，还得排队。

　　明辞和程风山排在比较后面，估计还要好一会儿才能排到。

　　“师父，你觉得是为什么？”

　　明辞看着男人的那双紫色眼眸，想起她梦里的那个谢御，他也是紫眸，而且还是比较暗的紫眸，望着如同深渊一般，让人忍不住战栗。

　　“这眼睛也让我想起上古时期的魔族，可是魔族不可能出现。我也不太清楚，等下仔细看看再说。”

　　谢御站在两人身边，一直都没有说话。

　　他眯着眼眸，望着房间里的人。

　　恢复前世记忆之后，他倒是一眼就看出了男人的问题。

　　化魔失败了。

　　可是好端端的一个人，为什么会进入化魔状态？

　　谢御的神识扫过男人的身体，发现了他体内的异火，顿时就明白了。

　　他体内的异火就是魔火，但是很微弱，也就黄豆大小吧。但是这点大小的魔火，足以搞死好几个普通人。

　　男人体内的魔火还被人动了手脚，没有把他给直接摧毁，而是想让男人的身体接受这股魔化的力量，让他变成魔族。

　　可惜注定失败。

　　谢御收回神识，看了一圈休息室外面的人。

　　哪怕这些人知道他是化魔失败，也没办法救治他。

　　若是冒然引出魔火，还会毁了他们自己。

　　谢御拉过明辞的小手，捏了捏说道，“阿辞，感觉好危险，我们还是回去吧。”

　　“你害怕啊？”

　　明辞以为他没见过这样奇怪的人，所以问了一句。

　　谢御挑了下眉梢，幽幽地说，“嗯，感觉晚上会做噩梦。”

　　“确实看着蛮恐怖的，要不你先回去？我想再看看他是为啥。”

　　谢御皱眉，“我不敢一个人回去。”

　　“那家伙被绑着，又不会对你怎么样。”

　　“不要。”

　　“.....”胆子这么小，还来什么玄师交流会啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　明辞无语了会儿，“那你把眼睛闭上，等我看完他的情况再说。”

　　玉石矿唉！

　　她也很想拥有一个自己的矿好么！

　　虽然觉得不太能解决，但是也得试试看啊。

　　谢御见她不肯走，索性双手环抱着她，将她整个人圈在怀里，下巴抵在她的发顶，幽幽地望着休息室里的男人。

　　那个男人似是感觉到了什么，视线穿过人群看向谢御。

　　他浑身一抖，狂躁的紫眸里出现了惊悚的神色。

　　“嗬、嗬、嗬。”

　　暴躁的嘶吼声，也突然变得怂怂的。

　　谢御眯了眯眼眸，懒洋洋地说，“阿辞，我怎么感觉那个东西想吃了我？好吓人。”

　　“都让你把眼睛闭上了，你害怕还看着他干什么？”

　　“我要是闭上眼睛，别人都知道我害怕了。”

　　“.......”

　　明辞感觉到这家伙把自己抱的越来越紧，忍不住想翻个白眼。

　　过了一段时间，轮到明辞和程风山去看那个男的情况。

　　本来那家伙会朝其他玄师嘶吼几声，但是看到明辞几人进来，变得安分无比，甚至连一点声音都不敢发出来。

　　谢御轻飘飘地看了他一眼，他就浑身抖得厉害。

　　他根本不认识谢御，但是可以感觉到谢御身上那种恐怖至极的威压，还有一种源于灵魂深处的臣服和畏惧。

　　由于后面还有人排着队要看情况，明辞和程风山没看几分钟，就得离开休息室了。

　　看到谢御跟着他们离开，紫眸男人浑身瘫软在椅子上。

　　苏家给他们都在山庄安排了居住的房间，程风山带着两人回房间，他们才开始一起讨论那个男人的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第189章 阿辞我害怕，要抱抱才行免费阅读。https://xs.23sk.com 