    “少爷！不好了！”

    墨顿和福伯以及五十多名墨家村村民留守长安城，正在高高兴兴的清点今天的收成，突然看到一个李信惊惊慌慌的的冲进来。

    “怎么了？”墨顿急忙道。

    “鱼二被鱼帮的人抓走了！”李信惊慌的说道。

    “不要急，慢慢说！”墨顿将李信安抚坐下。

    在李信慢慢的叙述中，原来李信和鱼二羡慕长安城的繁华，鲜鱼铺收工之后，就约定一块去长安城逛逛，哪曾想到才出鲜鱼铺大门，就被鱼帮的人盯上了。

    “鱼帮把我们堵在一个死胡同里面，鱼二见跑不了了，就做了垫脚让我翻墙离开，鱼二就被他们抓住了。”李信双眼通红，痛苦道。

    “简直是大胆！看来我墨家村蛰伏的太久了，就连一个小小的鱼帮也敢来撩拨我们。”福伯怒吼，一股铁血的气势陡然升起。

    “给他们拼了！”墨家村留守长安的都是一群热血小伙子。前几天受了迟志永的气不说，现在又被鱼帮欺负，所有的怒火终于爆发了。

    “少爷，让我铁安去吧！一个俺早就看那个鱼帮不顺眼了。”铁安瓮声瓮气的说道。

    “少爷不可！”谁也没有想到，此刻竟然是鱼师傅出来阻止救人。

    “鱼叔，鱼二可是你的儿子，你怎么？”墨顿诧异的问道。

    “少爷，老夫当然想救鱼二，但是越是如此，我们越不能鲁莽行动，这很可能是那王老匹夫的阴谋呀！”

    以往墨家村的咸鱼都是鱼师傅来长安的卖的，他清楚的知道鱼帮和王家鱼铺的关系，再加上王家鱼铺的后台。如果墨顿今天鲁莽行动，在长安城惹出了乱子，那就救出了鱼二，墨顿也将会被朝廷责罚。

    现在墨家村处境艰难，勉强维持，但如果失去了活鱼秘技，那对墨家村才是灭顶之灾。

    “此事还要从长计议，老夫担保鱼二绝对不会泄露墨家村的活鱼秘密。”鱼师傅悲痛的说道。

    自己的儿子他当然了解，不过这一次鱼二能不能活着回来，也是就看墨家村的造化了，为了五千人的墨家村哪怕牺牲自己的儿子也在所不惜。

    “鱼师傅！”墨顿感动道。

    “老鱼！……”福伯沉重的拍了拍鱼师傅，不光是鱼师傅，当迟志永逼迫墨家村的时候，福伯等老家伙早就想到了拼命，墨家村一无所有，除了尊严，没有什么不可以失去的。要不是墨顿想到了把南城门作为中转站的方法，迟志永绝对活不过昨天。

    墨家村众人心头沉重，一个个都是义愤填膺。

    “不行，鱼二必须要救！”墨顿断然道。

    “少爷！……”鱼师傅想要阻止。

    “鱼叔，你不要说了，别说鱼二是我的兄弟，就是墨家村任何一个人我都会尽力去救，哪怕失去了活鱼秘技，也在所不惜。”墨顿高声说道。

    “少爷！”墨家村众人感动不已。

    “不行，活鱼秘技可是我们墨家村的命根子呀！”鱼师傅焦声道。

    “一个小小的活鱼秘技还抵不了我们墨家村子弟的性命，像这样的秘技我的脑海中多得是！”墨顿朗声道。

    “不过，既然我们不能鲁莽，要想个万全之计。”墨顿眼神中精光一闪。

    鱼帮驻地。

    整个鱼帮一片凝重，如临大敌。

    今晚帮主可是吩咐了，所有帮众都要打好精神，如有懈怠者，按照帮规处理。

    所有人心头一凛，想到那恐怖的帮规，不由得从心底打了一个冷战。

    地牢中。

    鱼二被五花大绑吊在那里，鱼帮帮主丁江满脸狰狞，不善的打量着鱼二。

    “墨家村的小子，只要你老实交代墨家村的活鱼秘技，老子保证你明天依旧活蹦乱跳，但是如果你胆管不说，那你的家人就等着在乱坟岗给你收尸了。”丁江威胁道。

    “好汉逃命！小人只是墨家村一个普通拉车的，只负责出苦力。”鱼二看似被吓呆了，其实鱼二一直跟着鱼师傅在长安城卖鱼，也算见多识广，他知道活鱼秘技对墨家村的重要性，根本不打算说出活鱼秘技，只求自保。

    “嗯？看来你是不想说实话了，给我打！”丁江狠声道。

    顿时，两个凶神恶煞的鱼帮帮众对着鱼二一阵毒打。

    “丁帮主，我真的只是一个车夫，墨家村将活鱼秘密藏得严严实实，只有少爷和有限的几个人才知道呀！你就是杀了我我也不知道呀！”鱼二凄惨的叫道，拼命的转移丁江的注意力。

    “哼！真是死鸭子嘴硬，你看看这是谁？”丁江一抬手，走进来一个畏畏缩缩的身影，正是潘家酒楼的伙计，是墨家村邻村的庄子。

    “回禀帮主，他就是鱼师傅的儿子，鱼二，要说墨家村有人知道活鱼秘密，他的父亲一定会知道的。

    “郭伟，竟然是你出卖我们。”鱼二看着郭伟怒吼道，他正在诧异鱼帮怎么会这么准逮住他，原来是郭伟在背后指认他。

    墨家村和郭家村是邻村，两个村庄摩擦不断，郭伟和鱼二打过几架，自然生出了仇恨，只是他没有想到郭伟竟然加入了鱼帮。

    “鱼二，现在你还有什么要说的。”丁江眼神不善。

    “我爹的确知道活鱼秘技，可他从来没有告诉我呀！。”鱼二知道不能说出来，一旦他说出来活鱼秘密，鱼帮肯定会杀他灭口的。

    “给我继续打！”丁江暴怒。

    两个打手立即上前，这一次专挑要害打，打的鱼二大口吐血。

    “鲶鱼效应，鲶鱼效应是真的，活鱼秘密就在其中！”鱼二实在忍不住，连忙吐露一点秘密。

    “还在撒谎，现在整个长安城谁不知道这个事情，多少人都在实验鲶鱼效应，没有一个成功的，又有什么用！”丁江自己也曾经试验过鲶鱼效应，当然知道最终的结果。

    “那是你用的鱼不对，沙丁鱼是大海中的鱼，用鲶鱼可以，我们河里的鱼当然不能用鲶鱼。”鱼二扯了一个理由。

    “快说，那该用什么鱼！”丁江恶狠狠的说道。

    “我说出来就怕你不敢用！”鱼二吐出一点血沫，狠狠的说道。

    “笑话，还有什么鱼是我丁江不敢用的！”丁江嚣张的说道。

    “是鲤鱼！二十斤以上的鲤鱼！”鱼二盯着丁江缓缓地说道。

    “鲤鱼！”丁江惊呼道。

    这个时代鲤鱼可不是像后世那样铺天盖地，由于鲤通李，是国姓，自从李唐得天下以来，曾经下令，如果胆敢捕杀鲤鱼，那就是要入狱的，如此一来，民间就没有人敢吃鲤鱼了，

    怪不得，怪不得，没有人实验出活鱼秘密，越来是没有人用对鱼，丁江越想越有可能，没人敢用鲤鱼，难怪实验不出活鱼秘技。

    “鱼二，你要是胆敢骗我，你可知道下场的。”丁江威胁道。

    鱼二连忙点头，心中暗暗祈祷，李信你一定要快点，他现在只能为自己争取一个时辰的时间。