
　　副标题：无人能知晓未来的舞台，我懂了（求推荐票！）

　　——迦勒底指挥部内

　　距离路明非进入2004年的冬木特异点，与迦勒底指挥部失去联系，已经超过了一小时。

　　迦勒底内的气氛非常压抑。

　　但是所有人都努力忍耐着，机械式的不断重复着信号搜集与分析，不愿放过一丝一毫的找到路明非坐标的机会。

　　“还没到绝望的时候，出发前达芬奇早就分配好了！都按照计划行动，等待时机......卡多克，你真的不要紧吗？”

　　卡多克拿起身边的药瓶子，将里面整瓶的强心剂魔药全部吞入腹内。

　　“我没事！”

　　换做平时罗曼医生肯定会阻止，但事到如今，严重缺乏人手的这里，已经离不开仅有的几个擅长使用电脑的人之一的卡多克了。

　　罗曼努力的为众人加油打气。

　　实际上他也并非是在撒谎，因为这的确是出发前就已经计划好了的内容。

　　关键在于——英灵召唤术式。

　　迦勒底内的英灵召唤术式名为‘迦勒底式英雄召唤系统·Fate’。

　　这个系统理所当然的在最初的大爆炸中被彻底破坏。

　　因为其特殊性，即使是使用基尔什塔利亚留下来的遗产，借来了伯利恒之星的能量修复了迦勒底的达芬奇，一时半会也找不到修复Fate系统的方法。

　　但达芬奇毕竟是这个系统的开发者，他自有自己的想法。

　　迦勒底式英灵召唤系统并非是达芬奇从无到有凭空造出来的、

　　2004年，老所长马里斯比利带着助手罗曼医生，远赴日本冬木市参与圣杯战争，取胜之后，从构建圣杯战争仪式的三大家族——远坂家族、爱因兹贝伦家族、马奇里家族手中夺走的了关于英灵召唤的技术，而后又交给了达芬奇，经由他之手重新研究设计出来了迦勒底式英灵召唤系统。

　　英灵召唤是需要巨大的仪式场地的，但迦勒底的已经被破坏了，一时半会也无法修复，所以达芬奇采取了折中的方案。

　　他交给路明非的魔术瓶子里，储存着的英灵召唤术式，并不是迦勒底式英灵召唤术，而是原本属于2004年冬木市的原型英灵召唤系统！

　　那个召唤术一旦被启动，就会自动与2004年时候的‘冬木市大圣杯英灵召唤系统’连接，到时候会与整个冬木市的灵脉产生巨大的共鸣现象，就如同平静的湖面中被砸入了一块时大石头一般，大幅度的波动信号将会被迦勒底捕捉。

　　然后，迦勒底指挥室会直接介入这次英灵召唤，协助路明非完成英灵契约，进而与路明非重新获得联系。

　　路明非能否安全抵达合适的灵脉并启动魔术瓶是关键，但仅仅靠他是不够的，以电脑系统来打比方的话那个魔术瓶子就是木马程序，在冬木市的大圣杯召唤系统上开了个后门之后，紧接着就是迦勒底指挥部的工作了。

　　强行介入其中，强行让大圣杯认同路明非御主的身份，然后呼唤来英灵座上的英雄！

　　必须齐心协力才行。

　　因为最糟糕的结果，可能会是召唤失败......

　　等待。

　　在路明非的信号到来之前，所有人能做的只有是等待，为了缓解压抑到好似要让人窒息的气氛，罗曼医生甚至决定放起了音乐，系统随机到的歌曲，是儿童合唱版的《哈利路亚》。

　　等待吧，等待，并心怀希望——

　　——终于

　　一直无法找到路明非存在信号的观测屏幕上，出现了一个巨大的不断跳跃的红点！

　　“来了！”

　　罗曼忍不住一拳头捶在了自己的椅子扶手上！

　　“来了来了来了！快！进行英灵召唤介入！”

　　迦勒底终于与失联的路明非达成了联系，因为人手严重不足，他们甚至没有余裕与路明非交流确认情况，而是如火如荼的进入到了召唤英灵的程序干涉里去！

　　迦勒底组织为了拯救世界而完成的科学与神秘结合的成果之一，类似于量子计算机的超级电脑‘拉普拉斯’，它能够让操纵者们好似电脑骇客一般侵入魔术师们的术式程序里，让神秘的力量伴随着指尖敲打的键盘按钮声舞动！

　　“介入成功！”

　　“大圣杯系统——没有拒绝我们！”

　　“链接完成！明妃已经是被冬木市大圣杯认可的御主了！”

　　“好！”罗曼攥紧了拳头，“启动系统！召唤英灵！”

　　——故事发展出现分歧——

　　【英灵召唤......回应路明非召唤的从者是？】

　　【1、齐格鲁德】

　　【2、诸葛孔明】

　　【3、斯露德】

　　【4、召唤......失败？（追加判定失败原因）】

　　【5、齐格飞】

　　【6、狄俄斯库里（双子星神）】

　　【7、绘梨衣】

　　【8、伊阿宋】

　　【9、望月千代女】

　　【10、莫德雷德】

　　【11、坂田金时】

　　【12、弗兰肯斯坦】

　　【13、弗拉德三世】

　　【14、安徒生】

　　【15、异常的灵基反应......幻灵？？？（进入特殊选项栏）】

　　【16、与路明非还有冬木特异点完全扯不上联系、也完全没有相性适应的从者】

　　【17、阿尔托莉雅·lily】

　　【18、伊莉雅斯菲尔（魔法少女）】

　　【19、齐格】

　　【20、混沌的超展开】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~20，1、2、3......该次随机数结果为20】

　　【进行1D2的额外追加判定】

　　【1D2=2（大失败！）】

　　☆故事的分割线☆

　　英灵召唤系统在启动没多久，还没连接上英灵座，异变却突然发生。

　　“有人介入了我们的介入！我们对大圣杯的干涉被干涉了！”

　　卡多克的手指开始溢血，但他没有管这些，废柴师兄现在脑子里在意的只有另一个废柴师弟的死活，他给自己戴上了手套，目不转睛的继续工作。

　　但在数据分析出干涉他们的干涉的对象身份之后，即使是卡多克也不由得都吸了口凉气，咳出了两口污血。

　　苏茜脸色惨白：“咳、咳咳！该死、为什么、是戈尔贡！蛇怪戈尔贡跟女神雅典娜的混合灵基存在在阻挠我们的召唤！该死的！那个衰仔到底遇到了什么鬼东西！？为什么会跟女神为敌！？”

　　“管他是什么鬼东西！”

　　卡多克咬咬牙，瞪大了满是血丝的眼睛：

　　“我他妈就这几个朋友！你想杀他那我就跟你拼命！去他妈的女神，你还能在黑客这方面跨行打败我不成！？”

　　罗曼深吸了一口气。

　　“——卡多克说的没错！”

　　“协助他！不就是女神吗？现在已经不是诸神的时代了！她还能看得懂键盘程序代码不成？让我们将她顶回去！”

　　——故事发展出现分歧——

　　【大失败的结果是......】

　　【1、得到了什么奇怪灵基的拟似从者楚子航？】

　　【2/3/8/9、召唤失败】

　　【4、安徒生：“御主你被强化了，快上去干！看我干什么？我只是个作家啊”】

　　【5、斯巴达克斯：“噢噢噢噢！是黑色的皇帝！是独裁者！是暴政者！”】

　　【6、双子座星神狄俄斯库里......但是只有其中一位？（判定召唤的是哥哥还是妹妹）】

　　【7、拟似从者鬼女红叶的楚子航（？）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=1（大成功！）】

　　☆故事的分割线☆

　　罗曼努力的为拼搏的众人鼓劲。

　　但他心里其实也没底，他只是在心中默默祈祷，至少不要是召唤失败这种最糟糕的结果。

　　却没想到，奇迹居然降临了。

　　还是说......是被罗曼自己都小瞧了的，所谓的‘人类的可能性’？

　　这份可能性，现在正在卡多克这个A组中最不被看好的边缘人物身上闪耀。

　　他不断的咳着血，消瘦的身体仿佛随时会倒下，但却真的......将女神雅典娜、挡了回去！

　　“——快！抓紧机会！继续召唤英灵！”

　　——故事发展出现分歧——

　　【所以回应路明非的到底是啥！？】

　　【1、齐格鲁德】

　　【2、诸葛孔明】

　　【3、斯露德】

　　【4、召唤......失败？（追加判定失败原因）】

　　【5、清姬】

　　【6、狄俄斯库里（双子星神）】

　　【7、绘梨衣】

　　【8、伊阿宋】

　　【9、望月千代女】

　　【10、莫德雷德】

　　【11、坂田金时】

　　【12、弗兰肯斯坦】

　　【13、弗拉德三世】

　　【14、安徒生】

　　【15、异常的灵基反应......小魔鬼化身的幻灵从者？（进入特殊选项栏）】

　　【16、与路明非还有冬木特异点完全扯不上联系、也完全没有相性适应的从者】

　　【17、阿尔托莉雅·伊布】

　　【18、齐格飞】

　　【19、齐格】

　　【20、混沌的超展开】

　　【1D20=15】

　　【是.......幻灵从者？】

　　☆故事的分割线☆

　　卡多克将雅典娜顶了回去，回避了最糟糕的结果，但也只是暂时牵制住了女神罢了。

　　他已经做的足够好了。

　　可就在罗曼等人忙的焦头烂额的时候，又一个存在介入了路明非的英灵召唤里。

　　“怎么还有人来介入？这个衰仔到底有多香饽饽......这个数据？是之前那个自称路鸣泽的魔鬼！他在干什么？”

　　回答罗曼问题的人是达芬奇。

　　“天呐”就连达芬奇也忍不住惊叹，“这个魔鬼，他居然利用了我们的拉普拉斯电脑魔与女神雅典娜的运算僵持造成的缝隙，骇入了英灵座内......他正在通过‘空想具现化’的能力，给自己捏造灵基！不是英灵从者，是幻灵从者！”

　　罗曼有些头晕目眩：“他到底想干什么？他现在究竟是敌是友？”

　　卡多克绷紧了精神：“我不会让他得逞的，这是我能做的事情，那个废柴需要我......！”

　　——故事发展出现分歧——

　　【——幻灵从者】

　　【如果说英灵从者，基本上都是这个世界历史上确实存在过的角色的话，那么幻灵从者就是‘故事中的角色’】

　　【该类从者具备‘空想幻灵’的特殊技能】

　　【因为该技能效果，空想幻灵面对拥有‘神秘杀手’类技能的从者时将处于压倒性的不利地位，被特攻时受到伤害翻倍】

　　【与其说是召唤......倒不如说是创造了虚构的灵基，属于一种只有在人理烧却的情况下才会诞生的‘神秘现象’，不一定强大，但根基薄弱】

　　【那么......路鸣泽为自己准备的‘幻灵从者’的灵基是......？】

　　【1、空条承太郎】

　　【2、迪亚哥·布兰度】

　　【3、御坂美琴】

　　【4、乔瑟夫·乔斯达】

　　【5、燕青】

　　【6、尼摩船长】

　　【7、海黛（←《基督山伯爵》的女儿兼妻子）】

　　【8、博丽灵梦】

　　【9、幻灵·开膛手杰克（狂战士，不是萝莉暗杀者）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=2（大失败！？）】

　　☆故事的分割线☆

　　没人知道，迦勒底内以卡多克为首的众人，操纵着迦勒底的量子计算时‘拉普拉斯电脑魔’与女神雅典娜进行的超越时空的骇客大战，究竟产生了怎样的异变。

　　或许只有身处混沌中心，准备借此机会骇入其中的小魔鬼路鸣泽才知道。

　　卡多克、雅典娜、路鸣泽

　　三方势力一起下场，在这2016年还未彻底成长起来的电脑空间——灵子世界中，围绕着连接英灵座的通道，展开了一场大战。

　　卡多克不知道，但路鸣泽却知道，女神雅典娜——甚至是整个希腊诸神的真实面貌。

　　希腊诸神并非是地球的本土神灵，而是一群搭乘着星际航船，来自银河系之外的遥远宙域的流浪者，他们甚至不是碳基生命。

　　按照路明非的说法，所谓的希腊诸神本质上就是一群‘塞博坦星来的变形金刚’。

　　虽然主要依靠的是迦勒底的量子计算机——足以支撑起时间穿越级别信息处理量的‘拉普拉斯电脑魔’那强悍的性能，但卡多克的确在浑然未决的状态下，达成了奇迹般的壮举。

　　小魔鬼想要趁虚而入，但在三方互相牵扯之下，原本的想要借此机会登录英灵座，给自己捏造一个灵基的计划，变得相当困难。

　　三人在电脑空间内的决斗已经引发了异变，甚至在虚无的灵子世界中，因为信息素溢出搞出了一些奇怪的东西，在这样下去指不定就要演变成数码世界宇宙大爆炸之类的结果了。

　　......路鸣泽终究还是选择了让步。

　　毕竟他可不希望自己亲爱的哥哥因为拖的太久而在现实里死掉。

　　他转而开始尝试协助卡多克，试着在赛博女神的猛攻下，为路明非争取一个最适合他的英灵。

　　现实里的卡多克已经开始因为失血过多有些头晕目眩了。

　　不擅长这方面的其它狮组成员，除了尽可能的做自己能做的事情之外，就只能祈祷了。

　　“......加油！”

　　不知是谁最先喊了出来。

　　“卡多克加油！”罗曼下意识的跟上。

　　然后是所有人，就连帮不上忙，平时向来看不起卡多克，觉得这个废柴波兰人把路明非带的更歪了的苏晓樯，也忍不住大喊：“不要输！”

　　“加油！”

　　“加油啊！”

　　“就差一点了！”

　　“现在就靠你了！”

　　“上啊泽姆露普斯！！！”

　　奇迹，真的会降临吗？

　　☆

　　没能完成时间轴接轨的路明非那边。

　　对他来说，不过是刚刚启动了英灵召唤术式，然后便得到了结果。

　　他并不知道自己这次英灵召唤的背后，到底有什么样的波澜。

　　对他来说死亡从未如今接近过。

　　奥尔加玛丽绝望的闭上了双眼。

　　路明非则是面无表情，注视着那撞过来的地蛇，下一刻重伤的他与奥尔加玛丽，还有这整个仓库，都会被地蛇一齐碾碎吧。

　　所以只能赌在这次的召唤上了。

　　降临的英灵从者，会是谁？

　　地蛇的头颅，毁灭的冲击，卫宫家仓库的天花板瞬间被破坏，在死亡即将到来的前一刻——

　　英灵召唤的魔术阵的光芒，亦达到了最高峰！

　　闪电雷鸣，风云卷动，狂暴的风压带来了巨大的热量，召唤阵的图案闪耀出灿烂的光芒！

　　终于，魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了，在滔滔不断溢出的眩目光芒之中，人影伴随赤红色火焰的猛然钻出，地蛇的头颅眨眼间便被整个炸碎！

　　看着那个身影，路明非愣住了，奥尔加玛丽傻眼了。

　　迦勒底内。

　　好不容易确认了召唤的完成，但在看到灵基观测数据之后，随着卡多克终于支撑不住，为了在女神雅典娜的全力阻挠下完成召唤，燃尽心血的他身子一歪，在倒在地上之前，被苏晓樯下意识的扶住。

　　但苏晓樯也傻眼了，她张大了嘴，好似能够塞进去一整个鸡蛋，但却什么都说不出口。

　　回应召唤的英灵的灵基数据展现在了迦勒底中所有人的面前。

　　随之而来的还有......绝望、么？

　　一名狮组成员捂住了脑袋，绝望的哀叹了起来：“筋力E、耐久E、魔力E、幸运E......除了敏捷是C之外全部属性都是E！宝具居然还因为无法使用而等级效果全部不明......这种从者怎么帮助我们拯救人理啊！？”

　　卡多克的努力真的白费了吗？

　　坏事似乎接踵而至，苏茜面前的电脑显示屏上突然弹出来了消息，告诉他楚子航的生命反应突然急速衰落，就在刚刚，已经确认了他的死亡。

　　接连的打击，过于绝望的消息，让苏茜的大脑几乎宕机，连思考都无法继续进行下去了。

　　唯一维持冷静的是达芬奇：“立刻确认现场状况！将路明非那边的状况投在大屏幕上！”

　　听到了指示的苏茜下意识的点点头，仅仅凭借着身体的本能，输入了投屏的指令。

　　——然后

　　在看到路明非现在的所处的视角画面之后，所有人都愣住了。

　　那个回应召唤，与路明非签订契约的英灵从者，居然是......

　　——故事发展出现分歧——

　　【这次大失败结果是......】

　　【1、得到了██灵基的拟似从者的楚子航】

　　【2/3/8/9、召唤失败】

　　【4、安徒生（御主你被强化了，快上去干！看我干什么？我只是个作家啊）】

　　【5、斯巴达克斯（反抗暴君？噢噢噢噢！黑色的皇帝啊，是独裁者！）】

　　【6、双子座星神狄俄斯库里......但是只有其中一位？】

　　【7、得到了鬼女红叶灵基的拟似从者楚子航】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=——】

　　☆故事的分割线☆

　　东方人的面孔，看上去不比路明非大上多少，身高约莫一米七五，面无表情的少年英灵，现身了。

　　英灵少年沐浴着月光，身边缠绕着火焰，与坐在地上的路明非无声的对视着。

　　他手里握着一柄武士刀，清澈的刀身反射着皎洁的月光，凛冽威风，但他本人比手里的刀具更像是武士刀。

　　“Servant（从者），Berserker（狂战士），回应召唤而来”

　　他目光扫过路明非手中的御神刀村雨，而后来到了路明非的脸上，与他赤金色的眸子对视着，英灵少年那暗金色的目光炯有神似有火焰在燃烧，他的脸上缺乏表情，但他的感情都在眼睛里，那里面似乎住着一头雄狮，此时正在昂首咆哮。

　　“......试问，你就是我的Master（御主）吗？”

　　——【1D10=1】——

　　迦勒底内，此时所有都还有意识的人，在看到了狂战士英灵少年的模样之后，都说不出话来了。

　　只要达芬奇在喃喃自语：“没有立下功绩，但是因为与召唤者之间的缘分，在英灵座上得到了别的英灵的灵基而被召唤降临的......【拟似从者】，是那个魔鬼在中间动了什么手脚么。”

　　这个英灵，这个自称职介是狂战士的英灵，他的外表，不管怎么看——

　　都是、楚子航。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，62、终于，英灵召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 