    交易所的大街上，来往的人并不算少，但也不多，不过氛围倒是很不错，这时又飘起了小雨，阳光在此时略显黯淡，一些商铺里的歌曲飘荡出来，气氛温馨和谐。

    唐剑走向青狐交易所，看到足有三层的交易所敞亮气派的玻璃幕墙以及厚重大理石墙面上高高镶嵌的大型商品广告画，基本都是幻卡制造出的特殊景象。

    远远看去有种看3D电影般的冲击感，但实际这种感觉更为强烈。

    唐剑走过去时，立即就从一个广告牌中，冲出了那名妖娆的青狐女子，玲珑娇柔的身躯，就像是完全真实的一个活生生的人，冲着唐剑俯身调皮一笑，又返回到了广告牌中。

    “这么真实，应该是蓝色品质的幻卡了吧......“

    唐剑想着，同另外一个客人一起迈入了大厅。

    “欢迎光临。”一名服务员看到唐剑走进来，打了个招呼，但很快就又走向了另外一名似有意向购买商品的顾客。

    显然唐剑一副年轻学生的打扮，没人太引起重视。

    唐剑随意转转，这约莫有两百多个平方的一层大厅内，摆放很多玻璃柜台，柜台中商品琳琅满目，不过都是关于卡牌的，不是制卡材料，就是成品的卡牌。

    而在大厅中央，还有呈圆形的沙发休息区，沙发圆形中央，配置绿色植物，令人耳目一新。

    唐剑看了看商品，转而看向了二楼楼梯的方向。

    一名穿着西装，头发梳成干脆利落短发的女服务员观察到他的表情，立即上前询问。

    “请问先生您有什么需要？”

    虽然唐剑面相很青涩，似一名学生，但徐娜娜却观察到唐剑的气质略显沉稳，并没有一些青涩学生独自进入大型交易场所时的一种局促感。

    而且只看唐剑站在原地看向二楼的神色，似是有需求的，徐娜娜顿时就上前询问，这算是她的职业嗅觉。

    “噢，我听说，你们这里，是有赌卡的，我想试试。”

    唐剑看着迎过来的徐娜娜，当下含笑道。

    “啊？这位......先生，您是说，您想购买好运道具盒？”徐娜娜诧异道，再度暗暗打量唐剑。

    “不错。”唐剑点头，“是我一位学长介绍我来这里的，我想买好运道具盒。”

    “噢......噢，那好，先生您请跟我上楼。”徐娜娜连忙露出职业化的甜美微笑，侧身伸手作请，心里有些乐。

    好运道具盒，可不便宜。

    即使是最便宜的五张卡牌的道具盒，也需要两千块联邦币。

    只要唐剑购买哪怕最便宜的一个道具盒，她也可以得到十分之一的提成，这种完全赌运气的玩意儿，提成是极高的。

    好运道具盒，其实，就是赌卡。

    整个地星联邦，每天都会有新的卡牌出现，每天也都有新的卡牌流入到市场。

    很多卡牌的购买方式，其实很简单，你有钱，我交货，那就成了。

    但也有一种购买卡牌的方式，是由联邦尚塰基地市简糖集团的唐大师发明的，与唐剑还算是个本家。

    这种方式极为新奇，就是将一堆不同数量的卡牌，放入到一个特制的无法通过各种手段检测的好运盒中。

    然后，再根据每个好运道具盒内的卡牌数量，贩卖出不同的价格。

    好运道具盒内的卡牌，有可能有好牌，也可能全是差牌甚至废卡，没有谁知晓里面的卡牌究竟是什么。

    就算是简糖集团的员工都不清楚。

    因为所有卡牌，无论好卡还是废卡，都是通过集团的机械随机放入到不同的好运道具盒内。

    有可能，你打开一个好运道具盒，其中装的全都是极品卡牌，也有可能，全是废卡。

    这种贩卖卡牌的方式，很新奇独特，能否买到好卡，完全看运气，就像购买彩票一般。

    起初，好运道具盒这种贩卖卡牌的方式最先出现在市场时，不少人都不太相信，认为其中可能有黑幕。

    但世界上贪婪的、想一夜暴富的、抱着侥幸心理的、或是完全买着图乐子的人，太多太多了。

    某彩每年都有丑闻爆料出，但每年买的人都不曾减少，完全就是因为人性很贪、爱赌。

    好运道具盒一经出现，就有不少人购买，其中还真是有许多人，开出了远超购买道具盒价钱的极品卡牌。

    如此一来，赌卡就开始在联邦内迅速盛行，简糖集团以此狂揽不少财富。

    “先生，这里就是好运道具盒的展示屏幕，每天从这里卖出的好运道具盒至少有三四十件，昨天还有一位客人购买二级道具盒，当场开出了一张蓝色二星的卡牌呢。”

    徐娜娜带着唐剑来到了一个大型光幕之前，语笑嫣然道。

    二级道具盒，就是10张卡一组的道具盒，价值4000联邦币，却开出了一张蓝色二星卡，这的确是赚了。

    即使是蓝色二星的能量卡，都价值八千联邦币，更别说其他功能的。

    唐剑抬眼，看屏幕上显示的一个个道具盒。

    基本上每个好运道具盒的表面图案，都是不重复的，或线条、或光点、或宠物、或人物、或数字，不一而是。

    这些不一样的图案，就代表着好运，算是一种促销手段，也代表每一个盒子的独特性。

    有人对幸运数字有偏爱，会买含有幸运数字的盒子。

    有人则对猫或者狗有偏爱，认为宠物会带来好运，会买这类的盒子。

    当然也有人偏爱男人、女人、甚至人妖，这种图案的，当然也是有的。

    正是这种丰富脑洞的方式，才使得好运道具盒，卖得更是畅销。

    唐剑观察屏幕上的盒子，一个个扫下来，却没有看到自己想要找到的目标。

    “请问，你这里有那种......呃，内衣图案形式的盒子吗？”

    唐剑看向一旁的徐娜娜，饶是脸皮厚，这会儿开口也有点尴尬。

    MMP！

    他记得上一世，贺寻在宣传时，手里拿着的就是一个表面带有女性！情趣！内衣图案的黑色盒子。

    从那盒子里，开出了【亚人美少女】。

    当初因此，还引起了一波内衣盒子疯狂热销的情况。

    不过可惜，每一个好运盒都是独一无二的，只会出现一次。

    其他内衣盒子内，也许会有其他的好卡，却很难有几率开出同样的珍稀成长卡【亚人美少女】......