    轮回现世，天人震动。

    这是万古未有之大事，引得多方震动，风起云涌。

    但是一波未平，一波又起。

    “天，不见了！”

    大离之外，游离于诸王朝，因有天人坐镇，而自成一国的百圣学宫中，那位号称第一圣，提出要存天理，灭人欲的朱子惊骇呼喊。

    其声引得学宫内的诸多学子为之一震。

    现世各地的天人纷纷察觉到了这种情况。

    作为天人大能，他们身合天地，时刻都能监测出天地到底发生了什么大动静，轮回出世是如此，天不见也是如此！

    这一刻，除了个别天人之外。

    其他天人开始忍不住的喜悦。

    他们知晓，天是最早发生畸变的，也是巨大的污染源。自己这些身合天地，以此获得无穷之力的天人也或多或少受到了污染。

    可现在，天不见了。

    那头盘踞于九天之上，发生畸变，感染整个天地的怪物不见了，简直就是一件大好事！

    下一刻，他们又惊恐的疑惑。

    天为什么不见了？

    难道是被某个恐怖存在猎杀了吗？

    不对，如果天死了，绝对会出现恐怖异相，甚至让整个现世都倾覆也不一定。

    他们的感应中并没有察觉到天的死亡，也没有察觉出九天之上发生了什么大战，天就是这么单纯的不见了，失踪了。

    众天人打了一个寒颤。

    虽说失踪的只是那只怪物，并不是其所驾驭的力量，所统辖的天地法理，天地依旧有条不紊地运行，并在那诡异力量下逐渐滑落。

    哪怕滑落速度变慢了。

    但这种事情依旧过于离谱，过于诡秘。

    因为那个怪物可是占据了天地的绝大部分，相当于天地的主体，哪怕是他们这些天人以及所有生灵加起来，也比不过那个怪物。

    更让人浮想联翩的是。

    前一脚轮回现世，后一脚天就失踪。

    这很难不让他们联想到一起。

    难道那个堕落畸变的天，与那个开辟轮回的绝世大能幕后黑手对拼出了意外？又或者二者交战，打出了这方天地之外？

    亦或者，堕落畸变的天轮回了？

    基于他们对轮回的认知，几乎每个人都生起了这么一个念头。毕竟当他们意识到轮回现世之时，就是想通过轮回来洗刷自身的污染。

    这或许是天的本能自救，自我轮回了？

    众天人觉得这个想法有些荒谬，又觉得这很有可能，两件事发生的时间间隔太短，他们又不是傻子，自然而然就能联想出来。

    这样一想，他们心头不由喜悦。

    或许天地还有救！

    可是下一刻，他们又被泼了一盆冷水。

    无他，那所谓的世界真实依旧存在，他们这些身合天地的可怜虫依旧在受到感染，畸变，只不过因为没有那个堕落畸变的天的近距离影响，堕落畸变的速度变慢了而已。

    他们也不得不再次正视一个现实。

    真正的灾难并不是来源与天地本身，而是来源于那莫名其妙降临的诡秘灾劫。只要没人能阻止这个灾劫，净化那种不可名状的诡秘力量，一切都不过是垂死挣扎。

    所以，突然出现的轮回能解决这件事么？

    他们心中不由升起疑惑。

    下一刻，他们又发现天地出现了变化。

    遍布现世的天地法理秩序规则都在跳动着，但这种动静却又不影响世界运行的秩序，似乎这些天地法理秩序规则，只是在高兴。

    这是一种异象！

    众天人心中断定。

    可是这是什么异象？什么级别的异象能影响整个天地，整个现世？难道是有恐怖存在突破了天人极限，或者绝世至宝出世？

    等等，这异象似曾相识啊......

    这该不会是法相晋升异象吧？

    他们神色古怪。

    世界真实的领域。

    一切都是那么不可名状，疯狂。

    到处充斥着呢喃，呓语，噪声。

    这一切的一切似乎都在揭示着，唯有混乱疯狂，未知，不可名状还是世界的真实。

    李恒立身于此，感受着这种污染。

    “你们的手段用完了吗，现在该我了。”

    看着眼前不可名状的大恐怖，听着混乱没有任何意义的噪声，全方位感受这种未知的污染，李恒有些不耐烦。

    正常人听噪声听久了也会烦的。

    眼前的那些不可名状的大恐怖并没有回应，依旧向李恒走来。他们不是生灵，甚至不是某种概念的抽象实体，无法作出准确定义。

    生灵之间的交流对于他们而言不存在。

    也没必要。

    李恒摇摇头，幽冥帝君位格加身，轻轻一拳递出，爆发出不可思议的威力，直接打爆了离他最近的，所谓不可名状的大恐怖。

    当污染不能污染他。

    所谓的恐怖也就不能称之为恐怖了。

    起码这种等级的污染没有这个资格。

    突然，李恒皱起眉头，感觉有些不对。他不应该动用这种方式打爆这些不可名状，不断扭曲蠕动，没有定型的黑影。

    可是他又不确定自己哪里做错了。

    那到底是哪里做错了？

    李恒摇摇头，证据不足，他想不出来。

    但幸好他是个开挂的。

    心念一动，动用源力以他这种感觉为引，回溯出其中的真相。他一缕心神瞬间穿越虚空，来到了现世当中。

    这是位于现世的荒山野岭，没有人烟。

    李恒皱起眉头。

    这地方和他刚才的感觉有什么关系？

    念头刚落，他惊愕的发现，这片荒山野岭的天地法理，秩序规则开始崩溃，空间也随之支离破碎，最后重归混沌。

    这是怎么了？

    他明明没有看见这里受到任何外力攻击。

    除非......

    他看着又一尊来到他面前不可名状的东西，又是一拳将其打爆，该动用源力继续追溯，他的心神又来到了现实中的一片湖泊。

    湖泊不大，估计只有几百里。

    但此刻这片湖泊也如刚才的荒山野岭一样，天地法理，秩序规则崩溃，重归混沌。

    他打爆了这些不可名状的东西。

    然后现实当中的某个区域就会法则崩溃？

    李恒惊愕，到底是为什么？

    难道说这些不可名状的玩意儿还象征着天地的某一部分？打爆了这些玩意天地之间的某个区域就会崩溃？这是不是有点太离谱了。

    这个念头有些荒谬。

    但极有可能就是现实。

    他摇摇头，如果真是这样，自己就必须换另一种方法了。否则打着打着，怕是连天地都给打崩了，那还突破个屁法相。

    面对向他袭来的这堆不可名状的玩意儿。

    他背后浩瀚大日升起，光照此地。

    大日之光，照耀于此地的混沌，未知，黑暗，不可名状对抗，那些不可名状的玩意儿一走进大日之光的范围身形直接被驱散。

    李恒也没有升起之前那种不对的感觉。

    他再次动用源力追溯一下，也没有发现现世的某个地方出现异常，心中松了口气。果然，只是驱散并不会造成法则崩溃。

    可这到底是为什么？

    这些不可名状的东西真要是能代表天地的话，天地早就沦陷了，那还拯救个屁。

    等等！

    他心中一惊，升起一个念头。

    或许这个地方真的象征世界的真实，在以前象征世界的真实。异变未曾出现，灾难未曾降临之前，这里可能就是世界的底层领域。

    这里的一切东西都对应着现世某一部分。

    然而现在，这里被污染了，变成了这些不可名状的玩意，但是依旧有着对应现世某个部分的特性。

    从这个想法出发，很多东西都能解释。

    比如为什么现在晋升法相要见证所谓的世界真实，就是因为进阶法相本来就必须来到这里见证世界的本质，只不过以前这里没被污染，没有危险，现在来会被污染而已。

    这些不可名状的东西也让他似曾相识。

    就像是当初叶家召唤来的大恐怖。

    就或许能进一步解释他之前打算对这些大恐怖出手的时候，气运会急剧变化。

    一是因为天地都已经人格分裂了。

    二也是因为这些大恐怖对天地真的重要。

    虽说他刚才打爆了两个，气运没有变化就是了。可能和天已经转世有关，也有可能是他变得更强大，气运也更加稳固。

    李恒突然觉得有些头疼。

    这方世界烂成这样还能活着真是难为世界了，不怪那些王朝，那些大能全都没出现，感情是意识到真相，摆烂了？

    此时这些不可名状的东西对他没威胁。

    他们走进大日之光只有被驱散的下场。

    自己现在幽冥帝君位格加身，相当于执掌天地生死轮回的至高存在，一点点小污染对他没有任何影响。

    但他也没有大意。

    他可没忘记那什么应许之地。

    这里可能还存在着什么真实福音。

    不过他等了好久，等到他身形淡化，法相突破过程即将结束，离开这方被污染的世界真实领域，也没看见所谓的真实福音显现。

    李恒有些纳闷。

    这真实福音是看不上他吗？

    他也想让应许之地降临呢，别抛弃我！

    不爽，李恒迈步，要向这个世界真实领域的深处走去。

    然而下一刻，他的心神被这片领域踢了出去，重新回到了他所开创的幽冥地府当中。

    而此刻的他，已然进阶法相！

    “呵，踢我出房间是吧！”

    李恒冷笑。

    给我等着，我已经记住你那里的坐标了。等我腾出手来，看我找不找你！顺着网线砍死你！

    旁边的神女见状有些迷糊。

    这位外来者晋升法相了怎么显得那么不高兴？难道是对自己的法相不满意吗？可是这种法相就连天地都快承载不了了啊。

    要是再来高级一点的。

    你可先比那诡异灾劫更快毁灭天地啊。

    这都不满意？

    突然，她看见李恒微笑的看着她。

    “你是天，帮我发个世界广播呗？”

    于是乎。

    一道淡漠的声音响彻天地。

    “天，转世了。找到他，杀了他。”

