
　　一群汉奸不停的折腾，自然惊动了不少人，只不过天色很黑，汉奸们又凶神恶煞的，所以只有寥寥几个普通百姓在远处观望一眼，然后快速离开。

　　看到这种情况，吴宝忠有些皱眉，因为这里是租界，一旦引发了混乱，在惊动白人警察，事情会很麻烦。

　　不过到了这个地步，吴宝忠也没有任何顾忌了，只希望动作快点，争取在白人警察赶来之前找到目标。

　　而门口的几个小汉奸，已经开始敲门了，不过安全屋内没有人，自然毫无声息。

　　整条街已经被搜查遍了，只剩下这最后两间房，吴宝忠自然不会放过，于是吩咐手下破门而入。

　　进去之后，一群汉奸只看到空荡荡的院子，没有任何声音传来。

　　“都小心一点！”

　　吴宝忠觉得事情有些危险，毕竟搜遍了整条街，都没有发现目标，而这个院子里没有声响，很有可能出现问题。

　　听到吴宝忠的吩咐，汉奸们小心翼翼的进入院子，而吴宝忠非常谨慎，就守在院子的门口。

　　院子内空荡荡的，汉奸们自然没有任何发现，所以就把目光放到了里面的房屋。

　　几个汉奸用眼神交流了一些，其中一人慢慢的走上前去，快速用脚踹开房门，然后立刻躲到一边。

　　随着房门被踹开，汉奸们更加小心了起来，看到没有任何动静，就谨慎的进入房间。

　　简单的搜查了一下，汉奸的小头目就向外面喊到：“队长，里面没有人！”

　　汉奸的语气中，带着几分失望的意味，毕竟整条街都搜遍了，可却一无所获。

　　吴宝忠一直在院子外面看着，听到手下人的话，又看到没有危险，便走进院子。

　　四处查看了一下，吴宝忠冷冷的说道：“他们已经发现我们了，现在已经撤离了。”

　　吴宝忠的语气中，也有着几分失望的表情，毕竟线索又断了。

　　“队长，我们一直追到这，附近的路也堵死了，此人是怎么跑掉的。”

　　开口说话的是汉奸小头目，正是他带人追捕的朱治国，也亲眼看着对方进入这条街，可现在没找到人，他自然很疑惑。

　　向院子四周看了看，又回忆了搜查的经过，吴宝忠沉着的问道：“你把追捕的过程说一说，不可以漏掉任何细节？”

　　吴宝忠的语气很严肃，因为他现在有一种怪异的感觉，可却不知道问题出在哪里。

　　听到吴宝忠的问题，小头目不敢怠慢，马上开口讲述追捕的过程：“队长，目标是在前面那条街出现的，此人第一时间看到了我们，不过对方非常谨慎，看到我们之后，马上转身离开。

　　属下觉得被发现了，自然不会放弃目标，就带人追了过来，并派人通知其他路口的弟兄一起追捕。

　　追了两条街，就追到了这里，可目标人物却消失了，我……”

　　“等一等，你说你追了两条街，才追到这里，然后人就在这里消失不见！”

　　吴宝忠的语气很凝重，因为他觉得，一个发现问题的特工，要是一心逃跑的话，是不应该回老巢的。

　　要是真想回老巢，也只有两个目的，就是来拿重要物品，或者通知其余的人离家。

　　可此地没有任何混乱的痕迹，不像是急匆匆拿东西的样子，何况目标绕了两条街，不是直接返回，这代表着目标并不是回来拿东西。

　　至于提醒其他人，那就更不可能了，毕竟在这种危急情况下，想要通知其他人，只要开枪就可以，可追捕了这么长时间，对方也没有开枪，这绝对是有问题。

　　“是的，我们追了两条街，才跑到这里，然后目标消失不见。”

　　小头目的语气很坚定，然后把目光看向吴宝忠，脸上带着一点不解的表情。

　　“你确定你追捕的是目标人物？”

　　吴宝忠的语气中，带着几分怀疑的意味，脸上的表情也很严肃。

　　仔细回忆了一下追捕的过程，小头目缓缓的开口：“除了一开始，我看到了他的脸，之后的追捕过程，我见到的都是背影……”

　　小头目的语气中，有着几分迟疑，也带着几分不确定的意思。

　　听道小头目的话，吴宝忠马上询问其他汉奸，是否有人离开这条街，得到了肯定的答复。

　　“这就对了，他们一定是使用移花接木的办法，才能拜托你们的追捕，等到了这条街上，在突然离开！”

　　吴宝忠的语气中，带着几分冰冷的意味。

　　顿了顿，突然想起了什么，于是大喊一声：“大家都离开这里？”

　　说完之后，吴宝忠顾不得别的，立刻向着院子外面跑去，没有半分的迟疑。

　　吴宝忠的话，还有突如其来的逃命动作，让其他汉奸非常意外，由于接触的时间不长，所以其他汉奸、对这个别动队长并不了解，就愣了一下，动作也有几分缓慢。

　　除了两个机灵的人，快速的跟着吴宝忠逃跑，其余的汉奸，速度都慢了一点。

　　就是慢了这么一点，就是生与死的差别，只听到轰隆隆的爆炸声响起，整个院子的地雷全部爆炸，一时之间，院子里面布满了硝烟和漫天飞舞的弹片。

　　因为反应很快，吴宝忠及时逃出了院子，靠着院墙躲避，这才逃过一劫，可即使如此，他的身上也沾满尘土，显得非常狼狈。

　　一同跑出来的，还有其余两个汉奸，此时两人都带着一丝惊魂未定的样子，缓了一会，才开口问道：“队长，到底是怎么回事。”

　　“我们上当了，被军统的人设计了！”

　　吴宝忠的语气中，带着一点后怕的意味，脸色也难看的厉害。

　　原来这个叛徒刚刚想到，军统的人绕了一圈，还能及时逃脱，肯定是故意而为，那么对方就是另有目的，略一思索，这个叛徒就想到了、对方是想引他过来，那么此地肯定会有危险。

　　想到这里，吴宝忠就知道情况不妙，这才不顾一切的逃出院子，才能侥幸保住一命。

　　院子外面还有几个汉奸，毕竟院子很小，汉奸们没有全部进去。

　　这些汉奸也被突然间的变故吓到了，等吴宝忠的话一说完，立刻跑过来搀扶这个叛徒，嘴里也不断冒出关心的话。

　　没有理会其余汉奸，吴宝忠从新进入院子，看着里面十几具尸体，脸上的表情十分难看。

　　现在的吴宝忠，已经确定这里就是军统设下的一个陷阱，目的就是除掉他这个叛徒。

　　尤其院子里面一片狼藉，还有房屋和院墙，都出现了密集的裂缝，让这个叛徒明白，军统的这次行动，是下了不少本钱。

　　在安全屋附近的路口上，还有着其余汉奸，听到这么大的爆炸声，也纷纷赶了过来，并乱糟糟的询问情况。

　　这次死里逃生，让吴宝忠的脑子很乱，也顾不上什么了，立刻指着几个手下：“你们几个好好搜查一番，其余人跟我撤。”

　　说完之后，就带着大队人马离开，原地只留下几个人善后。

　　吴宝忠刚一出街口，感觉脚下的鞋带开了，就蹲下身去，想要系鞋带。

　　可就在这时，突然传来一声枪响，而站在吴宝忠身后的人，突然身体一颤，然后倒了下去。

　　只见此人脑门子上，有一个清晰的弹孔，因为子弹的威力太大，导致脑浆四射，还飞到旁人的脸上。

　　突然传来的枪声，让吴宝忠有一种胆战心惊的感觉，马上大声喊到：“有刺客，”然后躲到了人群之中，退回了胡同里面。

　　而其余的汉奸，因为天色昏暗，根本看不清情况，也跟着吴宝忠退入胡同，并向枪声传来的方向开枪。

　　不过汉奸们的做法，自然是毫无用处，因为街口处有着路灯，还能看清一些，而枪声传来的方向，却是一片黑暗，根本看不到什么。

　　而在胡同对面的一个屋顶上，正有四个人在看着胡同，其中一人气恼的喊到：“这个叛徒到是命大，这都能逃过一劫！”

　　开口的人正是张浩，在设计行动计划之时，李云生担心吴宝忠发现什么，或者侥幸没死，就把张浩留下，为了以防万一。

　　可没想到吴宝忠运气这么好，一个系鞋带的举动，躲过了张浩的狙杀，保住了这条小命。

　　“张组长，叛徒已经有了防备，咱们没有机会了，还是快撤吧。”

　　这次开口的人是朱治国，此人在李云生的安排下，负责把吴宝忠引到了安全屋附近，打算利用地雷阵干掉这个叛徒。

　　只不过就像吴宝忠想的那样，军统的人使用移花接木的办法，除了一开始的时候，让朱治国漏了一面，诱使汉奸们追捕，然后躲到了一个角落中，由另外一个身材相似的人引诱汉奸。

　　而另一名特工到了地方之后，就脱掉外衣，装成普通百姓的样子，从汉奸们的眼皮子底下逃脱。

　　要是在天津市区，这些汉奸不会让任何人离开，可这里是租界，使得汉奸们有些顾忌，所以特工才能安然脱身。

　　听到朱治国的话，张浩也知道不能耽搁，再说吴宝忠已经离开视线，还有了防备，那么肯定没有机会继续动手，只能恨恨的说道：“撤！”天籁小说网

　　说完之后，便率先下了房顶，其余几人也纷纷跟上。

　　只不过在离开之前，张浩转身看了胡同一眼，眼里漏出十分不甘的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百五十七章 逃过一劫免费阅读。https://xs.23sk.com 