    第565章 都是先生的照顾

    事实证明，马周这狗东西确实可能是过来过酒瘾的。

    三杯下肚之后，就跟酒仙附体似的。

    主动拎起酒壶，挨着给大家敬酒——

    其实，所有人都已经看出来了，这货三杯下肚之后，就已经明显有些多了。

    所有人哭笑不得，就这酒量，你还天天挂着个酒葫芦，二话不说直接自罚三杯，真是……

    “行了，意思到了就行了，不能喝就别逞强——”

    王子安端起面前的茶杯，轻轻地抿了一口，然后扫了一眼刚喝到第四杯，就面红耳赤，醉眼迷离，明显有了三分酒意的马周，有些没好气地摆了摆手。

    自己多大点酒量没但数吗？

    “先生，无妨——”

    也许是喝了酒的缘故，马周明显少了几分拘谨，恢复了往日的狂放之色。

    王子安：……

    他都有些后悔自己多嘴了，自己跟一个常年腰间挂着酒葫芦的酒鬼多什么废话啊，让他喝就完事了。然而，接下来马周的表现，再次让所有人瞠目结舌。

    眼睁睁地看着他，一杯一杯又一杯的下去了。

    还是一样的面红耳赤，还是一样的醉眼迷离，但依然还是刚才的那三分酒意，说话调理，思路清晰，不仅没醉，好似反应都比原来快了三分……

    倒是挺对得起腰间的酒葫芦！

    “师兄现在是在哪里高就——”

    喝到席君买这里的时候，席君买忍不住端着酒杯好奇地问了一句。

    听到席君买问起这个，马周这才用手抹了一把胡须上的酒渍。

    “昨天刚接到朝廷的旨意，说我这段时间，帮助先生打理城东流民事务有功，过年后要去门下省当值，出任左拾遗一职……”

    说着，站起身来，离开坐位，收起脸上放浪不羁的神色，冲着王子安深施一礼。

    “学生马周，拜谢师父教导提携之恩，没有先生的教导，没有先生的提携，就没有学生的今日……”

    马周自己心里有数，如果不是因为自家先生这层关系，自己就算是在东山那边累死，也别想得到朝廷的赏识认命。

    所以，得到朝廷任命之后，他虽然迫不及待的就想登门拜谢，但还是耐着性子，认认真真地处理好东山那边的每一件大小事务，一直忙到今天下午，把最后一件事情也转交给了那位面白无须，办事沉稳，每天都挂着和气笑容的长孙管事，这才匆匆地赶了过来。

    只是，当时看着有陌生面孔在，不好开口提及，这会儿知道大家都是一家人，席君买又主动提及，这才站起身来，冲着王子安郑重道谢。

    李世民下手倒是挺快——

    这应该就是李世民的手笔。这狗皇帝，对马周一直赞赏有加，大概是上次去东山之后，就起了这样的心思。

    对此，王子安早有预感，毕竟李世民对马周垂涎已久，想要启用的倾向已经很明显了。

    上次他当着李世民的面，责骂马周不务正业，耽误学习，就是在故意给马周展示的机会，现在来看，效果还行。

    至于马周现在担任什么职位，他并不在意。

    对马周来讲，得到什么职位其实并不重要，重要的是李世民对他很欣赏，而且根据原本的历史，也就是在这两年，马周就要扶摇直上，成为继魏征之后的，又一位铁头谏臣，一跃成为大唐朝堂的新贵。

    他笑着摆了摆手。

    “这倒确实是一桩喜事，你这段时间，天天忙着操持商行的事务，我原本还担心会不会耽误了你明年的春闱，现在来看，倒是不用担心了……”

    说到这里王子安忽然心中一动，补了一句。

    “说起来，你虽然拜我为师，我也没有来得及教导你什么，反正你在长安也没别的去处，不如这段时间你就住在我这里吧，把我写的几本小学教材先好好的读一读，多少也涨点见识……”

    马周闻言，不由脸色一喜，连忙再次深施一礼。

    “弟子遵命——”

    如今的长安城里，谁不知道长安侯学究天人，连李纲，颜师古，孔颖达，张若素，已经国子监的一群老先生都对这位推崇备至，惊为天人，不知道多少人想拜入先生门下而不可得呢。

    望着满脸酒意，却意气风发的马周。

    席君买和王玄策不由相互对视一眼，眼中忍不住露出一丝羡慕的神色。

    左拾遗，虽然只是从八品上，但却是一个清要的职位。因为不仅是跟在宰相身边做事，有参与商议朝廷大事的权力，还能经常得到面见皇帝，亲自向皇帝进言的机会。

    只要表现的好，立功的机会很多，也容易得到皇帝的青睐，从而一飞冲天。

    由于王子安这个师父不喝酒，所以，这场酒席其实也没维持多久，在王子安放下酒杯，带着苏飞儿姑娘离开之后，马周，王玄策，席君买和薛仁贵等师兄弟四人，虽然依然有些意犹未尽，但还是很懂规矩地让下人收拾了东西，起身离开了。

    终于清静了。

    回到后院，王子安不由长舒了一口气，回头看了一眼亦步亦趋的武则天。

    “栩儿，你今后就在西厢房住下吧，有什么事，直接喊我们——”

    武则天非常乖巧地点了应了一声，低着头回自己房间了，王子安回到自己房间，让下人打来热水，一边泡脚，一边美滋滋地看着下人送来的更新。

    更新最快的，还是李义府等人负责的《隋唐英雄传》，再过几天差不多就要完本了。

    其次是刚刚开始更新的《魔改版西游记》，之所以是魔改，是因为如今唐玄奘还在长安老老实实地待着呢。

    所以，他把朝代假托为宋。

    其他的倒是没什么改变，虽然书中唐玄奘由唐玄奘变成了宋玄奘，但看起来，但并不影响故事的精彩。

    吸取了上次的教训，他这一次写完大体故事梗概之后，直接交给了李义府。李义府摸清了王子安的喜好，再次搜集了几个长安城里有名的说书人，跟自己找的几个有这方面喜好的同窗结合起来，共同创造，竟然写的速度飞快。

    “果然，干这种事，还是李义府这狗东西啊，实惠又好用，比上官仪那个坑货强多了——”

    说着，他一脸嫌弃地把今天刚送过来的《三国演义》先扔给苏飞儿。

    “你看看，写得这是个什么狗屎玩意儿啊，写得慢也就算了，还写得狗屁不通——”

    苏飞儿接过来，仔细地看了看，一脸纳闷地看着他。

    “上官学士写得挺好的啊，文辞华美，字瞧着也挺秀气的……”

    王子安：……

    夏虫不可语冰！

    得了，算我没说。

    不过心中却不由暗暗下定决心，下一次写书，说什么也不能再找这种自命不凡，屡教不改的狗东西写了。

    虽然经过他的调教，上官仪写的《三国演义》已经尽可能的通俗了，但这玩意儿也得分对谁说。对王子安来说，就有点不习惯。

    不过，好歹的是能看懂了。

    这也就是没得选择，若是放了前世，各种小说漫天飞的时代，这玩意儿早删书下架了。

    舒舒服服地泡完脚。

    王子安美滋滋地揽着苏飞儿正要上床睡觉，忙乎了一天了，终于得到了享受二人世界的机会，真是不容易啊。

    然而，他这边人还没凑过去呢，就听到门外传来轻轻的敲门声。

    “师父——”

    声音不大，还带着几分迟疑。

    王子安：……

    “栩儿吗？怎么了——”

    王子安转过身来，放缓了语气，和声问道。

    “师父，我，我有点睡不着……”

    王子安：……

    披上衣服，趿拉着鞋子，过去把门打开。

    “来，你先进来吧——”

    见王子安已经准备睡下了，武则天有些局促地绞着自己的小手，低头看着脚尖。

    “对不起师父，是栩儿不好，打扰您休息了——”

    看着这个委屈无助的小家伙，王子安哭笑不得。

    任是这位以后再怎么叱咤风云，现在终究也不过是一个刚过十岁的孩子。

    伸手揉了揉武则天的小脑袋瓜子。

    “没事，来，进来说话——”

    此时，苏飞儿也已经重新披上衣服，走了过来，她看着武则天那委屈无助的表情，顿时母爱大发。

    “是不是一个人睡不下？走，今天师母陪你……”

    武则天下意识地点了点头，但又赶紧摇了摇头，一边摇头，还一边偷偷地打量王子安的脸色。

    王子安：……

    “没事，去吧——”

    王子安挤出一个温和可亲的笑容。

    自家小道姑就这样被倒霉徒弟给拐走了……

    真是造孽啊！

    行吧，一个人睡其实也挺好的——

    王子安斜靠在床头，摸起了上官仪版本的《三国演义》，这书写得晦涩是晦涩了点，但它治疗失眠啊。

    果然，翻了几页，王子安就开始困头上涌，进入了甜美的梦乡。

    真的梦乡。

    今天晚上，不知道为什么，他竟然做起了一个荒唐的美梦，几位类型不同，年龄各异的美人轮番上阵，一直到早晨醒来，感受着黏糊糊的裤裆，他才醒过神来，暗自唾了一口唾沫。

    我这样的正人君子，竟然会做这样荒唐的噩梦，真是岂有此理！

    长安候府的下人，微微有些奇怪。

    自家这个侯爷，如今行事是越发的不拘一格了，竟然大早晨的就开始洗浴。

    “师父——”

    望着乖巧地站在自己面前请安的武则天，王子安不由眼神微微躲闪了一下，脸上露出一丝温和的笑容。

    “来，赶紧坐下吃饭吧，待会我带你们去贞观大剧场看看热闹……”

    见马周，王玄策和席君买三人一脸不解，旁边的薛仁贵赶紧解释了几句。一听说这贞观大剧场是自己师父开的场子，而且今天要开业，几个人顿时来了兴趣，纷纷开口请求同去。

    王子安乐得热闹，当即点头同意。

    这个时候，下人已经把早餐送了过来。

    早餐一如既往，丰盛而简单。

    面食是油条，烧饼和蒸包，汤则有小米粥，和豆浆。然后外加几碟咸菜和一份腌萝卜，一份水芹调蚕豆。

    薛仁贵夫妇和苏飞儿自然是司空见惯，习以为常了，但武则天和马周，王玄策，席君买则是大开眼界，虽然不断的提醒着自己要矜持，可美食在前，根本矜持不下来啊。

    风卷残云——

    后厨愣是又重新上了两份，才算是打住了底。

    看着眼前摞了一大的盘子，王子安都不得不暗叹一句好家伙。

    这饭量，换个小门小户的还真养不起。

    这个时候，马周，王玄策和席君买都微微有些不好意思了。

    “先生这里的早餐，真是人间美味，徒儿从来没有吃过如此美味的早餐……”

    马周心满意足地摸着自己微微鼓起的肚子，在那里唏嘘感叹。

    “如果能天天吃上先生这里的早餐，给个宰相也不换呢——”

    王子安没好气地蹬了他一脚。

    “那你就别去当官了，去我后厨给我当厨子好了——”

    马周也不以为意，反而有点欣然自喜的意思。

    王子安：……

    这狗东西，不会是觉醒了什么奇怪的属性吧？

    崇仁坊距离平康坊很近。

    几个人也不用坐着，吃饭过早饭之后，就安步当车地往贞观大剧场走去。

    走不多远，就远远地看到了披红挂彩的高楼。

    此时，虽然还没有开业，但已经有不少人得知消息的百姓早早的围拢过来。

    虽然有士林晚报的掣肘，但大唐晚报的影响力，已经以不可阻挡的速度，日益扩大。更不要提，王子安为了扩大影响，连续数日在大唐晚报上登刊大幅广告，介绍贞观大剧场的情况。

    见王子安领着几个人过来。

    一早就在这边忙着张罗的老管家顾忠和外管事王猛，赶紧迎了上来，把几个人请了进去。外面人生杂乱，王子安带着苏飞儿进去喝茶了。

    但薛仁贵，王玄策，席君买和马周却很有眼色地留了下来，站在门口帮着张罗。

    对于这种事，马周还是比较有经验的，毕竟让不仅参加过大唐长乐商行的开业典礼，还自组织过东山数万流民的生活生产事宜。

    此时操办起这个来，更是得心应手，小菜一碟。

    让忙了一头汗的顾忠和王猛赞不绝口。

    蒸包有猪肉的，驴肉的，鹿肉的，还有韭菜鸡蛋的，品种很全

    (本章完)

