    “毕竟，你是世界上她唯一的亲人。”

    祁墨抬手拍拍他的肩膀：“你要相信，世界上最为了解她的应该是你，而不是我！”

    “世界上，她最在乎的也是你，而不是我！”

    祁墨言尽于此，最后转身离开进入病房。

    金恒站在原地，眉头越发紧皱起来。

    半响，他转身。

    似乎，在那么一瞬间，那身影略显得萧瑟几分。

    祁墨回到病房，看着简柒坐在冷语旁边，叽叽喳喳的说着，有些无奈的笑笑。

    “让冷语休息一会儿吧。”祁墨轻轻道。

    简柒停下来，转过头望着祁墨：“刚刚哥哥在外面聊什么？”

    祁墨看着她那探究的眼神，好笑。

    “金灵刚刚和道别，人走了。”

    祁墨笑着开口：“人刚走，金恒来了，现在应该是去追人了。”

    简柒一点不关心金恒，倒是对于金灵这么快就离开还是有些意外。

    那个姑娘，是真的好！

    不管怎么样，至少，对于祁墨，她并不纠缠。

    “这个金灵，挺好的！”简柒笑着开口，眸光却是看着祁墨。

    祁墨望着人精，抬手揉揉她的发，笑着打趣：“没有你想的那么多，就是一个妹妹。”

    “我才是你妹妹。”简柒淡定道：“哥哥，别随便乱去认妹妹。”

    “嗯，教训得是。”祁墨一脸受教的望着人。

    收回视线，祁墨望着冷语，笑着开口：“你刚醒，睡一会儿，我们就在这里陪着你。”

    冷语浅浅的笑笑，心里有些东西似乎放下，她笑着点头，接着缓缓闭上眸子。

    简柒望着祁墨，接着视线落在冷语身上，眼底闪过一丝狡黠的笑意。

    那笑容，有些小狐狸。

    冷语在医院待了两天便直接离开这里。

    对于在医院两天，祁墨和冷语之间的关系并没有朝着自己所想象中的方向快速发展，她简直就是为她这个哥哥着急。

    好在是，离开那天唐靳御出现。

    简柒拉着唐靳御就各种吐槽。

    唐靳御看着简柒不遗余力的吐槽祁墨，忍不住打趣的开口：“那不是你哥哥吗？你一直都护着，这么吐槽是不是不太好？”

    简柒轻哼：“你都不知道，我看着有多着急，简直就是恨铁不成钢啊！”

    唐靳御轻笑：“你这样子，还真的看着有点像！”

    “本来就是！”简柒说着说着，就忍不住看向唐靳御：“和你一样，闷骚！”

    唐靳御：“……”

    “刚刚的话，再重复一下！”唐靳御凉飕飕的开口，声音听起来相当的危险。

    简柒嘴角狠狠一抽，呀，好像说错话了！

    “我刚刚说，唐教官，你是一个男神，你好帅！”简柒狗腿的笑笑。

    唐靳御轻哼：“简柒柒，你今晚死定了！”

    简柒淡定：“今晚，我陪冷语。”

    “她有你哥陪着，你去添什么乱！”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒淡定的望着人：“躲你啊！”

    唐靳御：“……”

    盯着人看几秒，唐靳御不说话，直接伸手牵着她的手握在掌心，带着几分警告的握紧。

    简柒看着炸裂的唐靳御，眼底泛起一丝笑容。

