    “提……提携苏先生？”

    “怎么？这有什么问题吗？”

    欧阳天笑而不语。

    他确实明白，自己这样的行为，有些强人所难了，毕竟已经强调过了苏浩的身份，他只是一个小诊所的医生而已，贸然加入医药行业，凭什么？

    不过正是因此，最后要是真让苏浩负责了医药行业的事情，让他开始赚钱，这不才显得自己厉害吗？

    他的话令林商说不出话，而包厢内其他人，又对苏浩投去了羡慕嫉妒的目光。

    特别是何利！

    那眼神就像是要吃人一样。

    实在是妒火中烧到了极点，他本就不是一个大度的人，特别是喝了点酒后，已经不知道应该如何掩饰自己的嫉妒了。

    但林商下一句话，却让所有人的心态发生了变化。

    他好奇对欧阳天说道：“欧阳大少莫非还不知道，苏先生就是我们长生医药唯一股东？”

    唯一股东！

    控股百分百，每年所有利润，都是交给苏浩一个人处置。

    就连他林商，本质上都是替苏浩打工的，至少从公司这边只能拿到基础的公司。

    当然了，他之所以还乐此不疲，只是单纯因为长生医药的发展，可以让他的地位越来越高，到时候就算不在长生医药干了，他也能以之前的成功身居高位。

    这就是他一开始放下脸面，给林昔道歉，又给苏浩道歉的原因。

    林商话音落下后，包厢内其他人都沉默下去。

    欧阳天表情僵了一下，他张嘴呐呐道：“你是不是认错了？”

    “我怎么会认错？我们长生医药唯一股东就是苏先生，我们的新药也是他研发出来的。”

    “砰！”

    何利手里的酒杯落到了桌子上。

    他意识到，自己犯了大错！

    看不起苏浩？他有什么脸面如之前那样说话，简直就是可笑！

    欧阳天突然脸色一沉，扭头往苏浩那边看去，他被这小子给耍了？

    苏浩适时起身，走过来拍了拍欧阳天的肩膀说道：“欧阳大少，跟你开个玩笑，我想你应该是不会介意的吧？我确实对医药行业十分感兴趣，不过我已经身在局中，倒是不必由你来引荐了。”

    “你……”欧阳天深吸一口气，内心那股气几乎要让他炸开，但却必须要保持着自己彬彬有礼的人设，竟然硬生生忍住了。

    最后他只是强笑一声，点头说道：“原来如此，苏先生还真是一个幽默的人！”

    这句话他是咬着牙关说出来的。

    面对苏浩的玩弄，他面子上挂不住，甚至觉得自己是一个跳梁小丑！

    旁边的田建也是目瞪口呆，想不到苏浩竟然还有这么一层身份！

    说到底还是他的地位太低了，虽说来了汉江已经有段时间，但在汉江这边没有什么根基，融不进当地权贵圈子，自然也就认识不到苏浩。

    他以为是自己身份太高，所以调查不到关于苏浩的事情，却没有想过是因为层次太低了。

    此时他不由质问道：“这样的玩笑可不好笑，还让林总白跑一趟，这不太合适吧！”

    林商正准备摇头，苏浩却耸耸肩道：“刚才欧阳大少说了，他也准备进入医药行业，找来林总怎么能算是白跑一趟？林商，你来说说，天擎国际要涉足医药行业，我们长生医药是否应该支持？”

    “支持！我们一定支持，欧阳大少放心，以后有什么不懂的尽管来问我。”

    林商配合着苏浩开始回应。

    欧阳天脸色阴沉如水，那种高高在上的情绪保持不住了，他最后只能咬牙说道：“我知道了，那就拜托林总了，你现在可以回去了。”

    林商大概看出了情况，对苏浩眨了眨眼睛，随后转身离去。

    等他走了之后，众人又落座回去，包厢内气氛已经不能用尴尬来形容，而是无比尴尬！

    何利中途酒醒，又跑过去敬了苏浩好几杯，想要补救之前犯的错。

    可惜他是个什么样的人，萧蓝馨已经看得明明白白，苏浩这边不会找他的麻烦，但萧蓝馨最后会如何处置他，这就不得而知了。

    之后的欧阳天显得十分沉默，心里也不知道在盘算着什么，中途还瞪了田建好几次。

    在他看来，今天这事会闹成这样，一切罪过都在田建的身上。

    因为这家伙实在是太过愚蠢了！

    来了汉江这么长时间，竟然连苏浩背景都查不清楚！

    田建难免心虚，感觉自己工作马上就要保不住了。

    最后聚餐结束，萧蓝馨让手下人去买单，随后又对欧阳天说道：“欧阳大少，今晚苏浩跟你开了个玩笑，实在是不太合适，我替他向你道歉了。”

    欧阳天面色复杂。

    本以为可以通过医药公司，控制苏浩，到时再控制萧蓝馨，结果苏浩如今就是医药行业大亨，这样一来，他还怎么动萧蓝馨？

    但要是就这样放弃的话，他还是不太甘心，于是笑了笑说道：“今晚可还没有结束呢，我已经在香月酒吧订了座，我们过去开始第二轮吧。”

    萧蓝馨略微皱眉，这是计划外的事情。

    欧阳天却十分坚持，表示第二轮由他来请，让那些员工都过去一起玩一场。

    众人都听萧蓝馨意见，而她又看了眼苏浩，见他没有意见，于是就点头答应下来。

    至于苏浩，则是想看看这欧阳天要玩什么把戏。

    于是这边结束后，一行人又开始下楼。

    中途欧阳天找田建私下谈了话，把他狠狠教训了一顿，基本上该骂的话都给骂出来了，形象自然跟他平时呈现出来的完全不一样。

    田建可是一句话都不敢反驳，最后只好阴暗说道：“大少，你别着急，香月酒吧那边我认识的人不少，这苏浩太欠揍了，你看……”

    “就按照这办法做，别让那小子好过。”

    欧阳天语气深沉。

    来汉江这两天，他已经跟田建去那香月酒吧玩过了，酒吧老板是个黑白通吃的家伙，手下养了不少混混。

    这种人，只要给钱什么事都能做。

    他让田建联系一下，到时直接对苏浩动手，让他长个教训，以后可别什么人都敢得罪！

    一行人很快就到了酒店一楼。

    欧阳天跟田建正准备赶过去，突然见酒店大厅内围了一圈人，萧蓝馨等人也在其中，一时间不知道发生了什么，好奇凑了过去。

