    这是一支有着五十多人的小队劲旅，他们穿着统一制式的服装，只是有些特殊。

    这是一种军装，整体以绿色为主，但颜色又深浅不一，达到一种迷彩的效果，进入山林中能够很好的与周边环境融合，不易被察觉！

    唯一能够证明身份的，是衣服上所纹绣的图案，那是一座九鼎，其上插着一柄竖剑。

    鼎是社稷，是天下。

    剑是兵器，是武力。

    以武定天下，安稳社稷，正是军队，他们是秦军！

    这五十多人的后背，都背着一个跟衣服同样色彩的大包，并且装备着弩箭，短剑等各种兵器一应俱全……

    他们的年纪都是二十左右，身体精壮，目露精光，皆是精锐中的精锐……

    这是一支特殊的军队，也在进行着特殊的训练。

    五十多人，但在行进间却没有发出任何声音，甚至连脚步声都特别微小。

    正在这时，前方头领打出一个停下的手势，使得整个队伍整体停了下来。

    “报，按照地图所标注，前方即将进入卫国黄兴镇范围，我们是否继续前进？”

    原来是有一个探子回来了，小声做着禀报。

    “黄兴镇吗？”

    这个头领呢喃着，抬起头露出来一张略显稚嫩而又坚毅的脸颊，他正是王平！

    他所带着的当然便是边境守军新建的尖刀，这不过是一个小队，在此期间，整个尖刀都分成各个小队，在进行着特殊的野外训练任务。

    这种野外训练是他从父亲王康那里得知，包括军服，装备，训练方法都由此而来，最早家族私兵的训练，就采用此法，记录在册，延续至今！

    王平依稀记得父亲说过，依此法训练所出军队，是为特种兵，即进行特种作战，能够擅长各种复杂环境。

    这次拉练，越过边境到达卫国一方，其目的就是为了熟悉卫国这边的环境地形……

    比如在这山林中，如何能够更好的配合，如果断了补给，又该如何补充等。

    尖刀总人数将达到万人，这将是一支综合素质相当高的军队，以个人战力，精良装备，全军配合达发到最强，以应对卫武卒，并且也将担负着远征卫国的战略目的。

    在训练过程中，皆是徒步进行，远程拉练，训练战力，耐力……

    以五十到一百人为一队，进行训练，而王平也亲自带了这支五十人小队参与。

    每支小队都进行了编号，带有不同的训练的任务，如野外生存，演戏攻战，打探情报等。

    “现在双方还没有爆发明确冲突，撤吧。”

    略微思绪，王平下了命令。

    至从卫国下了战书叫阵失败后，他们就老实很多，至少目前没有明确的进攻动向，但他们并未撤走，依旧在不断地增兵，他们在积蓄，这一战不可避免……

    不过王平也不会挑起战争，以他们这样的目标，若是进入黄兴镇，必然会爆发冲突……

    “传令，准备撤退！”

    王平吩咐道。

    “报！”

    就在这时，有一人急忙过来禀报道:“三十五号编队在土狐破一带，发现有几十人，据其所说他们属于陛下直属，在那里等候，是有接应任务！”

    “陛下直属？”

    王平面色惊疑，来这里接应，他猛然想起，父亲就曾提过派人前往卫国救援什么人，好像是云妍阿姨的父母，并且还是二娘亲自带队。

    那时他还没有离开寿春，自然知道这些事情，只是不太明确，莫非就是这？

    想到这里，王平忙着道:“快带我过去。”

    “是！”

    此刻他们都在黄兴镇外，只不过各支队伍是分散开来，而土狐破则是在黄兴镇外西南方向，相距不远，不多时，王平就到了这里，也见到了这些人。

    总共有十多人，都穿着劲装，王平一眼就认出来，这些人大多都是家族武卫。

    武卫，是家族私密力量的一支，主要在五峰岛训练，算是较为强大的力量。

    “平少爷！”

    领头的老者，竟然一眼就认出了王平。

    “左叔叔！”

    王平也认出了这个老者，他是家族之人，是父亲曾从江湖招募的武道宗师高手，王平小时候还受其指点过，自然是认识的。

    “平少爷，您怎么会在这里，难道是陛下让您率部接应我们？”

    见得是自己人，他们都放松了下来，老者左聪疑惑的问道，竟然在这里相遇，能不惊讶么？

    “不是。”

    王平开口道:“我是带着军队前来训练的，倒是你们说的接应难道是我二娘他们么？”

    “没错。”

    这本来是绝密的任务，但跟王平自然不用保密，左聪作为此次接应任务的主要负责人跟王平全盘托出。

    “按照事先所定的撤退路线，主母等人会撤离至此，由我们接应离开卫国范围，可我们已经在此等候三日，依旧不见，怕是出现了波折……”

    左聪面色带有忧虑。

    “几日前，我们得到地网送过来的消息，说是就会在这几天到来，可没有一点音信，我们正合计着准备进去黄兴镇，我已经派出了人去打探消息，现在还没有回来……”

    左聪说着情况。

    听到此，王平的面色也凝重了起来。

    他也大概了解过，这次二娘他们是要从太上教的手中救人，这危险程度自然不用多说……

    思绪闪过。

    王平问道:“你确定二娘他们已经到了黄兴镇？”

    “确定！”

    左聪开口道:“日前我们得到过地网送来的准确消息。”

    “好。”

    王平应了一声，立即对着身边之人吩咐道:“传令二十三，二十四，三十二，五十五，五十八……编队立即集结，停止当前训练任务，立即集合赶往黄兴镇！”

    “是！”

    令兵应着，立即跑去通传。

    在这周边有着数支小队分布，是可以直接动用的力量。

    这也算是一个巧合，原本王平是在此带兵训练，却恰好遇到了，他当然不能置之不理……

    “平少爷，您是要？”

    看到这番安排，左聪惊疑问道。

    “事不宜迟，我们立即前往黄兴镇去救援……”

