    安东爬上了树。

    杨逸不知道自己算那个等级的狙击手，他也不知道安东算那个级别的狙击手，不过他觉得自己可以没有身为顶尖高手的自尊，但安东总该有的吧。

    但安东这次选择了待在杨逸脚底下。

    椴树的分杈很多的，杨逸选择的这棵树也足够大，即便不是主干的树枝也有足够的高度，但是分枝的树杈高度足够的话强度不够，强度足够的话高度又差的太多。

    一个大腿粗细的树枝肯定比手臂粗细的树枝更加稳当，所以选来选去之后，安东最终还是来到了杨逸下面的一组树杈上，比杨逸低了有大约两米的高度，但是非常稳定，而且还有据枪的树枝。

    杨逸比安东多了两米的高度优势，他看了看脚底下的安东，发现安东在很平静的把枪放在了树枝上后，他最终还是放弃了出言讽刺安东的打算。

    安东这人要脸的时候很骄傲，不该骄傲的时候就不要脸了。

    时间是凌晨三点半，现在杨逸没事可做了。

    热成像能显示出远处的建筑来，甚至就连军营里有人走动也看的清清楚楚，可是热成像能看到的只是热源而已，再加上杨逸只是有热成像搜索仪而非瞄准镜，所以晚上就不用想着开枪的事了。

    何况只有一枪的机会，在晚上无法准确的进行目标识别之前，那是什么都不用做了。

    杨逸和安东一上一下，安静的在树上等候着黎明的到来。

    杨逸为什么带了一个五十倍的观察镜，那是因为他必须要用观察镜来辨别目标的身份。

    反正是等着，杨逸把他的观察镜固定在了树上。

    观察镜的倍率太高，手端着根本就晃的什么都看不到，必须放在三脚架使用的，在树上没办法使用三脚架，但是可以将观察镜捆在树枝上，只要够稳定不会晃动就行。

    把观察镜先安置好，杨逸开始准备他的枪了。

    杨逸前方有一根横枝，一根斜枝，把枪架在上面正好。

    到了早上五点钟，天边开始发白了，等自然光线足够使用观察镜后，杨逸开始寻找费耶尔的住所。

    作为这个军火库的最高长官，费耶尔的住所肯定是最好的，但这个军火库的建筑是苏联时期建造的，所以费耶尔的住所是最好的，却不会是唯一的。

    三排平房，这是士兵宿舍，在士兵宿舍后面，有六栋独立房屋，这是军官宿舍，在宿舍的周围依次排列着一些平房，分别是武器库，食堂，会议室等等功能建筑。

    杨逸为什么要选择这个位置，因为这个位置或者这棵树是唯一能看到费耶尔的宿舍门口的地方，往左或者往右就会被士兵宿舍挡住，所以安东宁可待在他的脚底下，也不肯选择别的树。

    杨逸脑子里有地图，他现在需要的是确认在他和费耶尔的住所之间没有树木的阻挡，而他的运气不错，虽然只有一个很小的缝隙，但他确实能直接观察到费耶尔的房门，虽然只有一半。

    杨逸的视线被士兵宿舍阻挡了一部分，房门右侧被一栋房子的屋顶挡住了一半，左侧则是整个显露了出来。

    能直接看到也就意味着能直接射击，不过坏消息是安东的位置同样能够看到。

    但好消息是安东比杨逸低了两米，低了两米就意味着他的视线会被士兵宿舍的屋顶挡住视线，导致安东只能看到整扇门的左半部分。

    就是说杨逸比安东能多看到四分之一扇门。

    门锁在房门右侧，开门的时候人会从房门右侧进出，当然也有可能整扇门都彻底打开后，人从房门的正中间进出，但杨逸觉得只要是开门的话，那必然会偏向右侧一点点。

    依靠夜视仪的帮助，杨逸比安东先上了这棵树，然后他就比安东多了一点高度优势，有了高度优势后，他又多了一点视野上的优势。

    能不能把优势转化成最终的胜利，就得看杨逸的射击了。

    杨逸先调整好了步枪，然后他开始测算风速风向，观测距离。

    距离725米，这个距离不算太远，杨逸很有把握，风速很小，基本上没风，因为这是在森林里面，不是大风都基本感觉不到，视野还不错，子弹的飞行线路上没有阻挡。

    杨逸决定赌了，赌什么，就赌费耶尔开门之后是从屋门右侧出来的。

    杨逸把子弹落点调整到了门口偏右的位置，他属于那种守株待兔的狙击手，让他快速移动枪口再快速射击一个移动目标的话，那是在难为他，但是提前计算好射击诸元，然后只等目标出现，这种射击杨逸真敢保证能做到万无一失。

    一切准备就绪，就等目标出现了。

    如果目标没在杨逸提前设置好的位置出现，杨逸不是就打不中了，而是很难抢在安东的前面开枪。

    可以这么说，目标开门，然后杨逸能在目标还没出门的时候开枪，那就一定是他赢，如果等目标走出房门他还没能开枪的话，那估计就是安东赢了。

    不过杨逸在射击前必须确认从里面走出来的是不是费耶尔，而要想确定的话，就不能使用瞄准镜观察，必须使用高倍观察镜。

    所以，杨逸在设置好步枪，在使用观察镜开始长时间的观察并等待之前，先探头往下看了一眼。

    安东在做和杨逸基本上一样的准备，而且巧的是杨逸往下看的时候，安东也正好抬头往上瞄了一眼。

    杨逸自信的笑了笑，然后他把眼睛放在了观察镜后面。

    费耶尔每天早上七点到八点之间会出门，然后他会去军官食堂吃饭，而军官食堂就在他左侧三百米远的位置。

    杨逸很满意目前所取得的成果，可以说他和安东已经成功了大半，不出意外的话费耶尔会死，但是会让他打死还是让安东打死，那就真的说不好了。

    狙击手的活儿危险而枯燥，杨逸把眼睛放在观察镜后面一直观察着费耶尔的房门，尤其是到了七点钟之后，他的眼睛更是连眨都不敢眨一下。

    时间来到了七点二十，终于，门突然就被打开了。