    空间乱流。
    一种上古流传下来的说法。
    在天都洞天福地关闭的时候，同样出现了空间乱流。
    当时，空间乱流笼罩的范围之中，有着数十人。
    而这空间乱流的出现没一会儿，就吞噬了那数十人，至今，那数十人都没有任何下落。
    任谁都知道，这些人九死无生。
    空间乱流，先天之境进入其中，也只有死路一条。
    只是没想到，这墓室之中居然出现了空间乱流。
    唐炎和夏岚的面色同样无比的凝重。
    他们自然也清楚这空间乱流是什么，所以都知道，麻烦大了！
    “快！快点出去！”唐炎低喝一声。
    直接来到花千梦身边，熟练的搂着她的腰部，朝着墓室外狂奔。
    花千梦自然没有挣扎，凭借她现在恢复的力量，根本无法逃出去。
    至于夏岚，此时实力已经暴涨至后天巅峰，爆发出来的速度甚至比唐炎还要快！
    然而！
    他们还没跑几步，一股巨大的吸力就从那些空间乱流之中传来，而他们逃跑的身影则是僵硬在了原地。
    跑不住去了！
    在他们的前方，已经完全被空间乱流给拦住了去路。
    唐炎无奈的叹了口气。
    这特么的真是一波刚平，一波又起。
    神特么的大气运者！
    这明明是大瘟神者好不好？！
    “空间乱流，除非拥有传说中的空间之力，否则落入其中，九死无生。”花千梦满色有些不好看的说道。
    已经熬到了洞天福地结束，却没有想到又遇见了空间乱流。
    这运气真是没谁了。
    夏岚的闻言，眼眸动了动，看了一眼陷入沉思的唐炎，心中居然生出了一丝解脱的感觉。
    这样也好，一切都结束了……
    唐炎听到花千梦的话，却是有些蛋疼。
    空间之力。
    他会一点。
    而且他的心脏部位还有一颗空间种子。
    可惜，他会的都是些皮毛，那颗空间种子还出于休眠状态，没有激活。
    对于这狂暴的空间乱流根本没有办法。
    于是在心中问道：“系统，有没有办法脱离这空间乱流。”
    他还剩一次兑换商品的机会。
    深中蛟毒的时候，他同样问了这个问题，可惜他的【商城】等级太低，根本无法兑换可以祛除蛟毒的商品。
    不过要是能够兑换逃离这空间乱流的商品，却还是可以的。
    果然！
    “叮，推荐宿主兑换：空间穿梭机。”
    “空间穿梭机：5000积分。来自未来科技世界发明的半成品黑科技，可短时间内于空间乱流之中穿梭。注意：由于是半成品，此空间穿梭机只可以乘坐一人，且降落地点，有很大的不确定性，且穿梭过程中有百分之五十会发生故障。”
    唐炎：“……”
    “嘶……”唐炎感觉有些牙疼。
    半成品，只可乘坐一人，降落地点还有很大的不确定性？
    最让人蛋疼的是，穿梭过程中，这空间穿梭机百分之五十几率会发生故障？
    这特么的会不会碰见多啦B梦啊？
    唐炎心中疯狂的吐槽。
    而系统的冷笑身忽然响起：“呵呵，宿主，你就知足吧，以目前等级的商城，能够兑换一个半成品空间穿梭机已经很不错了。”
    “宿主要是想兑换成品空间穿梭机，就赶快升级商城吧。”
    唐炎翻了个白眼，无奈的叹息一声。
    他也想升级啊。
    可惜收服青蛟的时候出现了太多状况，导致功亏一篑。
    当然，这些都不是关键了。
    关键现在到底怎么脱离这空间乱流。
    而就在他感觉有些一筹莫展的时候，一道清脆的声音忽然响起，“咦咦咦？大恶魔人类，你们怎么还没走？”
    唐炎愕然的转过头，顿时就见到一个熟悉的小身影。
    只见在他的一旁，松小果踩在一柄小剑之上，而那柄小剑居然悬浮在空中！
    “这是……御剑飞行？”唐炎当时就震惊了。
    这尼玛松鼠也会御剑飞行了？
    不仅是他，就连花千梦和夏岚都是瞪大了眼睛，一时间都忘记了空间乱流的威胁。
    看见唐炎三人震惊的模样。
    松小果挺了挺小胸脯，得意洋洋的说道：“怎么样？这是本剑客接受传承后，领悟的第一个技能？炫不炫酷？”
    传二代真好啊！
    唐炎忽然由衷的感叹了一声。
    松小果乃是4级妖怪，此时接受了李逍遥的传承后，已经步入了4级巅峰，差一步就会突破至5级，而且一醒来就领悟了传说中的御剑飞行？
    这……唐炎第一次有些嫉妒一只松鼠来。
    这就是传二代的牛逼吗？
    旋即他又发现了惊讶的一幕，他发现松小果站着的小剑正处于空间乱流之中，可是那空间乱流根本就无法伤害到松小果！
    唐炎眼前一亮，问道：“你不怕这些空间乱流？”
    松小果两只小手背在身后，不屑的说道：“当然不怕！”
    说着，它爪子一挥，一个漆黑的小塔缓缓自它的身边升起，这小塔正散发着淡淡的光晕，正是这光晕抵挡住了那些空间乱流。
    唐炎：“@#￥%&*……”
    这是……
    “试练塔？”唐炎嘴角抽了抽，问道。
    “咦咦咦？大恶魔人类，你咋知道呢？”松小果惊讶的一阵叫唤。
    唐炎一捂额头，他当然知道，因为得到了李逍遥的传承，就能让试练塔认主……
    只是没想到这试炼塔居然能变的这么小！不愧是天级宝物。
    唐炎感叹一声，就看着松小果嘿嘿笑道：“松小果，咱们商量一下呗，带我们出去。怎么样？”
    松小果闻言，傲娇的昂起了脖子：“为什么要带你们出去？”
    唐炎咬了咬牙，一脸肉疼的说道：“十袋零食！”
    松小果：“你以为我是用零食就可以收买的松鼠吗？”
    “一百袋！”唐炎面色更加肉疼。
    松小果：“……你用剑戳过本剑客的屁股！”
    “一千袋！”唐炎面色有些发黑道。
    “其实，大恶魔人类，你挺好的，就是……”松小果两只爪子缠在一块，很纠结的样子。
    “一万袋！”
    “好嘞。恶魔大人，还有这两位恶魔夫人，快请进！”松小果一副谄媚的小模样，指着试练塔，看着唐炎三人说道。
    ？？？
    花千梦和夏岚对视一眼，一头的黑线。
    又看了看一脸肉疼的唐炎。
    顿时无语。
    果然，这家伙认识的觉醒兽都这么贱。
