    沈梦璃的归来，让王凡心中疑惑渐起，不知道这丫头这段时间到底是发生了什么事情。

    但不管怎么样，沈梦璃能回来，王凡心中还是变得舒服了一些。

    随后，在安抚了一下沈梦璃之后，王凡便立刻给Ydd打去电话，将这件事情直接告诉他。

    和王凡的反应差不多，Ydd在听到沈梦璃归来的消息后，差点没有被惊掉大牙，现在对于他来说，沈梦璃的下落对于他来说，一直就是一个心病。可惜的是，这个心病，他真的是完全没有办法医治。

    于是，在得到这个消息之后，Ydd二话没说的就要过来。

    在等Ydd的时候，王凡一直和沈梦璃询问着她的情况。然而让王凡意外的是，沈梦璃似乎是什么都记不得了，甚至连之前他们之间相处的一些细节，她都完全不清楚。

    更让王凡疑惑的是，沈梦璃脑袋里现在完全是另外一段关于Ydd和王凡凑钱治好她病，然后和她一直处于一个战队的回忆。

    对于他来说，这样的情况绝对是匪夷所思的。

    就在王凡还在不断询问沈梦璃的时候，Ydd风风火火的赶来了。

    看到Ydd前来，沈梦璃蓦然扑过去，一把将Ydd抱住了。

    “当当，你想不想我呀！那么久不见！”此时，沈梦璃抱着Ydd开心的说道，最后，竟是在Ydd的脸上亲了一下。

    沈梦璃那温柔一吻，顷刻就让王凡的Ydd呆愣在原地。

    “你……你怎么亲我……”此时，Ydd那胖而可爱的圆脸瞬间变得羞红起来，他摸着刚才被亲的地方呆呆的看着沈梦璃问道。

    “我靠！我说你和王凡到底怎么了呀？！你们这真的是把我给忘记了么？”沈梦璃叉着腰气鼓鼓的说道，说着说着，她竟是眼眶略微泛红，然后竟是小声的抽泣起来。

    看到这情景，王凡和Ydd两兄弟一脸木然的对视一眼，最后又赶紧安慰起沈梦璃来，安慰了好一会，才将这哭泣的古怪丫头给安慰住。

    很显然，沈梦璃这样的情况，还真的不是装的。

    对于这样的情况，王凡意识到这一切很有可能都是那个组织的人所为。

    看来要弄清楚沈梦璃为什么会变成这样，也还是得从那个组织入手才行。

    既然沈梦璃也记不清之前的事情了，那么王凡和Ydd也就没有继续追问下去。

    在互相又聊了一下之后，王凡便是和沈梦璃一起进入有到校内。而Ydd则是杯具的在望了沈梦璃无数眼后，就自己回去了。

    同时，王凡也是不理解沈梦璃又是怎么复学的。要恢复之前的宿舍，肯定是需要重新入学的。

    想到这里，王凡倏然响起自己刚才在手机中录下的那个录音。

    看来，在某些时候，这个手机手机录音估计是起到作用了。

    接下来的几天里，王凡仍是这样过着，每天直播。

    不过与以往不同的是，这几天的直播王凡他们都是以战队的形式进行比赛，当然，粉丝们对沈梦璃的回归也都是纷纷表示了惊奇。

    另外，微博上的头条消息因为王凡与两个丫头一同直播的消息盖过，很快就让新消息的热度超过了王凡人设崩塌这件事情。很快，关于王凡是“最幸福男人”的话题迅速在各类通讯工具中蔓延。

    不得不说的是，民众总是很容易就将那些花边新闻忘却，毕竟每个人都比较偏向于关注自己的生活和自己关心的人。

    王若雪在这几天里王凡也碰到了几次，两人经历了那场脱逃后，再见面也仍是有些尴尬，虽然小紫也是同意了有关于王若雪的存在，但是对于王若雪而言，她也知道自己仍然是没有真正走进王凡心里。

    冯芷墨这几天几乎一有空都会在自己新新平台的直播间中直播，相当的努力。当然，王凡也是知道这丫头也是因为想要将王凡的债务还清才会如此努力。为此王凡也劝过冯芷墨，只可惜效果并不是很大。

    至于沈梦璃的回归，不禁是让小伙伴们震惊，同样也是在班里的同学们之间引起了轰动。当然，对于沈梦璃回归的情况，众人也是查不出什么来，甚至连去问孙教授，他也并不知道这到底是怎么一回事，所以就在这么婆娑迷离的情况下，沈梦璃也算是真正的回归了。

    平静的日子总是过得很快，没多久，王凡他们便迎来了主播联赛的开赛前夜。

    这一次，所有的平台都会参加这次有关于主播的年度盛会。对于他们来说，这绝对是一次可以让自己的在直播届当中脱颖而出的机会。

    面对这次比赛，大部分的平台都进行了主播选拔，以能够让强力的战队代表平台出战。

    至于新新平台这边，自是王凡他们战队出战。并且本着公平公正的原则，叶雨辰并没有对参赛的战队作出限制，只是让新新平台的所有主播们自由参赛。

    另外，斗牛平台的拉索这边总算是在比赛前夕将他那些强力的棒子主播朋友们拉来参赛。

    并且在所有人都来到国内之后，他便是兴起了要找王凡报仇的打算。对于他来说，不一定能在比赛中碰到的，这可是他所想要的。

    对于他而言，他必须要让王凡这混蛋见识见识他们大棒子国的实力才行。

    想着，早已对王凡直播时间烂熟于心的拉索，便趁着王凡直播间人最多的时候，带着他的主播战队和一群粉丝气势汹汹的来到王凡直播间约战。

    看到这阴魂不善的拉索又来这边找事，其实王凡还是有点烦的。这几天的直播可谓欢快，这帮家伙一到来，王凡整个直播间立即就变得乌烟瘴气起来。

    都不知道这家伙到底是怎么带的粉丝。

    不过在听到拉索居然把棒子国的实力主播也都拉来之后，王凡立刻就来了兴趣。

    如今随着沈梦璃的加入，他们战队的实力自是又再上升一大段，那么对于他们而言，今晚上于拉索的对局，那也就是开赛前最好的试炼了！

