    寒风呼啸的石头山半山腰处，趴在伪装网下的卫燃紧了紧裹住身体的驯鹿皮毯子，小心翼翼的拿出酒壶抿了一口，继续打量着那几个盗猎者的营地。

    在他的耐心观察之下，不久前骑着摩托车离开的迷彩服男人带着几只狗子返回了营地。而之前已经嗨上头的男人也杵着他的SVD狙击步枪站了起来。

    紧接着，刚刚回来那个，被卫燃标记为“迷彩S2”的男人打开了摩托车尾部的头盔箱。从里面拿出了一坨东西递给了同伴。

    偷偷观察的卫燃立刻调整望远镜，随后便清晰的看到，他从头盔箱里拿出来的，竟然是一只被装进丝袜里的金雕！一只还活着的金雕！

    可接下来的一幕，却让卫燃皱起了眉头，这俩人带着那只金雕进入卡车的货厢之后，并没有直接关进笼子，那个不久前才刚刚磕了药的“迷彩S1”，竟然翻出个医疗包，把那只金雕的双眼眼皮给缝合在了一起！

    眼瞅着他们两人将那只猛禽关进笼子，就在卫燃以为结束的时候，他们竟然又从摩托车的头盔箱里拿出了第二只金雕继续刚刚的操作！

    很难想象，那辆破破烂烂的摩托车头盔箱和两侧的边箱里，竟然掏出来四只被层层丝袜禁锢的金雕。而这些猛禽无一例外，全都被缝住眼皮丢进了卡车里的铁笼子。

    将这一幕幕全都拍进手机，卫燃拿起铅笔，将刚刚发生的事情和时间全都详细的记录了下来，同时暗暗琢磨着，找机会要去看看他们是怎么抓到这些猛禽的。

    在他耐着性子的等待之下，当摩托车被清空之后，负责把金雕带回来的“迷彩S2”任由自己的同伴从卡车的驾驶室里翻出一支新的注射器和注射瓶帮自己扎了一针，随后便一屁股坐在篝火旁的折叠椅子上开始发呆傻笑。

    “这俩是瘾君子，不知道给那两个目标人物开车的迷彩AK男是不是也是瘾君子...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，扫了眼手机屏幕上刚刚拍下的照片，随后再一次在本子上记录下了“迷彩S2”嗑药的时间。

    从这人磕了药开始，他们的营地里便再也没有任何的变化，一直苦等到上午十点多，这俩人突然不分先后的起身，动作麻利的跳上卡车驾驶室，招呼着身边的那些狗子们矫健的跳上了卡车的货箱，风驰电掣的离开了营地。

    “这是打到猎物了？”

    卫燃小心翼翼的站起身看了眼视线尽头的戈壁荒滩，紧了紧包裹在鞋子上的羊皮，随后立刻跑向了对方的营地。

    也正是这次近距离的观察，他才注意到，在自己看不到的位置，距离营地二十多米处，还有个深入石头山内部最多只有一米出头的小山洞，这山洞里除了一个挨着一个的红色塑料油桶和一个个矿泉水桶之外，还储存着一筐筐的各种蔬菜、酒水饮料，乃至一些常见或者不常见的调味料。

    而在山洞外不远，则用木头框架撑着一张张等待晾干的兽皮和一个个野生动物的头颅，以及一些悬挂在木头架子上的肉块，甚至还有一长排的铁笼子，那铁笼子里更是塞满了一只挨着一只的野兔。

    看了眼手表的上的时间，卫燃快步走到那几顶帐篷边上往里看了看。不得不承认，这些有钱人带来的行李可绝对不算少，温暖的帐篷里摆满了各种华而不实的露营用品。

    而在这四顶帐篷的中央，那堆仍旧冒着青烟的篝火上，还架着个高档的户外咖啡壶，旁边的折叠桌上，更是摆着四个木头咖啡杯以及一个用来磨咖啡豆的研磨器。

    转过头看看篝火堆上的咖啡壶，以及不远处另一张桌子上的铸铁锅，卫燃干脆的转身离开对方的营地回到远处的石头山上，重新用厚实的驯鹿皮毯子裹紧了身体。

    仅仅不到十分钟之后，那辆卡车已经返回了营地，最先从货箱里跳出来的，依旧是那几条精力充沛的狗子。

    紧接着，那两个背着SVD的迷彩服男人掀开了货斗的帆布帘子，利用车上的摇臂，将一头清空了内脏的高鼻羚羊吊在了车厢的外面，熟练的开始了扒皮割肉的工作。

    在这两人的协作之下，一张完整的羚羊皮被扒下来撑在了木头框架上，而那些围着他们打转的狗子们，也分到了一些骨头肉，各自叼着跑到篝火堆边上趴下来开始享用。

    完成了工作，这两个迷彩服男人各自喝了一杯酒，稍作休息之后，在篝火堆上架上锅，利用新鲜的羚羊肉弄起了午餐。

    而早晨便开出去的那两辆越野车也相继回来，其中那个戴着牛仔帽的中年男人甚至还找了个僻静的位置架好相机拍起了视频。

    借着此时的天色，卫燃把手机贴在望远镜的目镜上，给这些人再次拍下了一张张的照片，顺便记录下了他们的活动时间轨迹。

    虽然如今他早已经想好了给对方制造意外的方法，但奈何安娜老师要求自己需要先监视他们一周的时间，是以目前他只能继续等着，眼看着他们继续祸害那些野生动物，顺便拍下他们虐杀动物的照片。

    午餐过后，这些人驾驶着越野车再度出发，在卫燃枯燥的等待中，太阳一点点沉入了地平线之下，那两辆越野车也再度回来，如昨天一样开始围着篝火欢庆收获。

    见状，卫燃消无声息的爬下石头山，收起兽皮毯子，仅仅只把那张伪装网当作披风系在身上，循着记忆深一脚浅一脚的走向了昨天白天时候，对方杀死野狼的位置。

    一番寻找之后，他借着手机屏幕的些许亮光，总算看清了这些人利用这头扒皮狼尸做了什么。

    在这头狼的尸体四周，各自埋了一根高度仅仅只有一米出头，却足有胳膊粗的木头棍子，每根木头棍子上，还用铁链拴着两个带有锋利齿刃的兽夹。

    这还不算，在这四个木头棍子的顶上，还撑着一张类似鱼线编织的捕鸟网，刚刚好盖住了下面的狼尸，而在尸体的边上，则放着一只脖子被铁丝拴住的野兔。

    即便没有跟着季马去打猎的经历，卫燃也能一眼看出来，这样一个阴险的陷阱，不但能捕获那些食肉类的动物，同时也能吸引到天上的猛禽。只要它们朝着那只野兔冲下来，很容易便会被那张坚韧的捕鸟网罩住。

    犹豫片刻，卫燃没有触碰对方的陷阱，只是摸出手机拍下一张照片，随后立刻干脆的转身返回了自己的藏身点。

    一周的时间转瞬即逝，对这伙盗猎者已经格外熟悉的卫燃也大致摸清里他们的隶属关系。

    简单的说，那个牛仔帽中年男人更像是个中间人的角色，那四个迷彩服男人则是他的手下，平时除了负责驾驶越野车，还要负责营地所有粗活。

    而其余三个目标人物，则更像是牛仔帽中年男人的客户。显而易见，他们很享受狩猎的乐趣，更享受虐杀以及食用那些野生动物带来的兴奋和新鲜感。

    唯一的例外是那个金发姑娘，她除了是那个牛仔帽中年男人的情人之外，似乎还和一个拿着AK步枪的迷彩服男人有着不清不楚的地下暧昧关系。

    说起来这四个迷彩服男人也有意思，那两个背着SVD的，吸毒、酗酒、偷看金发姑娘换衣服甚至偷拿那些帐篷里的烟酒乃至现金，几乎完美了诠释了什么叫人渣。

    倒是那两个背着AK的迷彩服男人竟然是烟酒毒全不沾的正经人，可惜，其中一个似乎还和他们的老板娘，那位金发姑娘勾搭上了。

    看了足足一个星期的戏，卫燃也做了足足一个星期的准备。

    这段时间他可没闲着，除了几天前找机会去对方的营地里捡了一个用过的注射器之外，他还从对方用来布置陷阱的那些野生动物尸体或者动物内脏里抽取了不少肠道液乃至脑髓液之类的东西。

    将这些恶心的玩意儿像养蛊一样，连同一小块腐肉全都送进同样捡来的注射瓶里，最后又用手套包严实放在怀里捂了足足四五天的功夫，如今这玩意儿吃下去会发生什么后果，连卫燃自己都不清楚。

    监视任务的最后一天，卫燃极具仪式感的给对方的营地拍下最后一张照片，等那两个瘾君子再次驾车离开之后，立刻跑进对方的营地，用一小块纱布蘸着那个注射瓶里的不知名液体的稀释液，动作极快的把对方营地里能一眼看到的酒杯、咖啡杯、酒瓶子、水壶乃至咖啡壶甚至牙刷全都涂抹了一遍。

    最后又用当初捡来的注射器把剩下的那些液体全都打进了一桶只用了一半的矿泉水桶里，卫燃撒腿便跑出了对方的营地。

    重新躲回石头山的后面，卫燃将捡来的注射器压在一块石头的下面，随后脱掉了手上的橡胶手套和脚上包裹的羊皮塞进背包，随后重新趴好，耐心的等着看热闹。

    不出预料，几乎就在当天晚上，山坳营地里的偷猎者们有一个算一个全都拉起了肚子，而且看他们那趋势就知道，卫燃捣鼓出来的玩意儿可谓劲头儿十足。

    等到第二天一早，不管是那四个目标人物，还是另外那四个迷彩服男人，全都一副萎靡不振的样子，而那个金发姑娘，更是自始至终都没有离开帐篷。

    显而易见，眼下这种疑似集体食物中毒的情况下，他们就算想驾车离开找地方看病都不是件容易的事情。左右无奈之下，那个似乎和金发姑娘有一腿的迷彩服男人找他的老板要来了卫星电话拨了出去。

    见状，卫燃立刻掏出安娜老师当初给自己的卫星电话，拨通了反盗猎组织的号码。

    将自己这边的位置和情况报送给对方之后，卫燃立刻小心翼翼的离开石头山，清理掉自己存在过的痕迹，在光天化日之下，明目张胆的迈开步子跑向了戈壁荒滩的对面。

    回到自己的越野车里，卫燃拧动钥匙启动了发动机，随后将车子开到了不远处那条不知名小河的河边，凿开勉强冻结的河面之后，转身从车里拿出一个鱼竿，将一瓶伏特加拴在鱼线的末端沉进了冰凉的河道里。

    许久之后，两辆苏联时代生产的卡车从卫燃的身边开过，荡起的烟尘甚至让卫燃和他租来的车子都失去了轮廓。

    但很快，走在后面的那辆卡车便停了下来，并从上面下来两个背着SKS半自动步枪的男人。

    为首的一个走到卫燃的边上，用他听不懂的哈萨克语说了些什么，同时还指了指不远处的河道。

    见卫燃一脸茫然，这个男人换了俄语说道，“我们是反盗猎巡逻队，这条河里有当地的珍惜鱼种，是禁止钓鱼，请出示...”

    后面的话，这男人却说不下去了，因为在卫燃扬起鱼竿之后，那鱼线的另一头竟然拴着一瓶伏特加。

    “我只是走累了，想在这里休息一下，顺便喝一杯冰镇过的伏特加而已。”

    故意压着嗓音的卫燃指了指身后的越野车，“不信你们去看，我的车里只有这么一根连鱼钩都没有的鱼竿而已，当然，我想反盗猎组织是不会查酒驾的对吧？”

    一边说着，卫燃直接丢下鱼竿，随后拧开了伏特加的酒瓶子，扬起脖子灌了一口冰凉的酒液，随后将其递给了对面的男人，“喝一口吧朋友，这可是我从乌拉尔斯克带来的。”

    这男人犹豫片刻，朝自己的同伴使了个眼色，后者立刻打开卫燃身边那辆越野车的后备箱开始检查，而他则接过卫燃手里冰凉的酒瓶子灌了一口。

    很快，那个检查卫燃车子的男人关上了后备箱，随后朝同伴摇摇头，用卫燃听不懂的哈萨克语说了些什么。

    这一句话之后，手里仍旧拿着酒瓶子的男人态度好了不少，热情的用俄语夸赞了一番手里的伏特加。

    “既然喜欢就留着喝吧”

    卫燃慷慨的说道，“就当是感谢你们为了保护那些可爱的野生动物了怎么样？”

    说着，他又打开身后越野车的后备箱，从里面额外拎出两瓶硬塞给对方，“我还有不少呢，当然，等下我可能还要再冻上一瓶才行。”

    “那我们就不客气了”

    这男人朝卫燃伸出手，“比冉，我的名字叫比冉，朋友，谢谢你的酒。”

    “安东”卫燃客气的和对方握了握手，“只要等下别再因为我想喝点儿冷饮把我抓起来就行。”

    “不会，当然不会！”

    面带微笑着送走了这位反盗猎组织成员和他们的卡车，卫燃重新往鱼线上栓了一瓶伏特加丢进河里，耐心的等着继续看热闹。

    时间又过了足足半个多小时，一辆同样生产自苏联时代，车身上还残存着红色十字的面包车也从卫燃的身边开了过去。

    几乎就在这辆面包车开过去不到十分钟，半个多小时前过去的卡车又带着滚滚烟尘跑了回来，甚至在路过卫燃的车子时，开车的人还摇下车窗，举着不久前卫燃送他们的伏特加酒瓶子打了个招呼。

    也正是借着这个机会，卫燃也看到了被绑在卡车货厢里的那些盗猎者，以及后面跟着的两辆原本属于盗猎者的越野车以及乌拉尔卡车。

    趁着他们还没走远，卫燃举起手机拍了张照片，随后立刻钻进越野车里，将这些天拍下的照片，按照时间顺序发给了安娜老师。

    等他发完了最后一张照片，安娜老师也打来了电话，“整体做的不错，你可以回来了。”

    “你确定？”卫燃不放心的问道，他总觉得这次的考核似乎过于简单了，不过想想这里面卡坚卡发挥的重要作用，以及这次目标人物的身份，如此简单的完成考核似乎也没有什么说不过去的。

    “当然确定”

    安娜老师痛快的说道，“另外，你查清楚这四个目标人物的身份了吗？”

    果然！

    早有预料的卫燃启动了车子，一边慢悠悠的往乌拉尔斯克方向开，一边开口说道，“查过了。”

    “说说你都查到了什么？”安娜老师饶有兴致的问道。

    将之前在营地观察到的人员关系简单的描述了一番，卫燃顿了顿，直接将这些天卡坚卡努力调查的结果据为己有说道，“另外，根据我的调查，这次盗猎的组织者是个美国人，平时主要靠拍摄狩猎视频盈利，另外三个人里，有两个是他的粉丝，同时也是美国一家狩猎协会的会员。最后一个目标人物，就是照片里唯一穿着西装的那个，他是瑞典一家极端动物保护组织背后的支持者。”

    “那个金发女人呢？”安娜继续问道。

    “是第一个人的情人”

    卫燃顿了顿，不太确定的重复了当初卡坚卡邮件里的一句话，“但她能查到的东西很干净，干净的有些不正常，当然，她的私人关系很乱，这是另外一码事。”

    “还算不错”

    安娜的语气越发满意，痛快的解释道，“那个女人是个通缉犯，这点你没有查出来。”

    “通缉犯？”卫燃皱起眉头，这一点卡坚卡确实没有查出来。

    “你没有查出来很正常”

    安娜笑着解释道，“本来按照我和戈尔曼的设想以及对你的评估，这次你可能会对用武力控制这些普通人顺便进行拷问的。但目前来说结果也算不错，能在不进行近距离接触的情况下查到这么多已经算非常不错了。”

    耐心听完了安娜老师的夸赞和点评，卫燃心思敏捷的追问道，“这么说，那个和她有些暧昧的迷彩服男人，就是我刚刚提到的，照片里代号“迷彩AK1”的男人，他也是那个女通缉犯的同伙了？”

    “如果你有兴趣，可以顺着这条线索继续查下去。”

    安娜老师顿了顿，“毕竟距离这个月的课程结束还有将近一周的时间不是吗？”

    “如果我不打算查下去，剩下这几天怎么安排？”卫燃谨慎的问道。

    “当然是回林场上课”

    安娜老师理所当然的说道，“戈尔曼很期待你这次能用上从他那里学来的刑讯技能，但很显然，你让他失望了，所以他很希望你回林场把这一环补上，甚至他都准备好了之前提到的那些毒贩的线索。”

    闻言，卫燃想都不想的说道，“算了吧，我选择继续当地调查。”

    “记得速度快一点，速度越快，奖励越高。”

    “还有奖励？”

    “我可不是卡尔普那个吝啬鬼，做得好当然有奖励。”

    “放心，很快我就能查到对方的身份。”

    说完，卫燃便立刻挂断了电话，随后想都不想的拨给了不久前才联系过的反盗猎组织。

    想查到那个迷彩服男人的身份最快的方法是什么？当然是借助官方的力量！靠自己查？白痴才会那么干！

    干脆的将那个金发女人在逃通缉犯的身份告知了反盗猎组织的成员，顺便又给那两个用AK突击步枪的迷彩服男人全都安了个疑似从犯的名头，卫燃干脆的挂断了电话。

    前后不到五分钟，仍在尼古拉的家里做客的安娜再次接到了一通电话，双方简单的沟通了几句之后，她挂掉电话之后，顺手收起了戈尔曼和尼古拉身前摆着的钞票。

    “那个混蛋报警了？”戈尔曼没好气的问道。

    “没有报警，但结果差不多，他大概在挂掉我的电话之后就立刻通知了反盗猎组织，所以我赢了。”

    说完，安娜心安理得的将桌子上的钞票全都摞在一起塞进了自己的包里。

    “看来上次戈尔曼给那个小家伙上的课很有效果。”同样输了钱的尼古拉先生却格外的高兴，“一年半的时间，他已经快达到合格线了，这在当时可都不常见。”

    “确实不常见”

    戈尔曼感慨的点点头，“虽然接触的不多，但那个年轻人足够谨慎，足够聪明，而且很明显他不喜欢惹麻烦。”

    “是个不错的合作者”尼古拉笑眯眯的端起了酒杯，“那么，看来我们可以正式庆祝时光电影制片厂开业了。”

