
光阴似箭，春去秋来，花开花落，又是一年多的时间逝去。

这一年的夏天特别热，明明刚踏入五月，已是骄阳高照，气温炎热如盛夏。

广陵王城里，秦阳正坐在养心殿中，出神地抚摸着手中的一把古鞘宝剑。

一个三岁左右的小男孩拖着个两岁不到的小女孩脚步蹒跚地跑过来，唤道：“父王！”后面慌慌张张地跟着两个奶妈，焦急叫道：“两位殿下，别跑太快，当心摔着了。”

话音未落，小女孩脚步一绊，哇哇叫着就要摔倒在地，吓得两个奶妈惊呼出来。

就在她的身体即将着地的刹那间，人影如电闪火石般急闪而至，一双有力的手臂已将她轻轻抱起。

秦阳顺手将那跑得气喘迂迂的小男孩也一手搂住，问道：“怀玉，红襄，你们两个怎么跑来跑去？”

男孩子叫秦怀玉，女孩子叫秦红襄，红襄奶声奶气道：“父王，热热，我们要玩冰冰。”

“好好。”秦阳溺爱地摸摸她的小脑袋，见桌上正放着有碗清水，微一凝神，碗中清水哗啦一声离碗而起，在半空中骤然结成寒冰，随即又“卟”地碎成无数细小的冰块，重新落回碗中。

意发并行！秦阳竟已稳稳站上了第五级绝世宗师的境界！

这几年秦阳虽忙于政务，可武功丝毫没丢下，每日早晚勤练不辍，只是他的武功已几近巅峰，百尺竿头想再进一步谈何容易？他的身体已适应了灵气。夕岚的灵血再无法助他提升实力，真正使他突破到第五级境界的契机却是莘瑶琴。

迎娶了小美女。洞房花烛后，秦阳惊讶地发现自己竟不知不觉突破了第四级的最后瓶颈。站上了第五级的境界。他这才想起余化龙曾说过，纯阴之体与鬼眼赤瞳的处女身都是提升功力的绝佳媒介。他望着倦极入睡、香汗淋漓的莘瑶琴，不由又多了几分疼爱之情。

自此秦阳更加勤奋练功，巩固修为。现在论实力，他已隐隐有压过夕岚的趋势。

再说秦阳将盛着冰的碗交给后面的奶妈，让她们陪着两个小孩子玩。

“哥哥，不要总宠着孩子，小孩子玩冰块容易冻着手。”淡淡的话语声中，月儿在妹妹的搀扶下缓步走了进来。

旁边的星儿帮着哥哥道：“姐姐。哥哥待几个孩子一向心软，你又不是不知道，再说有奶娘看着呢，没事儿。”三兄妹成亲后，依然没改变原来的称呼。

秦阳轻轻将桌上宝剑挂回腰间，快步过去扶着月儿坐下，温柔道：“妹妹，你现在有孕在身，走路小心点。”他将耳朵贴近月儿凸起的小腹听了听：“这娃子爱闹腾。多半是个男孩，顽皮。”

两个小孩子见到月儿星儿，马上连冰也不玩了，奔过来唤道：“娘亲！娘亲！”秦红襄钻入星儿怀中。秦怀玉想钻入月儿怀中，却被秦阳一手拉住：“你娘亲怀了小弟弟，怀玉要注意别碰着你娘亲。”

秦怀玉不高兴了。扁扁小嘴就要放声大哭，一个十七八岁的秀丽少女正好从殿外走过来。见状连忙抱起小怀玉哄道：“怀玉乖，七娘疼你。”她哄孩子的手段极是高明。小怀玉很快被逗得开心地笑了起来。

秦阳松了口气：“小蕾，谢谢你，每次都你要帮忙。小绮的孩子闹腾起来也总是麻烦你才哄得住。”

小蕾虽与秦阳成亲多年，容易害羞的性子却没什么变化，她脸红道：“老师……没事儿，我喜欢孩子。”

秦阳现在已有二子三女。月儿在三年前首先诞下一子怀玉，随后纪霜霜、李师师也先后各产下一女，去年小绮生了个男孩，星儿也生了红襄。今年年初连莘瑶琴也怀了孩子，月儿在三个月前也发觉怀孕了，唯独是夕岚和小蕾的肚子没什么动静，夕岚今年才“十六岁”，没孩子倒也正常，但小蕾已经满十八岁了，她一直在暗暗着急，私下里没少翻看医书、服食药物来调理身子。

秦阳自然知道小蕾的心事，亲亲她的小脸蛋道：“放心，你身体好得很，迟早都会怀上孩子的。”小蕾脸蛋红红地点点头。

正说着，小绮也陪着莘瑶琴来了，早有宫女搬来椅子，秦阳拉几位夫人坐下聊天，见纪霜霜和李师师一直没来，便问道：“霜霜和师师呢？”

星儿笑道：“哥哥你又忘了？马上就是‘月妃女子学院’创立第四年了，学院那边准备举行纪念活动，姐姐有了身孕不方便去，霜霜姐和师师姐便代她去安排打点一切。”

秦阳的目光落在遥远的蓝天，喃喃道：“是啊，连女子学院都创立四年了……马上就到五年了。”

他没说是什么“五年了”，但星儿最懂哥哥心思，低声道：“哥哥，去年我们找回来的秦府旧仆不是说了吗，当年爹娘曾收养过伯父的女儿，我猜她便是红玉，只要红玉不是哥哥的亲妹妹，我们大可理直气壮去找那老尼姑，让她交出红玉。”

秦阳摇头道：“没用的，我说什么红梅师太也不会相信。再说前年找回来的另一个老仆不是一口咬定红玉是爹娘所生的么？”

“可是哥哥，那个老婆婆老得连自己是谁都记不清了，说的话怎么能作准？”

“没事的，阳阳，那老尼姑要是不放玉玉下山，我们便去将她的山都掀了！”银铃般的声音响起，夕岚已背着小包袱轻飘飘地落在秦阳身边。

昔日的小萝莉现在已长成娇艳无双的青春美少女，但和星儿一样，爱粘着秦阳的性子还是没变，刚才她是去替秦阳收拾随身衣物去了。

“阳阳，行李都准备好了。我们现在就出发？要不要等霜霜和师师回来？”

秦阳霍然站起。眼中精光闪过，说道：“不用等了。我昨晚已和她们说过了。再过十五天就到五年之期了。我不管红玉是不是我妹妹，这次我一定要接她回来。若红梅师太再阻拦，我便不客气了。”

今早早朝之时，秦阳已将政事交托吕夷简、欧阳修、公孙策、包拯等大臣，军事则托付给杨再兴、余化龙、艾铁和罗延庆，所以现在走得极为干脆，他甚至没带一兵一卒，只带了同为第五级境界的夕岚。其余女孩儿自知武功远远不及红梅师太，同去只是负累，何况星儿要照顾怀孕的姐姐也没法子同去。

早有御林军准备好黑骠马。秦阳正准备出门，蔡泽来报，兵部尚书杨再兴与中军都督余化龙有要事求见，秦阳宣召两人入宫相见。

原来日前开封少帝李政德在上朝期间忽然口吐鲜血，暴病而亡！李政德膝下无子，群臣为立谁为帝争执不休，开封大乱。

杨再兴和余化龙收到消息后，敏感地察觉到这是出兵入主开封的良机，于是一早便入王城求见秦阳。

秦阳听罢不动声色。心里暗道：“这李政德身体底子倒好，竟真熬了差不多五年。”

余化龙提议道：“太阳王，除了开封外，闽、浙二地的藩王有心称帝已久。这次必会趁机称帝，也是我们平定闽、浙的好时机。”

秦阳早在一年多前便拟好了对策，当即吩咐道：“好。化龙你率军十万到寿春待命，有敌犯开封或开封内乱。则挥军往拒，伺机据之。朝中上将。随你挑选同往。”

余化龙几年没仗打早已手痒，闻讯大喜，但他又迟疑道：“太阳王，你仁义之名播于天下，若你御驾亲征、率兵马入主开封，那开封垂手可得，进取天下更是指日可待。”

秦阳摇摇头道：“早朝时我已说过，这段时间我有要事他往，开封城便拜托化龙了。”他又对杨再兴道：“若闽、浙二王称帝，杨尚书便令罗延庆都督和艾铁都督各率军十万前往讨伐逆贼。诸事细节，你们可自行商议决定。”

他顿了顿，又道：“现在少帝驾崩，狄青该死心了，你们再去问问他愿不愿降。他武功虽废，但统兵能力尚在，一直赋闲在家可惜了。”

交待完一切，秦阳便与夕岚翻身上马，直出皇城。

余化龙微微皱眉，问莘瑶琴道：“义妹，太阳王到底是要去了哪里？竟放过这么一个轻易入主开封的良机。”

莘瑶琴还没答话，旁边的月儿轻叹口气：“对于哥哥来说，有些人和事比这江山更重要得多。‘怀玉’‘红襄’，五年了，他从未有一刻忘记过那个约定……”

……

云南的夏天反倒不如广陵炎热，偏僻的深山山顶上凉风习习，繁花似锦，仿佛仍停留在春天。

这是一处高达千丈的绝峰之顶，没有绝顶轻功别想上来。

山顶之上两间木屋，缠满了鲜花和绿叶。

红玉抱着木剑就坐在屋顶之上，正呆呆地望着满山的花朵和天边那红彤彤的夕阳。和风拂面，吹动着少女鬓边的秀发，却吹不散她的寂寞与相思。

“不知哥哥是不是还记得我？”红玉喃喃自语着，她已满十七岁了，不再是五年前那个不谙世事的豆蔻少女。

回到云南深山后，无论是春花秋实，还是夏日冬雪，她从没下过山，更没听到半点有关秦阳的消息。秦阳仿佛在她的生命里完全消失掉，只能在回忆里寻找他的影子。

这是对于刚刚陷入爱情的青春少女来说，是一份怎样难耐的寂寞？

但红玉默默忍受着这份寂寞与相思，从未向师父抱怨过半句，也没动过心思下山去找哥哥。

师父待她恩重如山，她不忍、也不能违背诺言。

她每天都在枯灯冷月中跟随着师父念经练剑——她知道师父的心思，师父是要通过这些枯燥至极的单调生活，让她的心变得沉寂冷淡，忘记哥哥。

可以说，红梅师太的策略起到了一定的作用。

山上的日子实在单调，四季轮回、花开花落。红玉已忘记过了多久。曾经与哥哥一起经历过的回忆慢慢变得如同梦境般不真实，甚至连记忆中哥哥的相貌都开始变得模糊起来。

但那份刻骨铭心的思念从未消减过半分。

每当闲暇时。红玉就会像现在这样，抱膝坐在夕阳下。细细回味着与哥哥在一起的点点滴滴，她甚至在山顶上的石壁上慢慢凿下了一级级的阶梯，恍如昔日秦阳在绝谷中为她凿下的爱情天梯。

红梅师太冷冷的声音打断了红玉的思绪：“红玉，这么多年过去了，他早就忘记你了，你还念叨他做什么？不如斩断情丝，出家为尼，这样你的剑术才会达到为师的境界。”

红玉没回头，目光依然出神地凝视着远方的夕阳。嘴角泛起一抹苦涩的笑意：“师父，就算我的剑术达到您这样的境界，我心里也不会快活。”

她放下手中的木剑，眼圈发红，轻声道：“我真的很想哥哥，无时无刻不在想着他。就算他已忘记我了，我也想他！想他已经成为了我生命的一部分，我放下他，就要放下自己的生命。”

“红玉。他是你哥哥，你又何苦……”

“我知道。”红玉的泪水终于忍不住滚滚而下：“但我没法子不想他，哪怕这么多年没见，我对他的思念只有越来越深……师父。我真的很想他！好想哥哥！”说到最后，红玉泪如雨下，呜咽着哭了出来。

红梅师太长叹口气：“为师当年实在不应该让你下山。惹上这么一段孽缘。现在你身上的‘大劫’已深入骨髓，为师再无能力保护你为你破解了。望你今后好自为之。”她忽然高声道：“秦阳，日后你若待我徒儿不好。我必会到广陵城，将你挫骨扬伤！”说罢拂袖远去，消失在群山之中。

听得一个男子清朗的声音自石壁之上的“天梯”处传来：“谢师太成全！”

红玉全身剧震，霍然转过身子，只见两道人影自“天梯”之上飘然而下。左边一人，俊眉朗目，双眼含泪，正是她魂牵梦萦的哥哥。

只见秦阳衣衫早已被树枝划得破破烂烂，不难猜出他为了找到这偏僻的深山吃了多少苦头。红玉快步冲到秦阳身前，凝视着哥哥熟悉而陌生的相貌，鼻子一酸，千言万语，却只能说出两个字：“哥哥……”

秦阳早已泪流满脸，抢步上前将红玉搂入怀中，哽咽道：“抱歉，红玉，我是不是来晚了？”

红玉拼命摇头，泣不成声，只是紧紧地抱住哥哥。

夕岚也眼含热泪，她不愿打扰两人重逢，悄然退开。

秦阳将腰间的“红玉”解下，塞入红玉柔软的小手中。

“‘红玉’陪伴了我五年，接下来的岁月，就轮到我来陪伴红玉一生，好么？”

红玉握住爱剑，万般柔情涌上心头，她凝视着哥哥，动情道：“哥哥，我们永远不分离。”

说罢踮起脚尖，

将自己两片薄薄的香唇，

轻轻地，

印在秦阳的唇上。

<全书完>(未完待续。。)

ps：  这本书写到今天终于完结了，历时一年零四个月。对于第一次写这么样长篇小说的作者来说，是非常值得纪念的日子。回首这本耗尽心血写成的书，作者感概良多。写书的过程也是作者成长的过程，当中的苦与泪实不足为外人道也。这本书最遗憾是，因为篇幅压缩的缘故，后两卷的剧情有点快了，原本大纲里红玉、李师师都是各占两三卷剧情、更精彩才对。后面本来还有穆桂英挂帅的故事，也没来得及写出来。以后若有机会，应该会以特别篇的形式补充。

这本书并不算成功，但在各位读者朋友们的鼓励和支持下，终究是写完了，没太监、没烂尾，这里再次感谢各位兄弟朋友们一直以来的支持，没有你们，就没有这本咏春皇帝的完结。

新书已准备上传了，还请各位继续支持。新书将会吸取这本书的经验教训，争取写出更精彩、更吸引人的故事。

具体的新书信息，会在公众章节里告示，谢谢大家，不久后再见了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818727"  chaptername="第四百五十二章  一生相伴（大结局）">加入书签</a>
</div>
