    三人一起走向宫家，路上宫若梅向他父亲解释了刚才的事。

    林恩小声向宫若梅请教师父的情况，小姑娘有些无语，

    “你连我爹是谁都不知道就想拜师呀？”

    林恩摆摆手“没关系，这不影响我对师父的敬仰之情嘛！”

    他确实是真心想要拜师，亲眼见到这次一掌毙熊的经过，林恩像是发现了超人一般，轻飘飘一掌，居然能打死一只成年棕熊！而且狂奔而来时的速度夸张到惊人！

    这样的人物，听都没听说过！既然有幸遇到了，自然是不能白白错过。

    再者说，自己现在身无分文，年小体弱，若是能有个吃饭的地方，还能学到本事，一举两得当然最好。

    “我爹叫宫宝森，中华武士会会长”小姑娘说起父亲，眼睛发亮，嘴角微翘。

    名字没听说过，头衔倒是十分高大上，林恩坚定了找饭票，不，是拜师的决心！

    三人走到宫家大宅门口，迎面撞上一个冷面中年男子。

    男子黑衣，黑须，抱着把刀，藏在鞘里，肩膀上蹲了只猴子，浑身上下透着股冷冽肃杀，眼睛半眯着，对上这双眼睛，总让人觉得他在打量自己脖子哪里好下刀。

    男子看了他一眼，扭头对宫宝森道:“老爷，您回来啦。”

    “嗯”宫宝森点头道：“先带这个娃子去吃饭”

    “爹，我带他去吧。”宫梅说完，拉起林恩的手进了大门。

    男子有些诧异的回头看了看小姐，“小姐性子向来清冷，这个……”

    宫宝森笑道：“不用管她”

    “这个娃子有些意思，遇事冷静，心思沉稳，嗯，脸皮还厚，是个人才。”

    “老爷要留下他吗？”

    “不急，福星，城东树林里我打了只熊，你找人带回来处理了。”

    “是，老爷”

    叫福星的男子点头，回院子喊了几个人便往东而去。

    这边，

    林恩被宫若梅带着，一路走到里院一间偏厅，桌上已经摆好了饭菜。

    他已经记不清多久没吃顿像样的了，饭菜并不奢华，几样小菜，切好的饼，配上碗热气腾腾的粥，吃得心满意足。

    宫若梅只吃了一点，就拄着头，看着他吃饭，林恩吃饭的时候腰挺的笔直，吃得很快，动作却有条不紊，丝毫不乱。

    “我让人给你准备了房间，你先在这住下，能不能成为我爹的徒弟，那要看你的造化。”

    “我知道的，谢谢师姐”林恩点头答道。

    宫若梅白他一眼，也懒得再纠正他的称呼。

    刚放下筷子丫鬟就推门进来道：“小姐，洗澡水已经准备好了。”

    宫若梅闻言转头对林恩说道：“那你就跟她去洗洗吧，换身新衣裳，总要留个好映像！”

    林恩点头答应，跟着丫鬟来到一间屋子，里面已经准备好了热水，一进门丫鬟便道：“小弟弟，来让姐姐帮你洗洗”说罢，便动手要脱林恩的衣服。

    “不用不用，我自己能洗！”林恩脸色尴尬，紧紧的抓着自己领口，哪里肯让一个小姑娘给自己洗澡！

    小丫鬟见他这幅你不要非礼我的样子也是逗乐啦。

    笑了一会才道：“好了好了，姐姐又不会强迫你，一个四五岁的娃娃还学会害羞了，你愿意自己洗也可以，我去给你拿套新衣裳。”

    说罢笑着出门而去。

    林恩这才出了口气，放下心来，伸手试了试水温，便脱去这一身脏衣服，泡在热水里，狠狠的洗掉了全身的污垢。

    洗漱完，换上一身合身的小棉衣，林恩一出门就看见了等在外面的大小姐，上下扫了他一样，伸手捏住了他的小脸“模样还不错，走吧，我爹等着见你呢，别紧张。”

    林恩奋力挣脱她的魔爪正色道：“师姐放心，我这就去见师父！”

    大小姐白他一眼“我也是瞎操心，你这样的脸皮，哪里会紧张！”

    林恩跟着丫鬟一路被带到前厅，一进门便见到宫宝森正端坐于正中的椅子上，手里捧着杯茶，轻抿了口，看他一眼笑道：

    “这泥猴子，模样到也端正，到我身边来。”

    林恩闻言施了一礼便走到近前站定。

    这老爷子起身将他从头到脚，从上到下的骨头筋肉，都仔仔细细的拿捏了一遍。半晌才呼出口气，看着他的目光莫测难言。

    林恩心中一紧“什么意思？难道我有什么隐疾？”

    宫宝森沉默了一会儿道：“是块练武的料子。”

    林恩松了口气，便听老爷子说道：

    “你要在我这学武这事儿可以。我弟子众多，明日你便可跟着练习。但是想要拜师得到真传那得看你自己。我这话，你听明白了吗？”

    “明白了，就是要学有所成才能拜您为师。”

    “这话不错，可也没那么简单。”宫宝森沉眉看着他道：

    “练武是要吃苦的，还需要不少花费，我也不会白白养着你，我们以八年为限。八年之后若是不能有所成就，你就在我宫家做长工吧。你同意吗？”

    林恩心中一沉，也是脸色一正

    “师父放心，我既然决定练武，必然全力以赴，绝不半途而废。”

    宫宝森点点头，转身对福星说道：

    “福星，送他回房间，明日便让他跟着练吧。”

    福星点头，这才仔细的打量了几眼林恩。

    “小娃娃是个有福的，跟我走吧”说罢起身出门。

    “原来这个冷面煞星叫福星。”林恩暗道：

    “这名字跟他可真不怎么配。”

    林恩跟着福星一路来到间房间。

    “这就是你屋子了，进来吧。”说完便转身离去。

    “劳烦福星叔了。”

    等福星走远了，林恩才看了看这间自己以后的屋子，屋里陈设倒是简单，一床一桌一椅。屋子中间的炉子里，煤火烧的正旺。

    屋子温暖舒适，林恩躺在床上，穿越而来十几天的饥饿和迷茫如同雾气般散去，这民国乱世，人命不如狗，要想活出个平安如意来，本事就一定要学到自己身上，想到宫宝森超人般的表现，更加坚定了自己的念头。

    “学武”

    说起来，这个心愿任务算是完成了吧？想到这里，林恩点开了【任务】栏。

    【任务：吃饱饱，穿暖暖！】已完成。

    奖励：毁灭日原始基因！

    获得天赋：

    被动天赋1：能量吸收，缓慢吸收能量并增强体质。（包括吃！）

    被动天赋2：不死，你的每一个细胞都在抗拒着死亡，任何的死亡与伤害都将使你发生针对性进化！（你信吗？）

    “你大爷的！我不信！”

    本来看得正高兴的林恩，突然看见最后三个字，直接愤怒了！

    毁灭日林恩当然知道，DC漫画电影中的大反派，宇宙终极的生物兵器，杀死过超人的存在。

    最大的特点是不死和进化。

    但那是成长成为完全体后的毁灭日，最初的毁灭日也是个关在实验室里被虐杀了无数遍的普通人。

    自己得到的只是原始基因，想要成为完全体，还要死上无数次！

    但凡任何一个脑子清醒的人，没人愿意用自己的生命去做试验。何况还是林恩这种惜命到极点的人。

    所以，林恩需要对两个天赋进行实验和分析

