    楼初月见他离开，有些可惜。

    因为父亲一直嘱托她，要跟太子殿下交好，以后也可以让他为自己契约一匹圣兽级别以上的兽类。

    其实，她心底还有一丝喜欢他的。

    东方景冲看着楼初月的背影，再看了一眼对岸再无其他人的那个地方，眼底闪过一丝怨毒仇恨之色。

    东方景玉，月月我是不会让给你的！

    ……

    另一边。

    云筝与慕胤走出那一片草地之后，竟不知不觉中走到了雪境的入口处。

    “阿筝，这里为什么会有雪？”慕胤抬手将那一片片雪花接住，神情有些惊奇。

    “我也不知道，但是我觉得里面肯定有任务。”

    云筝环顾四周，发现围在雪境入口处的人不少。

    不过，他们倒是没认出云筝，以及慕胤。

    要不然，他们肯定一哄而上，想要抢夺云筝和慕胤身上的小圆球。

    慕胤皱眉，“为什么没有入口呢？它在哪里进去啊？”

    就是因为雪境没有入口，所以越来越多的人徘徊在雪境外面，云筝也在看到了两个熟人。

    莫旌、钟离无渊。

    这两个人的气质以及外貌皆是顶尖的，在人群中也格外耀眼。

    钟离无渊发现有一道视线落在自己身上，他回首望过去，发现是一抹红衣的少女云筝。

    钟离无渊那张淡漠清冷的脸上露出了一丝意外，紧接着他笑着朝着她微微颔首。

    云筝笑而回之。

    “阿筝，你认识钟离无渊？”慕胤惊讶地问道。

    云筝如实回答，“见过两次。”

    “见过两次，能让他跟你打招呼？”慕胤一副不可置信，他压低了声音说道：“阿筝，我跟你说大国之中，天骄之中最高冷最不近人情就是钟离无渊，他看上去没什么，但是内心冷血到了极致。”

    “他怎么冷血了？”云筝挑了挑眉，她记忆中的钟离无渊虽然冷漠，但是为人还是挺不错的。

    “啊？”慕胤没想到她会问原因，他扯了扯嘴角，然后挠了挠后脑勺，眼神有些飘忽。

    云筝见状，心下有了八分的结论。

    她一个暴粟砸在慕胤的脑门上，“还对我撒谎，你这小屁孩挺能耐的！”

    “嘶……疼疼疼。”慕胤捂住脑门。

    他反驳道：“我才不是小屁孩！”

    “哦。”

    慕胤气急，他跟她的岁数差不多，他才不是小屁孩！

    云筝问：“现在该说真话了吧？”

    慕胤不服气地撇了撇嘴，“我那个死老头爹总是让我以钟离无渊为榜样，说得多了，我心底自然就反感他了。”

    云筝哭笑不得，原来是这个原因。

    看来是物极必反了。

    突然，雪境之上响起了苍老威严的声音：

    “进入雪境需要扣除五十个积分，不够的话，可以现在从别人的手中抢来。”

    这话一出，众人懵逼了。

    五十积分？

    这么多？

    积分榜前一百名，才六十多！

    进去要五十积分，这是什么概念？！

    围在雪境之外起码有三百多人，突然被告知可以抢夺别人的积分，顷刻间，众人的神色变得警惕防备了起来。

    这时，那道苍老威严的声音再次响起：“抢夺时间为一个时辰，一个时辰后，雪境入口打开，里面有一百积分的任务、有一千积分的积分、一万积分的任务、甚至十万积分的任务！”

    “雪境先行开启，诸位天骄可顺着红色光束来到雪境外！”

    “诸位天骄，争吧，抢吧！”

    这道响彻了整个秘境，让那些原本在别处地方的天骄听到此话，激动地想要到达雪境去争夺那数不胜数的积分！

    他们拼死拼活地干掉一个人才几个积分，去雪境做任务居然有成千上万的积分！

    若是成功了，什么积分榜第一名，那不就是手到擒来！

    只是……

    进去的积分要扣除五十积分！

    这对于大部分人来说，是巨大的数额！

    进去之前，唯有抢夺其他人的积分了！

    云筝听到那秘境的声音，柳眉微挑，红唇勾了勾。

    这是要加速淘汰的速度吗？

    不过……

    很刺激！

    【作者有话说】

    这章补中秋的那一更。

    接下来更加刺激了喔~

