    313网络hun沌

    我通过手机呼唤那一边的森野，果然没有任何反应。//www.  //「域名请大家熟知」白井冲上来要夺过手机，我没有抵抗，在他焦躁地重复我和咲夜都做过的事情时，我打开自己的手机运行一个用来定位的特殊程序。这个定位程序是八景托人帮忙编写的，并没有在市面上流通，每一个耳语者成员都通过这个程序将自己的手机进行绑定，只要打开自己手机的gps系统，这个程序就会将位置共享到其他成员手机的地图中。

    我和八景都特别嘱咐过大家要时刻打开手机的gps，如果她没有忘记的话，现在应该能定位她的手机的位置。

    无法确定森野一定停留在手机定位的地方，她没有做出回应的可能xing有两种，一是手机在她身上却无法使用，二是手机已经不在她身上了。如果是第一种，之后应该会有电话打给与森野有密切关系的人，并做出某种诉求，这种情况下，森野的安全应该有一段保障时间。如果是第二种，那么这起事件就很可能针对森野本人，而森野受到伤害的可能xing就很大了。

    白井和咲夜回过神来，也开始使用自己的手机定位森野手机的位置。

    森野拿走了白井的换洗衣物，之前还在电梯mén口遇到，距离那个时间并不长，因此她进行最后一次通话时就在医院附近。手机地图上显示的定位也是如此，就在隔了隔了一条街，快接近十字路口的地方。我还记得那片地段因为施工的缘故将车道封了起来，虽然在路两侧的商店前留下大约一米宽的小路以供行人通过，不过大部分人都不会选择往那里走了。

    可惜，森野是一定会选择这种小道的人。我不知道带走森野的人究竟是对她的xing格了如指掌，还是一直在监视她的行动，这些家伙作案的时机真是太巧了，大白天的时候，也只有在那种人际罕至的地方才会轻易进行绑架。

    当然，也可能是森野在逃跑中不小心nong掉了手机。不过大多数时候，当事情有更坏的方向，那它就一定会朝那个方向发展。我不得不做好最坏的准备。

    白井迫不及待想要赶过去。不过我仍旧拦住他，给八景打了电话告知这里所发生的事情。

    “我和咲夜办理白井的出院手续，森野就jiāo给你们两个男生了，没问题吧？”八景冷静的声音从听筒处传来，“让那名神父和你们一起去，我觉得敌人应该和昨晚见到的巫师有关，要小心点。”

    “是预知吗？”我问。

    “不，只是nv人的直觉和推断而已。”八景说：“最近一段时间和我们有冲突的人也就是那个巫师了吧。再加上一名曾经和他们有关系的神父，再来更多的人我也不会觉得意外。”

    “人太多了，我会很头疼的。”

    一边说着，我、白井和神父以小跑的速度穿过走廊，在电梯处却看到亮起的数字已经过了本层，正在不断上升。这里就只有一座电梯而已，白井等不及了，一马当先从楼梯处冲了下去。我和神父只能紧随其后。走楼梯的人并不少，白井三步两步就跳下一层，结果差点撞中其他人，也来不及道歉，只留下一个急匆匆的背影。白井的速度实在太快了，我和神父都开始加速，但仍旧被他抛下一段距离，这让我十分讶异，但转念一想，这就是魔纹灰石给白井带来的体质上的改变吧。

    当我和神父来到手机的定位处时，白井已经先一步找到了森野的手机。森野本人并不在这里。我环视四周，施工挡板将这条小径隔得弯弯曲曲，视野不足十米就会被挡住，除了施工机械的轰鸣声，就在没有更多的声音了。灰尘飞扬，在阳光的直shè下能看到灰méngméng的一片，只有森野这样的人，才会贪图捷径走这样的地方吧。

    “现在怎么办？”白井问我，他的脸sè十分yin沉，双眼布满血丝，眸子里闪烁着一种尖锐的光芒，像是准备杀人的样子，但却意外地给人冷静的感觉。我是第一次看到这样的白井，因为在过去四年中，他和森野从来没有像现在这般分开过。

    我和神父不约而同俯下身，在地上寻找任何细微的线索。除了手机之外，没有留下更明显的线索。地面的浮土留下许多凌luàn的脚印，但是因为森野的体格以及鞋底huā纹都存在明显的个xing，符合森野足迹的部分轻易就被分辨出来了。我觉得她有些惊慌，但敌人连反抗的机会都没有给她，这些判断并没有真凭实据，也不是通过足迹分析出来的，只是在观察现场之后第一时间产生的直觉。

    虽然不是靠推测得出的判断，但是我仍旧十分相信这个答案。

    几乎每个耳语者的成员，都程度不同，但都超越普通人的敏锐直觉。若说八景对成员的选择存在某种标准，或许就是这种直觉能力吧。

    在过去的社团测试活动中，我的直觉测试成绩并不好，但是在正式行动中却会变得意外的准确。不过在我之前，白井已经指着被店铺遮挡的方向说：“我觉得她在那个方向。”

    之前也提到过，白井的直觉准确率在耳语者中首屈一指，并且拥有可怕的jing密度。如今他这么肯定，那么十有**就是在那个方向吧。

    “森野被关在一座红砖旧楼里，被绳子绑在椅子上。目前为止仅仅是昏mi着，没有受到伤害。”白井仿佛是历历在目般，带着确信的语气说：“有五个……不，六个人在看押他。”

    神父用异样的眼神看过来。

    “白井的直觉异常敏锐。”我说。

    “一开始就是这么敏锐吗？”神父问。

    “是的。”

    “这就是异常，是末日的启示，只有即将发生巨大变化的时代，才会有许多异常者的诞生。”神父在xiong口逆向划了一个十字，“我一路行来，已经目睹许多异常者的出现，其中不少人被吸纳为巫师。这种人天生就具备对灰雾的亲和xing，无论是巫师改造还是魔纹灰石改造都会拥有极大的成功率。这个男孩在接受魔纹灰石的改造后会很快就抵达一个临界点，没想到我这么快就能看到一个新的魔纹使者的诞生。”

    我保持沉默，如果真如神父所说，那么耳语者的所有成员都天生具备成为魔纹使者的能力。这在当前的险恶环境下不得不说是个好消息，问题是，怎么nong来这么多魔纹灰石？

    “目的地很远吗？”我对白井问到。

    “直线距离只有不到一千米。”白井抿着嘴，用一种反常的目光看向店铺的房顶，“坐车太慢了，我先走一步。”

    说罢，他做出下蹲的姿势。当我明白他的用意时，他已经跳了起来，轻而易举就落在店铺的房顶上，大概是因为力量掌握得还不太好的缘故，身体晃了晃。他向我和神父摆摆手，示意了一个方向。尽管他凭借直觉猜测了森野的处境，却没有获得具体地址。

    “坐三十六路车，在第三站下车。”他说。白井也意识到了，凭借这种直觉而得到的答案，无法在乘坐出租车时给出目的地。

    不过，就像他说的那样，等公车huā费的时间太长了，还是直线前进更加便捷。我觉得现在的自己也能达到白井这种反常的运动能力，于是毫不迟疑也跳了起来。当我落在白井身边的时候，他显得有些吃惊。

    “你，你也能跳上来？”他迟疑地又看了看房顶下方，距离地面大概足有四五米高。

    紧接着，神父也跳了上来。

    “他对力量的掌控比你更加纯属。”神父一副游刃有余的表情，对白井说：“你可以变得更强，但现在你是我们之中最弱的一个。只有你一个人，无法对付那些巫师。”

    “巫师？什么巫师？”白井有些疑huo，他并不知道自己要面对的是怎样的敌人。

    “昨晚那个巫师的同伴。”我说。

    他lu出一丝恍悟的表情，但是仍旧有些mi糊。

    “是昨晚那个穿灰sè袍子的怪人吗？抱歉，当时我的意识不太清醒。”他解释道。

    “那个家伙拥有怪异的力量，很可怕，而且他所隶属的组织也异常强大。”我简单对白井解释了一下，又宽慰他道：“不过，只要在这个城市，他们还不是我们的对手，这也是这位席森神父之所以和我们结盟的原因。”

    白井若有所思，不过并没有在这种事情上纠结。若是平常的话，一定会再兴起劝森野离开耳语者的打算吧。可是他毕竟获得了以往所没有的东西，得到魔纹灰石的力量后，对这些危险的事情不再那么抗拒了。平时的白井并不是一个冲动的人，可他现在看起来有些跃跃yu试。我觉得自己可以理解他此时的改变，又有哪个男人不希望自己成为可以保护和拯救他人的英雄呢？

    “不管怎样，既然他们要对付森野，就必须做好吃苦头的准备。”白井斩钉截铁地说，然后朝正前方直奔而去。

    我们跟随在白井的身后跑过大街小巷，在视野可及的地方尽量选择最短的路线，若是前方有墙壁就直接翻过去，又或者从某一楼层跳到另一栋建筑上。虽然为了避免自己的行为给路人带来刺ji，已经尽量避开人多的地方，但还是免不了被看到的人投以异样的注视。我真希望自己三人的行为没有被人拍下来放到网上。

    森野被囚禁的地方并不在闹市区。从一个空dàngdàng的烂尾楼之中穿过后，我们抵达了一片即将改建的旧式住宅小区。空气中隐约飘来沟渠的臭味，不时还有摊贩的吆喝。有一些商店和小区之间的墙壁被人刻意打穿了，隐约可以看到funv朝小区内的地面倒脏水。我们直接穿过这样的店铺进入小区，并没有被他人拦下。

    墙里和墙外的建筑拥有相当一致的陈旧感觉，就像是走在泛黄的老照片里。泛黄泛黑的红砖一片片铺开，单元式的排楼房间显得异常窄小，楼与楼之间的过道不超过三米，而且路面被压坏似的，坑坑洼洼，碎石遍地，显得十分破旧，踩上去的时候格外湿滑，几乎每个角落里都存在油sè积水、黑sè淤泥和青苔。我见过许多陈旧的住宅小区，可是再没有比这里更凄然，更安静的了。

    人声到了这里都绝迹了般，除了几处阳台还能看到晒衣，就再没有半点人气。目光扫到哪里，都是一片空dàngdàng。不过，森野就在这个yin森而肮脏的地方，在这片看似无人的红砖单元楼的某个房间里。

    我和席森神父都把目光投向白井。白井犹豫了一下，选择了其中一栋红砖楼走去。楼层的外墙上有掉漆的红sè大字“三十七栋”。这种老式的楼房通常分成六、七个单元楼，我们进入第二单元楼，然后白井就变得小心翼翼起来，显然他的直觉又发挥了作用——敌人和森野就在这里。

    没有撞上外出的敌人。整个单元楼十分幽静，落向西方的阳光被一堵墙挡住，楼道里显得异常yin暗，散发出cháo湿的臭味。不时能看到蟑螂和老鼠旁若无人地窜上窜下，真不敢想像还会有人住在这种鬼地方。我想起偶然看到的楼房改建的通知，看上去已经有些时日了，还被人撕去了一大片。

    每一层的左右两边都有家mén，当我们快上到第四层时，第四层左边的mén发出声响，被人从里面打开了一道缝隙。白井猛然跳起来，当mén被打开到能够看清出来的人时，他已经挤了进去，并毫不迟疑地对那人发动攻击。

    我也看到了，那人身穿眼熟的巫师灰袍。

    白井和那人滚成一团，消失在mén口，紧接着殴打声从里边传来。我不敢怠慢，冲进厅室里，正看到白井骑在那人身上，狠狠地掐住对方的脖子。那人的确是巫师，被撕破的兜帽下是一张双眼处有心型图案的面罩，妖yàn而诡异，灰袍紧贴在身上勾勒出起伏的曲线，明显是个nv人。她被白井用双手扼住喉咙，lu在灰袍外的苍白纤细的手臂泛起窒息的青筋。然而白井并没有看到，背后那只巫师的手正以一种奇异的频率颤动着，但那并不是窒息的缘故。

    灰雾从nv人的指尖流出来。

    我赶在灰雾形成法术之前，握住那只纤长又毫无血sè的手指用力一掰，nv人的喉咙发出咯咯的声音，身体用力挣扎起来。白井又一次用力，只听到颈骨折断的声音，nv人那只抬在半空想要抓住什么的手无力地跌落地上。

    她死了。

    白井背对着我，看不清他的面容，但是他的身体明显在颤抖。在我的记忆中，这是白井第一次杀人。实际上，我也是在昨晚面对巫师的时候才杀了人，直到现在，仍能清晰记得自己杀死那名巫师后的感觉。面对那具尸体，我觉得有些难过，觉得真是一件凄惨的事情，扭曲的尸体也狰狞难看得令人作呕。但是除此之外，并没有悔恨，也没有因为亲手杀人这件事本身而觉得痛苦，杀死对方的手上也没有他人所说的那样残留有异常感觉。

    事后，我很冷静地和咲夜一起将那具尸体焚烧了。

    白井的情况却显然和我有所不同，他似乎很难受。我伸出右手按在他的肩膀上，希望能带给他坚持的勇气和力量，一边又在警惕着另外两个卧室。大厅的左手边是用落地窗隔起来的厨房，里面没有人，那么若还有其他巫师，势必会在卧室里。神父已经朝其中一间卧室走过去了。

    大厅的战斗并不算ji烈，若是有人躲在房间里一定能够听到巫师的挣扎。可是如今没有人走出来，这种情况要不是没人，要不就是里面的人经验丰富，判断出来人的实力高强，自己的同伴一定没救了，宁愿躲在房间里等待反击的时机。

    这时白井拍了拍我的手臂，从nv人尸体身上站起来。他做出想要擦脸的动作，可是手刚抬起到一半就停住了，好似上面沾到了什么脏物般用力甩了甩，最终还是没有用这双手擦脸。当他转过头时，脸上还残留着泪痕，嘴chun抿得紧紧的，显得十分紧张。虽然我无从了解他哭泣时到底怀着怎样复杂的情绪，但却知道这才是正常人的表现，并不会因此嘲笑他。

    站在卧室mén口的神父没有直接冲进去，而是抬起左手。这时，我突然注意到他的左手腕里有一个隐约的图案。虽然很快就闪过视野，但因为记忆深刻的缘故，我确信那是呈翅膀般展开的两个棱形。

    我在螺旋阶梯的梦中见到另一个“高川”的手腕处有类似的棱形图案，不过是三个棱形，左右两个就像这般如双翼展开。而现在，我的手腕内侧同样有一个棱形。

    !@#