    “婉姐？ad是女的？”

    “窝草，可以啊蒋念，又爆了一个大料，论职业选手我只服你。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “突然间有些心疼king神了，战队里的这点小秘密全部被蒋念这家伙给爆料出来了。”

    “跪求照片啊，跪求ad照片，蒋念赶紧，晚上我给你一个g的种子。”

    “66666666666，这个就牛b了，其实我也想要。”

    “没想到我居然有你们这样的朋友，不屑与你们为伍，记得晚上给我一份。”

    看到蒋念出来的那一句话，天梯群顿时炸起了过，一个个疯狂的议论了起来。

    职业选手中不是没有女选手，例如王朝的原国服王者第三纳兰静就是其中之一，真正让众多职业选手震动的是叶帝这个队伍居然有这样一个女选手。

    大家都知道叶帝的实力，以他的水准或者要求来说，如果实力或者天赋低于蒋念这种的，肯定是入不了他的法眼的，既然这个蒋念口中的婉姐能够加入到他的战队，那就说明了这个ad的实力非常强。

    在想到之前蒋念说让林萧和夕阳两人求饶的那句话，天梯群的众人顿时汗毛直立，尼玛啊，一个女选手要是都那么强的话，他们这些大男人还怎么有脸再出去吹牛b了。

    “那个，我真不是故意的。”看着苏沐婉那清冷的眼神看向自己，蒋念顿时有些欲哭无泪的说道。

    “看来以后有什么事都应该瞒着点蒋念了，这个大嘴巴根本藏不住话，有什么事到了他的嘴里，天梯群的人肯定全都知道。”一旁已经跟蒋念他们混熟的楚南，这个时候也是开口调侃着说道。

    “是这么回事，以后咱们在商讨什么事情的时候，一定要躲着点蒋念！”一旁的秦霄这个时候也是难得的开起了玩笑。

    “你们杀了我吧，我不活了！”听着两人的调侃，蒋念一脸生无可恋的说道。

    而在他们这边说话的时候，雷霆战队那边五楼的夕阳已经是帮助小刀拿下了挖掘机这个打野英雄。

    等到双方阵容确定完毕后，天梯群里的众人依旧是在那里乐此不疲的讨论着苏沐婉这个话题，类似什么实力那么强，如果在是个美女的话，到时候他们这个战队肯定会赚的盆满钵满的。

    说道这个话题的时候，所有队员都是一脸的确信，论现在国服谁圈钱的能力最强，不是王者第一1oveV，也不是王者第二长河落日，而是排在王者第三名的美女纳兰静。

    为了留住她，王朝战队可是拿出了天价的签约费，虽然如此，但是所有战队都明白只要将纳兰静留在王朝，那么他们肯定会赚回来的，美女加上高手这两个头衔，肯定会为王朝收获一大批粉丝的。

    自古君王爱美人，就是这个道理，有那个男人不爱美女的，无论是diao丝还是高富帅都逃不脱这个美人定律。

    最终荣耀战队这边确定选人：上单剑姬、打野酒桶、中路小鱼人、下路则是女警和风女。

    而雷霆战队这边则是选择了：上单鳄鱼、打野挖掘机、中单条、下路则是寒冰和布隆这两个英雄。

    荣耀战队的第一场训练赛就在和雷霆战队的对垒中展现在了众人的视野之中。

    进入到游戏中，双方飞快的购买装备，随后便是到各个路口把控好了位置。

    双方都是正常出装，唯一不正常的可就就是上路的两人了，无论是楚南还是王野，他们两个都是选择了大红药、三瓶血药出门，自从叶帝开出大红药出装这个套路之后，众多选手也是跟着使用了起来。

    而且因为这些选手的有意隐藏，在进入到洲区之后玩起上单的时候便是没有使用出大红药出门的这个套路，加之其他国家也没有注意华夏这个电竞实力比较弱小的服务器，所以一时之间倒是无人现这么一个套路。

    至于众人为什么要隐藏这个套路，其目的自然是不言而喻，在世界大赛上让所有观众见识一下来自华夏的套路，让世界所有人为之癫狂。

    而叶帝所取的英文id：bang，倒是跟地球上skt战队那个不同，叶帝只是利用这个单词来表达一下自己那狂野的内心，虽然外表斯文，但是玩起英雄联盟来，我就真的很奔放了。

    “我上路buff开，沐婉和老秦你们两个打石头怪升二级。”等到开局后，叶帝便是再次拿出了一套全新的打法。

    打野上路野怪开，下路双人组吃掉石头怪，让ad2从而在前期便是取得压制性的效果。

    这样的打法在地球上一出现便是风靡全世界，在之后的每一场比赛中众多战队几乎都是会上路野怪开，然后让自家的ad下路野怪开2，即使后来ad单吃野怪不能升2的时候，也依旧是有着众多战队还在那么打。

    在这个世界还没有经历过那一波改版，所以叶帝自然是不会错过这样一个让下路2的打法了，当然了之所以用出这样的套路，主要还是给正在ob着比赛的众多天梯群里的选手看的。

    “打石头人？”听着叶帝的话，苏沐婉有些疑惑的问道。

    “嗯，有着风女的护盾，再加上你在草丛中快爆头的攻击，打石头人还是很快的，野怪你单吃这样你可以2，到线上的时候如果对方没有如你这样，你就可以凭借等级的优势压制对方了。”叶帝讲解道。

    听着叶帝的话，众人眼睛顿时一亮，除了楚南和苏沐婉，蒋念和林萧两人都是顶尖的选手，所以此刻自然也是明白叶帝的意思。

    这是收益最高的一众开局方法，既不耽误上单的育，打野的节奏同样也慢不下来，还会起到出其不意的效果，让对方不晓得自家的打野到底在哪里，甚至下路ad还会因此到2，在线上达到碾压对方的效果，简直就是一举多得。

    想到仅仅是一个开局的转变便是起到了这么大的效果，众人看向叶帝的目光更加的敬佩起来。

    ps：求推荐！

    (本章完)