    　　柳无邪的做法，得到三位师兄一致支持。

    　　他们如果不是身体原因，早就下山做任务，赚取资源。

    　　夜深人静的时候，姜乐还有于志白以及沈荣倒出纯阳丹的那一刻，热泪盈眶。

    　　师弟一人送给他们十枚，足够他们修复身体，拓宽经脉。

    　　失去的修为，将会全部回归。

    　　“小师弟，此情此恩，我牢记在心！”

    　　同样的话，在三座茅草屋同一时间传出。

    　　一口吞服下去纯阳丹，狂暴的气势，从他们三人身上爆射而出，直奔真玄而去。

    　　他们加入天灵仙府的时候，已经是巅峰化婴境。

    　　五年时间，虽然没有修炼，却承受非人一般的折磨，他们的意志，远超常人。

    　　天色一亮，柳无邪从屋子里面走出来，看了一眼不远处的三座茅草屋，嘴角浮现一抹笑意。

    　　三位师兄正忙着突破，没时间出门相送。

    　　独自一人下山，直奔任务堂。

    　　天灵仙府的任务是随机的，没有选择的余地。

    　　而且每一个任务都有危险性，锻炼他们的应变能力，还有他们的战斗能力。

    　　还未抵达任务堂，路上遇到好多形形色色的弟子。

    　　有七峰，五院，三庭，一洞的弟子也有，不过都是新晋弟子。

    　　那些老牌弟子，一般很少遇到，大多都出去历练了。

    　　天灵仙府只是一个平台，能走多高，还需自己努力。

    　　有些人在这座平台上，缔造了神话。

    　　也有人在这座平台上，销声匿迹！

    　　“那不是柳无邪吗，听说他获得七峰第一。”

    　　柳无邪走到哪里，非常的扎眼，试炼第一，七峰第一，已经在新晋弟子当中传开。

    　　“可不是吗，听说他大杀四方，还斩杀了一名真玄弟子。”

    　　不少弟子小声的议论，不敢大声说话。

    　　对于四周的谈论，柳无邪熟视无睹，转身走进任务堂。

    　　没有窗口，只有四座光幕，所有人进来，拿出你的令牌，即可从光幕之中，摄取任务。

    　　柳无邪没有着急，而是看向其他弟子。

    　　只见他们拿出令牌，贴在光幕上，奇妙的一幕出现了。

    　　光幕竟然活过来，像是游动的鱼儿。

    　　没错，就是鱼儿。

    　　一条鱼儿从光幕之中游过来，嘴里衔着一枚玉简，放到这名男子的手里。

    　　柳无邪暗暗吃惊，这些鱼儿，都是法则演化，需要多么大的手段，才能缔造出来。

    　　跟真实的鱼儿一模一样，栩栩余生，不仔细分辨，无法看清。

    　　拿到玉简之后，这名弟子没有停留，看都没看，离开任务堂。

    　　任务是随机，既然无法选择，何必在看，出去之后再阅读也不迟。

    　　接二连三，越来越多的人将令牌贴近光幕，那些鱼儿游来游去，不断的有玉简被送出来。

    　　“柳兄，你也来做任务了？”

    　　这个时候，柳无邪身后响起一道熟悉的声音。

    　　“赵兄！”

    　　来人正是赵朝，拍了拍柳无邪肩膀，他们也算是熟人了。

    　　当日在试炼场地，柳无邪送给他一枚五十六号，赵朝才能获得好名次，进入一洞。

    　　说起来，他还承柳无邪一个人情。

    　　“柳兄选好任务了吗！”

    　　赵朝关心的问道。

    　　大多任务，都是单独完成，不像是宗门，许多任务需要多人配合才能完成。

    　　天灵仙府需要你的个人能力，无需团体精神。

    　　“刚到不久，赵兄选好任务了吗！”

    　　柳无邪摇了摇头，发现赵朝突破真玄二重，看来每个弟子进来之后，都有收获。

    　　任务堂的人越来越多，因为很多人加入之后，忙着修炼，加上新晋弟子交流会刚结束，这两天是领取任务的高峰期。

    　　宁海还有麻天明踏入任务堂的那一刻，目光毫不犹豫的落在柳无邪身上。

    　　看到柳无邪的那一刻，两人一阵错愕。

    　　“柳无邪，洪都哪里去了？”

    　　宁海问道。

    　　洪都虽不是他朋友，加入天灵仙府之后，一直对他马首是瞻，现在人不见了，问一句倒也正常。

    　　柳无邪还在这里，洪都不见了，事情有些诡异。

    　　“那你应该去问他！”

    　　柳无邪耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。

    　　“小子，别以为我不敢杀你！”

    　　宁海很生气，朝柳无邪问话，那是给他面子，竟然不领情。

    　　“那你可以试试！”

    　　柳无邪丝毫不惧，突破化婴五重，实力发生了翻天覆地的变化。

    　　宁海不过真玄六重，虽然难对付，还没有到无法击杀的程度。

    　　场上气氛一下子紧张起来，周围那些人笑眯眯的看着他们。

    　　“这个柳无邪还真是惹事精啊！走到哪里都会惹事。”

    　　不少弟子指指点点，对柳无邪敌意很重。

    　　“他的境界提升好快，我记得刚加入的时候，不过化婴一重吧！”

    　　有人发现柳无邪的境界，已经攀升到化婴五重了，这才过去半个月而已。

    　　“那又如何，不达真玄境，都是垃圾，就算他侥幸突破真玄，也活不了多久，想要杀他的人何其之多。”

    　　有人一脸幸灾乐祸的样子，仿佛看到柳无邪被斩杀的场景。

    　　火药味是越来越浓，柳无邪一番话，更是刺激到了宁海。

    　　新晋弟子当中，谁敢不给他面子。

    　　他虽然未能拿到四关第一，那也是四关第二。

    　　“既然你找死，我就成全你！”

    　　宁海往前一步，恐怖的真玄之势，朝柳无邪涌过来。

    　　柳无邪不甘示弱，身上气息涌动，真气汇聚成一柄绝世长刀，随时斩下。

    　　“大家都少说一句，都是新晋弟子，我们应该团结才对，既然是来领取任务，领到之后，各自离开便是。”

    　　赵朝站在两人中间，阻止他们继续争吵下去。

    　　真的闹大了，对谁都不好，最后一定是两败俱伤。

    　　“柳兄，忍一时风平浪静，暂时不宜跟宁海为敌。”

    　　赵朝暗中给柳无邪传音，希望他不要意气用事。

    　　他知道柳无邪实力很强，宁海同样也不弱，而且宁海身上，一定有强大的法宝。

    　　真要死战，吃亏的也许是柳无邪。

    　　柳无邪心里何尝不知，真要是逼到那一步，只能豁出去。

    　　“宁兄，给我一个面子，大家都少说一句，以后有的是机会交流。”

    　　赵朝朝宁海抱了抱拳，大家都是一洞的弟子，给彼此一个面子。

    　　“既然赵兄替他求情，我可以不跟他计较，但是他得告诉我，洪都哪里去了。”

    　　宁海深吸一口气，收敛眼眸中的杀意。

    　　当着这么多人的面，宁海也没法出手，他乃堂堂真玄境，对小小化婴境出手，有辱自己的身份。

    　　要杀，也会暗中杀掉柳无邪。

    　　况且赵朝拦在前面，他倒不是惧怕赵朝这个人，而是赵朝的身份。

    　　他乃九玄宗宗主之子，身份地位崇高。

    　　赵朝的身份，知道的人不多，柳无邪都不知情，宁海却知道。

    　　因为玄云宗跟九玄宗相隔并不远。

    　　两大宗门都有玄字，因为他们同出玄灵山脉。

    　　“我说的很清楚，这个问题你应该去问洪都，而不是来问我！”

    　　柳无邪的回答没有任何问题，洪都是你身边养的一条狗，突然丢了，主人跑去问其他人，本来就不对。

    　　当日那种情况下，宁海丢下洪都，自己跑去修炼，于情于理都说不过去。

    　　现在想起来问洪都的下落，真是可笑。

    　　“宁兄，你听我说一句，洪都会不会出去做任务去了，他可是真玄境，你不会怀疑是柳兄杀了他吧。”

    　　赵朝语气听着像是在自嘲，其实也是一种嘲弄。

    　　柳无邪什么境界，大家心知肚明，虽有诛杀真玄境的实力，想要做到神不知鬼不觉的杀死，还不是那么容易。

    　　肯定会留下蛛丝马迹。

    　　连宁海都没有证据，显然洪都的消失，跟柳无邪关系并不大。

    　　“小子，我记住你了，希望你能一直狂下去。”

    　　既然问不出什么，宁海不想耽误太多时间，转身走向光幕。

    　　以后有的是机会，再慢慢折磨柳无邪。

    　　得到纯阳之气改造，他相信自己的天赋，已经超过了柳无邪。

    　　却不知道，柳无邪在祥云洞呆了两天之久。

    　　宁海走向另外一座光幕，拿出自己的令牌，贴在光幕上。

    　　一条硕大的鲶鱼游过来，嘴里衔着一枚玉简，送到宁海面前。

    　　接着是麻天明，跟宁海一样，也是一条鲶鱼。

    　　“柳兄，我们也过去吧！”

    　　赵朝拉着柳无邪，朝光幕走去。

    　　点了点头，赵朝让柳无邪先选。

    　　拿出令牌，刚靠近光幕，一股冥冥中的力量降临下来。

    　　一条巨大的金黄色鲤鱼游过来，非常的大，肚大饱满，额头上的鳞片散发出淡淡的赤红色，顿时吸引很多人目光。

    　　“怎么回事，出现了锦鲤，难道有超级任务出现吗！”

    　　超级任务，意味着难度增加。

    　　好处也很明显，完成任务后，积分超级多。

    　　宁海还未离开，看到柳无邪召唤出来的超级锦鲤，脸色顿时变得无比难看。

    　　他召唤出来的是鲶鱼，柳无邪是锦鲤，两者之间一对比，宁海就落入下乘。

    　　谁不知道，鲶鱼是吃垃圾跟浮游物长大，身体里面充满着污垢。

    　　“柳兄，我不知道该说什么，你运气好还是运气不好。”

    　　赵朝苦笑不已。

    　　对于实力强大之辈，能遇到锦鲤，一定很开心，意味着拿到超级任务。

    　　实力低下者，拿到超级任务，意味着前去送死。

    　　“难道这任务有什么问题？”

    　　四周投过来异样的眼神，柳无邪也发现了。

    　　连忙朝赵朝问道。

    

