    呼吸微凝，裴翊沉默了好一会儿，并没有去看她的表情：“你说这话，我可以当做，你愿意再同我重归于好？”

    剑阵火光夺目耀眼，苏慕歌直勾勾盯着不说话。

    剑阵撑不了太久，那些金晶的活动越来越自如，狂暴魔蜥也打算卷土重来，现在应是考虑后招之际，裴翊却无暇多想。下巴越收越紧，声音冰冻过似的，有些硬邦邦的：“还是，你又犯了你那有恩必报的臭毛病？”

    “我只是在想，你说的‘重归于好’。”

    “怎么？”

    “我想不明白，你我究竟什么时候好过？”

    苏慕歌微微抬了抬头，凝视他，一对儿眸子清澈透底，“年少的时候，谁不曾动过心。你知道，我曾同那些师姐妹一样，是痴痴爱慕过你的，即便后来有同梁蓁蓁赌气的成分，但也只是附带。那时金光师父问你意见，你很快点了头，你我因此结成眷侣。我知你性子寡淡，既然同意，对我也定是有情愫的，我也算圆满了。”

    “我……”

    “不过日复一日相处中，我渐渐看的淡了，觉着感情或许总是不得手的才最美好。他人眼中仰之弥高的仙姿人物，日日对着也难免厌烦，若是重来一次，我宁愿嫁给青平师弟或者景安师弟，哪怕时常犯傻的杨永泰杨师弟，也不要嫁给你。”

    顿了顿，总结道，“因为与你在一起的那一百年，当真是乏味之极。”

    裴翊唇瓣动了动，默默无言。

    “乏味之极”四个字，似一支毒箭，直戳他心窝。

    并不太愿意回想当年，苏慕歌悠悠说着，却夹杂一丝丝沧桑：“故而此生伊始，我是真心不太愿意同你再有什么牵扯，因为那真是一个让我能够一眼看到尽头的未来。倒不是怀疑你在我被夺舍之后，有没有续娶程灵璧……”

    裴翊眉峰一蹙：“我同程灵璧之间，从未有过任何牵扯。”

    苏慕歌似乎并没有听他说些什么，自顾自地道：“我寻思着吧，我一个人修行，绝对会比同你一起愉快千万倍。但直到融天洞内，知晓你的身份，再到你如今待我的这般款款情深，我比照之下恍然发觉，我曾经所以为的功德圆满，从头至尾，竟只是一钞落花有意，流水无情’的误会。”

    “我……”

    “裴翊，我想你可能不知道，正是你的态度误导了我对双修的认知。原来，我之所以会认定感情经不住时间，不过过眼烟云，竟是因为一百年间，我从未得到过我夫君的任何回应。由始至终，我只是一个人在默默演绎着沧海桑田，还悲情且豪气的，自以为看透了沧海桑田。”

    苏慕歌自嘲的牵了牵唇角，眉梢罕有的染上一层寂寥，“我的上辈子，始终活在程氏家族编织的谎言里，原本以为至少还有一个你是真实的，没想到也是一场空欢喜。”

    裴翊原本想为自己辩解一句，但凭他挖空心思，也寻不出任何理由来。

    站在他的立场，他错了么？

    他没错。

    谁都有自己不为人知的秘密，他有，她也有。

    奉师命择了一位最合适的道侣，虽不言恩爱，但从未行差踏错，百年来对她照拂有加，无愧于心。她自作孽被痕夺舍之后，更为她将一应后事料理妥当，该报的仇报了，该扶持的族人扶持了，他错在何处？

    他尽了为人夫的所有本分。

    他一直都是理直气壮的。

    可此刻聆听着苏慕歌这般轻轻浅浅、平淡若水的述说，却将他绞的心潮一阵暗涌，酸酸软软的，凄凄辣辣的，渐渐生出一股自己简直是个混蛋的情绪。

    即使她对自己隐瞒的更多，但终究最初时一片真心不假。

    而这片真心也是因为自己的冷漠，而慢慢与他渐行渐远，变的冷硬似铁，遥不可及。

    “对不起。”

    不再似融天洞内，就上一世孰是孰非同她据理力争，裴翊服软道歉了。

    原来有时候，对和错的界限真的没有那么明显。

    苏慕歌似笑非笑的眯眼看他：“你又没错，道什么歉。”她也只是近来一口闷气淤积在心，恰好寻个时机抒发出来。如今一吐为快，心情大好。

    裴翊温柔的回望她：“为我曾经的不谙风情道歉，为我曾经的乏味之极道歉，为我直到现在，才明白自己当年究竟错过了什么而道歉……不过，若是你之前拒绝我的原因，只是这些，那我反而再没有什么顾虑。我想，我虽不是十分有趣，但也不见得让你觉着乏味……”

    一贯沉稳持重的人说出这样的话，苏慕歌说不意外是假的。

    不过眼下这处境，真不是个表衷情的好时机。

    “嘭”的一声，两人结下的剑阵被狂暴魔蜥给撞破了！

    “真是煞风景。”

    裴翊明显不悦，脸色一瞬冷峻下来。一扬手臂，祭出一柄银光闪闪的弩来。光乍现，弩上现出一排寒意渗人的短箭，一支接着一支的激射而出，正中狂暴魔蜥的左眼。

    根本射不穿，只能将它逼停在原地。

    但裴翊持弩之手极稳，没有停歇的意思。

    苏慕歌就纳闷了，他在激怒它？

    狂暴魔蜥屡屡受挫，又被这“突突突”的箭矢将眼珠子戳的烦躁，“嘶嘶嘶嘶嘶”，终于忍不住狂暴起来。狂吼一声，躯体爆涨，甚至吼出几个破碎的音节，“臭臭虫，我、杀死你……！！”

    突然发出“呕”的一声，像是什么抓住了嗓子。

    苏慕歌瞪大眼。

    原来，这厮的身躯因为狂暴状态涨的太大，地道却又窄，它卡住了。

    苏慕歌抽了抽嘴角：“裴翊你太坏了。”

    狂暴魔蜥左右摇晃首尾，撞击的两面墙壁剧烈颤抖，镶嵌在墙壁上的金晶越掉越多，下了一场核桃雨似的，砸了它满头满身。

    背后迷宫大门渐渐开启，裴翊牵住苏慕歌的手，准备带着她离开。

    苏慕歌却反拉住他：“留下看看。”

    裴翊蹙眉：“看什么？”

    “看看这些金晶，还有没有变异前的记忆。”苏慕歌狡黠一笑，转而眸色一厉，“倘若它还有从前的记忆，自然不会离开魔神殿，咱们只需避开它们便是。但若是失去本性，那便如你先前所说，它们会离开这里，祸害外界，咱们就得想办法在殿内灭了它们，而不是逃离迷宫。”

    “祸害也是祸害魔人，你操什么心？”裴翊微微一笑，“替我担心啊？”

    “爆了你们这些天魔的脑袋，我一点儿也不操心。”苏慕歌默默道，“但如九夜笙那些良善勤恳的地魔，才是无辜的。”

    “不知你要如何判断？”裴翊不同她争辩。

    “且看金晶幼体会不会攻击狂暴魔蜥，魔神殿镇守兽，不是彼此熟悉的么，就算平常时有争斗，也不会真的杀死对方的吧？”苏慕歌询问。

    “恩，你说得对。”这的确是个好办法，裴翊意外自己居然不曾想到，并且忽略了金晶可能出去为祸魔域的隐患。

    他垂了垂眸，看来有感情，不但会影响他的自制力，也会影响了他判断力。

    反而是慕歌，他一直觉得她时而固执，但如今看来，无论情绪波动起伏如何，总不会影响到她的理智。

    这一点，他竟不如她。

    裴翊不由想深了一层，上一世步步为营，最终谋划不及一败涂地。

    这一世分了心，岂不是会输得更为凄惨？

    裴翊心头禁不住浮出一层森森冷意。

    “来来，先保护住自己，咱们结个阵。”保险起见，苏慕歌再次结印出一道光剑，裴翊则机械的、配合她画出符箓，两人再次结成一个天火剑阵。

    苏慕歌这才放心的去凝视金晶。

    “慕歌。”裴翊绷直脊背，在她背后说道，“这种感觉令我很不安。”

    “我也很不安，这些虫子不好惹。”苏慕歌正观察金晶的动向。

    “但我是不会放过你的。”裴翊冷硬硬的道，“上辈子我不谙风情，你都成了我的妻子，这辈子你更是休想逃离，就算我当真十分乏味，让你一眼看到了头，觉得生不如死，你也只能忍了。”

    苏慕歌拧着眉转个脸，看神经病似的看他。

    画风转的也太快了吧，刚才还走温情路线，一转眼这么霸道是要闹哪样啊？

    就算她不喜欢乏味，也没必要这么快展现精分的一面给她看吧？

    苏慕歌勾勾食指：“别发疯了，快来瞧。”

    那些金晶活过来之后，饥饿|难耐，疯狂的想要钻进狂暴魔蜥的身体里。但狂暴魔蜥为土系，防御值爆表，厚重鳞片覆盖全身，可谓刀枪不入，根本没有下口之处。

    密密麻麻的金晶，挤在魔蜥身上爬行，急躁且愤怒。

    狂暴魔蜥拼命的甩，但甩下去的那些，不消片刻再次爬到它身上。

    终于，似乎有一只金晶找到了突破口，在它破损的鳞片边缘撬开一道口子。接着众多金晶一起努力，完整撬开了那片鳞。

    这样的细节，苏慕歌当然是观察不到的，只是突然间，看到狂暴魔蜥身上的鳞片宛如狂风扫荡屋顶，瓦片一般，一片片被粗暴的掀翻过去！

    金晶幼虫澎湃着涌入它的身躯内。

    震惊不及，“轰”的一声巨响，便撑爆了狂暴魔蜥！

    “看来我的推测没错。”裴翊低头沉思。

    “它变异之后，没了灵识，只剩下无穷尽的力量。”

    无数血肉泥浆糊在剑阵上，遮蔽了苏慕歌的视线，她倒吸一口冷气，冷飕飕的转头看裴翊，“我觉着咱们还是赶紧离开魔神殿吧，这些虫子绝不是我们目前的修为可以对付的，封闭魔神殿，先困住它们。你想办法通知长老和四侯，再不行，我去求一下师父，他或许有办法。”

    “恩。”

    毕竟修为有限，裴翊也不敢托大，便加固了一下剑阵，和苏慕歌走进迷宫。

    *****

    迷宫内此时乱成一团。

    石壁转换方位毫无任何规则可言，忽上忽下，忽左忽右，时不时两面生着倒刺的石壁迎面夹击，直接将人戳成筛子后再夹成肉泥。

    火罗刹带来的三名手下，其中一名就是这么活活被夹死的，另一名则掉入了深渊，被左右滚动的巨石砸死。只剩下一名重伤累累，仍在苟延残喘。

    火罗刹自己也受了伤，并不算特别重，但也不轻，何况还得提防白浊偷袭，显得极为疲惫。

    迷宫内的墙体每次转动过后，将会停歇个一刻钟左右，她正好坐下来运气疗伤，同时暗暗在心里谋划，如何度过眼前的危机。火罗刹眼下正在一个机关口上，再向前两三步就是一道鸿沟，鸿沟长约三十几丈，对面则是一条比较宽阔的甬道。

    三十几丈的距离，实在称不上远，但她不敢轻易尝试。

    这魔神殿机关的构造，繁复精妙，举世无双，万一中途劈个天雷下来，或是自鸿沟内伸出一只鬼爪子那可怎么办？

    她怵得慌。

    但一刻钟转瞬便要过去，待迷宫再次转动之时，她留在此地绝对九死一生。

    火罗刹思忖罢，抓起一侧因重伤灵识混乱的手下，直接向对岸扔了过去。

    看来是她多虑了，并无任何异常。火罗刹眼眸一沉，飞身而起，以箭的姿态冲了过去，在中间段时收了力，踩在那手下背部，再一次蓄力，准备一举到达对岸。

    结果却发生了一件令她意想不到的事情。

    操，对岸居然有一层透明、且神识无法探知的结界！！

    她一头撞在结界上，并被光滑柔软的结界反弹回去，瞧着就要掉入鸿沟内，眼前忽有一道银光闪现。紧接着，一只修长白净、骨节分明的手，转瞬间扣住了她的腰肢。揽住她，轻而易举穿透结界。

    火罗刹落地时还犹在梦中，好一会儿才看清救她之人，是个眉眼柔和，俊美不输浮风的美男子。

    似乎还有一些眼熟。

    “慕歌，这么狠毒的女人，为什么要救她啊？”银霄松开她后，嫌弃的抹了抹自己的手，瞳孔内的齿轮虚像一转，“咔咔”两声，面前结界虚晃一下，便消失了。

    苏慕歌和裴翊从另一侧断崖跳了过来。

    裴翊望了苏慕歌一眼，他也不太明白，为何要救火罗刹。

    苏慕歌当然有自己的考虑，如今看来，师叔和九夜笙全都在炎武侯手上，留着火罗刹，绝对是个有利的筹码。

    火罗刹终于回了魂，狼狈的从地上爬起来。

    打量苏慕歌二人，身上竟然一点儿伤也没有，中气十足的。

    她目色一沉：“浮风，你其实知道如何走出迷宫，是也不是？！”

    裴翊回的坦荡：“是。”

    “但你不告诉我，害我三个精英手下全死了！”火罗刹气的磨牙。

    “你其中一个手下，是被你扔下去的。”银霄凑上前，指了指一侧的鸿沟。

    “他若告诉我如何走出去……”

    “你莫要忘记，是他替你们挡住狂暴魔蜥和金晶，你们才有机会逃走的。”银霄好笑道，“至于出去的方式，凭什么要告诉你？你是他什么人呢？”

    “是我查出噬魂剑秘密的，我对他有恩！”火罗刹气急败坏的冲银霄吼。

    “嗓门大了不起啊！有恩情了不起啊！”银霄平时被凤女的火暴脾气压制惯了，不敢反抗，区区一个魔女它怕个毛！也蓦地拔高声音，眼神锐利如刀，“需不需要我来提醒你，方才若不是你狼哥救了你，你已经掉下去被巨石砸死了！居然还敢跟你狼哥大小声！”

    火罗刹被吼的直往后退，张了张嘴，发现自己无从辩驳，尴尬之下，转向裴翊伸出手：“噬魂剑呢？”

    裴翊面上现出犹豫之色。

    苏慕歌赶紧递了个眼神给他。

    裴翊伸出手，祭出那柄先前被他扔了，又被苏慕歌捡回来的假剑。

    火罗刹抓回手中，虽然一肚子气，但也不敢擅动，她一个人是出不去的，只能先仰仗着他们。

    “走了。”裴翊道，“出口已经不远了。”

    “等一等。”苏慕歌忧心忡忡，“不知道秦铮他们出去没。”

    这迷宫哪怕知道路，也是凶险重重，若不是银霄有穿透结界的天赋，他们想不挂彩的走出去，不是一件容易的事情。

    “秦铮是心胸坦荡，不是心智残缺。他的能力绝不在你我之下，何况气运逆天，更在你我之上。”裴翊皱了皱眉，“别忘了，还有程灵犀……”

    “师父嘱咐过我一些事情，你不知道……”苏慕歌不想在他面前提起魔核的事情，遮掩过去，“容我确定一下。”

    说着，一拍乾坤袋，解开剑匣封印，再次寄出宵练剑。

    宵练起初并没有反应，正当苏慕歌打算收回时，却陡然震动起来。

