    而接着，

    光幕上面渐渐的转黑。

    过了片刻，

    光幕上面才再出现了字迹。

    “江湖上十四大伪君子盘点，第十一大伪君子盘点结束。”

    “妙僧无花，

    他本是佛门中人，风轻云淡时，素衣白袜，端坐小舟，轻拂琴弦，神情温润，风采潇洒。

    他才华横溢，作的诗令人销魂，画的画叫人赞叹，炒得菜让人垂涎，谈的琴扰人心神。

    他聪慧过人，五行八卦，玲珑棋局，谜团困惑，均能了然于心。

    他容颜俊秀，面如凝脂，眼如点漆，飘如游云，矫若惊龙。

    他虽然下毒，毒死了亲弟弟南宫灵，还想下毒毒死自己的师傅天峰大师。

    但是，他却绝对是一代名士。”

    “纵使是死，也是服毒自绝而死。死得潇洒。”

    “不欲天下间的那些庸人，沾他半根手指。”

    “当真是：欲洁何曾洁，云空未必空。奈何金玉质，终陷淖泥中。”

    “下一期的盘点，排名第十的伪君子，会在一周后放送。敬请期待。

    天机阁主封白。”

    随着这光幕渐渐的隐去，这一期的伪君子盘点，终于结束了。

    ……

    综武世界。

    看着视频的所有人，却还有些意犹未尽。

    感觉，还没看够。

    “还别说，妙僧无花虽然卑鄙下流，虽然杀人无数。

    虽然毒死了亲弟弟南宫灵，还想毒死自己的师傅。想称霸武林。

    但是妙僧无花，铁定是一个妙人，死也死得很高贵。”明教教主阳顶天长叹一声：“这样的人，确实不能死在庸人之手。”

    “我是不是坏了？？？明明妙僧无花，坏到了骨子里，毒杀亲弟弟，又想毒杀师傅，搅动江湖风雨。但是我就感觉他真的太帅了。”郭襄说道。

    “楼上的加一，我也感觉他太帅了。妙僧无花真的是，他杀人、引诱女子、背弃师门血亲，算得上是十恶不赦，但仍然自称“高贵”。”大清王朝的阿珂点了点头说道。

    “爱了爱了，真的爱了。无花最后自尽的时候，说楚留香，无论如何你也休想，那种人沾我的一根手指。妙僧无花哥哥，真的太帅了，死也死得这么帅。”婠婠也直接的说道。

    “前面的伪君子盘点，无论是第十四位的白世镜也好，第十三位的鲜于通也好，第十二位的岳不群也好，一旦伪君子面具被揭下来，露出了本来的面目。总给人一种可恶可憎的感觉。

    但是，到了这第十一位的妙僧无花，却感觉，真的帅！无花怎么这么帅！啊啊啊啊啊！”阿紫尖叫着说道。

    “我见过的坏蛋很多很多，这是我见过最优雅的坏蛋。”乔峰长叹：“这样的人，我都忍不住想请他喝酒。”

    “对了，妙僧无花现在在哪儿？是不是被少林给捉起来了？”有人好奇的问道。

    天峰大师站了出来：“妙僧无花已经不在少林了，逃了，如果各位能捉到无花，我们少林，必有重谢。”

    妙僧无花多精明的人，在天空上的光幕，开始播他光荣事迹的时候，他就已经逃出了少林。

    妙僧无花打算去京城一趟，以他的好皮相，在京城铁定可以混成一代高僧。

    就这样，南宫灵去恶人谷极可能碰白世镜。

    而妙僧无花去大明王朝的京城，极可能碰岳不群。

    真的算伪君子对对碰。

    ……

    而此时。

    无量山上。

    天机阁中。

    封白耳中，不停的传来了响声。

    “滴，你得到的人气值增加100。”

    “滴，你得到的人气值增加99。”

    “滴，你得到的人气值增加103。”

    等视频播放完了。

    这关注值，才停住了。

    再一看人气值，赫然已经到达了90000，和上一次差不多。

    上一次是85000的关注度。

    其实这也正常，到了现在，几乎全世界的人都关注了这个盘点视频，很难再有多少增加了。

    “把这些关注值，全部加到内力上去。”

    老子先要把内力加到极限。

    再加其它武技。

    上一次，封白已经把内力，加到了宗师境七重，现在再把这九万的关注度砸下去。

    只见这内力，不停的上升着。

    宗师境八重。

    宗师境九重。

    大宗师境一重。

    直冲到了大宗师境二重，方才止住去势。

    封白感受着自身的内力，

    然后，

    对着外面的石头拍了过去，他要试一试这大宗师境的内力有多生猛。

    砰！

    外面的石头，直接的化成了粉碎。

    在宗师境的时候，可以把石头拍成很多份。

    而到了大宗师境，却可以把石头拍成粉碎。

    不错，

    不错！

    黄药师，郭靖等五绝的实力，大约在大宗师境七重，八重的样子，自己现在是大宗师境二重，离着这些人还有些距离，但相差得并不算太多。

    下一回直播后，应当就可以到达大宗师境顶峰。

