    “她还在她妈家里呢，学校正常去的。”苏陌说。

    “相认了？”

    “这倒是没有。”

    苏月舒不太相信：“她们不会在演你吧？”

    “以为人人都是你啊，你这个二五仔！”苏陌没好气地斜她一眼。

    “咳……老爸，咱不是说好不提这个的嘛，都是我老妈逼我这么做的，再说我也当过你的二五仔啊！”苏月舒脸一红，有些心虚，还知道不好意思。

    苏陌笑道：“可是你从没跟我坦白过昂。”

    “我错了！”苏月舒脸上很敷衍，毫无悔改之情，“对了，苏礼诗最近身体状态怎么样？”

    “你怎么这么关心起你妹妹来了？”苏陌感觉颇为新奇，难不成是经过她老妈严厉调教了几天，把她心中那残存的亲情给唤醒了？

    苏礼诗撅着嘴巴，脸上看不出异样：“我就不能关心我妹妹了吗？老爸我感觉你对我有什么严重的误解！再怎么说我也是大姐！”

    “那真是不好意思。”苏陌笑道，“她最近好像感冒了，你可以打电话去关心一下。”

    “感冒？”苏月舒一怔，“你怎么知道的？”

    “碰巧遇见的。”

    “哦……她看起来很不舒服吗？”

    “还好吧，不过穿了一件长袖衬衫。”苏陌微微皱眉，露出一丝疑惑，“你怎么突然问起这个了？”

    “没有什么，随便问问……老爸，你快点把我老妈妈搞定吧！我真的不是学习的料啊！”

    苏陌笑了笑，脸上同情：“知道我之前为什么总是催你学习了吧，哎，不听亲爹言，吃亏在眼前啊！”

    “你还不去写试卷吗？你一天十份的试卷写完了？”苏烛萤轻轻哼了哼。

    “你什么你？叫姐！”苏月舒得意地挺胸，“其实我从网上找到了试卷答案哇咔咔……”

    “诶——原来是这样啊。”突然，视频外传来一道幽幽的声音。

    “老妈你听我解释！！！！！”随着苏月舒一声凄厉的惨叫，视频被切断。

    “爸爸，大姐不会被林阿姨揍吧？”苏烛萤貌似关心，但眼神里毫不掩饰的幸灾乐祸，巴不得她被狠揍。

    苏陌摸了摸苏烛萤的脑袋：“她整天不努力，就知道耍些小聪明，你不要跟你大姐学哦。”

    苏烛萤笑嘻嘻地拍胸：“肯定不会的，我要和你一起考北大！”

    苏陌欣慰地点头：“嗯，我看好你哦，先来吃小龙虾吧。”

    “爸爸……你别光给我剥，你也吃啊！”苏烛萤看着碗里剥好的虾尾，嘴上全是汤油。

    “我在外面吃过了，你不用跟我客气。再说我也想试试给闺女剥龙虾的感觉，以前只给你妈妈剥过。”

    苏烛萤嘟嘴，使劲把手上龙虾的大钳子掰开：“我是儿子啦！可恶！我就知道你没有把我当男生！”

    “是是是，儿子儿子。”苏陌笑了，自从两人上次交流过之后，彼此相处都随意了很多。

    苏烛萤依然固执地认为自己的男生，但是又默许苏陌把她当成闺女看。

    “爸爸……我感觉大姐和二姐有什么秘密似的，之前她可从来没有这么关心过二姐，而且还故意扯开话题。”苏烛萤低头抓几个虾尾塞进嘴里，含糊道。

    “嗯。”苏陌只是点点头，重复性地给苏烛萤剥着龙虾，脸上若有所思。

    ……

    期末临近，实验班里绝大部分人都在努力地冲刺，因为齐冰兰说成绩不好的人将会下放到普通班。再怎么说他们也是鸡头，当然不想掉下去。

    普通班的人就整天看着窗外，扒着手指头数还有几天能放假，心里早已放飞自我了，盘算着两个月的假期该去哪里玩。

    蝉鸣聒噪，夏日悠长。

    隔壁高三的那栋楼早已人去楼空，偶尔向外眺望时，看着那空荡荡静悄悄的楼，不免有些寂寞。想着明年这个时候的自己，多愁善感的，内心有些怅然若失。

    苏陌无聊地趴在桌子上，翻着学校印刷的复习提纲。文科需要大量的背诵，对于苏陌这种过目不忘的人来说，也就是认认真真看一遍的事情。

    其实他平时看都懒得看，他是那种散漫的性格，考试前一天都会熬夜打游戏。只是，最近，想要稍稍努力一下。

    主要是因为林悠冉，还有一部分是因为苏烛萤。至少，不应该让她们失望吧。

    蓝素诗对此似乎有些欣慰，从原来的一整天不理他，到现在也能偶尔赏脸回他一两句。

    午自习，苏陌突然从午睡中醒来，他胸口觉得闷闷的，总感觉有什么不好的事情要发生。

    班长还在睡，校服外套盖在脑袋上挡住阳光，白皙的皮肤好像能在太阳底下反光。

    苏陌起身上厕所，顺便还洗了把脸，回来时蓝素诗却已经醒了，低头在看背诵提纲。

    她依旧是全班最认真的人，课堂笔记永远都是工工整整的。她没有什么课外辅导书，但是看课堂笔记、错题集以及学校发的知识提纲也足够了。

    “班长啊，你说尹琳琅要是成了我女朋友，你会不会改名要绿素诗啊。”苏陌趴在桌子上，笑嘻嘻地道。

    “无所谓啊。”蓝素诗依然冷冷的，看着背诵提纲，微微皱眉。

    “谢谢也不说吗？”

    “无所谓啊。”

    苏陌哼哼：“切，反正也快了，为了我闺女，一定要让她有个妈！”

    蓝素诗以为苏陌又再说胡话，干脆不理他了。

    午自习已经临近尾声，校门开放，没有留在学校的学生们陆陆续续进入班级。

    苏陌看着门，尹琳琅走了进来，马尾轻轻摇曳，在阳光下，微笑熠熠生辉。

    不过当她和苏陌视线接触之后，这笑容又微微凝固了下来，随即有些不太自然地点点头，算是打过招呼了。

    自从分开坐之后，两人就很少说笑了，尹琳琅也一直尽量和苏陌保持距离。

    尤其是那天晚上让校长开车送回来之后，尹琳琅更是离得苏陌远远的。

    苏陌等了半天，没看见苏礼诗，不由得走到尹琳琅的桌前：“礼诗呢，她今天没跟你一起来吗？”

    “她说身体不太舒服，就请假了。”尹琳琅微微后仰，笑容有些僵硬。

