    第296章 这是原形毕露了

    “差不多了，该让你接受雷霆的洗礼，才能破茧而出。”

    萧鼎嘀咕，丹雷虽然可能会毁掉丹药，可是也是最后一道考验，算得上是一种特殊的淬炼。

    若是不经过这层雷霆的淬炼，某些质变没有完成，就算不上圆满。

    念头一动，混沌吞天鼎消失。

    经过系统的吞噬，天上雷云虽说威势依旧吓人，但蕴含的力量已经十不存一，

    雷霆总算找到目标，噼啪一声，雷霆落下。

    这些雷霆有不同颜色，似乎天地间所有雷霆都汇聚在这里，疯狂轰击另外一个混沌鼎内的丹药。

    在雷霆洗礼之下，帝丹光芒逐渐收敛，表面的壳浮现裂痕，淡淡的药香散出。

    众人下意识呼吸了一下，顿时个个满面红光，修为低的甚至从中得到好处，修为蹭蹭提升。

    这时，天空洒落一道道霞光，灿烂而温暖的力量弥漫，化作一朵朵莲花浮现。

    一时间，天降霞光，地涌金莲，还有花草虫鱼凝聚，充满了生机的气息，似乎万灵都在其中出现，让人目不转睛。

    “帝丹的气象就是不凡。”

    药老兴奋地看着，不止他，所有过来观摩的炼药师，全部都激动地无以言表，更有甚者一脸狂热，手舞足蹈，或者是直接跪拜。

    “帝丹成了！”

    “这是大陆第一位帝品炼药师啊！”

    “太厉害了，真是我辈楷模。”

    不少人纷纷惊叹，仰慕地看着萧鼎。

    在众人被天地异象给吸引注意力时，一个身影骤然冲天而起，向远处逃跑。

    帝丹在逃跑。

    其气息很强大，超越了在场所有人，可是才刚诞生，还不知道如何掌控自己力量，本能地在害怕。

    “跑什么，炼制你让我很累，把你吃了补充一下体力吧。”

    萧鼎戏谑看着逃跑的帝丹，这家伙居然变成了一个妙龄美女，以为他就不忍心吃掉吗？

    他什么没有做，刚刚见到外面广阔天地的帝丹就被黑暗吞没，轰隆一声，被一尊混沌鼎吸了进去。

    异象迅速平静下来，药老等人看着没有什么动静的混沌吞天鼎，神色愕然。

    “这就完了？”

    古元呆呆看着大鼎，他还以为会弄得不好收拾，自己等人得帮忙才能镇压帝丹。

    “那还要干嘛，一颗丹药而已，炼制出来自然得趁热吃了。”

    萧鼎微笑，他身上出现缕缕霞光，帝丹的力量通过系统传递给了他，

    浑身立马暖洋洋的，随即变得火热，他急忙控制释放速度，慢慢来吸收，不能把自己给撑着了。

    “我们刚才还担心你控制不住它。”

    烛坤看着萧鼎已经开始吸收帝丹的力量，笑道：“那就不打扰你了，你快去好好吸收吧，别等会像那个魂天帝一样把自己撑得吐血。”

    “对，你快去闭关，那魂天帝吞噬雏形帝丹都差点炸了，你小子吞的是真正的帝丹，别等会儿原地爆炸了，把我们给炸到。”

    药老戏谑道，他对萧鼎很熟悉，其实知道这家伙既然这么有自信，那肯定是不会有什么问题，但不妨碍他调侃一下。

    听到这话，烛坤等人忍不住笑出来，紧张气氛立马就散去大半，

    “既然如此，大家都散了吧，没什么可看的。”

    萧鼎摆手，从现在开始，他可以安心生活一段时间，直到破开虚空去大千世界。

    “萧族长不留我们吃一顿饭吗？”

    炎烬调侃。

    “各位想吃饭也行，就是我萧族的新家初建，可能有点简陋，大家不要介意。”

    萧鼎还是得让族人多和强者接触，不仅是增长见识，关键还是熟悉以后，即便他不在斗气大陆，萧族也能风生水起。

    “怎么能介意，即便这里是荒漠，只要有萧老弟在，此处就是斗气大陆人人向往之地。”

    雷赢大声一笑。

    其他不少人跟着附和，都是想留下来多呆一段时间。

    这可是一位能炼制帝丹的存在，不管萧鼎炼化了帝丹能不能成为斗帝，就凭借这一手炼药术，也足以让人心生向往。

    若不多多接触，岂不是浪费了大好的机会。

    “那各位就请吧我萧族的新家确实有点空旷，各位进来可以热闹个几天。”

    萧鼎打开空间之门，让诸多强者进入其中。

    成千上万的人进入到萧界之中，让整个空间立马多了几分人气。

    “这空间很大啊，一点也不像刚开辟。”

    “萧族长真厉害，初步开辟空间就弄了个大的。”

    “还栽了一棵好大的树。”

    “不愧是萧族长，家里种的树都如此气象不凡。”

    “你个没见识的家伙，这是菩提古树。”

    众人目光落在远处，议论了几句，很快被菩提古树给震得说不出话来。

    炎烬和雷赢两个嚷嚷要来做客的家伙也没法保持平静，眼睛发光，赞叹不已。

    “真是菩提古树。”

    “萧老弟你这真是深藏不露啊，在和魂天帝交手前，我们都不知道你的底细。”

    两人大致明白萧鼎为何年纪轻轻就如此强大，想来菩提古树起了一些作用。

    萧鼎看着两个人，玩味一笑：“大家来做客，不给点礼物表示一下吗？”

    “……”

    一群人愕然，显然没有找到萧鼎会说这话，和那个救世主形象差别很大啊。

    “你小子，这是原形毕露了吧。”

    药老一副看透你的模样。

    “怎么，我炼制成帝丹，讨个彩头庆祝一下不行？”

    萧鼎耸耸肩，“大家觉得呢？”

    “有道理，萧族长不仅炼制了帝丹，还帮大陆除去了魂天帝这个祸害，应当庆祝。”

    “萧族长真是心直口快，庆祝就庆祝，择日不如撞日嘛。”

    安静了刹那，立马众人纷纷响应萧鼎的话，让萧鼎笑容满面。

    他萧族初建，已经在快速发展，此刻正需要各种资源，正好借助这个机会一口气准备个几十上百年的。

    古元和烛坤都有点哭笑不得。

    他们这算是第一次认识到平时正经的萧鼎居然是这样的人，脸皮确实够厚。

    没有接受众人拍马屁，萧鼎对一边很开心但没有说话的萧晨道：“老祖宗，你来接待一下诸位客人吧。”

    “嗯，你放心去做自己的事就行，我和你父亲能处理。”

    萧晨点头。

    他转头露出笑容：“诸位，跟我来吧，先在族内坐下再说。”

    (本章完)

