    这让蚀渊至尊心中颇有些失落和郁闷。

    若是他早知道荒古至尊就在这里，又岂会如此担心。

    他郁闷，御座心中则是惊恐了。

    “轰！”

    他体内爆发出惊天的力量，层层力量冲天，疯狂轰击出去，试图震退蚀渊至尊等人，赶去解救暗雷老祖等人。

    但是蚀渊至尊又岂会给他机会。

    “哈哈哈，御座，别浪费时间了，乖乖陪本座玩一会才是。”

    蚀渊至尊大笑，强势镇压下来。

    这一次，他们双方的位置明显置换了，不再是蚀渊至尊想要攻进来，而是御座想要攻出去。

    御座惊怒，但在蚀渊至尊等强者的攻击下，根本无法挣脱出去。

    另一边。

    “御座大人。”

    “啊！”

    “和他拼了。”

    一尊尊的黑暗老祖齐齐嘶吼，却无济于事，在荒古至尊的攻击之下，纷纷陨落，宛若烟花绽放，极其凄惨。

    轰！天地间一道道的轰鸣炸开，残魂散逸，凄厉无比。

    “哼，一群蝼蚁而已，焉能逃脱老夫的袭杀。”

    荒古至尊冷笑，一步步走出，杀气腾腾，一尊尊的黑暗老祖在他的攻击下连连陨落。

    噗噗噗！一尊尊的强者陨落，这片天地的天道震动，至高规则涌现，在悸动。

    至尊！何等可怕的存在，不说盖世无敌，也是一方巨擘的存在，但是此刻，却连连陨落，脆弱的不堪一击。

    一股股至尊之力融入天地间，轰隆，整个魔界都在震动。

    此刻。

    在距离渊魔族领地亿万里外的一处魔界浩瀚虚空中，这里到处都是虚无，无空、无生、无灭、无静，好似死寂一般。

    而就在这寂无的虚空中，有着一道黑暗深渊，在这深渊之中，居然有着一道道的黑暗空间碎片，这些空间碎片中，竟然有着一座座国度一样的存在。

    而在这国度之中，有着无数的人影，这些人，身上气息古老，全都惊悸的看向了渊魔族祖地的所在。

    “这是……”“渊魔族祖地中究竟发生了什么？

    为何会有如此惊人的波动传出？”

    “那气息，似乎是黑暗之力，难道渊魔老祖又在联合黑暗一族，进入我魔界了？”

    一名名震撼的声音传递而出，神色忧虑。

    “快去通知神女。”

    嗖嗖嗖！几道可怕的气息，瞬间冲天而起，进入到了无尽深渊的深处。

    此刻，黑暗禁地所在。

    秦尘神色凝重，看着四周，面色阴沉。

    事情的发展，已经超出了他的预料，不但蚀渊至尊赶来，如今甚至连渊魔族的荒古至尊也出现。

    秦尘看向魔魂源器，那里滚滚黑暗魔气涌动，秦尘清晰的感受到，自己在魔魂源器之上已经留下了一些印记，但想要将其真正炼化，至少还需要耗费不少精力。

    而现在，有荒古至尊守护，根本没有他出手的机会。

    一旦他有异动，就必然会遭到荒古至尊的针对。

    “秦尘小子，还愣着干什么，不如放本祖出去，直接灭了那荒古至尊。”

    混沌世界中，洪荒祖龙兴奋说道。

    他被憋在这里太久了，早就想出去厮杀了。

    秦尘神色凝重：“现在还不是什么时候。”

    他看向四周，眉头紧皱。

    “现在不是时候，那要等到何时？”

    洪荒祖龙无语道。

    他不知道秦尘在等什么。

    而此时，秦尘的目光，却落在了御座身上。

    他不相信，黑暗一族只有这么一点底牌。

    果然，御座看到无数黑暗老祖陨落，黑暗气息回归黑钰大陆天道的时候，御座眼眸深处，陡然闪过一丝厉色。

    他一咬牙，手中倏地出现了一块黑色玉石，这一块黑色玉石一出现，一股令人心悸的气息，一瞬间弥漫而出。

    好像某种邪恶的辐射源出现在了这片天地间一样。

    “这是……”蚀渊至尊和荒古至尊的目光，全都凝聚了过来。

    “啪！”

    众目睽睽之下，御座将这黑色玉石猛地捏碎。

    轰！就看到一股通天的魔气冲天而起，这黑色玉石碎裂之后，瞬间爆射出一道可怕的气息，一瞬间进入到了黑暗禁地的地底之中。

    下一刻！轰！整个黑暗禁地一瞬间炸裂开来，无数的血坟齐齐爆炸，从那禁地地底，一股令人心悸的气息，猛地升腾了起来。

    “那是……”下一刻，众人就看到一尊通体漆黑的恐怖存在，从地底之中猛地冲出。

    “呜呜呜！”

    有鬼哭狼嚎之音，迅速席卷，巅峰至尊级的威压，瞬间释放，并且在这巅峰至尊的气息中，一股镇压所有黑暗一族本源的力量，倾泻而出。

    是黑暗皇族之威。

    “破军大人。”

    “是破军大人。”

    “破军大人居然在黑钰大陆？”

    感受到这一尊黑暗一族强者身上的气息，那股让他们几乎臣服的力量，司空震和临渊至尊急忙变色，其他暗雷老祖等人也都失声开口。

    此人正是黑暗皇族中的某个存在。

    破军！此人一出现，黑暗皇族的力量，瞬间冲天，轰，蚀渊至尊束缚住御座的力量，顷刻间被震退开了一丝，御座乘机后退，来到了破军身边。

    “黑暗皇族，无间魔狱中竟然有黑暗皇族存在？

    ？”

    蚀渊至尊瞪大眼睛，露出惊怒之色。

    当年黑暗一族的所有顶级高层，不是都已经离开了吗？

    而另一边，司空震和临渊至尊则迅速的来到秦尘身边，神色忐忑。

    “破军？”

    秦尘呢喃，目光冰冷。

    此人出现的一瞬间，他体内的黑暗王血，居然有一种要沸腾的感觉，蕴含无尽的杀意。

    “大人，这是破军皇使大人……此人和帝释天大人并非一脉，当年入侵这片宇宙，乃是帝释天大人一脉所主持，为何破军大人会在这里？”

    两人瞪大眼睛，难以置信。

    滚滚的皇族气息之下，他们浑身发软，难以支撑。

    “并非一脉吗？”

    秦尘眯着眼睛，他隐隐的，已经有了一些猜测。

    须知，当年，帝释天被困，不仅是中了人族的陷阱，更是因为在内部遭到了背叛。

    莫非就是这破军所为？

    另一边，御座在挣脱蚀渊至尊的束缚之后，骤然落在了破军的身边。

    “拜见皇使大人。”

    御座恭敬道，神色激动。

    “御座，现在什么情况？”

    这一尊黑暗皇族冷眸看向御座，目光扫视四周，有寒光绽放。

    

