    钟离问：“你这么聪明，肯定能想到会被治罪，为啥还自己自投罗网呢，为啥不反抗呢？”

    汪直说：“陛下，刚才被您的麾下打跑的都是些杂牌，来路可以说是五花八门，不过，他们不是我的人，和我无关。我的弟兄都在港里没动，是我不让动的，如果我的人朝着陛下的船队哪怕开一枪，这谋逆的罪名就坐实了，我刚刚见识了陛下船队的火力，我的人对抗等于是以卵击石，他们都是苦出身，不过也是为了讨生活，犯不着把命搭上，要是被戴上谋逆的罪名，可能还要户灭九族，不划算。”

    钟离说：“这么说，你是个明白人，也是个义气的人，明摆着可能送死，你还是来了。”

    汪直磕头说：“陛下，草民死前恳请您赦免了我的那帮弟兄，他们杀过人，但是都是为了自保杀得那些海盗倭寇，他们没有欺负过老百姓，我们居住在倭地，就连当地的百姓我们也是秋毫无犯，所以他们对我们很友好，不然，早就把我们赶跑了。”

    钟离说：“哦，你还算仁义。临死前，还有什么说的？”

    汪直有些绝望地说：“陛下，草民的妻儿老小希望朝廷不再加罪，事情都是我一人所犯，和他们无关。除此之外，没有别的要求了。哦，对了，草民还有几句话说，这个倭地的人极具野心，现在的倭寇已经成了大明的一大威胁，与其在沿海防御，不如趁着倭地自乱之际，彻底收服他们，否则，一旦他们统一，将来会跨过对马海峡，占领高丽，进而进攻大明。”

    钟离说：“嗯，谢谢你的提醒，朕要是没看到这一点，也就不会御驾亲征了。汪直，死到临头后悔吗？”

    汪直摇摇头说：“大丈夫做事敢作敢当，既然陛下认为草民该死，那草民也就无话可说，不过，草民一死会有更多的人遭殃，这不是草民的本意，但是无可奈何。”

    钟离说：“你的意思是你死之后，你的弟兄们会给你报仇，势必弄个鱼死网破，另外，你一死这个松浦津群龙无首，甚至附近那些海盗又要作妖，又要陷入混乱状态，对不对？”

    汪直瞪大了眼睛说：“陛下真是目光如炬，草民很少佩服过谁，今天陛下让草民佩服的五体投地，陛下，动手吧！”

    钟离朝着魏不群丢个眼色，魏不群让人把汪直押到船边，然后举起了大砍刀，砍刀高高举起的时候，钟离看到汪直面色平静的把眼睛鼻闭上了。

    呜的一声，魏不群的大刀擦着汪直的帽子飞了过去，刀风把汪直的帽子差点扇到海里去。

    钟离侧着看汪直，一直双目紧闭，面沉似水。

    钟离一拍巴掌说：“汪直是条汉子，死到临头，眉头都不皱一下，是个人物，好了，朕赦免了汪直。”

    汪直睁开眼睛，有些不相信地看了看钟离，一脸的困惑。钟离说：“方才朕是看看你的成色，平日里不管多么能言善辩，多么巧言令色，多么豪气干云，脑袋就要搬家的时候，能挺住的没几个，你成色不错。”

    汪直跪谢钟离的不杀之恩，说：“草民愿追随陛下，听候陛下差遣。”

    钟离说：“汪直，自今日起，朕允许你通商海外，只要是合法经营，朝廷不会为难你们，同时，希望你的武装接受朝廷的改编，所谓改编就是听候朝廷的法令，为朝廷办事，你可愿意？”

    汪直磕头说：“谢陛下允许草民通商，这可是好几代人盼了多少年的大好事啊。草民的武装不过是为了通商中自保，愿意接受朝廷的改编和差遣，愿意为朝廷效劳，求之不得。”

    钟离说：“汪直，朕封你大明驻倭地通商临时总办，挂四品衔，负责调出大明商人在倭地发生的纠纷，保护他们的安全！”

    汪直一脸的高兴，连连谢恩。

    钟离说：“汪直，我听说你自立徽王，这样不好，容易让人感觉你在造反，看到没有，如果你有异心，朕的船队现在可以纵横天涯海角，要收拾你可以说是易如反掌。知道为什么是临时总办吗？因为朕要把倭地变成大明的一个省份，今后在这里驻军，商务的事儿如果你干得好，就把临时两个字拿掉，如果阳奉阴违，那就不用说了，谋逆的大帽子扣到谁的头上都够喝一壶的。”

    汪直禀报说：“陛下，您征服倭地，微臣倒是可以孝犬马之劳，微臣对倭地各派势力都熟悉，对于他们之间的那些破事也多少知晓一些，利用他们之间的矛盾可以促使他们瓦解的更快一点。”

    钟离说：“好，汪直，只要你尽心为朕办差，朕不会亏待你，来，你介绍一下这里的情况。”

    汪直说：“现在的室町幕府已经是日薄西山，倭地的各派势力互相争斗，根本不把木幕府的将军足利氏放在眼里，现在是群雄割据，关东有北条、上杉、武田、足利诸氏族；近畿则有浅井、朝仓、斋藤、织田、德川、今川诸氏；中部则有山名、尼子、大内、毛利诸氏；奥羽则有伊达、苇名，南部，最上诸氏；九州则有菊池、少贰、大友、龙造寺、岛津诸氏；四国则有细川、河野、长曾我部诸氏。”

    钟离问汪直：“诸氏之中，谁最强？”

    汪直说：“织田最强，收下武士三千余人，这是地方割据势力最强大的一支。”

    钟离不动声色地说：“织田势力你能不能去游说一下？只要他织田信秀归顺我大明，朕保证他的利益不受损失，否则，朕会拿他开刀杀鸡骇猴，如何选择就看他的了。”

    汪直有些惊讶地问：“陛下知道织田信秀？”

    钟离说：“朕的锦衣卫遍布倭地，倭地的一举一动，朕都了如指掌，要不然，怎么这么快就找到了你？织田信秀今年三十六岁，尾张战国大名，人称尾张之虎。这个人性格暴躁，但是有勇有谋，当年，二十几岁的织田信秀用奇谋夺取了今川那古野氏的那古野城，城主今川氏丰被迫流亡京都。这个人妻妾成群，子女二十多人，他的儿子织田信长是他的接班人，一直被织田信秀看好。朕说的对不对？”

    汪直拱手说：“陛下的消息渠道居然在倭地都这么多，微臣佩服，微臣和织田信秀并不熟，但是托人应该能递上话，微臣现在的武装都聚齐起来，有两千之众，加上我和葡国人交好，安装的火器都很先进，倭地人知道我的，都给微臣三分面子，既然陛下信任微臣，就是赴汤蹈火臣也要去试试。”

    钟离说：“好，那朕就在九州岛上等你的好消息，对了，九州岛上的菊池、少贰、大友、龙造寺、岛津诸氏你和他们熟不熟？熟悉的话你给他们传话，赶快来拜见朕，免得他们被王师平了，一句话，愿意归顺的欢迎，不愿意归顺的剿灭。你先等朕占了九州岛之后，再去找织田信秀，那样有说服力。”

    汪直点头答应。钟离吩咐汪直回归他的本队安排，率领他的部下带队开赴九州岛。

    接近九州岛时，迎面开来几十条半大船，船上挂着各种旗帜，已经回到钟离船上的汪直告诉钟离。这是龙造寺和少贰的船队，双方虽然不睦，但是现在看来，面对大明他们还是共同迎战。倭地的割据势力虽然自己内讧，打的不可开交，但是面对外来势力，他们还是能暂时妥协。统一对外，看样子他们已经得到了大明前来攻打的消息。

    钟离命令部队全面攻击，绝对不手软。

    好家伙，三支大军迅速把九州前来迎战的割据势力包围，火炮、抛包大弹弓，火枪，火箭，弩箭，各种土手雷一顿招呼，顿时对方的几十条半大船有一半起了火，有十几条被炸沉，那些倭地武士纷纷跳海逃生，但是很快都被消灭了。

    汪直一直在船上，看到钟离的战船如此神威，惊得脸上直冒汗。

    尤其是钟离拿过81杠当着汪直的面儿，抬手一枪，就把三百米开外，一个首领模样的武士从桅杆上击落，那家伙摔在甲板上一命呜呼。汪直大呼不可思议。

    钟离笑笑说：“汪直，别说这个距离，就是再远上三倍的距离，朕想取谁的脑袋那也是探囊取物一般，说着话，钟离把望远镜递给汪直说，你找一个最远的头目，朕让你开开眼。”

    汪直对望远镜这玩意也是透着新奇，就像一个小孩子见了宝贝一样，爱不释手，他看了看。指着最远处的一艘船说：“陛下，看东北方向一艘船要逃跑，就打那个指挥吧。”

    钟离目测了一下，大概离着一千多米的距离，他对珍珠说：“珍珠，东北方向那艘船上的小头目，巴雷特重狙锁定，将其击毙。”

    珍珠早就支好了巴雷特重狙，听到钟离的命令，迅速搜索，然后告诉钟离：“报告陛下，距离1223米，锁定目标。”

    钟离告诉船老大稳住船身。

    汪直一直拿着望远镜看着那个倒霉蛋，嘴里说：“老天爷，这么远的距离，怎么可能呢，怎么可能呢？”

    这时候，钟离对汪直说：“马上就开枪了，砰的一声响你不用怕，你就看着你说的那个货，看看什么结果。”

    啪，珍珠扣动了扳机。

