    

    
                第576章

    
                把普通人打趴下，不算什么大事，可是把一群有背景的人打趴下，那就是天大的麻烦了。

    
                人家联合起来告你，谁能受得了？

    
                赵公子的酒也有点醒了，他本来以为自己欺负的就是一群学生而以，谁能想到其中一个女学生打了通电话，竟然来了这么多人。

    
                陶飞洲和谭俊达的人，直接把他们围了起来。

    
                赵公子加上黑衣保镖，再加上和他一块来玩的几个外地男男女女，也就十来个人，双方人数完全不对等。

    
                他对保镖的战斗力，并不会盲目的信服，人家不需要多，只要来两个对着他脑袋一顿砸就够受的了。

    
                明知可能会吃亏，赵公子也收敛了嚣张的气焰，他看向陶飞洲，判断出这个人应该是领头人，便道：“想人多欺负人少？你们榕城的人，就是这样做事的？”

    
                陶飞洲张口就骂，他从来不是个讲礼貌的好孩子，何况对方是要对江志浩动手。

    
                他爸陶国安可是说过了，市里谁都能得罪，唯独江志浩不能被得罪。遇到这种事，正是陶飞洲赚人情的大好机会，哪里会放过。

    
                “就是你他吗的嚣张是吧？我不管你是谁，从哪来，给我滚过来给江哥磕头认错，不然的话，我先打断你的两条腿信不信！”陶飞洲骂道。

    
                赵公子有点脸黑，他好歹也是另一个城市有名的富二代，作威作福惯了，什么时候受过这种气。

    
                可眼下的情况，不允许他再装逼了。

    
                赵公子没有吭声，跟着他来玩的一个外地富二代则出声道：“兄弟，就这么点小事，用得着舞枪弄棒的吗。都喝的有点多，要不然就这样算了。”

    
                “算了？你算老几？你说算就算？”陶飞洲往地上吐了一口唾沫，颠了颠手里的橡胶棍，道：“过来让我抽两巴掌，再打几棍，我也跟你说是个误会，就算了。”

    
                那个外地富二代哪敢出去，人家摆明了要揍人，谁出去谁挨打。

    
                几个黑衣保镖后退数步，把赵公子围在中间，免得他出事。

    
                就在这时，只听一声中气十足的话语传入众人耳中：“哪来的小兔崽子，说话这么嚣张！”

    
                众人循声望去，只见数名年龄最少也在四十岁以上的男人从酒吧外走进来。

    
                看到走在最前面的那人，赵公子立刻露出惊喜的神情，喊道：“三叔，我在这！”

    
                同时，他得意洋洋的看向陶飞洲，道：“我三叔来了，你们不是会叫人吗？我也会！”

    
                其实人并不是他喊来的，而是黑衣保镖在冲突开始的时候，就给家里人打过电话了。

    
                陶飞洲和谭俊达盯着进来的那个中年人，没有开口叫骂，因为对方身边还有数人，都是本地几个很有地位的人物，跟他们的父辈关系也还算不错。

    
                这几人既然跟着一起来的，显然和对方认识，自然不能这么不给面子。

    
                而那几人也看到了陶飞洲和谭俊达，便立刻在中年人耳边低声说了几句。

    
                中年人听的脚步微微一顿，本地最顶尖的两个大少？

    
                他眉头微微扬起，点点头后，来到当场。

    
                看了眼被黑衣保镖护在中间的赵公子，确定他没有事后，这才转而看向陶飞洲和谭俊达。

