    乾元城东部区域，一座繁华热闹的酒楼内，许多身影在里面饮酒作乐，谈论着乾元城内近日发生的大事。

    “算算时间，东华宴召开的日子也不远了，若是没判断错误的话，这几日府主可能就要发布确切消息。”有一人开口说道。

    “恩，的确差不多了。”旁边一人点头，道：“今年相比于三年前似乎要平静许多，到现在还没有绝代人物出现，不知后面是否会出现。”

    “阁下此言差矣。”

    此时有一道声音传出，使得那人目光转过，只听邻桌一道身影淡淡开口：“据我所知，这一次东华府也涌现了一些绝代人物，只不过不在乾元城，而是在其他的主城，可能过段时间便会过来闯通天塔了。”

    听到那身影的话语，在座诸人目光皆都露出一抹惊讶之色，有人好奇道：“可否透露有哪些人？”

    “星宿神殿的星烨、大衍宗的孙戟、应天神宗的应颍、公孙世家的少主公孙行……”那人口中吐出一个个名字，使得周围诸人内心震颤不已，每一人身后的势力都是庞然大物，拥有几十万年的底蕴。

    “我知道的人便是这些，但必然有许多是我不知道的，总而言之，这次的东华宴绝不会比三年前逊色。”那人继续开口道：“还有五大郡之人参与进来，想必五大郡也有一些非凡人物。”

    “所言极是。”诸人纷纷点头，这一次东华宴的规模比之前任何一次都要隆重，必然会有许多天骄人物涌现出来，只是时间问题而已。

    “应天神宗，也有天骄人物吗？”

    就在此时，一道不合时宜的声音忽然在酒楼中响起，使得空间安静了刹那。

    随后一道道愕然的目光转过，朝一处方向望去，只见有一道黑衣身影独自坐在那，乃是一位青年人物，相貌竟是十分的英俊，绝对称得上是一位美男子。

    只不过此人修为太低了，才中天位后期，这等修为在其他地方还看得过去，但在天才如云的乾元城，便显得十分寻常了。

    而且，他刚才的话语听起来有些耐人寻味，似乎，并不怎么看得起应天神宗。

    此刻其中一人淡淡开口：“应天神宗乃是拥有几十万年历史的大势力，且坐落在十大主城之一的问天城内，放眼东华府，也没有多少势力能够与应天神宗相媲美。”

    “如此强大的势力，当然能够培养出天骄人物。”

    此人这一番话，自然是回应黑衣青年刚才的话语。

    只见那位黑衣青年目光转向说话之人，淡淡回道：“应天神宗的确底蕴深厚，然而宗门强大，便一定能够培养出天骄吗？”

    诸人听到此话神色皆都一滞，这是什么逻辑？

    强大的宗门拥有优质的修行资源，灵术、丹药和宝物应有尽有，而且还有强者为师，传授修行道理，培养出天骄人物的可能性要大得多，这是众所周知的道理，此人在狡辩什么？

    “你与应天神宗有仇？”有一人开口问道，此人如此轻视应天神宗，只有一种可能，他与应天神宗有仇。

    “不错，的确有仇。”黑衣青年坦然承认下来。

    “难怪了。”诸人心中一片了然，若是有仇，自然会带着主观的情绪看待应天神宗，这是十分正常的事情。

    “即便你与应天神宗有仇，也不该当众贬低，要知道如今乾元城内便有一些应天神宗之人，若是你刚才的话被他们听到了，很可能会招惹上麻烦。”只听一人好心提醒道。

    “的确，应天神宗的核心弟子应旌便在乾元城内。”旁边一人开口附和道。

    “麻烦？”黑衣青年不在意的笑了笑，道：“我既然与应天神宗有仇，又岂会惧怕他们找我的麻烦。”

    诸人内心猛然一颤，目光极为震惊的看着眼前的黑衣青年，此人的胆子未免太大了。

    这是，公然挑衅应天神宗吗？

    此时旁边酒桌上有一人似乎想到了什么，眼神中闪过一抹锋芒，随后他站起身来，走到黑衣青年的面前，开口问道：“你是何人？”

    黑衣青年微微抬起头，目光看向那人的双眼，口中吐出一道平静的声音：“萧沐阳。”

    “萧沐阳！”

    听到这个名字那人心脏猛地颤了下，双眼死死的盯着眼前这道黑衣身影，竟然真的是他，他是怎么敢出现的？

    “原来他便是萧沐阳，北湖郡昊天殿的殿主！”有人惊呼出声。

    经那人一提醒，许多人纷纷想起来一件事。

    前几日多宝阁内爆发了一场大战，交战双方乃是北湖郡昊天殿与应天神宗，那一战在当时引起了不小的动静，但后来却不了了之，没有下文，因而他们没有再关注。

    而此刻，那位昊天殿殿主竟然出现在这里。

    他说出刚才那一番话，究竟想干什么？

    “去告诉应旌，我在这里等他来杀，只有三十息的时间，过时不候。”萧沐阳对着身前之人开口道，说完便又举起酒杯饮了一口，脸色淡然自若，没有丝毫慌乱之色。

    这一刻在场诸人内心掀起惊涛骇浪，不敢相信自己刚才所听到的。

    此人竟然让应旌过来杀他，这是疯了吗？

    倘若应旌真的过来的话，那么他只有一种结局，那便是死在这里，不可能活着离开。

    “我直接将你带过去，岂不是更省事！”那人看着萧沐阳冷笑道，眼中仿佛蕴含着一丝贪婪之色。

    应天神宗开出的条件极为诱人，若是能够将萧沐阳生擒，赏赐一件四阶上品宝物，而他上天位中期修为，擒下萧沐阳岂不是一件再简单不过的事情。

    如此绝佳的机会，他可不想错过。

    只见萧沐阳目光又看了那人一眼，双眼微眯了起来，缓缓道：“人若是贪得无厌，可是没有好下场的。”

    声音落下，萧沐阳的眼睛遽然间变得极为妖异，仿佛化作妖神之眸，那人忽然惨叫一声，眼中竟有鲜血渗出，这一刻他感觉世界都变得黑暗下来，再没有一丝光明。

    “不想死的话，便滚！”

    萧沐阳冷叱一声，此刻的他仿佛变了一个人，犹如一位杀神人物，再没有之前半分的温和。

    只见那人飞速离开这里，没有丝毫的拖沓，再不走的话，怕是要将命丢在这里。

    此刻周围人群心中极不平静，看向萧沐阳的目光中尽皆透着忌惮之色，一道眼神便让一位上天位人物瞎掉，这是什么级别的实力？

    他的修为，真的只有中天位吗？

    然而萧沐阳并未在意他人的目光，脸色显得极为平静，仿佛刚才发生的一切都与他无关。

    酒楼中的人群都没有离去，似乎想看接下来会发生什么。

    萧沐阳天赋那般出众，自然不会是白痴，他敢在这里等着应旌来杀他，可见他必有足够的把握全身而退。

    他们心中十分好奇，一位中天位人物，如何从应天神宗强者的眼皮子底下逃脱掉？

    时间一点点流逝而过，转眼间十几息过去了，然而应天神宗的人还没有出现，这让不少人生出一丝猜测，该不会没有人去告知吧？

    萧沐阳内心始终十分平静，他相信应天神宗的人一定会出现。

    终于，在第二十八息的时候，酒楼外面传来一阵急促的破空声，随后一道道身影冲入酒楼之中，声势极为浩大。

    只见为首的青年正是应旌，在他身后站着不少身影，都是天罡强者，他们目光直接落在萧沐阳的身上，脸色透着冷冽的杀机。

    酒楼中的人群目光看向应旌以及他身后那些人，内心一片骇然，如此强大的阵容，萧沐阳简直插翅难逃。

    萧沐阳目光扫向应旌等人，嘴角忽然掀起一抹笑容，讽刺道：“出动如此多天罡强者，是怕杀不死我吗？”

    应旌脸色冷漠至极，他知道萧沐阳实力远超自身修为，上天位都无法奈何他，因此他这一次带来的都是天罡人物，萧沐阳必死无疑。

    “杀一位低境界之人也需要天罡强者相助，你也配得上天骄之名？”萧沐阳又开口道，语气中嘲讽意味十足。

    诸人听到此话神色为之一凝，不由联想到萧沐阳之前的话语。

    他称，应天神宗也有天骄人物吗？

    当时他们反驳了萧沐阳，但此刻看来，萧沐阳所言似乎不是没有道理。

    杀一位中天位人物都需要出动如此强大的阵容，的确有损应天神宗的威名。

    据他们所知，应旌乃是应天神宗的核心弟子，应颍的师弟，但与萧沐阳一比，差距实在太大了。

    纵然高出一个境界，也不敢亲自动手杀他。

    听到萧沐阳的话语之后，应旌脸上写满了愤怒之意，他修行至今，还从未被他人如此羞辱过，而且对方还是一位低境界之人，更是让他内心怒火中烧。

    这口气，他咽不下去。

    “你既主动求死，我今日便成全你！”应旌对着萧沐阳冷冷开口，随后目光看向身后人群，吩咐道：“你们把守各个位置，不要让此人逃脱了。”

    “明白。”诸强者应了一声，随后立即分散开来，站在不同位置，封锁萧沐阳的一切退路。

    看见那些人的举动，萧沐阳眼眸深处闪过一抹冰冷之色，以为这样便能困住他了吗？

