    李斯文说完，回身抱了一下周文静，小声道：“你领着小妮去三楼的卧室等我，别担心。”

    周文静咬了下嘴唇，轻轻地点点头，李斯文随后便大步往外走去。

    陈天刚看见李斯文一腔孤勇的模样，眼神里闪出几道亮光，看了眼姜篱道：“这小子还真有几分天哥当年的霸气。”

    他口中的天哥，就是姜篱的男人刘天。

    “一个商人，在如此情形之下竟然能做到面不改色，我是该说他霸气，还是该说他蠢呢？”

    李斯文真的蠢么？并不，就像他说的那样，如果今天他跑了，那么许家下一步就会直逼西游集团，显然，对方已经气急败坏，战略上弄不过他便想通过非法的手段报复他。

    李斯文深知，九十年代初期，社会治安远比想象的要恐怖，一些耳熟能详的黑会大佬基本都是混在这个年代。潘四敢带着数十人大摇大摆的打过来，足以说明他对法律的藐视。

    李斯文更知，这样的年代，被人用不法手段挤出市场的企业家比比皆是，更有甚者为此丢了性命。

    所以，想在社会上立足，光有头脑根本不够，除了精通商界手段之外，更要精通一个字，那就是狠。

    “给你们最后五分钟，回去通知姜篱，如果再不交人，就别怪我们硬闯了。”许劭杰大声呵斥，脸蛋憋的通红，显然今天他已经动了肝火。

    挡在门前的酒店员工一个个神色紧张，不敢说半个字，不过这时候李斯文推门走了出去。

    “用不着五分钟。”李斯文身体挺拔的走下了台阶，眼中没有丝毫的畏惧。

    “嚯，动作挺快啊，看来姜篱那个小娘们是想通了。”许劭杰非常得意，仗着背后跟着一群人，大声质问：“杨玉影那个骚货呢？”

    “我说许少，你是真蠢还是假蠢？杨小姐帮了我这么大的忙，自然要被我安全送出齐州啊，你当我和你一样，连后路都不想吗？”李斯文露出阴险的笑容，一席话气的许劭杰是牙齿打颤。

    但在这么多人的面前，许劭杰也是强作镇定，冷笑反击：“你给别人想了后路，却忘了给自己想后路吧？我看你也不怎么聪明嘛！”

    “后路？我的后路就是这里，有什么可想的？”李斯文微微不屑，他难道还能跑回曹州？

    “嘴还挺硬，不过也无所谓，一会你就硬不起来了。”许劭杰说着一挥手道：“把他给我带走。”

    许劭杰一声令下，后面的人便打算动手，不过这时候，姜篱等人也从酒店走了出来。

    “在我的酒店想带他走？问过我的意见了么？”姜篱脸色阴沉，目露凶光。

    许劭杰身体一震，想起当时在茶楼被对方扇的两巴掌，心中胆寒，背脊发凉，不自觉的往后退了一步。

    不过，这时候，潘四直接站了出来，盘着手里的核桃，呵呵冷笑道：“姜篱，你管的有些宽了吧？这小子暗中勾结杨玉影，挖了万丰的墙角，不仅让商会颜面无存，就连我这个承办签约仪式的人也受了很大的影响，这小子如此不顾江湖道义，你还想保他吗？”

    姜篱露出淡淡的微笑，看着潘四问道：“他不顾江湖道义，那你问问许家有江湖道义吗？当初宋老和许家打赌的时候大家可都在场，明确说了，一旦李斯文打开市场，以后商会不得干涉。可你看看许家如今干的什么事？除了处处使绊子就是造谣诽谤。就连我们之前想要签约汞俐，许三奎也带着人横加阻拦，现在被我们反将一军，倒是想起道义来了？四哥，你也是齐州有头有脸的大人物了，何必帮许家搅这浑水呢？”

    潘四盘着核桃的手刹那间停顿了下来，眉宇间闪过一丝阴狠，冷着脸道：“你还真是能言善道，瞧你这意思，非要保他不可了？”

    “没错，我不仅要保他，而且保定了，今天你们要胆敢在我这里把他带走，日后我必将用尽所有手段，耗尽所有人脉，和你们来个鱼死网破。”姜篱目光一变：“别以为刘天死了，你们就可以不把我这个妇道人家放在眼里。”

    强大的气势，让现场的气氛瞬间凝结住了，哪怕纵横齐州的潘四，也在心里有着几分打怵，至于许三奎等人更是连句话都不敢说。

    潘四沉默了好一会，突然笑了出来。

    “姜篱，你的话倒是提醒了我，刘天死了，你真以为凭借认识的那几个政界大佬就能动我了？或者你觉得他们会冒着得罪我的风险，帮你保一个小白脸？你也太看得起自己那身廉价的肉了吧？”潘四说着，看着酒店里涌出的姜篱手下，呵呵笑道：“我给你面子，不会动你，但这小子，我今天必须带走，天王老子来了，也保不住。”

    潘四说完，身后的一众兄弟纷纷亮出了砍刀，阴沉的密云之下，刀刃上闪烁着让人骨头发软的银光。

    这一刻，姜篱和陈天刚的表情都变的无比凝重，因为他们知道潘四吃准了他们短时间内无法召集人马，所以才带着人直接杀了过来。况且即便给他们时间，也未必能有潘四的号召力。

    此时，潘四身后已经聚集了七八十人，这些人都是潘四的打手，显然，他今天就是要带走李斯文。

    然而李斯文却表情镇静，冷目凝视着潘四道：“四爷是吧，我呢就是个生意人，你说我不讲江湖道义，但我想说，我的道义只跟有道义的人讲，像许家父子，还真不配让我讲道义。”

    “李斯文，你特么说谁不配呢？”许劭杰气的骂了起来。

    “许劭杰，你少在这狐假虎威，你爹都没开口呢，你算个屁啊！”李斯文怒骂一句。

    “你……”许劭杰还要说话，潘四直接打断道：“甭和他废话，把他带走就是。”

    “四爷，我们要不要打个赌，你带不走我。”李斯文抿嘴一笑。

    潘四怒眉一挑：“小子，这个时候了你还敢口出狂言？”

