    我揉了揉自己的眼睛，心说老子没看错吧？

    由于那大门两边都挂着白色的灯笼，所以将旗子上面的字体照射得非常清楚。

    就是怡红院没错！

    这一下我有些懵了……

    我扭头看向宁东海：“宁大哥……这……这是什么鬼？怎么会是怡红院？”

    我眉头紧蹙，一脸疑惑地望着宁东海。

    宁东海沉吟了一声：“我怎么知道？怡红院是什么地方？”

    “怡红院是男人的天堂……”我说：“可是……可是在恶魔岛上，为什么会有这样的名字？”

    此刻我感觉大脑完全是处于懵逼状态的。

    俗话说，大千世界，无奇不有。

    可我做梦都没想到恶魔岛上居然有这样一个包子形状的建筑，还取名叫迎松池怡红院……

    现在……看到这个肉包子一样的形状再跟怡红院的名字联系到一起，我好像刹那间明白了这是个什么样的地方。

    我心说不要这么搞吧？

    如果这真是我想象中的怡红院的话，那为什么恶魔岛上会有这么奇怪的地方？

    而此时，也正如宁东海所说，我看到有十来个身强体壮的男人手持步枪，正在那大门附近来回踱步，一看就是戒备森严。

    我和宁东海所在的这片丛林距离那宅子大约五十米左右，但还是能隐约听到宅子里传来嘈杂的人声，由此可见这宅子里的人肯定不少。

    我说：“恶魔岛上出现这样的宅子……确实有些不可思议，不过这宅子的主人只怕不简单啊……”

    确实不简单。

    门口有十几个人手持步枪，更别说宅子内部了，而我估计，除了这些人之外，还有其他换班的……

    就算粗略估计起来，这宅子的安保至少是三十人以上的持枪小队。

    这样的阵容，目测绝对是我遇到的最强的阵容了，估计没有任何一个幸存者团队能够与之相比。

    我不知道这个建筑是原本就存在于恶魔岛的，还是后来的人建造而成的，如果是后来者建造而成，那这个人的背景就更加可怕了，甚至可能跟破晓组织有关。

    在我看来只有破晓组织的人和岛上原本的土著人才有可能建造出这样的建筑，外来的普通幸存者，基本上不太可能。

    “是不简单，所以……我单枪匹马，只能在外面看着，干着急，根本不敢靠近，也不知道天楚在里面现在怎么样了！”

    宁东海说着，沉声叹了口气，言语之中充满了忧虑。

    我不由得开始在内心思忖起来，按照这个架势，别说我和宁东海联手了，就算再把小慕莫非他们找来，只怕我们也很难从里面把人救出来……

    这么想着，突然感觉内心像是被一块巨石压迫，让我有些喘不过气来。

    更何况……现在小慕他们下落不明！

    “李卓，你怎么看？”

    宁东海忽然沉声问我。

    我说：“什么怎么看？”

    宁东海道：“我带你一起来，可不是让你跟我一块儿在这儿发呆的……应该想想办法，怎么进去救人！”

    宁东海的话让我心头很不爽。

    我知道他是担心宁天楚，可老子难道不担心田心么？

    听他这语气，还是在逼着让我来想办法了？

    纵使我对宁东海的话很不爽，但现在这也是我的事儿，我只怕他的话当做放屁。

    脑海中开始思忖着应该怎么办。

    我说：“现在我们要做的第一件事儿……就是想办法混进去……我们不知道这里面是什么地方，这是我们首先要确定的！”

    宁东海深吸了一口气：“你说的岂非是屁话？我也知道必须混进去，可问题是我们怎么混进去？”

    宁东海的态度让我直接怒了，我也没给他好脸色：“你觉得我说屁话，那宁大哥有什么高见啊？”

    宁东海沉默不语。

    就在这时，忽然看到有几个人从那建筑不远处的一片松树林中走了出来。

    “有人来了！”我说了一句。

    我和宁东海一起朝着那几人看去。

    远远地望去，可以看到那是两个男人，看穿着也是都市里的装扮，虽然衣着不堪，但两人皆是器宇轩昂。

    让人感到好奇的是，这两人的肩上都扛着一个小小的麻袋，看那麻袋的分量也不是很重。

    两个男人就这样说说笑笑地朝着大门口走去。

    宁东海沉声道：“又有人来了……昨天我在这里观察了一整天，来这里的人可不少，出去的人也不少……”

    我说：“既然你说出去的人也不少，那为什么不想办法找个人问问？”

    宁东海沉默。

    我心说……如果真有人从这里面出来的话，还进入了丛林，那完全可以不讲武德，直接阴两个人，然后从他们的嘴里打探一些消息，到时候作为突破点啊……

    过不多时，那两个男人已经扛着麻袋来到了门口。

    立马就有几个持枪的守门男人上前询问。

    我看到那两个男人跟一帮持枪的家伙一番交涉，随后他们就检查了那麻袋里装着的东西，最后，一帮人还给两个男人来了一个大搜身，确认两个男人没问题之后，有个戴着红头巾的男人对着他们一挥手。

    绿漆大门缓缓打开，两个男人扛着麻袋就这样大摇大摆地进去了。

    这一下我不由得好奇，两个男人的麻袋里装着的是什么呢？

    我在脑海中分析了一遍。

    按照宁东海的说法，有人进去，有人出来，那很显然这个地方的人都是流动性的。

    既然是流动性，那就有很多不属于这个宅子里的人。

    这样一来，那想要进入这个宅子，肯定需要某种硬性的条件……

    问题就是，这个硬性条件是什么呢？

    那两个男人麻袋里装着的，就是进入这宅子里的“门票”吗？

    这么想着，我沉声对宁东海道：“一会儿注意观察，盯紧了，要是有人出来，趁着他们进入丛林之后，我们跟上去，找个安静的地方，直接偷袭，到时候再把他们嘴巴撬开，好好问问这宅子的来历……”

    “行，看来也只能这样了……”宁东海回应。

    可就在宁东海回应的时候，忽然……

    我感觉有人在我的背后拍了一下。

    我浑身一紧，赶紧扭头朝着身后望去！

