    反而是楚风眠，得到了吞天兽的心脏，掌握吞天本源，算是吞天兽承认的继承者了。

    如果不是得到了吞天兽的承认，楚风眠当初也不可能吞噬的了吞天兽心脏。

    掌握太初之力的关键之一，就是必须要得到前一位力量主人的认可。

    如果无法得到对方的认可，就像是当初的狂龙帝一样，反而是会反噬自身。

    楚风眠现在身为吞天兽的继承人，倒是最有希望，可以拉拢勾陈的人。

    “你想要拉拢我，为我效力？”

    勾陈听到楚风眠的话，反而是大笑道。

    “你虽然是吞天兽大人的继承者，可是实力太弱了，你的实力，不足以令我称臣，除非是你的实力，达到跟我相同的境界，我倒是可以会去辅佐你，为你效力。”

    “今日，我不过是感觉到了吞天兽大人的力量，想要来看看，吞天兽大人选中的传人，到底是什么人物，现在看起来，你果然不凡。”

    “以仙尊境界，可以抵挡住八隅的杀招，这种天资，在荒古时代，我都没怎么见过，也怪不得你可以得到吞天兽大人的认可。”

    勾陈的话中，却是将楚风眠的想法，全部一眼看穿了。

    不过楚风眠也不例外。

    勾陈可是活了数亿年的老古董。

    甚至可以说，除了沉睡的诸位主宰之外，这勾陈，绝对是最为古老的一位强者了，可以一眼看穿楚风眠的心思，也没有什么好奇怪的。

    楚风眠拉拢勾陈，本来也没有拐弯抹角，掩饰什么，对于勾陈这样的强者，一切的掩饰，不过是毫无意义，倒不如是直白去做。

    被勾陈拒绝。

    楚风眠倒是不意外。

    要是这样三言两句，就可以拉拢到一位九阶仙帝，为他效力，那简直是做梦一般的事。

    不过现在看来，这勾陈，倒是对于楚风眠，也算是认可，只是现在楚风眠的实力，还没有到可以令这勾陈称臣的地步。

    等到楚风眠的实力，真的有资格达到跟勾陈平起平坐的时候，这勾陈，便是会为楚风眠效力。

    勾陈这样的人物，说出来的话，自然不可能有着任何一点虚假，以他的身份，也不屑于说谎。

    “我就不留你在这里了，留你在这里太久，可能会被一些麻烦的人物察觉到。”

    勾陈看向楚风眠，缓缓开口道，他的气息，都是有些变动，似乎是在与什么存在在对抗。

    勾陈的力量无比虚弱，仿佛也是因为这一点，他的力量，无时无刻，都在消耗，与一位陌生的强者，在对抗。

    只是在这混沌之气的笼罩之下，楚风眠就连勾陈，都只能勉勉强强看到，至于勾陈到底是跟什么强者对抗，他也是一无所知。

    “前辈遇到了什么麻烦？如果晚辈可以相助的，愿意出手相助。”

    楚风眠看到这一幕，也是急忙开口道。

    “这件事，跟你无关。”

    勾陈看了看楚风眠，摇了摇头道。

    “以你的实力，还做不到，不要问这么多，离开吧。”

    勾陈说完，又沉默了一会，再度看向楚风眠开口道。

    “你既然是吞天兽大人的传承，那我就送你一份礼物吧。”

    “这是一枚神石，其中蕴含这我巅峰之时的一股气息，可以一次，留在你的身边，关键时刻，可以救你一命。”

    “我只希望，你可以达到吞天兽大人的层次，甚至更强，如此，才可以带领我们，找到希望。”

    勾陈说着，一枚拳头大小的神石，便是落入到了楚风眠的面前。

    这一枚拳头大小神石之中蕴含的力量，不是其他，正是太初之力，乃是太初神石，天下间最为珍贵的神石，材料。

    相传以这太初神石打造的兵器，必定会是极道仙兵，这太初神石，在混沌时代，都无比罕见了。

    至于混沌开辟，荒古出现之后，更是几乎不存在了。

    这勾陈，居然是在这样一枚太初神石之中，留下了一股力量，寄宿化身。

    以勾陈的力量，的确不是一般的材料，可以承载的了，甚至是混沌至宝，都无法承载他的力量，唯有这太初神石，才可以承载他的力量。

    “相传勾陈，曾经得到过吞天兽的青睐，继承了一丝太初之力，所以超然于所有荒兽，看来倒是真的。”

    楚风眠也感觉到了，勾陈身上弥漫的一股太初之力，虽然无比微弱，但是一丝一缕的太初之力，都足以令一位仙帝，发生质变了。

    这一枚太初神石之中，可是蕴含着勾陈巅峰之时的一道化身。

    价值连城。

    甚至可以说，要比起楚风眠之前在巫神宫之中，得到的那一枚雷之神石蕴含的力量，还要更加的强大，恐怖。

    雷之神石之中蕴含的，乃是雷之巫神的力量，雷之巫神，纵然是十大巫神之一，但是论起单打独斗的力量，却是还不如勾陈。

    十大巫神强大的地方，便是十大巫神可以联手，爆发出堪比主宰，甚至是超越主宰的实力，才可以横扫一切。

    这一份礼物，可所谓贵重到了极点。

    勾陈现在无比虚弱，这样一枚太初神石，对于勾陈自身，都有着极大的用处，他却是选择给了楚风眠。

    这应该是勾陈可以送出的，最为珍贵的礼物了。

    “多谢前辈。”

    楚风眠接过这太初神石，都是恭敬的对勾陈行了个礼。

    “不用如此，我也是想要让吞天兽大人的力量，可以传承下去，对于，这一枚玉符，也是我所炼制的，只要是在天九域之中，你就可以通过这一枚玉符，打开一条空间通道，你可以随时来到这太古秘境之中。”

    又是一枚玉符，飞到了楚风眠的面前，楚风眠接下玉符，勾陈便是不再看楚风眠，平静的开口道。

    “你该离开了，我由我送你离开吧。”

    勾陈没等楚风眠开口，便是直接开口道。

    “这些延寿至宝，送给前辈，应该可以帮助前辈恢复力量。”

    感受到周围的空间之力，楚风眠连忙拿出了一枚空戒，扔给了勾陈，随后他的身形，便是悄然之间，消失在了这一片混沌之中。

