    林风一直觉得自己的修仙思路跟正常修仙者不同。

    别的修仙者都特别看重战斗所用的攻击性或防御型物品，可他更喜欢的偏偏是这种搜索阵法之类的辅助性物品。

    “搜索之阵都出来了，那我以后能不能做出一个‘探查术’这种类似的游戏技能？”

    “看到某样东西，只要默念探查术，我的脑海中就可以浮现出这种东西的具体信息？”

    “神识、玉简、搜索之阵都出现了，只要我再解决几个难点，感觉做出真正的探查术不是很难啊······”

    林风脸色古怪，但又有些莫名期待。

    用游戏的方式来修仙，其实一直是他在得知了傀儡这种东西后，心中就萌生的一种想法。

    因为······

    他觉得傀儡就像是[游戏角色]。

    而控制傀儡的人，就像[玩家]。

    如果能以[玩家]的方式，控制[游戏角色]闯荡修仙界获取资源，而自己的本体则藏在一个最隐秘的地方借助资源默默修行。

    就算[游戏角色]有一天遇到危险挂了，他大不了再换一个傀儡呗！

    不成真仙，绝不出新手村！

    林风愿称这种修仙方式为[宅仙之道]！

    这么一想，安全感简直爆表有没有！

    只是据他在巨竹林海的了解，现在修仙界操控傀儡的战斗方式，大多数都是修仙者中近距离控制傀儡进行战斗，因为一旦距离过远，傀儡就会因为神识操控距离问题无法再行动。

    所以林风的这种想法，从来都没有人实现过。

    暂时把这个想法放下，他将万兽图谱玉简放在眉心上，神识探入玉简，先碰到了一层阵法。

    这层阵法就是搜索之阵。

    只要以神识传音的方式告诉搜索之阵，搜索之阵就会将使用者想要的信息，从玉简中的内容中提取出来，反馈给使用者的神识，让其立刻知道。

    林风传音：

    [白灵蛇皇的基本信息]、[如意身]、[白灵蛇皇受重伤后的治疗方法]。

    很快大量的信息涌入了林风的神识里，让他很快了解了这些东西。

    他沉浸在这些知识中沉默了好一会儿，才低声道：

    “原来如意身是白灵蛇皇觉醒的血脉法术，不是天赋神通，我说怎么没出现白雾文字······”

    “不过据这里面所说，如意身也是白灵蛇皇这种高级妖兽很难觉醒的血脉法术了，它能在幼年就觉醒出来，也算是天赋异禀了。”

    林风脸色古怪的把白灵蛇皇拿出来看，它依然躺在玉盒里一动不动。

    “我还以为你是故意变小聚拢生命力，原来你是幼年期，本体本来就这么大个······”

    “贾云迟这是雇佣童工啊······”

    “啧，以后给我打工吧。”

    他啧啧两声，将白灵蛇皇重新放回怀里，然后回到床上，开始修炼《神御书》第一层。

    半个月后。

    林风看着面前黑色玉盒里一动不动的白灵蛇皇，也不管它能不能听得到，能不能听得懂，冷冷道：

    “我三天前进入《神御书》第一层，神识和灵魂力量大增，今天已经分化出一道神御印可以让妖兽认主。”

    “你如果想从我手上活命，那么一会儿就不要反抗，乖乖接受神御印成为我的灵兽。”

    “之后，我也不会保证你是否能活下去，毕竟你伤势太严重了，我只会按照我所知道的疗伤方法，给你进行治疗，至于之后能不能活下去，看你，也看天。”

    说完，林风看了看白灵蛇皇。

    白灵蛇皇依然一动不动，仿佛死了一样，但它的体内确实还有一股微弱到几乎无法察觉的生命气息。

    林风微微皱眉。

    他没有多犹豫，右手并成剑指点在自己眉心上，随后缓缓向外拉扯。

    只见一道方形的金色玄奥纹路印记从他的眉心中缓缓的拉了出来，然后被林风点在了白灵蛇皇的头上。

    几乎没遭遇一丁点反抗，神御印就成功烙印在了白灵蛇皇的灵魂上，成功让其成为了林风的灵兽，完全无法背叛的那种。

    林风脸上也露出一个笑容。

    能认主这等高级且天赋异禀的灵兽，他也是很高兴的。

    “我会按照我了解到的信息，给你治疗的。”

    林风摸着白灵蛇皇的身体。

    他自然是从万兽图谱里了解到的治疗方法和一些药材配方，最方便的是，这些成品或者原材料，在贾云迟的储物袋里都有，倒省的他找地方购买了。

    第二天。

    当林风已经结束闭关的消息传出去后，当天仙姑就来到了他这里。

    “不知道友接下来有什么打算？”

    仙姑笑着问道。

    “继续游历吧。”林风道，“看看其他地方的修仙界风景。”

    比如回巨竹林海。

    他心中想到。

    仙姑脸色迟疑。

    “仙姑有何话要说？”

    林风一眼看出了她脸上的神情，直接问道。

    “不知道友可否能在紫林郡多停留些时日？”

    “我一直担心那天追我的紫晶妖蛇会卷土重来，如果紫林郡有道友你坐镇的话，那群紫晶妖蛇一定会来多少死多少的。”

    林风沉吟。

    这个可能还真有，毕竟当初那群活下来的紫晶妖蛇，如果循着味道而来的话，确实可能会找到紫林郡，到时候少不得又要再死一大批人。

    他想了一会儿道：

    “我可以在紫林郡再呆三个月，但三个月后，如果没有发现妖兽入侵的话，我就要离开了。”

    “这是自然。”

    仙姑脸上露出了笑容。

    两人之后又随意聊了一会儿，之后仙姑就告辞离开了。

    林风若有所思。

    正好趁这段时间炼化那两颗上灵丹，看看能不能再提升一下修为。

    希望它不会愧对它炼气境修行圣药的名头。

    ······

    “师父，张公子怎么说？”

    就在仙姑刚刚离开不久，一身公子装的齐馨找到了她问道。

    仙姑把林风的回答告诉了她，随后她一愣，忽然面含笑意的用手指在齐馨唇上轻轻一点，只见一点淡粉出现在了她手指上。

    “我们堂堂紫林郡的郡王大人，什么时候开始用唇妆了？你自从当上郡王以来，不是说再也不用这些了吗？”

    “我······我就是想试一试······”

    齐馨小脸微红的转身跑开了，雀跃之姿却自然显现。

    仙姑见此脸上露出一抹笑意，但随即好像想到了什么，轻叹了一口气。

    “傻丫头······”

    