    第37章 父子密谈

    萧家。

    此刻，萧家大厅中，族长萧战及一众萧家高层，再加上一些萧家弟子全部齐聚一堂。

    “从今日起，我将进入闭关状态，不到突破斗灵不会出关。”

    首位之上，萧战环视了大厅一圈，神情有些严肃道。

    聚气丹得手之后，萧战便立马回到萧家部署一切。

    他知道，聚气丹在自己手中，加列家族和奥巴家族绝不会留给自己太多时间。

    短时间内，自己若是无法突破斗灵之境，那萧家将会迎来灭顶之灾。

    “我闭关之后，家族中的大小事务，就劳烦三位长老了。”

    说着，萧战的目光看向坐在下方的三位老者，正是萧家三位长老。

    “族长放心，有我等坐镇，萧家定然不会有事。”闻言，萧家三位长老神色郑重道。

    几人虽然平日里争执不休，但事关萧家生死存亡，三位长老自然也知道孰轻孰重。

    “嗯。”萧战微微点头，随即又下令道：“传书在外修炼的萧家弟子，让他们全部回归守护萧家。”

    萧战心中担心，自己闭关的这段时间，萧家无强者守护，会让其余两大家族乘虚而入。

    “是。”闻言，萧家三大长老自然明白萧战的打算，当即直接应答下来。

    片刻后，萧家大厅众人已然散去，整个大厅之中只留下萧战与一黑杉少年。

    “炎儿，为父要闭关了，这段时间你要照顾好自己。”

    大厅中，萧战一脸慈爱的看着一声不吭的萧炎。

    “父亲，你安心闭关吧，我不会有事的。”少年神色复杂，却眼神坚定道。

    “嗯。”萧战欣慰的点了点头，随即从纳戒之中取出一个玉瓶。

    “炎儿，这是筑基丹，也许对你有用。”萧战手中的玉瓶，里面装着的正是从拍卖会上买来的筑基丹。

    当初，在听到雅妃介绍筑基丹的作用后，萧战便心中一动，想打了自己的小儿子萧炎。

    他冒着极大的风险，花费四十万金币将这枚筑基丹拿下，都是为了自己的儿子。

    幸好，凭借着三百八十万金币，最终打败加列毕和奥巴帕，成功拿下了这枚聚气丹。

    不然的话，要是让聚气丹被其他两个家族夺走，那他便成了萧家的千古罪人了。

    想到这里，萧战心里不由对流云升起一抹感激。

    要不是流云提前透露出一些信息，他也无法在短时间内筹备到如此多的金币。

    “筑基丹？”

    看着萧战手中的玉瓶，萧炎清秀的脸上浮现一抹疑惑。

    “这是为父今天在拍卖会上看到的，便顺便给你买下了，你试试看能否恢复你的天赋。”萧战脸上浮现一抹笑意。

    “嗯。”淡淡的应了一声，萧炎缓缓接过萧战手中的玉瓶，心中涌出一抹暖意。

    “父亲，谢谢你！”萧炎一向冷漠的脸庞上罕见的露出一抹笑容。

    他虽然自己有着前世的记忆，不过自出生以来，面前这位父亲便是对自己百般宠爱。

    在自己落魄之后，宠爱不减反增，如此行径，却是让得萧炎甘心叫他一声父亲。

    “炎儿，你今年已经十四岁了吧。”

    看着萧炎那有些稚嫩的面容，萧战突然沉默下来，脸上不由露出一抹苦涩。

    这几年，他一直在想办法恢复萧炎的天赋，但始终是没什么作用。

    再加上三大长老给他施加的压力，这让他感到有些心神交悴。

    这次花费四十万金币购买这筑基丹，他还是瞒着三大长老，不然的话又要一阵鸡飞狗跳。

    “是的，父亲。”听到萧战的话，萧炎脸上的笑容立马消失，沉声道。

    “萧家弟子每到十六岁都要举办成年礼，还有两年，就轮到你举办成年礼了。”看着沉默的萧炎，萧战有些无奈道。

    “成年礼！”

    闻言，萧炎一愣，旋即想到了什么，手掌下意识的握紧。

    当年两位哥哥举办成年礼时，萧炎也在一旁观看，他心里自然成年礼对于萧家弟子代表着什么？

    只要度过了成年仪式，那么没有修炼潜力的他，便将会被取消进入斗气阁寻找斗气功法的资格。

    从而被分配到家族的各处产业之中，为家族打理一些普通事物，这是家族的族规。

    就算他的父亲是族长，那也不可能改变！

    “炎儿，你要记住，如果你不能在两年内修炼到斗之气七段，那即便是为父也无法再把你留在家族之中。”

    说到这里，萧战脸上浮现一抹痛苦之色。

    “毕竟，这个家族，还并不是父亲一人说了算，那几个老家伙，可随时等着父亲犯错呢…”

    望着平静的萧炎，萧战有些歉疚的叹道。

    看着有些疲惫的父亲，萧炎突然有些心疼。

    这些年，父亲为自己做的已经够多了。

    蓦然间，萧炎脑海中闪过流云的身影。

    想到当日流云跟自己提出的条件，萧炎这次彻底下定了决心。

    “父亲，你不用担心我，说不定我的天赋突然就回归了呢？”嘴角突然露出一抹笑容，萧炎语气突然有些自信道。

    他相信，只要他的天赋回归了，凭借着他的绝世天赋，绝对能够在两年内突破到斗之气七段。

    “你的天赋能够恢复自然是最好。”

    对于萧炎的底细，萧战自然很熟悉，听到萧炎的话，他心底自嘲一声，拍了拍萧炎的肩膀，笑着说道：“父亲相信你一定能够顺利通过成年礼的！”

    此刻，萧战心底唯一的希望，便是寄托在刚才给萧炎的筑基丹。

    “嗯，那父亲我先下去了。”萧炎点了点头，随后便缓缓转身离开了大厅。

    “父亲，你放心，孩儿一定不会让您失望的。”萧炎心中狠狠发誓，脚步坚定。

    大厅中，萧战拿出纳戒中的聚气丹，脸上一片决然。

    “炎儿，若是为父这次能够一举突破斗灵境，一定为你找到恢复天赋的办法。”

    话音一落，萧战的身影也跟着消失在大厅之中。

    “加列家族，奥巴家族，希望你们能够老实点，不然我出关之日，便是你们两大家族覆灭之时！”

    (本章完)

