    林轩一觉醒来，已经是上午九点多，隐约记得七点左右似乎醒来过一次，但并不确定是不是真的醒来了，只知道还是很困。

    旁边的穆挽离就没有生物钟的困扰，睡得十分踏实。

    外面挺安静，林轩看着天花板想了约莫两秒钟，很快作出决定，翻了个身，重新合眼安睡。

    再醒来的时候，昏沉的头脑终于有了点精神，看了下手机，已经十点半了，小妮子居然没有发消息过来，林轩躺在那儿冥想了一下，确认这不是做梦之后，长吐出一口气，坐了起来，就听到有人敲门。

    林轩穿着睡衣去开们，任帆走了进来，笑道：“该起来了，洗漱一下，不然再睡，等下吃不下东西，下午又饿。”

    林轩朝还在睡的穆挽离指了指，自己吐着废气去卫生间洗漱，收拾完了，换了衣服去训练室，发现所有人都已经在了，就差他跟穆挽离。

    看到林轩进来，正与任帆说着什么的张三回头笑道：“怎么，昨晚失眠了？”

    “没有，我们畅想夺冠之后的风光，想的太兴奋，睡不着。”

    “噗——你要笑死我！”

    “哎哎，这段拍下来，以后当素材用。”

    “我听说过紧张失眠的，还真没见过兴奋到睡不着的。”

    训练室里立即充满了欢乐的氛围，林轩撇撇嘴，拿了瓶水，扭着脖子在椅子上坐下来，“先说好啊，要是不小心打输了，一个月内不准拿这事调侃，不然我就找曝光，说你们嘲讽我。”

    手机轻轻震了一下，姜浅予回了消息：“刚睡醒啊？”

    “嗯。”

    “嘿嘿，我就猜到你在睡觉，爸要给你打电话，我都没让他打。”

    “咦，忽然这么懂事？”

    “本来就懂事好不好！”

    林轩陪她聊了一会儿，趁着午饭前又打了一局RANK，吃完午饭就开始准备去现场了。

    大巴上其实还有位置，但林义不愿意蹭车，非要打车去，原本还想陪陪林轩的小妮子也只得跟着爸妈一起打车过去。

    此前拍摄宣传片有鸟巢里的镜头，昨天下午彩排的时候又来了一趟，所以这一次再来，对于这座标志性建筑已经没有了什么特别的感触，然而由于今天的比赛，走进来的时候多少还是有些紧张。

    签到之后，先去后台化妆室里去化妆，林轩正闭着眼睛告诉自己「要相信专业」，就听到“嘻”地一声笑，睁开眼睛，就看到姜浅予站在身旁，她旁边是冉清欢。

    冉清欢出现在这里并不意外，因为她是今天开幕式的表演嘉宾之一，昨天彩排的时候还碰到过，不过一个来一个走，只打了个照面。

    林轩没理她，问小妮子：“爸妈呢？”

    “爸说要围着鸟巢转一圈，多拍几张照片，我就自己溜进来了。”

    小妮子说着，围着林轩转悠了半圈，“啧啧”两声，对化妆师道：“姐姐真的是难为你了。”

    林轩没好气道：“屁，明明是我底子好。”

    冉清欢翻着白眼道：“你就没看到我是吧？”

    “不敢看，你太漂亮，我怕浅浅吃醋。”

    姜浅予伸手掐了他一下，林轩忙道：“行啦行啦，别闹，我眯一会儿，你找小雪去，乖。”

    姜浅予又轻轻掐了他一下，冉清欢却道：“走走走，在这没意思。”

    旁边的穆挽离忽然道：“那个……你等下能不能帮我签个名啊，我妹妹很喜欢你。”

    冉清欢笑道：“当然可以啊，其实我挺喜欢你的，对了，你要是夺冠了，冠军皮肤选什么啊？”

    不等穆挽离答，她就迫不及待的样子，道：“你觉得德玛怎么样？”

    穆挽离一时噎住，不知道该怎么回答。

    林轩道：“不怎么样，你不是去找江映雪嘛，赶紧赶紧，别在这里耽搁时间，小心待会儿演出的时候忘词。”

    “我百忙之中抽空来看你，你还不识好人心是吧？”

    冉清欢看样子很想捶他一拳，“算了，看在你马上就要打比赛的份上，先不跟你计较了。”

    她拖着有些不大情愿的姜浅予离开了化妆室，林轩这边也很快完成了化妆，回到后台休息室，见只有姜浅予一个人，奇怪地道：“冉清欢呢？”

    “准备去了。”

    姜浅予坐在椅子上，仰头看着他道：“你忙你的，不用管我，我在这里看看就好了。”

    “没啥事。”

    张恒和刘汉东还在化妆，而且第一局都还没有打，这会儿确实没有什么事情，林轩握住姜浅予的手，小妮子偷偷地看了眼，见没有人在意，就没挣脱。

    林轩偷偷摩挲着她细嫩柔滑的小手，还没来得及说两句话，肖璇进来，要他去录制赛前采访，好在很快，只不到十分钟就又回来了。

    左右无事，而且要保持手感，林轩干脆拉了江映雪、穆挽离、薛云琪和姜浅予打自定义，少个人，就把坐在旁边无聊玩手机的李翼也给拉了来。

    进入自定义房间，林轩、姜浅予和薛云琪被自动分到了一边，小妮子非要跟他对线，于是跑对面去了。

    林轩厚着脸皮立即跟了过去，小妮子又跑了回来，薛云琪一句“我们少个人”还没说完，江映雪也跟着跑了。

    林轩看了下自己这边，穆挽离、李翼加自己，打对面三个明显占优，主要是短板比对面高太多了，于是道：“行吧行吧，那就这样。”

    点击开始。

    直接选人。

    林轩自己选了薇恩，穆挽离拿了锐雯，李翼犹豫了一下，锁了发条。

    进入载入画面，看到对面阵容，薛云琪妖姬，姜浅予女枪，江映雪则是个派克。

    姜浅予要打林轩，薛云琪主动找李翼SOLO，于是剩下来的穆挽离自然与江映雪对线。

    但根本就没有等到对线，刚进入游戏，双方开局就在河道打了起来。

    林轩被江映雪卡视野闪现钩中，交了闪现后，又被姜浅予和薛云琪跟上闪现干掉。

    一血被小妮子拿走。

    两人随后也跟着阵亡，却也换掉了李翼，只有穆挽离和江映雪活了下来。

    复活回到线上，林轩开始跟姜浅予互相看着跳舞，薛云琪和李翼同样隔着一段距离跳舞，只有上路，穆挽离没有找到江映雪的位置。

    林轩跳的正开心，身后忽然就冒出来了一个派克。

    “什么情况？”

    林轩被吓了一跳，立即躲进草丛，但前有狼后有虎，没有技能，就一个闪避突袭，根本没有逃生的可能。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    六人都在同一个语音里面，林轩耳边不断地回荡着小妮子悦耳的奸笑声，自知逃生无望，干脆直接原地跳舞，同时道道：“江映雪你这就过分了吧？”

    江映雪把人头让给了姜浅予，回城再传送回线，从头到尾地面无表情。

    小妮子拿了两个人头，回家直接更新出来了两把长剑，两十攻击力的领先打得林轩抱头鼠窜，布偶过小妮子只顾着点人，经常吃小兵的伤害，几波兵线打完，不论血量还是补刀都没有领先，甚至略有落后。

    另外两条路都打得十分激烈，李翼已经被单杀一次了，上路的穆挽离也被江映雪卡着二级打了一套，然后就一直落后。

    “阿离你不是在放水吧？”

    “没有啊，她比我多分了个人头的经验，先到二级。”

    “你连这都不知道吗？”

    “那被勾到了我也没有办法啊。”

    “什么都别说了，你就是放水，不过没事，反正我也是放水。”

    姜浅予哼道：“是嘛，那你不要放水啦，你过来呀，看我不把你的脑袋打破！”

    “你还嘚瑟起来了？”

    林轩果断不能忍，上去被打了个狗血淋头，想跑没跑掉，毕竟女枪腿长，不过他并不担心，一来两人实力差距，二来英雄属性上，薇恩也更适合单挑，只有经济差距没有大到很恐怖的程度，接下来肯定能够逆袭的，这会儿也就是哄小妮子开心一下。

    六个人打得不亦乐乎，刘汉东和张恒也不去热手了，就站在后面看，同时各种咋咋呼呼地瞎指挥。

    正玩得不亦乐乎，林轩无意间的回头，忽然瞥见了陈慕雨，第一时间还没反应过来，转过去后就又转过来看了眼，才确认真的是陈慕雨。

    他一边继续操作着薇恩补刀，一边招呼了一声，其他人听到，除了江映雪之外，也都跟着打了招呼。

    姜浅予又问：“洛雨姐姐呢？”

    陈慕雨道：“冉冉那呢。”

    苏洛雨很快也过来了，于是原本其乐融融的休息室里，氛围霎时间就变得有些拘谨起来。

    她虽然早已经退出娱乐圈，但一来并非过气，名气仍在，二来本身就有一种半是天生半由养成的贵气，加之自身的容色风华，连林轩和薛云琪两个在她面前都觉得有些说不出的压力，像穆挽离、张恒等人，自然更加的不自在。

    苏洛雨大概也清楚，寒暄几句，就离开了休息室，也不知道哪去了，但没过多大会，林轩他们刚打完，她就又回来了，身后还跟着墨仪。

    这下子气场更显压抑。

    墨仪没有半点作为老板的觉悟，眼睛里好像就只有自己闺女，只以长辈身份客套两句，连句勉励的话都没有讲，在闺女身后站了好一会儿，也不说话，临走的时候，才说了声你爷爷跟外公都说有空也要看看呢，好好打，但不要有压力。

    林轩总觉得这句话好像并不是对江映雪一个人讲的，以江映雪的模糊家庭背景推测，两个老爷子的身份怎么都低不了啊。

    苏洛雨和墨仪刚走，薛云琪的妈妈就又来了，薛煌大概知道自己不受欢迎，并没有露面，至于是不是在现场就不知道了。

    现场观众已经入席，林义又开始打电话来催，小妮子见林轩他们这里很快就要忙正事，也就撅着嘴巴答应了，去观众席陪爸妈。

    赛前的等待时间漫长而又短暂，小妮子走了之后，林轩陪队友有的没的闲扯一阵，很快收到了工作人员的提醒，要他们准备登场。

    林轩他们依次地来到后台通道，准备配合开幕登场，站在最前面的穆挽离偏了偏身子，往舞台看去，但现场已经熄了灯，一片漆黑，什么都看不到。

    “咋还关灯呢？”

    位置十分靠前的林义被忽然的熄灯给吓了一跳，有些奇怪地问道。

    “有表演。”

    姜浅予解释了一声，正了正身子，准备好好看一下，因为听冉清欢讲过，开幕表演还挺好看的。

    “还有表演？”

    林义一副我万万没有想到的语气，然而实际上纯属没话找话，刷存在感，因为LPL决赛都看过了，怎么可能不知道重要比赛前都有表演的事情。

    姜雅嗔道：“行了行了，看你的吧。”

    周围也有低低的议论声，像是身处一片草地里周围的虫鸣，不过很快低了下去。

    舞台上有绚丽的柔和的灯光亮了起来，里面显出来了一个曲线姣好的美丽身影，在灯光中轻柔地舞动起来。

    阿狸。

    尖尖的耳朵，雪白的胸膛，毛茸茸的白尾巴，像是召唤师峡谷里的妖狐走到了现实里，真切地出现了在全世界的目光之下。

    又一道灯光亮起，光华之中现出一袭华丽长袍，一张冰冷面具。

    烬。

    在他的身后，长腿短裙，身材高挑，凯特琳的身影慢慢浮现出来。

    眼蒙棉布，一缕长辫，李青在灯光之中不安分地跳动着双脚。

    秀发飘舞，腕上弩弓散发着神秘而诡异的光，卡莎在轻轻拍打着身后的翅膀。

    卢锡安抬起手枪，做出射击动作。

    菲奥娜一袭暗黑色劲装，持剑抬起冷厉的眸子。

    “啊↗啊↘啊——”

    “啊↗啊↘啊——”

    “啊↗啊↘啊——”

    电子音伴随着悠远的女声吟唱由低而高，由远而近，逐渐清晰起来。

    小鱼人的身影在光华里跃起又消失。

    华洛在清越的鹰唳声在空中盘旋掠过。

    发条轻轻地散开了自己的身体。

    两个猴子在光芒里举起手里的金箍棒。

    易大师凌空盘膝坐起，念诵着只有自己听得懂的咒语。

    泰隆刷着冷光森然的匕首说出那句“刀下生，刀下死——”

    一只巨大的水晶箭自艾希手里冰弓上发出。

    ……

    “我靠，这是什么？”

    张恒的眼珠子都要瞪出来了，万万没有想到自己只离开了几年而已，英雄联盟的决赛开场居然搞得这么高科技。

    “应该是AR吧？”刘汉东有些不确定地道。

    “不是。”

    薛云琪立即否定了这个猜测，“如果是AR的话，人眼是看不到的，应该是全息投影。”

    林轩也啧啧道：“真有钱！”

    这时舞台中间慢慢亮起了一个散发着幽幽蓝光的光罩，光华流转之中，慢慢显出来了一个金发女孩子的面容，手里握着话筒。

    清冽而激昂的歌声响了起来：

    “Legends never die”

    “When the world is calling you”

    然后另一个空灵清澈的嗓音紧跟着响起，冉清欢的面容渐渐显现。

    “Can you hear them screaming out your name”

    “Legends never die”

    大屏幕上开始闪现出全球总决赛以来的种种场景，一个个选手的精彩集锦，一支支战队的告别，欢呼、激动、喊叫、沮丧、流泪……

    “Relentless you survive”

    “They never lose hope when everything's cold and the fighting's near”

    Like

    Free

    Shine

    Next

    M16

    ANX

    XM

    ASG

    夕颜

    艾黎

    泡泡

    李逸凡

    穆挽离

    安承业

    崔明秀

    林轩

    江映雪

    “They become a part of you”

    “Every time you bleed for reaching greatness”

    “Legends never die”

    歌声渐至末尾，两个歌手身上的灯光逐渐暗淡下来，而在舞台的另外一侧，则有新的灯光缓缓地亮了起来。

    方瑶从容而又微微透着些许激烈情绪的悦耳声音响起：“我们一起欢迎英雄联盟全球总决赛两支战队成员登场。”

    灯光之中，早已经在黑暗中走上舞台的穆挽离身影清晰起来。

    “SKY上单，Li！”

    这一刻万众欢呼，像是迎接全世界瞩目的英雄。

    “SKY打野，Jinu！”

    穆挽离身上的灯光暗淡下来，刘汉东在灯光中很故作淡定、动作僵硬地挥了挥手。

    然后是薛云琪。

    当林轩的身影出现的时候，现场的欢呼声到达了顶点。

    林轩暗暗嘚瑟爸妈跟媳妇该怎样以自己为荣的时候，忽然间心里咯噔一下，想起来一件仅次于今天比赛的事情。

    今天是小妮子生日！

    半年前就在想这件事情了，结果真到了这一天，礼物先不说，毕竟还不属于自己，可都特么过去十五个小时了，连句生日快乐都没有跟她说过。

    难怪她一直找机会就粘着自己，还以为这么久没见，对自己的思念压过了矜持，所以她才热情似火呢！

    搞了半天因为这个。

    这下子好了，要是打赢了还好，输了的话小妮子的生日就是真的没dei了，就算自己到时候还有心情祝福，她也没心情听。

    总不能打完一局再给她发句生日快乐吧？

    没退路了。

    所以……安承业等死吧！