    林怀乐知道养马仔的痛苦，毕竟现在自己也是十几个人的大佬，需要给他们找一条财路。

    在他们聊天的功夫，老板就把奶茶和菠萝包端了上来。

    天大地大，不如肚子大。

    抓起盘子上的菠萝包，林怀乐刚想下嘴吃，突然想到，自己这帮小弟应该还没有吃饭，就对老板说：“问问他们要吃什么，一会儿找我结账！”。

    老板笑着点头，而后拿着菜单，挨个问吃什么。

    “越来越像个老大了！”

    “我跟你老豆，也是你这个年纪，出去跟干爹打天下。”

    “一眨眼，你都要出头了，过的真踏马的快！”

    元宝抽着烟，看着林怀乐专心对付菠萝包，心生感慨道。

    这话也不知道如何去接，林怀乐只能装作没听见，继续对付手上的菠萝包。

    就在这一片和谐气氛中，茶餐厅的门被推开了，走进来几个头缠纱布的男人走进来。

    “这里，我在这里！”

    元宝抬头望去，发现来人是正是自己要见的，便热情地打着招呼。

    来人不是生人，是可乐的头马，始终多日的官仔森。

    林怀乐并没有见过官仔森，即便是见过，他也不记得了。

    但他不认识，长毛可人头熟，荃湾叫得上名的红棍，他都认识。

    所以，官仔森一进门，长毛就认出来。

    长毛的呆滞的表情，林怀乐看在眼里，知道来者身份不一般。

    “元宝哥，来迟了，别见怪！”

    官仔森拽过了一张椅子，坐了上去，满嘴歉意。

    “不急，不急！”

    “现在谁不知道，你森哥是大牌，比发哥还红，能过来，就很给我长脸了！”

    元宝将一杯奶茶推了过去，让官仔森先润润喉。

    官仔森接过奶茶，道了一声谢，而后将目光盯在林怀乐的身上，好奇他为什么会在这里。

    “龙哥的公子阿乐，森哥应该不陌生。”

    “森哥既然肯过来，应该是想明白了，只要东西给我，钱你立马拿走！”元宝说完，就拍了拍随身携带的皮包。

    官仔森的状态并不好，身上带着伤，沉默了一会儿，便从口袋中掏出一本黑色账簿，放在了餐桌上。

    元宝之所以怎么着急来荃湾，应该就是为了这个账本。

    林怀乐撇了一眼，思考这里面到底记着什么。

    可乐在荃湾的职位是白纸扇，这是和兴和花名册上记录的。

    白纸扇的主要工作，就是帮着大底收钱算账，给字头交数。

    所以，这应该是荃湾最核心的账簿，里面记录着字头到底有多少生意。

    如果让差人拿到，可以顺藤摸瓜，把整个荃湾上下抓进苦窑子修炼。

    元宝将皮包放在餐桌的正中央，而后拿起账本，仔细翻了两张，便收进了口袋中。

    “森哥，咱们财货两清，我就不留您了。”

    东西到手之后，元宝立刻下了逐客令，想要赶走官仔森。

    别看元宝整天笑嘻嘻，只会打拳练拳，但他并不是傻子。

    官仔森其实比他更有机会成为荃湾的话事人，成为和兴和的新大底。

    他是可乐的头马，双龙林和可乐被芋头彪废掉之后，他是和兴和在荃湾唯一的领头人。

    只要给陀地打个电话，寻求字头的帮忙，再把手下的马仔组织起来，其他字头根本进不来荃湾，更别提插旗了。

    稳定住局势之后，带人跟芋头彪晒几次马，场面上过去了，谁叔父辈也不会说什么，位置也就坐稳了。

    但官仔森并没有按照常理出牌，或者说，他的威望和实力，根本压不住其他红棍。

    导致和兴和在荃湾群龙无首，让别的字头占了便宜。

    “元宝哥，我手底下还有不少兄弟，我想过档跟您！”

    官仔森屁股没有动一分，将皮包，又推了回去。

    过档！

    字头有好有坏，待着不开心，就可以过档。

    但过档也需要有人接，还得洗净一身底，从最底层的四九做起。

    当然，同门过档，就不用那么麻烦。

    皮包当中鼓鼓囊囊，少说有十几万，这是收留丧家之犬的代价。

    元宝冷眼打量着官仔森，掂量着是不是应该收下他。

    双龙林打下荃湾，搞成清一色，至少有三四年了，官仔森一直跟着他。

    这种熟悉地盘的地头蛇，在关键时刻，会有奇效。

    “阿森既然想继续在荃湾混，我也不能赶人。”

    有人愿意为自己卖命，元宝自然欣然笑纳，伸手将皮包接了回去。

    “阿森，你现在有多少人？”元宝继续问道。

    从森哥到阿森，不止是名称的改变，从属关系也发生了改变。

    没过档之前，元宝是红棍，官仔森也是红棍，明面上的地位是平等的。

    人在屋檐下，不得不低头。

    官仔森明白自身的处境，于是实话实说：“四九还有二十多人，打仔和姑爷仔，一百多人，因为赌档和马栏都关门了，所以都待业在家！”。

    赌档和马栏，是最大的财路。

    粉档因为最近管的严，反倒影响不大。

    荃湾虽然不是油水旺地，但工厂主非常多，KTV，夜总会，酒吧并不少。

    有钱就要消费，这是最浅显的经济道理。

    “浴池骨场先开工，通知妈咪们，今天晚上过来见我。”

    其他字头并没有大张旗鼓地进入荃湾，和兴和并不是夕阳社团，谁都敢参一脚。

    先恢复秩序，能回点血，就先回点血，省得晒马的时候，手上银钞不够。

    官仔森点点头，便是自己清楚了。

    一帆风顺。

    元宝如愿拿到了账单，又把官仔森这样的地头蛇收入旗下，算是一举两得。

    但花无百日红，人无千日好。

    元宝还没有得意几分钟，门外就跑进来两个小弟，慌张地说道：“老大，新记过来插旗了！”。

    元宝眼神冷了下来，拿起桌子上的香烟，点燃一颗，拍着一旁看戏的林怀乐，笑着说道：“今天领你看看大场面。”

    “烂仔们，开工了！”。

    元宝一声令下，茶餐厅中的众人，纷纷站起身，开始往门口走去，准备会会新记的人。

    林怀乐三两口就把菠萝包吃了下来，又喝了一口珍珠奶茶，把食物往下咽，掏出几张百元大钞，扔在桌子上，对着手下一挥手，带头走了出去。

