    圣盟的操作，宁休一开始并不知道，甚至就连风雨同舟的众管理也不清楚，毕竟他们很少关注世界频道，直到盟内开始谈论此时才逐渐了解事情的经过。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【镇国大将军】马公子：嗯哼！怎么感觉对面这波有点挑衅我们的味道。

    【上军大将军】风雨丨九：我们给盟友乱世红尘的兄弟，开个128辛苦费，他们直接给全区流浪军开328，这是对面金主在挑战宁老大啊感觉。

    【镇军大将军】极左火攻：挑衅的成份肯定有，但更多的我觉得，是随着其狗腿子天门山水被搞，圣盟无计可施，迫不得已的操作。

    谁的钱也不是大风刮来的，如果圣盟不这么操作，随着乱世红尘转的流浪军到位，他们在司隶肯定GG。

    【太尉】初恋：嗯，我也是这样想的。

    【卫将军】飘忽若神：对面这么一搞，怕是流浪军都要跑到那边去，包括乱世红尘的人，肯定也要过去。

    【太尉】初恋：是啊，都转了流浪军了，乱世红尘的管理肯定管不住下面的人了，一天一个328，谁还管你是谁。

    【丞相】六元：无所谓不管他，让他们去当冤大头，反正我们目前还占优势。

    【卫将军】飘忽若神：吆！六块这是怕老宁上头，跟着A上去啊【捂嘴笑】。

    【镇国大将军】马公子：老宁又不是没那个实力，别说一天一个328，就是648也根本没一毛钱影响，但不值得，而且也麻烦。

    【上军大将军】风雨丨九：是不值，鹬蚌相争渔翁得利，我觉得可以去和圣盟交流一下，良性竞争嘛，别给那些混子咸鱼捡了便宜。

    宁休默然扫了眼盟内众人的话，心中清楚众人是担心自己上头，继续A上去浪费钱。

    为了争一口气，砸钱给无关紧要的人，在众人看来完全不值，毕竟如果真的跟注，不管是之后统计，剔除浑水摸鱼的混子，还是提高自家同盟福利，避免盟内兄弟心态不平衡，都是十分麻烦的事。

    讲道理，如果此时自己的身家，是他自己一点点在现实努力赚来的，那宁休肯定不会为了堵一口气，继续跟注A上去。

    但他是靠着率土三国发家的，正所谓取之于民用之于民嘛，每个赛季平均入账几千万甚至近亿，继续跟注A上去又何妨？。

    所以他当即在管理频道内说道：“圣盟出招了，我们要是不接招，那不是太不给面子了嘛，六块你也去世界频道发个通知，来司隶给我们这边当打手的，一天一个648，另外盟内的兄弟福利也提高到这个地步，直到打崩圣盟截止。”

    虽说风雨众管理，对于自家老大宁公子的砸钱早已见怪不怪，但随着其话音落下，整个管理频道还是瞬间安静了下来。

    给同盟买号花费大几百万，虽说夸张，但问题是钱花了账号还在，即便最后同盟解散了，靠着这些账号也能回一波血，并不会亏多少。

    可给福利，可是完完全全的赔钱啊，不算那些流浪军，就单说自家同盟要是给了这福利，300多号人的同盟，一天就是小20万啊，要是流浪军数量暴涨全来他们这边，最后怕是要百万起步，一个手游玩到这个地步，难道不吓人么？。

    【镇国大将军】马公子：我靠！老宁你真要A上去啊，冷静点【冷汗】。

    富二代出生的马公子，此时也有点震惊，虽说这点钱对他不算什么，但这花销完全不值啊，更何况如果真的一直持续到打崩圣盟为止，那花销绝对不是个小数目，所以连忙劝阻道。

    【卫将军】飘忽若神：老宁牛逼，服了【大拇指】。

    【太尉】初恋：............。

    【丞相】六元：陈想出来管管，老宁上头了【无语】。

    【侍中】莽汉：金额太大，俺的身份管不了这么宽【抠鼻屎】。

    【上军大将军】风雨丨九：老大既然做这样的决定，肯定有他的道理，也不差这点，所以都安生点吧【冷汗】。

    【君主】宁公子：这点钱，毛毛雨了，六块赶紧去发通知，我倒要看圣盟那边接不接招，我出128，他出328比我多了一倍多，我现在出648，他不给我也来个翻倍，我看不起他【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：老宁牛逼【大拇指】。

    【丞相】六元：行。

    -

    【世界频道】。

    【宁：风雨同舟】丞相：风雨招募流浪军打手，到位之后每天648福利，有想法的来私聊登记【微笑】。

    日入648是什么概念？X718区服的玩家，百分之九十在现实中都没有体验过，更何况是游戏中了，所以当六元的这则通告出现在世界频道后，不出意料的让整个区服炸了。

    X718区服的玩家很兴奋，这也完全可以理解，毕竟在率土三国中，一个满红账号的落地福利价也才一个648，这还是一个赛季的福利价格，现在一天就能混到一个赛季三个月的福利，还没有太夸张的账号要求，他们岂能不兴奋？。

    整个世界频道，短暂的沉寂了几秒后，瞬间开始快速刷屏。

    【浪】汉嘉神行军：麻麻问我为什么跪着玩游戏【大拇指】。

    【徐】纳尔：风雨同舟永远滴神！俺下午就来司隶报道【大拇指】。

    【周】烟雨丨如歌：..........。

    【商】蜀汉丨官人：我靠！

    【浪】乱世丨攀爷：宁大佬牛逼6666666.

    【浪】卡加德：可以可以，圣盟翻倍之后，风雨也翻倍了，圣盟的大佬继续啊，俺已经在司隶饥渴难耐了【呲牙】。

    【商】蜀汉丨姜维：尼玛，这么一搞，我感觉咱们X718要变成，全区流浪军啊。

    【浪】蜀汉丨浅离：不用感觉，我先走一波老哥们【黑脸】。

    【商】蜀汉丨姜维：我靠！浅离你特么退盟了【瞪眼】。

    【浪】烟雨丨贰拾亿：我的梦想一直是当一个流浪军，这个赛季终于可以体验一下了【脸红】。

    【冀】天门丨无悔：得！我感觉蜀汉和烟雨可以不用打了，全盟转流浪去司隶吧【冷汗】。

    【浪】京丨定江山：啧啧！司隶这下要打破头了。

    -

