    周舒搜索着记忆，将符合这种习性的妖兽种类和弱点在脑海里过了一遍，事先便想好了应对的打算。

    等到煞气渐渐开始消退，周舒缓缓往山谷里走去。

    山谷异常幽深，怪石嶙峋，伴着冰凉的煞气，很是阴森。

    周舒放出简单的护罩法诀，抵挡煞气。

    煞气不同于只侵蚀身体的寒气，它甚至可以入侵识海，影响修者的神识心智，让修真神识大损，变得疯疯癫癫，甚至狂暴嗜杀。

    识海被煞气侵入，不仅损伤极大，而且很难补救，识海比气海或气脉更难恢复，任何丹药都不行，只有极少数的天生宝物能做到。

    不过周舒也没有太过担心，煞气虽然厉害，但只有少数的特殊妖兽或是魂兽能专门利用煞气去攻击修者，在这里绝不可能有那种可怕的东西。

    而像这样散出来的煞气，大都属于无意识的举动，只需一点灵力就可以抵御住。

    走了近一里，周舒没有任何发现，但山谷越走越深，却越是黑暗，不像大多数山谷越走越开阔，如果不是头顶上还看得到一线青天，他几乎要怀疑自己走到山洞里去了。

    呼哧呼哧！

    正走着，前方突然传来一阵怪啸，夹杂着许多翅膀挥动的声音，似乎正朝这着边冲过来。

    周舒心神一凛，急忙斜退几步，紧靠在山壁上注视着前方。

    一群黑压压的东西急速的飞了过来。

    它们看上去有些古怪，似鸟非鸟，双翼薄得和纸一样，还略显透明，尾巴开叉如燕，最注目的当属双眼，赤红如火，犹然带着一股血腥气。

    周舒看仔细了，心中一松。

    是一群燕尾蝠，不入阶的妖兽，就算是晋阶的蝠王，也不过是一阶。

    但它们出现在这里却有些古怪，虽然燕尾蝠喜欢群居在阴森的山谷，但一般来说，有煞妖兽的地方，极少有一般的妖兽居住，这群燕尾蝠是一般的妖兽，不应该居住在这里。

    没等周舒多想，燕尾蝠已经发现了他，张开蚊子一般的尖嘴，朝着他扑过来。

    逐云剑飞起，化作百十道寒芒，每一剑伸出，必有一只燕尾蝠跌落在地。

    但这些燕尾蝠好似混不惜命，接二连三的朝着周舒袭来，如飞蛾扑火，不多时，周舒脚边便坠下了一大片燕尾蝠的尸体。

    过了近半刻钟，蝠群的攻击才慢下来，不过此时庞大的蝠群只剩下了三只，其他尽数死了。

    这三只都是蝠王，腥红的眼睛死死的盯着周舒，尖啸一声，分成三个方向朝周舒进击。

    周舒神色凛然，没有一丝惧意，手中的逐云剑，光芒更盛。

    之前对急雨剑诀有了更深的理解，此刻就有妖兽来试剑，那是再好不过。

    蝠王速度奇快，在空中顷刻间便变幻了数十次方位，而周舒的剑同样变化多端，无论三只蝠王怎样辗转腾挪，始终无法攻破周舒的剑雨。

    倒是锐利的尖齿不停和逐云剑碰撞，发出铮铮之响。

    试剑大约持续了一刻钟，周舒似有所悟，手中的剑越发快起来，势如奔雷急雨。只听得接连响起的三声哀鸣，蝠王纷纷坠落下来，完成了他们的使命。

    周舒环顾四周，微觉骇然。

    周围三五丈内，到处都是燕尾蝠的尸体，粗略数数都有几千之多，层层叠叠，如同树林里铺满的落叶，让人心神发悚。

    实在不合常理，燕尾蝠这种妖兽，主动攻击修者本身就很少见，更不要提这样飞蛾扑火似的自杀攻击。

    周舒思忖一会，渐渐有些明白。

    燕尾蝠应该是受了煞气的侵染，煞气入脑，才变得如此疯狂。

    这群燕尾蝠一直居住在这山谷里，后来有煞妖兽入侵，它们舍不得离开居住地，便与之共处，但日子长了后，它们受了不少煞气的侵染，就变成了这个模样。

    从燕尾蝠这种低阶妖兽对煞气的承受程度分析，这山谷里的煞妖兽，在这里待的时间并不久，大约也就是不到半年。

    想到这里，周舒放下不少心，这么短的时间，看来这里多半不会有什么尸妖兽了。

    燕尾蝠的牙齿，是一种普通的炼器材料，这里只怕有数万颗，不过周舒却没空一颗颗的捡，只把三只蝠王清理了一下，便继续往山谷里探索。

    若是回来有空，倒可以收拾一下。

    山谷渐深，血腥气也渐显浓重，不时可以看见妖兽的残骸，妖兽基本都是一阶，也都变成了煞妖兽的猎物，它们身上还带着一些被咬过的痕迹。

    周舒愈发谨慎起来，步步为营的前进。

    走到山谷中央，眼前却多出了一条路。周舒也不多想，只沿着煞气重的那边走。

    到了尽头，被一面陡峭的山壁挡住了去路，山壁上有一个漆黑的洞口，大约丈许宽。

    洞里黑漆漆的，幽深曲折，根本看不到具体情况，洞口边则不断有煞气传出，愈显浓烈，显然煞妖兽就在其中。

    没有外放的神识，探测这样的山洞真是一件难事，但接了任务，也只能硬着头皮上了。

    若是在门口等煞妖兽出来觅食，面对饥饿的煞妖兽，会更难对付，而眼下说不定煞妖兽正吃饱了在里面睡觉，机会倒更大些。

    进入山洞，走了还不到三丈，嘭！

    一个细长的黑影以迅雷不及掩耳之势朝着周舒猛撞过来。

    山洞狭小，根本无处闪避，周舒只能往后疾退。但那黑影速度奇快无比，只顷刻间便飞到周舒身前。

    周舒只能伸臂挡住。

    只听当的一声脆响，手臂上戴着的护腕立时碎成了几块。

    但周舒也趁这一挡，借着反震之力迅速后退，掠到了山洞外。

    抬手看时，手臂上留下了一道深深的乌青，显然那黑影力道大得惊人，不仅一下就击碎了一阶下品的法宝护腕，连他的金琉璃都有些承受不起，若是普通修者，只怕手臂当时就断开了。

    周舒望向山洞，神色森然，“谁，出来！”

    适才那道黑影，绝不是什么煞妖兽的攻击手段，他看得清清楚楚，那百分百的是一柄乌黑色的长剑！

    洞中竟然有修者！