    “秦公子，我真的错了，求您放过吧。”

    许华此刻哪里还有之前嚣张的样子，跪在地上不停求饶，再也不复公子哥的模样。

    他虽然不知道秦恒这个赘婿，到底认识哪位大人物，但却知道，问题一定出在秦恒身上。

    “呵呵。”

    秦恒冷笑一声，没有理会许华，朝着那几名市场监管的人说道：“辛苦各位了。”

    市场部门的人拿出手铐，便将许华拷起准备带走。

    “还有这个所谓的王总，也一起带走！”

    秦恒伸手指向坐在沙发上害怕到颤抖的王总。

    中天集团的王总顿时一激灵，吓得面如土色，也跪在地上，大喊道：“秦公子啊，这不关我的事儿，是这个姓许的，逼我这么做的啊。”

    “你麻皮的王天，这个计策不是你狗日的提出来的！”

    许华见王天将所有事情推到自己身上，气的想要冲过去暴打他一顿，奈何自己被拷住，无法动弹！

    “啧啧，这就开始狗咬狗了？你们之间的友谊还真好。”

    秦恒被这一幕逗的一乐，继续道：“都带走！”

    最终，王天和许华全部被带走，等待他们的，自然是法的审判！

    而那个被许华收买的专家，早已被慕氏的保安控制住，准备送到局里去。

    此事解决，秦恒抱着余惊未去的慕浅浅，安慰道；“好啦，现在没事了，以后收药材的时候，要带自己相信的人去看。”

    “知道了。”

    慕浅浅擦掉眼角的泪水，有些自责的说道；“小恒啊，对不起，我不应该不相信你。”

    “要真觉得对不起我，就亲我一下吧。”秦恒捧着慕浅浅的俏脸，调侃道。

    慕浅浅白皙的俏脸瞬间变得绯红一片，就连耳朵根子也爬上了一抹羞红。

    “那你闭上眼睛。”

    慕浅浅红着脸，说完，便小鸡儿啄米似的，在秦恒脸上亲了一下。

    这幅可爱害羞的样子，让秦恒笑出了声。

    事情解决，秦恒陪着慕浅浅在公司处理一些事务后，便回了慕家庄园。

    李桂芳此时也知道之前的药材是假冒的，神色有些汕然，只是问道：“浅浅啊，既然那药材是假的，那我们的钱能要回来嘛？”

    “许家已经把钱打回来了，还多打了两千万，当做赔偿。”

    慕浅浅冷冷的说道。

    李桂芳一听，顿时开心起来，势利的她只要知道钱没损失，其他都不重要，进了卧室。

    没有李桂芳乱吵，秦恒也乐得清闲，和慕浅浅慕甜两姐妹聊起了天。

    “姐夫，姐姐，今天晚上我高中同学要聚会，去浅水湾那边唱歌，你们陪我去呗。”

    慕甜一脸兴奋道。

    “我还有处理公司的事呢，哪有空。”慕浅浅回绝道。

    今天这事让慕浅浅知道，慕氏集团里，即便是爷爷时代留下的元老，也有叛变的可能。

    这段时间，她要彻底清查公司！

    “啊，可我刚回国，人生地不熟的，万一被别人骗了，那怎么办呀。”慕甜顿时撒娇起来。

    慕浅浅也怕慕甜又遇到绑架，便道：“那就让你姐夫陪你去。”

    慕甜一听，顿时开心起来，拉着秦恒就往外走。

    她主要目的就是想让秦恒一起过去。

    因为她和自己高中的一些闺蜜说过自己的姐夫很厉害，这次要是不带过去，慕甜知道自己肯定会被闺蜜们调侃。

    秦恒无奈，只能驾车，带着慕甜，前往浅水湾娱乐会所。

