    “我了个去，教主巨真能唱歌呀。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “听起来不差呀。”

    “何止是不差呀，你们这一些脑残的家伙，没听清楚教主巨唱的歌词吗？”

    “噗……你还吃过一碗热翔。”

    “这歌太有意思了。”

    “王校长，你的三个私生子在巴基斯坦呀。”

    “还有七个老婆在阿.富汗。”

    莫白只是刚刚开唱，整个频道又一次的陷入了疯狂。

    这歌曲虽然不算什么经典之作，但曲调还算优美，听起来也不错。

    不过，更为牛逼的是，这歌词简直他喵的太有趣了。

    “我的妈呀，这歌……”

    “妹呀，没想到歌曲竟然还能这么唱。”

    “教主巨，我就是你的脑残粉。请问，这歌叫什么名字？”

    屏幕当中无数的666简直数也数不清，一系列的礼物也不断的疯狂刷上。

    当然，在莫白唱歌的同时，王校长也是听得目瞪口呆。

    “我靠，教主，你不能黑我呀。”

    “我哪有什么私生子呀，我更没有老婆好不好。我其实是一个小处男呢……不要告诉别人。”

    “求别黑，放过我吧，99个佛跳墙送上。”

    直播就是这么有趣。

    本来莫白的直播已经无比精彩了，现在又有一个如此牛逼的王校长。

    两人仅仅只是几句话的互动，整个屏幕就像开了挂一样的轰动起来。

    “兄弟们，快上线，王校长在斗猫网站出现了。”

    “上个毛线，王校长出来就出来了，又不是没看过王校长。”

    “对呀，想必王校长又是来捧哪位他旗下的女主播了。”

    “不是，这一次完全不一样。有一位男主播正在怒怼王校长，还编了一歌骂他呢。”

    “我草，还有这事。”

    “从来只听到王校长骂别人，现在有人骂王校长呀。而且还是在斗猫他自己的大本营，这带劲……说什么也要去看看。”

    “走喽，我们也去看看。”

    如此精彩的直播画面，却是让无数的用户纷纷转。

    一时之间，在莫白的唱歌之下，整个频道的人气却是如火箭射一样，不断的暴涨。

    2o万。

    22万。

    25万。

    3o万。

    仍在继续。

    任何一秒钟的时间，你都可以看到有几十甚至上百人的进入。

    “妈呀，这家伙简直是个人才呀。”

    看着不断涌进，并且不断打破斗猫网至成立以来的最高在线记录，王校长又兴奋又激动。

    果然自己没有看错这个莫白。

    不，哪怕没有看错，自己之前也是严重低估了莫白。

    这哪里是一位金牌主播。

    这哪里又是一位无双国士。

    这简直是天皇巨星呀。

    不过，这一歌曲并没有结束。

    莫白继续清唱。

    【我就静静的看着你装逼

    从来都不会打断你

    你又有钱又帅气

    认识你是我的福气

    我就静静的看着你装逼

    从来都没人比过你

    你能秒天秒地又秒空气

    你爸你妈都害怕你】

    **再一次带来了一波疯狂的打赏。

    “小不点1个佛跳墙送出，祝教主千秋万截，一统江湖。”

    “大水龙5个佛跳墙送出，教主给力呀。”

    “庄不平99个佛跳墙送出，好吧，不管教主是不是邪教，我现在已经是教主的脑残粉了。同时，在这里单挑一下王校长。哈哈哈，别以为就你能刷99个佛跳墙，我们也能。”

    直播是华国近几年出现的。

    虽然直播看上去没有什么技术，但因为很符合观众口味，直播一出现便吸引了无数的用户。

    不过，这两年来直播虽然展很快，但说起来直播业的展也就那么一回事。

    大部分吸引粉丝要么卖笑，要么卖.肉，在整个直播里面还真没有几个猛人。

    但是，这一次直播行业里面却是杀出了一位令无数人叹为观止的存在。

    这个存在，就是莫白。

    开始的莫白只是念新闻。

    虽然念新闻看起来没什么意思，但他就是靠着念新闻吸引了1o万人气。

    而你以为他一直就在那里念新闻了，不，他在念完新闻之后开始了评论新闻。

    你以为评论新闻就这么简单呢，不，那一些经典的段子已然证明着这位主播的举世才华。

    特别是后面一篇天下有大勇者，瞬间就已俘虏了无数人。

    当然，或者你会说，不管是念新闻还是新闻评论都不见得多有水平。

    那么，《静夜思》为代表的三诗则是真正的锋芒毕露。

    不管你是如何理解这三诗，污也好，不污也好，这三诗放在哪里，都是一等一的经典。

    而到了现在，这位主播竟然再次放出了一个大杀器，唱歌。

    你能想像到，对着王校长的面，唱出“我就静静的看着你装逼”的感受吗？

    你能感受到，对着王校长的面，黑你有三个私生子还有七个老婆的爽感吗？

    你难体会到，对着王校长的面，再喊出“你这么有钱，这么帅，我们做朋友”的无耻吗？

    是的。

    这一切的一切，哪怕是其中任何一个小小的事情，都能让无数观众震惊几天。

    但现在，就在这么一天时间，眼前这位主播给他们带来了一场最为精彩的演出。

    这怎一个爽字了得。

    “哈哈哈，王校长，今天被黑惨了吧。”

    “王校长，以前我一直不知道怎么说你。我觉得嘛，我骂人骂不过你，论钱嘛也没有你有钱。但现在，我终于找到了怎么骂你的话。我就静静的看着你装逼……”

    “我还从来都不打断你。”

    “你秒天秒地秒空气，我还是静静的看着你装逼。”

    “这歌简直是太绝了，我想说，他喵的好声音若是请教主上台，妥妥的冠军呀。”

    “那是，我们教主什么不会，诗词歌赋，样样精通，那些个小小的明星怎么能与我们教主相比。”

    “对对对，没看到王校长都跪了吗。而且，教主这一出手，还有那些隐藏的土豪都与王校长pk了。看，庄不平与王校长又对拼了1o次99个佛跳墙。”

    “今天真是大开眼界，大开眼界呀。”

    “我想，这是直播界最为轰动的一次盛事。”

    激动已经不能用言语来说明。

    莫白的一歌，让整个的频道瞬间涨至4o万人次的同时在线。

    而在此时，王校长也在后台给莫白了一条信息：“教主巨，方便见个面吗，我真来认你当大哥。”

    “可以。”

    验证身份之后，莫白这一次没有拒绝，而是答应了下来。

    “那好，你在哪里，个地址给我，我现在就去找你。”

    “我在魔都天情酒店。”

    “ok，等我2个小时，我来了。”

    “2个小时就到，你也在魔都？”

    “不，我不在魔都，我开我的私人飞机过来，很快的，一会还能吃个夜宵。”

    “私人飞机，我了个去……好吧，土豪，赶紧过来，我们要成为好朋友。”

    “没问题，没问题，我们一定会是好朋友。”

    完信息，王校长一个跳了起来，大声一吼：“田甜，走，我们去魔都。”