    “叮，检测到宿主位于魔都二环卫国俱乐部，是否签到？”

    系统的声音响起，宋云疑惑的挠了挠头，他娘的，这里也能签到？会给什么东西？

    点击签到按钮后，系统的声音再次响起：“叮！恭喜宿主完成本次签到，奖励枪械专精，奖励宗师级野外生存技能，奖励兵王级反侦察意识！”

    ！！！

    宋云兴奋的差点没跳起来，太爽了吧！

    如果系统只是单纯的奖励钱，宋云对此已经无感了。

    但是这些技能都是伴随他一辈子的，如果遇到什么麻烦这些都可以用得上。

    屠刚看到宋云愣在原地，还以为是自家姑爷看到冰冷的枪械被吸引住了。

    没办法，想当初他刚来的时候，也是如此，这世界上没有任何一个男人不喜欢这沉甸甸的玩意，十多斤的东西握在手里，就像握住了命脉。

    “姑爷，咱们去练练枪？”

    宋云回过神来，紧随屠刚进入了隔音间。

    这里每个隔间里面都有一位安保人员等候，从上弹到换弹，都由这些专业人士操作。

    宋云手中握了一把法玛斯，随着安保人员的讲解，他换换打开保险。

    “突突突！”

    虽然宋云此时带着耳罩，可剧烈的震动以及火花的咆哮，都仿佛把他拉入了战场之中，而你能信任的除了战友，只剩下手中的武器。

    宋云精神力如今极度集中，他能感受到爆裂的武器，在手中仿佛一条巨龙。

    原来射击是这种感觉。

    宋云很快将弹夹的25发子弹打空，将武器递还给安保人员，摘下耳套长长舒了口气。

    太爽了！

    他现在浑身上下无比的畅快！

    而在隔间外屠刚看着自家姑爷打靶的成绩，陷入了深深的沉思。

    按理说姑爷这是第一次操作，可枪枪十环！这太诡异了吧！

    宋云推开门，活动一下被震麻的手臂笑着说道：“屠叔叔，怎么这种眼神看我。”

    屠刚陈思片刻，试探性问道：“姑爷，你之前有碰过这些吗？”

    宋云疑惑的摇了摇头说道：“屠叔叔，我就一普通百姓，怎么可能摸得到这些违禁品。”

    “不可能！绝对不可能！”屠刚激动的站起身来。

    这可把宋云吓了一跳：“别激动，有话好好说！”

    “姑爷你真的没有吗？仔细想想？”

    “屠叔叔你是不是特种兵王的小说看多了？我一个普通老百姓怎么可能啊，我的档案一直都是白的啊，也没有任何出国记录，我怎么可能摸到这玩意啊！”

    “那就奇怪了......”

    屠刚坐在凳子上沉思，宋云好奇凑上去问道：“到底怎么了？”

    屠刚默默将打靶记录递给宋云。

    宋云接过一看，好家伙，怪不得屠刚怀疑自己，任谁谁也不相信啊。

    可他怎么解释，他有一个系统，然后系统给了他枪械专精的天赋？

    恐怕这话说出来，还不如直接编造理由说自己是兵王回归都市呢！

    起码后者还有点可信度。

    “虽然我不知道为什么会这样，但有没有可能是天赋呢？”宋云循序渐进的诱导道。

    对啊！屠刚一拍大腿，为什么就不能是自家姑爷天赋异禀，是个天生的神枪手呢？

    他看向宋云的目光愈发的火热起来。

    宋云被吓得连连后退。

    “屠叔叔，你别这么看我，我害怕...”

    “不好意思，见猎心喜，你在来试试这个！”

    屠刚把宋云领到另外一个隔间，塞给他一把ak。

    这把枪可称做战争之王，但唯一一个缺点就是后坐力惊人，一般的人根本无法驾驭。

    宋云接过，看着这个经典武器，他即便在不了解这些知识，也在游戏里见过。

    他将ak抵在肩膀上，熟悉着这个感觉，然后打开保险，开火！

    “当当当！”

    不断有金属的弹壳掉落在地，犹如生命的伴奏曲。

    很快三十发打完，屠刚迫不及待的要来成绩，只有两发脱靶，其余的都集中在靶心附近。

    捡到宝了！

    屠刚欣喜若狂，自家姑爷还真的是全才！

    正在这时，一个女生带着两个保镖敲响了隔间的门。

    屠刚打开，见到对方后脸色一变。

    一个染着火红发色的靓丽女生走了进来，看到屠刚后微皱眉头，然后轻轻推了对方一把。

    屠刚面对如此挑衅，也只是面色阴沉，并未开口。

    见到屠刚依旧站在门口，那个女生好似有些不耐烦。

    “我说屠刚，真就把自己当成叶家的忠心护院犬了？连我的路你都敢挡着？”

    “邓小姐，随您怎么说，但这不代表就可以随意把叶家的脸踩在地上。”

    屠刚的话中带着强硬，女生身边的两个保镖想要上前，可被女生拦住了。

    “屠刚当年可是部队的突击手，你们两个还打不过他，还有，我从四九城来魔都，只是随着家中长辈一同前来。”女生淡淡说道：“可我听说叶青青结婚了？还嫁给了一个圈外人，那我就想看看能把她俘获的男人，到底什么样子。”

    “不好意思，我家姑爷不是歌妓，不是谁说想见就能见的。”屠刚拒绝道。

    “呵呵，给你积分好脸色真当自己是主子了？我就要进去看看，我看谁能拦我！”

    女生说罢朝着里面直直走去，屠刚这下犯了难，他这个身份根本拦不住这个大小姐，自己总不能辣手摧花硬把对方往外推吧！

    先不说这样是否会带来的影响，光是追求这个大小姐的人恐怕都能围攻叶家。

    这个女生摆明了知道屠刚不敢阻拦，于是走进去就看到了宋云的背影。

    此时的宋云正蹲在地上，手中握着一个废弃的弹壳，他想着怎么才能把这玩意带回去收藏一下。

    “你好，我叫邓琪，来自四九城。”

    宋云回过神抬头看了一眼对方，女生？不感兴趣。

    邓琪疑惑的看着宋云把头又扭了回去，心中很是震惊。

    一是叶青青的老公，是真的帅！

    二是自己长的也不丑吧？多少男人看到自己就陷入了自己的魅力中，怎么这个男人一脸的不相干？

