    第47章为你描眉

    谢景慵的神情有一丝古怪。

    甚至心里莫名的升腾起一丝可笑的念头，那就是他和酒，裴诗会选谁？

    但是下一秒他便因为这毫无厘头的比较给气笑了。

    “......嗯。”

    他应了一声，算是同意了。

    于是裴诗立马回复了冯茉薇那边，冯茉薇得到回应之后也十分爽快，承诺她会去帮裴诗搞到拍卖会的邀请函。

    等到通话结束，裴诗好心情的抬眸望向谢景慵，眉眼里的愉悦难掩，在灯光下仿佛闪着什么稀碎的微光，像是星辰跌入眸中。

    “对了，你刚刚说想什么？”

    谢景慵早就没了谈论那件事的欲望，淡淡的将这件事揭了过去：“没什么。”

    “哦......”

    裴诗随意的点了下头，没有再纠结这事，点开了手机上的游戏玩了起来。

    丝毫不知道自己错过了什么。

    *

    第十三天。

    因为冯茉薇提供的消息的确让裴诗心动，因此她也十分配合的拉着谢景慵来到了拍摄的地点。

    这次拍摄的地点是在沙滩的最前端的一堆大石块旁边。

    裴诗任由化妆师给她上妆。

    因为皮肤底子就在那，化妆师没忍心动太多，只是将她明艳深邃的五官更加突显了出来。

    红唇恍若烈焰灼人，眉眼带着一丝上挑的锋芒，再加上她浓颜系的五官和高挑的身材，让旁边的几位化妆师都忍不住多看了几眼。

    到了谢景慵的时候，负责给他上妆的化妆师小心翼翼的距离他一米远，根本不敢靠近，最后还是去找了冯茉薇。

    冯茉薇无奈的看向裴诗。

    裴诗刚好化好妆，闻言摆摆手，语调轻松：“谢四爷又不可怕，别害怕。”

    也就只有裴诗不会害怕谢景慵，但是在外人看来，谢景慵单单坐在那，无形的气势便犹如蛛网一般束缚着他们，拒绝他们的靠近。

    所谓的拒人如千里之外，令人不禁胆寒便是如此。

    看着化妆师实在是胆小，不忍心让小姑娘如此害怕的裴诗最终还是叹息一声：“那你告诉我要怎么做，我来弄。”

    这话一出，周围的视线纷纷落到了她的身上。

    纷纷是一副‘果然如此，我又磕到了。’的眼神。

    小姑娘一愣，随后感动的哭了：“谢谢四夫人！”

    裴诗：“............”

    又不是替她上断头台，也不用这么感动。

    化妆师生怕裴诗反悔，急忙开口：“谢四爷不用化什么的，简单的上点妆就好了。”

    裴诗点了下头，“那按我的意思来吧。”

    随后她便坐到了谢景慵化妆台前面的桌子上，两只手伸出扳正了谢景慵的头：“坐好。”

    谢景慵微微抬眸，“你给我化妆？”

    裴诗懒懒的掀了掀嘴角，“是啊，荣幸吧。”

    谢景慵并没有传闻中的那么可怕，他是一个很称职的契约老公，基本都会顺着裴诗的意思来。

    除非是触及原则性的问题，不然谢景慵还真没拒绝过裴诗。

    以至于裴诗现在在他面前都是随意的很。

    但是他对待外人却不是这样，于是这些都演变成了他们磕糖的证据。

    冯茉薇看着这一幕，整个人呆愣了三秒，随后反应过来便连忙催促旁边的几位负责拍摄的摄影师：“快拍！把这些作为杂志的花絮放上去！”

    她止不住狂喜的在心里想到，一个消息换来裴诗这么配合，值了！

    裴诗一开始的确是想帮化妆师解决困境，但是后来目的就变得......不单纯。

    她趁机掐了一下谢景慵的脸颊。

    果然如想象中的硬邦邦的，但还是有一丝滑腻的触感。

    谢景慵抬起头来看她，眼眸逐渐沉凝幽深：“化妆还需要掐脸？”

    裴诗尴尬的咳了一下，但还是一本正经的开口：“当然，我可是专业的！”

    然后又在心里补充一句——‘只针对你。’

    谢景慵轻呵一声。

    裴诗便扳正他的脸，“别动，我要画眉了。”

    她微微俯下身去，神情认真的描绘着谢景慵的眉。

    随着她的动作，几缕发丝不可避免的垂落到了谢景慵的脸上，带着一丝酥麻的痒意，但更多的是来自裴诗身上的气息......

    谢景慵眉目微动。

    但下一秒头顶上便传来裴诗略微严肃的声音：“别动！”

    谢景慵顿时没动了。

    透过前面的镜子，他可以清晰的看到身后站的那堆工作人员拉着旁边人的手臂，双眼激动的看着他们这边。

    似乎还在说着什么‘好甜’？

    他无声的扯了扯嘴角。

    等着裴诗给谢景慵上完妆，他们便开始拍摄了。

    摄影师让夫妻俩站到那些石块群中间，也是最大的那块大石头。

    裴诗穿着拖地的长裙，随着海风拂动，裙摆的轻纱曼妙的半空中翩跹而起。

    谢景慵则穿着一身西装，领口处别着和裴诗身上的裙子有着共同元素的胸针，领口微微敞开，露出一小截冷白的肌肤。

    两人刚站在一起，不远处负责拍摄的工作人员便按耐不住发出一阵骚动。

    “太般配了吧！！写诗夫妇神颜绝了！”

    “早就叫你入坑了，现在还不算晚！”

    “他们无论做什么都赏心悦目啊，这个工作太棒了！”

    主要拍摄的摄影师也是觉得十分满足。

    他想到两人夫妻的身份，便放开了一些。

    “谢四爷可以搂着四夫人的腰吗？......嗯嗯对，四夫人可以加一点表情，什么都可以。”

    感觉到腰上传来炽热的触感，谢景慵手臂上的温度仿佛要穿透她身上的裙子直接灼烧她的肌肤，裴诗身体微僵。

    听着摄影师的话，她下意识的仰头去看谢景慵。

    刚好在同一时刻，谢景慵也侧着头凝视着她。

    眸光无法预料的相触在一起，眼神的意动只能随心。

    两人中间的那点缝隙，太阳刚好落在海平面的那一侧。

    温暖的阳光洒在湛蓝的海面上，海面波光粼粼的，清晨的雾气夹杂着朦胧的金影，梦幻的有一丝不真切的感觉。

    但在两位主角面前，依旧只能成为背景板的存在。

    只因这对璧人，美好的让人无法忽视。

    好似他们本就该是一对。

    (本章完)

