
　　这个名字一下子就让徐司反应了过来，他顿了一下摸了摸鼻子，竟然有点失落。

　　原来是在说那个小姑娘呢。

　　——

　　苏夏的小名叫千千。

　　她的专用追星小号叫千千今天也要努力。

　　这是她从喜欢陆景尧开始就一直在用的账号，但是平时工作比较忙，除了在闲暇的时间登陆去看看超话之外，发微博已经没有以前上学的时候那么勤了。

　　不过也因为陆景尧结识了一个粉丝叫央央，认识应该有四五年了，从来没有加过微信等联系方式，一直都是在微博上有时间就聊一下。

　　对于千千这个小名，她一直都没有公开的说过，对这个名字比较熟悉的除了她的家人之外，应该就是陆景尧了。

　　以前上学没时间也没有额外的钱支持她去参加签售会以及演唱会等等，后来进入了娱乐圈，有钱有时间了又不想暴露自己的真实身份，所以每每都用千千这个小名，带着帽子口罩，露出来的眼睛都改了妆容的掩饰，基本上没有一场活动她缺席过。

　　所以陆景尧和徐司对她这个老粉丝应该是眼熟的。

　　有时候签售会上都会给她多一点的时间。

　　苏夏看着小号微博的个性签名上面醒目的‘今天睡到陆景尧了吗’几个字，突然之间有点不好意思了。

　　这要是被扒出来了...

　　她动了动手指掩盖性的想要改了，这时薛明安在旁边低低的喊了她一声，苏夏抬眼看他。

　　薛明安的下巴往保姆车外面抬了抬。

　　“陈亦冉的经纪人。”

　　饭店外面的拐角处，一个穿着职业装的女人正在接电话。

　　眉眼之间透着严肃与凌厉，看着就是个雷厉风行的人。

　　苏夏皱了皱眉：“换一家吧。”

　　陈亦冉的经纪人既然都在这里了，那就说明她也在。

　　晚会她确实也有节目，出现在这里倒也不奇怪。

　　保姆车缓缓的启动，薛明安往后看了一眼，脸色有点难看：“冤家路窄，其实咱们没必要走，就她背地里使绊子做的那些破事，该走的人就他们。”

　　“没事，正好我也不想吃那一家了。”苏夏道。

　　她转头看向外面，显得有些疲惫：“况且这么晚了，晦气的人还是不要见的好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小艺八卦的欲望都快要冲破了头顶了。

　　薛明安瞥她一眼：“想知道？”

　　小艺蓦然的顿了顿，头摇的跟拨浪鼓似的：“不想知道，一点都不想。”

　　助理的职业操守之一。

　　不要太八卦。

　　吃完了宵夜已经是凌晨一点了，幸好拍戏的城市距离帝都并不远，到了酒店正好三点多。

　　日常的护肤少不了，苏夏最后躺在床上看了眼时间叹了口气。

　　睡不到两个小时就要起来拍戏了。

　　她缓缓的闭上了眼睛，片刻又突然的爬了起来从床头柜上摸到了手机，点开相册看着自己第一次和陆景尧同框的照片，喜滋滋的满意的终于安心的睡觉了。

　　今晚倒是有了蛮大的收获。

　　——

　　苏夏是全剧组的演员中最后一个杀青的。

　　在满场的掌声之中，她深深的鞠躬真诚的致谢，最后在巨大的一块蛋糕和无数的鲜花之前，和全剧组的工作人员拍了一张大合照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八章 千千今天也要努力免费阅读。https://xs.23sk.com 