    经过熟悉的空间扭曲，又一次来到了这个只有岛屿的秘境之中。

    蓝羽直接把洛槐带到了祖龙所在的主岛。

    “去吧。”蓝羽轻轻一推他。

    “师傅，您当真要大义灭亲吗？”一路都没紧张的洛槐忽然闪着泪花回头问道。

    “……”蓝羽。

    要不是这小家伙一路聊天说笑哼着歌的，她还真就信了。

    “去去去，谁和你说的。亲了。”

    “哈！”洛槐顿时激动得大叫，“师傅明明老是摸人家的翅膀和尾巴！人家都没和师傅计较！现在居然翻脸不认龙，师傅您好渣！”

    “啊这……”蓝羽心虚的后撤了半步。

    这小子非得在这时候戏精吗？

    正欲认真解释，结果洛槐又不演了，一溜烟就溜达进去了。

    蓝羽：“……”

    情况已经汇报给了祖龙，龙族有着自己的联络网，可以直接通讯。

    祖龙已经在主岛的中心严阵以待了。

    这个小家伙浑然不知自己要面对五位祖龙的审判。

    蓝羽现在就好像是病房外的亲属，考场外家长，那叫一个紧张。

    ……

    “小家伙，又见面了。”

    巨大的龙之殿堂中心，洛槐再一次来到了这里。

    上一次他也是因为持有危险物品。

    这一次他整了个更危险的，祖龙都有点不知道咋说他好。

    但目前祖龙那和蔼的语气，祂们似乎并不是很严肃。

    经过一番交谈与询问。

    “所以……我没事了？”洛槐知道不会有啥大事，但是也没想到这么快就可以走了。

    祖龙甚至没有向他要手记上的内容看看，只是让他稍微念一下听听，仅此而已。

    “堕落泰坦之所以堕落，就是为了寻求更强大的力量，只可惜后来祂迷失了，而这本应该更强大的泰坦力量也变成了属于混沌的力量……但是成功去除了其中混乱邪恶的部分，自然没有什么事情。”

    “哦……原来如此。”

    “不过你还是得小心，强大的力量本身就容易让人迷失，这与邪恶与否并无关系。”祖龙又教诲了一句。

    “受教了。”洛槐微微鞠了一躬，转身离去。

    “怎么样了？”蓝羽一看洛槐没事的出来了，心里就有数了。

    理应皆大欢喜，但是……

    洛槐好像不打算原来这个“渣”师傅。

    “师傅，你打算怎么赔偿我受伤的幼小心灵！”

    “……”蓝羽不知道咋回话，但她心里确实有点内疚，“那你想咋办呀？”

    “我要……”只见洛槐上下看了眼蓝羽。

    “干嘛……”蓝羽感受到了一丝危机。

    果然，洛槐下一刻便说，“我上次看见您房间里有不少宝石来着……”

    蓝羽心头一跳，咽了口口水，“一块。”

    “那我要最大的那一块！”

    “不行！那可是我的抱枕！而且上面有我睡觉的口水，你是变态吗？”

    “哦吼！”谁知洛槐一听直接两眼冒星星。

    啥？口水？多难听，那叫龙涎！龙涎石呀，妥妥的好东西！

    “不行不行不行！！！”蓝羽大大的龙脑袋疯狂摇摆。

    “就要就要就要！！！”洛槐趁着自己占理，使劲儿撒泼。

    俩师徒就跟小孩子一样互相耍赖。

    “要闹别在这……”最后还是祖龙远远的发了句话，把这俩家伙赶了出去。

    洛槐一起飞就直接扑着翅膀朝着蓝羽的家飞去，吓得蓝羽连忙追上去。

    到家！

    到了卧室门口，水晶面前，俩货继续撒泼……

    要是蓝羽现在是人形，她的脸庞大概已经通红了。

    毕竟自己徒弟向自己要抱枕……而且听见上面沾了她口水还更兴奋了。

    这……要多羞耻有多羞耻。

    这让以往一直凭着审美差异为所欲为的她第一次感受到了别扭。

    天道好轮回呀，苍天饶过谁。

    洛槐进门一个冲刺，就扑向了最大的那颗水晶。

    “是～我～哒！”

    啪叽～那颗巨大的水晶就那么消失在了原地，被收进了背包里。

    “唉……”后面的蓝羽叹了口气，算是默认了。

    其实就凭之前洛槐送她的生命能量宝珠，换这颗水晶也差不多了，出于师徒间的友情价完全可以给。

    但还是那句话，太羞耻了……这小家伙一喊一个龙涎……让她实在不忍直视。

    很好，既然这样就教训一顿出出气吧！这小家伙敢这么猖狂，肯定是分别一段时间之后欠打了。

    洛槐还顺手捡了几颗水晶，乐呵呵的，浑然不知道自己即将迎来一顿毒打。

    ……

    “你……”艾拉指着鼻青脸肿着回来的洛槐，欲言又止。

    “这是师傅爱的毒打，你不懂。”洛槐拍开她的手指。

    “是嘛……”艾拉斜眼看他，看样子是想笑。

    “不和你说了。”洛槐把自己关进屋子里，继续看手记。

    路过的人能听见里面传出来不明音节的吟唱声，听的人心恍恍的。

    “……”隔壁的艾拉自闭了。

    这家伙绝对是在伺机报复，贴着墙叫，这墙隔音效果的太烂了，她听的简直就是原声大碟。

    “哼哼……”洛槐内心阴暗的冷哼一声，并加大了练声音量。

    其实这低语录本要是发音准确的话，是不难听的，相反还会有种虚无的空灵感。

    但问题就在于他现在还在练音的阶段，拗口的发音总是会模糊，然后再一连起来……直接古神当场现世。

    艾拉撑不住了，夺门而出，跑了。

    “嗯……咋感觉没啥效果。”

    虽然他成功让人自闭了，但是这不是本来该有的功效呀。

    虽然大部分音还是不准，但是好歹有几个音节比较接近了。

    念出来加上符文驱动，应该会有些效果吧？

    试试……能量渗透进手记中，从书页之中烙印了几个符文下来，然后小小的符文飞出，排列在了掌心。

    正好对应那几个音节，轻轻吟唱，同时能量激活。

    符文开始发光，随着音节音调的拉高，反应也越来越明显。

    一切都很好控制，但是就在这时，符文间的排列开始动荡了起来。

    这些符文似乎没法被束缚住，它们开始自我扰动，无序的飞舞。

    但是很快就能发现，不管它们怎么飞舞，怎么混乱，都不会飞出掌心的范围。

