    奉军在远东连续获得胜利，早就是公认的全国第一强军，但是对于这支部队，绝大多数的中国人并没有什么直接的认知。各地都有不同的说法，有的说奉军人高马大，力能拔山，有的说青面獠牙，好像地狱的恶鬼。

　　可是这些奉军出现在大家的眼前的时候，才发现他们也没有什么特别，全都是二十岁左右，有的甚至更年轻，身形很矫健，但是也没有到那种夸张的程度，完全就是一群普通人，放在人堆里，也没有什么特殊的。

　　当这些士兵从车上走下来，列队走到了人群前面，向迎接的人群敬礼的时候，全场都目瞪口呆。奉军士兵一共五十多人，这些士兵一举一动，完全一致，就好像一个人一般，动作齐整有力，几十个人竟然走出了一种千军万马的肃杀之感，让人觉得周气温都冷了下来。

　　比起三年前奉军入关的时候，情况完全不同，如果说三年前只是有一支强军的影子，但是此时的奉军已经经过了历练，彻底成熟起来，变成了一支能和世界顶尖武装力量抗衡的王者之师。

　　人都是崇拜强者的，就好像在明清之前，如果宣扬西方先进发达，那只会被人当成神经不正常。根本没有市场，甚至连西方人自己都没有这个自信。

　　自从满清以来，中国人的自信彻底被打掉了，这时候如果再去说中国文化先进，即便是舌绽莲花，也没有用处，根本不会有人相信。也正因为如此，日本和西方可以轻松收买中国社会的精英，让他们甘心拜倒在强者的脚下。

　　可是如今情况骤然发生变化。一支土生土长的中**队，击败了俄国，一个昔日的列强、英勇的士兵打出国境，扬威异域，让甚至有些绝望的中国人，猛然看到了希望。

　　因此奉军的宣讲团出现在北京之后，受到了前所未有的欢迎，按照约定，他们被分别请到了各大名校，向学生们介绍战场的情况。

　　学生们听说战场的英雄前来。不管男女，也不论年级，全都聚集过来，礼堂已经根本容纳不下。大家只能在操场上，进行露天的交流。即便是如此，学生的热情依旧不减。不只是学生。就连周边的百姓也都被惊动了。

　　面对俄军枪炮不会皱眉的士兵，看到汹涌的人群，竟然手心有些冒汗。王以哲也是士兵代表之一，他在保定军校学习过，还能保持从容和镇定。

　　“同学们，就在半个多月之前。前后一天的时间，我的连有四分之三的士兵牺牲。仅仅一天时间，上百个年轻的生命离开了，在最后胜利的时候。我亲手从泥浆之中，把他们的尸体找出来。其中有十几具尸体还紧紧的抱着一具俄军的尸体，同归于尽。我还记得有一个士兵在嘴紧紧咬在了俄国人的喉咙上面，气管和血管都被要断了，而那个俄军的手指也插进了他的眼眶之中。”

　　说到这里，在场的所有人都忍不住惊呼起来，尤其是那些女生全都花容失色，男生也全都呼吸粗重。他们过去只觉得在尸山血海是一个夸张而已，但是到了现在，他们才知道，实际的战场比起想象的还要可怕三分。

　　光是听着，就足有让人毛骨悚然，真正能从这样的环境之中走出来，绝对是铁打的神经，最顽强的汉子。而眼前的这些代表，就是铁血健儿之中的佼佼者，更让他们心生敬仰。

　　王以哲注意了一下全场震撼的表情，然后继续说道：“在最后收殓尸体的时候，我们试图把手分开，但是五六个人一同努力，愣是没有分开。我们只能把他们和敌人一同安葬，为了完成战斗任务，全师有一半的士兵全都牺牲。但是我要告诉大家，正是有了士兵的牺牲，我们拿下了赤塔，俘虏了几万名俄军士兵。从外东北到贝加尔湖，有一片上百万平方公里的沃土，曾经被满清康熙皇帝无耻让给俄国，而如今这些土地之上，又重新拥有了中**队的足迹！”

　　听到了王以哲的介绍，在场的学生顿时报以热烈的掌声，声音震动全场，经久不息。一直以来，中国都在割地赔款，领土不断的萎缩，何曾收复过一点！

　　如今奉军从外东北，一直打到了贝加尔湖，如此广袤的土地，放在什么时候，这都是一个壮举，值得普天同庆的大事，这些学生们怎么能不热烈的鼓掌呢。

　　场面越来越热烈，每一个士兵都从自身的角度，讲述最深刻的战斗经过。在宣讲团之中，还有一个叫做周济的拼刺英雄，在几次战斗之中，刺死了超过十三名俄国士兵，在迂回作战的时候，一昼夜有七个俄军死在了他的手上。

　　不过面对这些热情高涨的学生，他一时竟然不知道该说什么，脸憋得通红，足足沉默了两分钟，他猛地扯开了军装，露出了满是伤痕的精壮身躯。

　　伤口盘根错节，就好像老树根一样，有几处疤痕全都在致命之处，喉咙的下面，胸口全都有狰狞的痕迹。在软肋上还缠着纱布，斑斑的伤痕，就是最好的荣誉和勋章。

　　雄健额体魄，累累的伤痕，一下子就吸引了所有人的注意，那些女学生全都忍不住惊呼起来，这个不善言辞的汉子，给大家带来了最震撼的东西！

　　很多少女都有着各种各样的憧憬，那些打扮洋气，一身笔挺的西装，温文尔雅的富家公子和学者，一直都备受追捧。

　　可是眼前的奉军士兵给她们完全不一样的感觉，英武、勇敢、强悍、野性、踏实、稳妥，浑身上下都洋溢着纯正男子汉的气概，顿时让这些年轻女学生有种别样的感觉。

　　奉军的宣讲团甚至几乎扭转了整个社会的风尚，英武笔挺的军装竟然受到了推崇。很多女生也开始梦想着能够嫁给一个军人，毫无疑问，这对于阳盛阴衰的军营，是一个天大的福音，奉军的不少光棍汉终于有了希望。

　　宣讲团从京津，不断地向南方行进，保定，郑州，济南，徐州，武汉，上海……一路上宣讲团都受到了热烈的欢迎。

　　各地的军阀虽然也清楚，奉军这么大肆宣扬，就是在抢夺人心，提高声望。但是他们没有一个人敢拒绝，相反他们还要热情的迎接，提供最好的待遇。

　　原因也很简单，就是在远东战役刚刚结束的时候，张廷兰就向各地的军头儿发去了电报，给他们释放了一个消息，那就是奉军要大举换装，有一大批旧军火要出售。

　　张廷兰最初只能从俄国搞到机器，因此装备也选择了俄制的，这是没有办法的事情。如今奉军已经拥有了一定的工业基础，探索出一套适合自己的装备体系，已经变得非常重要了。

　　而且如果能和俄国达成和平协议，奉军的处境也会安全很多，重新换装的条件也都成熟了，那些旧军火肯定不能当成垃圾，还要发挥余热，用来笼络全国的其他军阀，就成了最好的选择。

　　这些土皇帝听到了奉军要甩货的消息，没有一个不激动的，他们都知道奉军装备精良，而且还有大量的机枪重炮，甚至有坦克和飞机，要是能弄到一点，就能当成看家宝。

　　正是有着这份心思，他们对于奉军的宣讲团根本不敢找麻烦，反倒要尽心竭力的侍奉，生怕惹恼了张廷兰，奉军要是把军火卖给了对手，他们只怕就危险了。

　　就在宣讲团在全国受到欢迎的时候，顾维钧和莫洛托夫之间，也进行了唇枪舌战，双方关于远东的归属问题，展开了激烈的辩论，甚至莫洛托夫都几次威胁退出。

　　整个远东的局势，是战是和，大家还都有些拿不准，但是这时候，张廷兰已经悄然离开了远东，回到了奉天。

　　“拙言，远东战事还没结束，和谈正在进行，你怎么就回了奉天，难道不怕俄国人反悔，重新燃起战火么？”王永江笑着问道。

　　张廷兰信心十足的说道：“岷源先生，俄国人的鬼把戏我看的很清楚，无非是想争取点时间，如果在波兰方向能够获胜，他们就可以把欧洲方向的部队调动远东，和咱们继续作战。”

　　王永江笑着说道：“既然拙言看得这么清楚，那怎么还敢松懈啊？”

　　“哈哈哈，岷源先生，俄军在波兰必败无疑！”张廷兰信心十足的说道：“他们战线太长，补给不足，而且多数党进犯东欧，已经超出了英法容忍的底线，他们肯定会全力扶持波兰，甚至会放松对德国的控制，让他们抵御俄国人。不管怎么说，俄国人的重点都在欧洲，他们想拖延，我还想拿到更多的好处呢！”

　　王永江最佩服张廷兰的一点，就是在国际战略上，他几乎没有错误，现在能说这话，也基本没有问题了，因此王永江也放心了。

　　“拙言，你还准备从俄国人手里多要点好处，可是你知不知道，现在咱们就已经开始享受战争红利了。就在这几天，奉票已经升值了一成多，如果我不严格控制，只怕升值的还会更多！”

　　张廷兰一听奉票升值，顿时眼前露出了喜色，果然是不打不强啊！（未完待续）…