    苏乾跟苏茵很快就见到了林长兴。

    果然，这一次，林长兴找他们，就是为了陈婉丽她们的事情。之前林长兴见他们的时候，还以为是林长兴知道了他们跟陈婉丽冲突的事情。不过，后来发现不是。原来是纪宁心跟他沟通后，他说让苏茵调换到他手下的事情。

    由此看来，纪宁心的地位，的确是不低的。至少，说话挺有分量。

    而再一次，听说林长兴要见他们，苏乾跟苏茵，也是立刻就猜到了，林长兴这一回，应该是知晓了之前他们跟陈婉丽冲突的事情。现在一到达，果然，不出所料。

    一来到，就看见陈婉丽、秋师姐等人，已经也在这里了。此时，陈婉丽、秋师姐等人，都是包着白色纱布。看起来狼狈不堪。

    “师傅！苏乾师弟跟秦茵师妹到了！”那黎师兄说了如此一句，而后，就是退下了。

    苏乾跟苏茵看了眼陈婉丽她们。此时，她们一个个也是恭恭敬敬，站在那林长兴身前。

    此刻。

    林长兴则是背着身站着。

    “师傅！”

    “师傅！”

    苏乾跟苏茵走进去。刚刚说了如此一句。

    “苏乾，谁给你的胆子，将众位师姐，打成这样？”不过，立刻，那林长兴，就是厉声一句，他猛然转过身来。

    “——”苏乾倒也是没有想到，他突然如此厉声，也是微微吓了。纯粹是被他这突兀的发作惊的：“师傅……”他正想解释两句。

    “师傅，这件事情，不怪乾哥哥，都是因为我。乾哥哥也是为了给弟子出头，才对众位师姐出手的！”不过，苏茵立刻就是急声说道。她维护苏乾。

    虽然，苏乾已经口口声声，跟苏茵说过了不少次，说大不了不做这落霞宗弟子。毕竟，以苏乾如今的实力，完全可以纵横，不在乎这落霞宗。只是会打草惊蛇，可能唐突起来，不好打探消息罢了。不过，虽然这般来说，他们便并不怎么在乎这落霞宗弟子的身份了。

    可是，人是生活在人群组成的社会里的。

    每个人的身份，对他当下的言行，也是会有非常大的影响的。而他们此刻，是落霞宗的弟子身份，而林长兴则是师长一辈。

    因此，见到林长兴如此说，苏茵也自然而然紧张起来，出声道。

    “哼。我倒没有看出来，你还有这样的本事？”此时，那林长兴看了眼苏茵，不过，他很快就转移目光，再次看向苏乾：“居然能够打赢这么多师姐……”他冷冷道：“一个男子汉，一点儿风度都没有，对着女子，你下手，竟也丝毫不手软？如此狠重？”

    他说着。

    盯着苏乾。

    “她们脸上的伤。是弟子打的。弟子承认。师傅。”苏乾此时，也是没有辩解，他拱手，直接就是说道：“再说，这件事情，是她们有错在先。是她们先打小茵的。身为男人，见到自己的女人被打，如果还不出手狠狠教训她们。那也就不算一个男人了。至于风度什么的，弟子倒不是不懂，不过，她们如此对待小茵，弟子自然就没有对她们讲风度的必要……而且，其实弟子已经手下留情了，若是她们是男子，绝对不是现在这般而已。……事已至此，如何处罚，师傅请说，弟子领受便是。”

    他很光棍，反正有恃无恐。当然，苏乾表面上，还是给这林长兴足够的尊敬的。

    “噢？我倒没看出来，你还是一个有脾气的。是刺头啊。刚来几天，就给我搞出来了这样的事情！”林长兴闻言，他冷笑说着：“而且，看来，考核之时，你还掩藏了一部分实力，没有完全施展出来啊。好，就让我看看，你有什么本事！”

    呼！

    当即，林长兴居然，对着苏乾出手了。

    “师傅，您干什么？”苏乾也是微惊。脚下迈步踩踏，躲避林长兴的进攻。

    “有点儿意思！”林长兴连续两下攻击，见到苏乾躲了过去，他也是道。

    “看来，他是想要探我的底子，的确，我连扇陈婉丽她们，展现出来的实力，已经不是当日考核时展现出来的程度而已了。”苏乾看了几眼，也看得出来，林长兴并没有杀意，只是想要探他的底子而已：“不过，对付陈婉丽等，施展出来的力量，也不算夸张。我就让他探查下好了！以我如今的实力，除非是落霞宗掌教，否则，以林长兴的境界，不可能看破我的掩饰！”

    他想着。

    又是移动了几下，苏乾就是故意被林长兴制住了。

    “嗯？”果然，林长兴就是劲气弥漫，探查他的体内，不过，苏乾早就掩饰好了。他检查了下，不过，并没有发现任何问题：“上次倒是没有注意，打眼了……”他收回手，道。

    这只是个插曲而已。

    很快。

    “行了。这件事情，我已经清楚了！”林长兴就是转身，他看着苏乾苏茵跟陈婉丽秋师姐等人，说道：“就是你们误会于秦茵勾搭严钰师弟，然后，嫉妒之下，报复她。掌掴了她。之后，苏乾见到此幕，替苏茵出手反击，将你们一个个扇回来。”他述说着。与事实不差，应该是在苏乾他们来之前，就已经了解了。

    “这件事情，你们都有错！”林长兴给事情定性了：“苏乾跟秦茵，乃是夫妻。她既已有夫丈，又岂会做你等所妄测之事？陈婉丽，秋琪，你们身为师姐，以为莫须有的猜测跟嫉妒，就打压欺负新进师妹，实为失德！你们可知错？”

    他道。

    “林师傅，弟子知错！”

    ……

    “林师傅，弟子知错！”

    陈婉丽等人，一个个都是赶紧说着。

    “罚你们去思过间思过三日！”林长兴继续道。

    “是！”

    ……

    “是！”

    陈婉丽秋师姐等人，连忙也是再应。

    “至于苏乾！”接着，林长兴再次看向苏乾：“你虽然护妻心切，才愤然出手，可是，你总归是以下犯上，以师弟之身欺打师姐，实为无礼！并且，你一个男子，如此欺打女子，则为无度。你可知错？”

    他道。

    “是，弟子知错。”苏乾其实并没有觉得自己有错，不过，他还是知道，这个时候，应该如何回答的。

    “嗯。还有，秦茵，此事，因你而起，你也有责任。苏乾秦茵，便罚你们二人三日内，将藏书阁都给我打扫干净！”

    “是。师傅。”

    “是。师傅。”

    苏乾跟苏茵对视一眼，也是道。

    “其实，也是误会一场而已。苏乾跟秦茵，已经结姻缘。所以，陈婉丽，你们的一切猜测，都是误会。当然，各方都有错。”林长兴最后道：“好了。此事到此为止。双方皆不可就此事，再行报复，再生事端。若再有纷乱冲突，我饶不了你们。可听清楚了？”

    “是。林师傅，弟子听清楚了！”

    ……

    “是。林师傅，弟子听清楚了！”

    陈婉丽秋师姐等人，纷纷道。

    “是，师傅，弟子清楚了！”

    “是，师傅，弟子清楚了！”

    苏乾跟苏茵也是道。

