
　　不过，不同与叶琛之前见到的那两只领主级丧尸，这一只生产者，因为是叶琛人为加强的，所以它的增长，并没有规律。

　　此刻生产者的肚皮，直接裂开，原本用来生产幼崽的孕育所，直接变成了无尽黑洞，陡然传出无穷吸力，让所有人都为之变色。

　　“好强的吸力！这是什么情况！”

　　冯巨龙抓着广场旁边的栏杆，对着其他人狂吼询问。

　　江清立刻看向队伍中唯一的女人卫玲问道：

　　“卫玲！什么情况！”

　　抱着栏杆的卫玲艰难的吼道：

　　“我不知道！但是这只丧尸在进化！它的能量增强了！枪声！是之前的枪声！”

　　听到这话，江清眉头一皱，立刻看向陈伟吼道：

　　“重力场！快！”

　　闻言，陈伟这才反应过来，立刻冲着众人中心位置扔出一颗铁球。

　　这颗铁球被陈伟抛出，但这颗铁球却并没有如同其他物品一样被吸入生产者体内，而是宛如千吨巨物一般，直接砸在了地上。

　　而在这颗铁球落地的一瞬间，在场的六人，也全部稳稳落地，仿佛那惊人的吸力直接从他们的身上消失了一般。

　　这一个小队，不愧是大多数异能都在c级的异能者队伍，在经历了叶琛如此突袭之下，竟然如此快速的就平静了下来。

　　而此刻，江清看着眼前越来越高大的生产者，眉头越怂越高，却是在转瞬间立刻记起了什么，对着卫玲说道：

　　“快！看看偷袭我们的人在哪儿！”

　　闻言，众人立刻摆出圆阵，将自己的后背留给队友。

　　叶琛听到江清的话，眉头微微一蹙。

　　虽然他知道卫玲这个女人的异能是战场感知，但此刻江清让她感知自己，恐怕这个异能并不是像他想象的那么简单。

　　所以，他当即准备撤离，拉远距离等待这生产者将他们耗得差不多时，再来进行收割。

　　然而，正在他准备离开的时候，卫玲却是突然大叫一声，直接指向叶琛的方向说道：

　　“在那边！”

　　闻言，所有人的目光齐齐投向街角，而江清更是神色震怒，右手握爪，向着叶琛的方向狠狠一挥！

　　叶琛双目猛然一瞪，因为就在此刻，他的第六感，居然给了他必死的警兆！

　　好在他之前已经将狂暴杀戮的层数累加，敏捷已经达到了b，在这千钧一发之际，整个人使出全部力气，向着街角内部横溢百米。

　　轰！

　　就在叶琛离开原地之时，他原本所在的位置，直接炸裂！

　　他原本与众人还隔着数道墙壁，但此刻，一个圆形的孔洞，直接贯穿了所有墙壁，将他之前站立的地方，与江清所站的地方打通。

　　看着江清这一招的威力，叶琛暗自心惊，即便是他手中的听音，恐怕也没有如此的破坏力。

　　所以他当下不再犹豫，而是直接向着远处跳跃。

　　就在叶琛离开众人三百米远后，卫玲这才冲着江清摇了摇头道：

　　“跑了，这个人的速度很快，而且很奇怪，他身上似乎有什么东西，能够屏蔽我的感知，即便他距离我们这么近，我也只能感应到一个模糊的影子。”

　　听到卫玲的话，众人齐齐皱眉，就连江清也不例外。

　　卫玲可是感知型精神异能，与他的破坏型异能完全不同，虽然他的精神力足够强悍，同样也能进行范围探查，但比起专业，无疑是卫玲更强。

　　而这样的情况下，他却根本感知不到这个人的存在，就连卫玲也只能感受到一个模糊的身影。

　　仅凭这一点就足以说明，这个人的精神力远在他们二人之上！

　　想到这一点，江清的脸色又是一变，因为他猛然响起，似乎在之前探查那被夷为平地的体育馆时，也曾发生过这样的情况！

　　“体育馆！是同一个人！”

　　江清说出自己的判断，在场的所有人都是一愣，心中闪过一抹忌惮。

　　然而，此刻的情况，根本就来不及让他们多想，因为这只生产者，已经在此刻，完成了它的进化！

　　生产者完全体

　　等级：英雄

　　力量：a史诗

　　敏捷：b英雄

　　耐力：a史诗

　　外形：身高二十米的巨型女体丧尸，头发全部由无数尸虫构成，腹部肿大且呈锯齿状，能够吐出小型丧尸。

　　能力：头部的尸虫在完全体的生产者身上极具攻击力，每一只尸虫都能撕咬合金，一旦被这些尸虫缠住，顷刻间就能被啃食至渣，腹部锯齿状的缝隙，则是它召唤出小丧尸的地方，值得注意的是，这些小丧尸没有任何例外。

　　全部都是精英级以上的异种丧尸！

　　弱点：完全体的生产者，唯一的弱点就是生产大量的异种丧尸后，它的本体会陷入虚弱状态，仅能够依靠它头部的尸虫进行防御，如果能解决掉所有它生产的异种丧尸，那么它自然是待宰的羔羊。

　　备注：完全体的生产者并不多见，而一旦出现，它必然会迅速的扩充领地，同时吞噬掉所有普通丧尸，将其转化为异种丧尸遍布领地，以此来保证自己的安全。

　　看到完全体的生产者资料，叶琛心中一惊。

　　幸好在被自己的进化弹命中之后，这些丧尸最终将在半个小时后死亡，否则的话，他还真不知道该怎么解决这只领主丧尸。

　　更重要的是，他发现，领主级的生产者，与之前遇到的领主级丧尸完全不一样。

　　虽然都是一开始吞噬掉周围所有的丧尸，但其余领主丧尸全部都将其变成自己的力量。

　　而唯独这生产者，会诞生出无数异种丧尸。

　　这也正是让叶琛觉得可怕的地方，其他领主丧尸，再怎么强，也只是集中在它一个目标身上。

　　但是生产者，通过吞噬掉普通丧尸产生异种丧尸的能力，却是将它整个领地内的丧尸都强化了一遍。

　　而且，一个地区之内，遍地都是异种丧尸，还都是至少精英级的异种丧尸，这简直就是无赖。

　　一旦真的让它布置完成，别说江清这个小队，就算是全副武装加上全英雄级属性的叶琛进去，恐怕也得玩完。

　　所以，此刻叶琛观望这个小队的时候，自己也跟着紧张了起来。

　　如果生产者的速率不快，那么半个小时最多也就造出几只异种丧尸，对他而言并不是问题，甚至还能给他送上不少好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第140章 无数异种丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 