    崇明帝九年，正月二十。

    墨竹苑内。

    贾蕴一如既往地坐在书案前，可却一副吊儿郎当地将双脚架在书案上，无一丝念书的兴致。

    念书念了一个来月，贾蕴是真的没有这份心思念书了，整个人也懒散起来，也只有城郊演武时才能提拉着精气神。

    对于崇明帝安排念书一事，贾蕴心中不由地抱怨起来，京中虽是繁华，可却没个“正事”做，无趣的很。

    没一会，晴雯风风火火地走来进来，一脸的怏怏不乐，贾蕴见状，没好气地说道：“今儿个又怎么了，是哪个不开眼的招惹你了？”

    晴雯咋呼道：“还不是那些倚老卖老的老婆子，正经事不做，就晓得欺负人。”

    贾蕴呵呵一笑，戏谑道：“凭你的脾性，还有人能欺负你，真是怪哉。”

    晴雯见贾蕴不但不安慰她，还出言戏谑，更是气不打一处来，不满道：“主子不受待见，做奴婢的哪能有脾性。”

    贾蕴闻言不置可否，自祭祖之日后便是新年，宁荣二府不是这个请吃酒，便是那个请听戏，热闹非凡。

    只不过宁荣二府的热闹却与贾蕴无关，府中无一人相邀，似乎遗忘了贾蕴此人。

    贾府自第一代荣宁二公以来，到贾藴这一辈，已经是第五代了。

    富贵了近百年，家里的老陈奴仆们，也当了几辈子的奴才，个个都混成了老油子。

    平日里专盯着主子的细处看，若是哪有一点失礼，那可就有顽笑谈资了。

    这一点，连王熙凤都瘆得慌，唯恐哪点做的差了，让人笑了去。

    而贾蕴无人问津，自然成了众人口中的笑柄，百般嘲讽。

    作为贾蕴身边的丫鬟，晴雯哪里落得了好，再加上她得脾性，估摸着又与人吵闹起来，对此，贾蕴是不予理会，反正那些下人也就是动动嘴皮子，不敢真对晴雯如何，毕竟贾蕴的“暴戾”在府里是出了名的。

    顿了顿，贾蕴无所谓地说道：“我说你这小妮子，避着那些老婆子不就是了，搭理她们作甚。”

    晴雯闻言心里不得劲，恼火道：“奴婢是那么不知好歹之人，还不是那些婆子嘴臭，说大爷您的坏话，奴婢为您抱不平，您倒好，还怪罪起奴婢来，哼，良心都被狗吃了，以后我也不管了。”

    贾蕴闻言挑了挑眉，神色一沉，旋即又恢复平静，随意道：“得，你也不必理会她们，反正我也只是暂住罢了，左右一两年的光景，我也就会离开，不需与她们计较。”

    狗咬你，你总不能咬狗吧，只要没人在他面前寻事，他也就懒得理会，

    “咦.......大爷要离开府里？”晴雯诧异道，显然是忘了贾蕴的身份。

    贾蕴瞧着晴雯诧异的神情，笑道：“我是东府的人，暂住西府也是方便念书，日子长了，也没理由待在府里，早晚要出府自立门户。”

    随即贾蕴戏谑地看着晴雯，问道：“怎得，舍不得国公府的富贵？你放心，你是老太太身边的人，等我出府了，你得回到老太太身边，不需跟着我。”

    贾蕴这话倒也不错，晴雯是贾母身边的人，奴契什么的都在西府，根本上不算是贾蕴的人，若贾蕴出府，晴雯确实会被贾母收回去。

    晴雯闻言神色一怔，咬牙道：“大爷这是埋汰谁？国公府的富贵我还不稀罕呢！”

    贾蕴好笑地看着晴雯，说道：“等我出了府，估摸着也养不起你这丫鬟，留在国公府起码吃穿不愁，可别不识好人心。”

    只见晴雯登时不满的皱起眉撅起嘴，狠狠白了贾蕴一眼后，神色便带着生疏，垂着眼帘，冷笑道：“我们这些做奴婢的，本来就是过惯了苦日子，大爷嫌弃奴婢直说便是，这些蹩脚的由头哪个会信。”

    在晴雯看来，贾蕴嘴上说是为晴雯好，说到底还不是不待见自个，想把她丢下。

    贾蕴轻笑一声，开口道：“你这“犟”性子，若不是颜色好，哪个不嫌弃你？真是心里没点数，脑子里都是浆糊。”

    漂亮的女孩有特权，晴雯若不是颜色好，原著中的贾宝玉也不会百般宠爱，这道理，从古至今皆是如此。

    当然，晴雯不光是颜色好，忠心侍主，做事也伶俐，只是这张巧嘴不饶人，逮谁都能怼上两句。

    晴雯可不管贾蕴是不是主子，冷哼道：“左右都是要回老太太身边，奴婢怎样与大爷何干。”

    贾蕴不慌不忙，饶有兴致地将手中卷起来的书籍随意敲打，打趣道：“哎.....本想着过些日子去向老太太讨要你的奴契，看你这般不情愿的模样，还是算了，省得自个糟心。”

    晴雯听到前半句心里窃喜起来，可听到后半句，心里的火气腾地一声便升了上来，整张俏脸都扭曲变形了，她咬牙切齿道：“我呸，装什么好人，我瞧你就是个没心肝地，亏我尽心尽力地服侍，临到头来还落不得好。”

    贾蕴闻言不由地嘴角一抽，这话说的，怎么好像自己成了个“负心汉”似的，这小妮子也才十三岁，心思往哪去想呢.....

    眼见晴雯一双亮晶晶地桃花眼中渐显雾气，贾蕴收敛了打趣之意，笑道：“你若是愿意跟着我，过些日子我便去老太太跟前要你的奴契，可好？”

    晴雯闻言神色缓和不少，她与贾蕴待了不短的时日，对贾蕴也算是颇有了解，贾蕴虽时不时地拿话头打趣于她、训斥她，可心里是个好的，不说其他，她只是个丫鬟，试问又有哪个主子会这般宽纵于她？在她心里，早早地就认定了贾蕴。

    忸怩片刻，晴雯撇着嘴，硬气地叫嚷道：“奴婢就是个丫鬟，大爷怎么说，奴婢听着便是。”

    “呵呵.....”贾蕴轻笑一声，晴雯闻言秀眉皱了皱，不满道：“大爷这是什么意思。”

    贾蕴日常趣事便是逗趣晴雯这小妮子，见晴雯快要炸毛了，岔开话题问道：“我瞧着府里人手多了不少，是出了什么事？”

    晴雯虽不满贾蕴岔开话题，可贾蕴既然问话了，她也只好撅着嘴回道：“听说东府的蓉大爷二月二就要成亲了，东府的人忙活不过来，琏二奶奶便从府外召了些人手进来。”

    贾蓉成亲，此事贾蕴还真不知晓，毕竟他与贾府的人几乎没个交道，自然不晓得此事。

    贾蕴轻应一声，便不在言语，他心中虽确定应该是那秦家之女秦可卿，可也不会特意询问，即便传说中的秦可卿千娇百媚，贾蕴有好奇之心，却不会过于在意。

    顿了顿，贾蕴开口道：“东府的事咱们管不着，管好自个的事便是，晴雯，你该习字了。”

    “啊.....”晴雯闻言顿时一脸苦涩，一双杏目委屈地看着贾蕴，显然是不乐意............

