    “好，我现在想要去看看他们……”吉米哈德森这一回倒是没有要拒绝罗根的意思，他点了点头，看着罗根的眼睛开口说道。

    “应该的，你现在确实是应该好好陪陪他们……”罗根笑着点了点头，轻声说道。

    “你真的能舍得让他离开？”等待吉米哈德森离开了之后，维克多看向了罗根开口问道。

    “有什么舍不得的？他之前那么多年没有我，不是一样活得好好的么？再说了，我们像他这么大的时候，早就已经离开家自己去闯荡了，而他现在，也不过是回到自己的家里罢了……”罗根笑着摇了摇头，很是坦然的开口说道。

    “自己的家……”维克多闻言目光微微闪动着，对于家这个概念，维克多已经很多年都没有感受到了，因此他已经彻底忘记了，家是什么样子。

    没错，家对于维克多而言，仅仅是一个概念罢了，似乎并不是真实存在的。

    “额，维克托，你见过百合子了么？”罗根看着若有所思的维克多，突然间想到了什么，试探性的看着维克多问道。

    “百合子？那是谁？”维克多听到罗根的问题，不由得愣了一下，有些疑惑的看着罗根反问道，“好像是一个女的名字，难道是吉米的母亲？”

    “百合子，简单来说，就是我们两个的女儿……”罗根直接把最后的真相说了出来，因为在罗根看来，维克多的见识，应该是能够承受住这样的消息的。

    “什么？！”但是可惜，维克多的定力，并不像罗根想象的那么高，在听到罗根的话之后，维克多直接跳了开来，十分惊疑的看着罗根问道，“难道说，你已经进化出了这种能力？不对啊，我们什么时候有这种关系了？难道是你在原来趁我睡着的时候……”

    “喂喂喂！你在说什么呢？”罗根没好气的瞪了一眼维克多，直接打断了越说越离谱的维克多，然后开口解释道，“是曾经的威廉史崔克，他那里有我们两个的基因，他借助我们两个的基因，找了一个母体，将百合子培育了出来，所以总体上来说，百合子是我们两个的孩子……”

    “威廉史崔克……百合子……”维克多神情有些懵逼的站在原地，情况比起之前罗根第一次知道百合子的身份时并没有好到哪里去。

    很明显，维克多也是第一次遇到这种事情，甚至可以说，维克多风流的次数，比起罗根还要少上很多，再加上维克多无论是名气还是展现出来的不死之身，都比罗根要差一点，所以以维克多为基因目标的实验，也要更少一些。

    最终的结果就导致了，维克多明明比罗根还要大上几岁，却没有一个属于自己的孩子，哪怕是名义上的。

    因此，在知道自己突然多出了一个女儿时，维克多很明显有些无法接受，完全失去了之前一个莽夫的人设，整个人有些呆滞的站在原地，不知道应该怎么办才好。

    “额……维克多，你没事吧？”罗根看着维克多的模样，忍不住想到了自己第一次知晓百合子身份时的场景，他摇了摇头，试探性的看着维克多问道。

    “她在哪里？百合子在哪里？”维克多听到罗根的话回过神来，神情十分激动的冲着罗根喊了起来。

    “就在复仇者大厦之中，刚刚站在附近的，一袭长发，一身黑衣服的，就是百合子了……”罗根下意识的开口说道。

    “唰！”的一声，罗根的话还没有说完，维克多便直接冲了出去，也不知道是过于紧张还是过于激动的缘故，维克多甚至已经开始用四肢在向前奔跑了。

    “嗯？”复仇者大厦的大堂之中，黄问挑了挑眉头，他最先注意到了快速跑过来的维克多，紧接着是黑豹神巴斯特与宙斯，最后才是彼得帕克、旺达等反应超快之人。

    而百合子同样注意到了有人正在靠近着她，但是她并不知道，来者是维克多，而且百合子很是疑惑，为何在这复仇者大厦之中，隐隐有人想要袭击她……

    “唰！”的一声，不过，百合子还是下意识的伸出了自己的钢爪，看向了维克多的方向。

    “果然！”当维克多看到百合子从指甲上长出的钢爪时，维克多可以确定了，百合子的身上，肯定是有自己的基因的，于是维克多更加激动的冲向了百合子，想要抱住百合子。

    “站住！”不过很快，百合子便冷冷的呵斥住了维克多，她手中的钢爪上闪动着寒芒，看着维克多沉声说道，“你就站在那里不要乱来！不然，我就不客气了！”

    “你也经历了实验，你受苦了……”维克多看着百合子的钢爪，同样经历了艾德曼合金实验的他自然清楚的知道，这一场实验之中，到底有承受多大的痛苦，因为维克多站在原地，目光微微闪动着说道。

    “这与你并没有什么关系！”百合子的面色稍微缓和了一下，但是很快便再一次冷冽了起来，看着维克多沉声说道。

    “怎么没有关系，我是你的父亲啊！”维克多听到百合子的话，一下子急了，直接冲着百合子喊了起来。

    “喂喂喂！维克多，现在来看的话，我才是百合子的父亲，你应该是百合子的母亲才对，因为百合子是女性，他继承了你的能力，所以你是母亲……”跟着维克多赶过来的罗根也不知道从哪里学来的歪理，直接打断了维克多的话说道。

    “不错，罗根才是我的父亲，你并不是！”百合子冷冷的看了一眼维克多，牵着劳拉金尼的手转身离开了。

    不过，劳拉金尼能够明显感觉到，百合子的手掌在轻微的颤抖着，这表示百合子也并没有她表现出来的那么淡定。

    劳拉金尼的目光微微闪动，轻轻捏了捏百合子的手，然后看着百合子笑了笑，跟着百合子一起离开了。

    “还有一件最重要的事情，我比你强大，所以我是百合子的父亲，你若是不服气，你可以找我打一架……”罗根走到了维克多的身边，看着维克多继续笑着说道。

