    今日的沐青柔虽然打扮的华丽雍容，可是那戴着面纱，畏畏缩缩，一副不敢见人的样子，着实是影响美感。

    “听说，沐青柔脸上的伤疤跟条蜈蚣一样，怪吓人的！”

    “难怪要用面纱将自己裹得严严实实！我记得她以前长得不错的，皮肤白白的，多了一条伤疤看起来不是挺明显的？”

    “本来沐家主为了她脸上的伤疤，打算斥巨资拍下药王阁的雪肤丹的，不过谁曾想被叶轻染拍下来为了自家的猫，你说是不是很有意思？”

    ……

    一时间，舆论的焦点转向了沐青柔。

    那些难听的声音，一句一句，传到沐青柔耳中，让本就因为毁容自卑的她，大受打击，感觉周围的声音，宛若魔音一般，萦绕四周。

    她顿时面色惨白，后退几步，脚下被什么绊了一下，然后往后仰躺，发出一声惊呼，重重摔在了地上，四仰八叉的，像一只被翻过来的乌龟，引来哄堂大笑。

    沐青柔在婢女搀扶下，爬起身来，狼狈地离开了现场，不知道躲到哪里去了。

    晚宴尚未开始，花园里热热闹闹，显得有些聒噪，叶轻染不由蹙起了眉心。本来宴会此刻已经开始，可是因为顾皇后还没到，因此就被推迟了。

    一道悠扬的琴音从不远处传来，在吵闹的花园里，很难察觉。叶轻染本就不愿多留此地，便顺着琴音寻去，发现在花园外不远处的湖心亭上，坐着一人，单看背影，是个男子。

    琴音就从他手下传来。

    一位青衣男子，守在湖心亭外，庄严肃穆，如同雕塑。

    叶轻染很快便认出此人，正是当朝皇弟，九王爷东方墨。

    她没有打扰，站在湖边聆听，等琴音结束后，那青衣男子大步朝她走来，“叶姑娘，我家王爷有请。”

    叶轻染点了点头，朝着湖心亭走去。

    回来西凉城时间不长，不过承蒙这位九王爷几次相助，叶轻染倒是对他颇具好感。

    “王爷这曲子，可是上次我弹的那首？”

    东方墨抬着眼眸，含笑地看着她，“不错，正是你那首。不过我虽然记住了你的曲子，却始终弹不出那种感觉。”

    叶轻染含笑打量着眼前的男子。

    公子如玉，是对他最好的描述。他真心像是一块极品宝玉，干净，澄澈，不染尘埃。

    只是，这双腿…

    叶轻染抿了抿唇，收回了思绪，道：“九王爷未曾亲历战争，弹不出那种感觉，也是正常的。”

    “可你不也一样吗？那如何能弹出那种大气磅礴的气势来？”

    “王爷恐怕不是忘了，我娘乃是定远将军。”

    东方墨哈哈一笑，“倒是我疏忽了。”

    两人又继续聊了聊那首曲子的话题。

    两人皆是容貌绝丽，气质不俗，有说有笑，气氛融洽，令人不忍打扰。

    凉亭外，青书一双眸子幽幽的，面上毫无波澜，心中却满是感慨。

    主子似乎只有和叶姑娘在一起的时候，才能露出发自内心的笑容。

    若是叶姑娘和主子能在一起，该有多好？

    只是，主子的腿…

    一股暗黑的记忆涌上心头…

    当年，若非那个家族之人刻意迫害，主子又怎么会屈居东临这一隅之地？以主子的才能，早已名动那一片广袤大地！

    青书浑身紧绷，身侧的手紧紧攥着，额头显现出青筋昭示着此刻的他内心的不平静

    ……

    凉亭里，东方墨脸上的笑意渐渐沉了下去，抬起的目光如同墨染般，“不要嫁给周海，他非你良人。”

    叶轻染眉梢微扬，竟也不觉诧异。

    “九王爷放心好了，我目前还没有嫁人的打算。”

    “你若不愿，我可以帮你。”

    “若是需要九王爷相助，我会说的。”

    东方墨眸光微微一闪，半晌才恢复那温润如玉的模样。

    “时间快到了，我们去宴客厅吧。”

    ……

    东方墨在青书的帮助下，坐到属于他的位置上，众人见他现身，纷纷行礼问候。

    不过时，有尖锐嗓音高宣：“皇后娘娘，太子殿下，七皇子殿下驾到！”

    众人顿时又肃穆下来，朝着宴客厅中走去，给三位皇族人士行礼。

    叶轻染自持‘先皇令’，连行礼的动作都免了。

    顾皇后今日打扮的雍容华贵，举手投足之间，尽显皇家礼仪气度。太子殿下容貌俊逸，一袭紫色锦袍，束腰长襟，器宇轩昂。七皇子亦是贵气十足，俊帅有型。

    “诸位平身，今日宴会，本就是为庆祝定远将军之女叶轻染和礼部侍郎周海喜结连理而举办的，大家开心就好，无需拘束。”

    顾皇后言笑晏晏，端的是温婉大方。

    众人含笑点头，连连称是。

    虽说无需拘束，可晚宴的座位，顾皇后还是都安排好了的。就比如，叶轻染和周海被安排在了一桌。

    今日晚宴，座位分为三种，分别是一人一桌，两人一桌和四人一桌。

    一人一桌，只有皇后以及九王爷享受这般待遇。

    至于二人座，则是只有身份地位较高之人才能享受。比如太子和叶欢欢则是两人一桌，七皇子和叶思思一桌，叶宇和赵氏一桌。

    多数人则是四人一桌。

    叶轻染对于这般安排并没有什么想法，倒是寒星冷月，被这样的安排恶心的不行。

    那个周海，她们刚才也亲眼见到了，比传言中更不堪入目！

    叶轻染落座，周海也找到了这边，看着慵懒而坐的叶轻染，那双三角眼里浮现出惊艳。

    不愧是西凉城第一美人，长得可真是天上地下，绝世无双！

    他阅尽千帆，却从未见过如此貌美之人！

    他能娶到这等没人，可真是三生有幸！

    想着，周海眼底不由露出淫邪的光芒。

    “叶姑娘，在下…”

    周海一句话尚未说完，只见本属于他的位置被人捷足先登了。

    周海愣了愣，脸上浮现出明显的诧异，定睛一看，赫然是凌国府的世子爷凌少阳。

    周海虽然身为朝廷命官，可也仅仅是个礼部侍郎，在凌国府这等簪缨世家的世子爷面前，根本不够看。

    于是，周海舔着脸，小心翼翼地道：“凌世子，这个位置是下官的…”

    凌少阳抬起眼皮子睨他，“现在是本世子的了！”浑身上下，煞气汹汹，令人不寒而栗。

    周海一个激灵。

    虽然惧怕凌少阳，可是他还是硬着头皮又道：“可是，这个位置是皇后娘娘安排的…”

    凌少阳不为所动。

    这边的动静，吸引了不少人的注意。看着坐在那里，一副不好惹模样的凌世子，众人不禁一愣。

    大家都知道叶轻染身边那个位置，是给周海安排的。毕竟，他们二人乃是晚宴的主角。两人安排坐在一起，似乎并没有什么不合适。

    可这个位置，却被凌少阳给霸占了。而他，显然是并不打算让出来。

    “凌世子，你坐的那个位置，是本宫给周大人安排的。”

    顾皇后注意到了这边的情况，扬声道。

    “我师父，不习惯和别的男人坐在一起！”

