    不到五分钟，店员就拿着票据和银行卡折回，双手递到韩云安面前，“小姐，已经刷完卡了，总价是七万三千元。

    　　

    　　这是票据您收好，如果衣服有任何质量问题，可以随时拨打上面的售后电话。”

    　　

    　　乔擎微愕地看着票据，蹙起了眉心，“你怎么付钱了？”

    　　

    　　他并没有让女人花钱的习惯！

    　　

    　　对此，韩云安面色从容地收起银行卡，顺势将票据丢在了沙发旁的垃圾桶里，“有什么关系？你可以当作是礼尚往来！”

    　　

    　　乔擎咀嚼着她这句话，稍顷便了然。

    　　

    　　她所谓的礼尚往来，源头应该是自己送她的那套珠宝。

    　　

    　　乔擎略微不悦，他送礼从没想过要回报。

    　　

    　　但，对方是韩云安，一个独立优秀的女性，她有足够的财力，能和乔擎平起平坐。

    　　

    　　这也是为何，她在他眼里会如此特殊的原因吧。

    　　

    　　曾经见惯了女人为了钱而出卖身体和自尊的乔擎，遇见韩云安，注定是他的劫！

    　　

    　　买完衣服，乔擎一手拎着袋子，一手牵着韩云安离开了专柜。

    　　

    　　途中路过一家主题咖啡店，乔擎的步伐缓了缓，还没说话，就听韩云安叮嘱道：“你刚吃完药，不能喝咖啡。三楼有一家手工面食馆，可以去尝尝。”

    　　

    　　闻此，乔擎脚下一旋，二话不说就拉着韩云安直奔三楼。

    　　

    　　若是有外人看到这样的乔擎，大概会惊掉下巴。

    　　

    　　向来自负又骄傲的乔家大少爷，竟也有变成绕指柔的一天。

    　　

    　　……

    　　

    　　当晚，两人回到酒店已经快十点钟了。

    　　

    　　韩云安去了乔擎的房间拿上自己的公文包，转身就打算回隔壁。

    　　

    　　乔擎则一把拉住了她的臂弯，嗓音低沉地问：“这么早回去干什么？”

    　　

    　　早？

    　　

    　　韩云安看了眼腕表，挣脱开他的手，“不早了，再说我还有工作要处理。

    　　

    　　你今天身体不舒服，尽量早些休息，要是来帝京没别的工作，明天还是回郦城吧。

    　　

    　　我在帝京的项目大概还需要半个月的时间才能处理完，你总不能每天都呆在酒店无所事事！”

    　　

    　　话落，韩云安对着他勾唇笑了笑，转身就出了门。

    　　

    　　乔擎一个人坐在空荡荡的客房里，有一种自家女人努力工作，而他在独守空房的错觉。

    　　

    　　他是个情场浪子，但绝对不是个纨绔子弟。

    　　

    　　如果韩云安真的要在这里呆半个月左右，他确实没那么多时间苦等陪她。

    　　

    　　乔擎幽幽点了一根烟，边吞云吐雾，边思忖着某些事情的进度。

    　　

    　　半饷，他拿着手机就打了通电话。

    　　

    　　“妈，我们和韩家合并重建的项目，什么时候可以启动？”

    　　

    　　电话，是打给温尔华的。

    　　

    　　乔擎开门见山地问了句，那端的温尔华默了几秒，揶揄道：“你个臭小子怎么突然对重建的事感兴趣了？

    　　

    　　当初和你谈细节的时候，你还推三阻四，现在这是突然想通了？”

    　　

    　　乔擎抿了抿唇，吐出一口眼圈，望着袅袅的烟雾，眼里有笑，“您先别管为什么，乔韩两家重建的项目您和爸商量商量，交给我来负责如何？”

    　　

    

