    虽然邪神本体很可怕，但幸运的是，邪神通常都是以投影的方式出现，而且强度大小不一。

    就算如此，危险程度也很高，一旦有投影出现，对策部一般会组织多名正式成员进行处理，实习生都没资格参加。

    这就是神崎凛忧虑的地方。

    以她实习生的身份，要是能干掉一只邪神的投影，绝对是巨大的功绩。

    远超之前杀的吸血鬼和妖怪。

    但说出去谁信啊？

    这就像片区协警突然上报，说自己一个人就破获特大国际犯罪集团一样。

    你搁这拍超级英雄电影呢？

    神崎凛要是敢上报自己孤身破邪神，得到的绝对不会是嘉奖，而是怀疑和调查。

    方诚的身份又不能暴露，因此她必须找人来帮忙，分担一下火力。

    听完神崎凛的解释后，方诚摸着下巴陷入沉思，忽然想起一件事：“话说回来，你每次拿怪物的尸体回去领功，有奖金吗？”

    神崎凛：(?_?)

    她用手扶着额头，只觉得头疼欲裂，完全跟不上方诚的脑回路。

    方诚追问道：“有没有奖金啊？”

    神崎凛恼火的瞪着他：“我还在头疼该怎么处理后事，你竟然问我有没有奖金？”

    方诚不依不挠：“所以到底有没有？”

    “现在是说这种事的时候吗？”

    “你转移话题，心虚了？”

    “滚！”

    神崎凛化身河东狮吼，方诚见好就收，带着车钥匙离开。

    她还没来得及松一口气，手机忽然接收到一条讯息，打开一看，是方诚发来的。

    “吃独食，不要脸，讨厌厌！”

    神崎凛脸一黑，几乎要把手机掐碎，深呼吸好几次下才勉强压制住火气。

    奖金其实有的，但对神崎凛来说不算多，双方的合作都已经说得很清楚，方诚摸尸体得好处，她用尸体换功绩，功绩中当然包括奖金了。

    而且这混蛋吃她的喝她的用她的，竟然还有脸跟她提奖金。

    一旁的佐藤隼人正在偷偷摸摸朝这边看，神崎凛立刻瞪过去：“看什么看，蹲下！”

    佐藤隼人啪的一下，双手抱头直接蹲到地上。

    神崎凛这才拿起手机，犹豫了几秒，才拨打神川拓海的号码。

    她一直希望跟这个同父异母的哥哥保持距离，但今晚这件事除了他还真没人能帮忙处理。

    神崎凛实在不愿意放弃这个功劳，不然要进入到对策部中层，得熬资历熬到猴年马月。

    权衡之下，也只能这么做。

    手机很快就接通，神川拓海高兴的声音响起：“凛酱，难得你主动打电话给哥哥我，有什么事？”

    神崎凛不禁有些愧疚，神川拓海虽然不着调，但对她的关怀称得上是一个合格的哥哥。

    而她因为自身的原因，却不得不疏远这个唯一的亲人。

    现在听到哥哥的声音，神崎凛内心深处也感受到一些亲情的温暖，嘴角微微扬起一抹微笑。

    她正要说话，马上就听到手机里传来一声高昂的女人尖叫，让人面红耳赤的那种。

    神川拓海也跟着‘哇’的叫一声，然后噼里啪啦一阵乱响，不知道在做什么。

    隔了几秒，神川拓海的声音才重新响起。

    “凛酱，不是你想象的那样啊凛酱！哥哥没有在做糟糕的事情……”

    “啪！”

    神崎凛面无表情的挂断通话，心里那点愧疚直接随风飘走。

    她忽然想起来，金刚杵好像还没有从方诚手里拿回来。

    那个混蛋故意惹她生气，明摆着就是为了让她没精力想起这事。

    “唉！”

    神崎凛呆了一会，然后深深叹了口气，只觉得人间不值得，心TM好累。

    为什么身边两个男人都是这么欠揍呢。

    ……

    神川拓海以最快时间赶到第四层。

    他要挽救自己在妹妹心目中的形象，不能让妹妹以为他是个边干边接电话的死变态。

    而佐藤隼人并不知道自己跟偶像擦肩而过。

    他被随后抵达现场的对策部人员带回去接受例行的问话，他谨记神崎凛的叮嘱，完全没有暴露方诚的存在。

    问话结束后，佐藤隼人又见到了父母和妹妹。

    他失踪后，一家人急得不行，第一时间就报案，直到半夜才被对策部通知过来领人。

    “你这个混蛋，买酱油不能等白天再去买吗？”

    对策部的大门口，佐藤麻衣对着哥哥大骂着，完全不顾父母就在一旁。

    佐藤隼人连忙道：“小麻，对不起，哥哥让你担心了。”

    “哼，谁会担心你这种蠢蛋。”

    佐藤麻衣一脸傲娇的别过脑袋去，但她的双眼通红肿胀，不久前肯定已经哭过。

    兄妹俩的父母就站在一旁，脸上满是庆幸的笑容，这世道，失踪了还能找回来的人可不多。

    一家人正在其乐融融时，没有注意到马路对面阴影中站着一个人。

    这是一个性感漂亮的女人，身材色气而下作，绝对是方诚喜欢的类型。

    她盯着马路对面的一家四口，随手接通一个来电。

    “是，我赶到的时候，白石护教阁下，以及另外两位教士，已经殉教，望他们的灵魂能够进入极乐天国，永享幸福。”

    “复仇之事暂且放到一边，我现在就在对策部的门口，呵呵，你猜我发现什么了？”

    女人的视线紧紧锁定在佐藤麻衣身上，双眼放光，嫣红的舌尖轻轻舔着红润的嘴唇：“我发现一个新的圣种了。”

    正准备上车的佐藤麻衣忽然打了个冷颤。

    她左右看了看，什么都没发现，才在母亲的催促下低头钻进车内。

    与此同时，方诚也已经开着神崎凛的车回到家中。

    他先把金刚杵小心翼翼的藏起来，然后才洗澡换一身衣服，坐到电脑前。

    今晚摸到三项能力，其中一个阅读一个翻译，都是文化类型。

    第三项能力是亡灵之视，让方诚无需借助装备的帮助，就能看到灵体。

    这三项能力方诚其实挺满意的，但和今晚差点出人命的危险比起来，就显得不足了。

    他打开电脑，开始在网上搜索极乐教。

    两个多小时后，方诚才伸了个懒腰，给自己倒杯茶，站在窗户边眺望着外面的夜景，思索着刚才看过的资料和新闻。

    早些年还没有被定性为邪教时，极乐教的传播速度就很快，而且紧跟时事，对不同年龄阶段的群体，制定了不同的传教方式。

    给孩童制作卡片和玩具，给少年制作传教用的小黄油，在漫展上卖出了好成绩。

    给青年提供就业协助和小额贷款，给中年人提供心理咨询，还给老年人提供看护服务。

    极乐教甚至还在网上推出美少女偶像，用唱歌和线下活动，来宣极乐天国净土，搞得粉丝们跟中毒似的。

    不得不说，极乐教负责传教的人绝对是个天才，据说他们还准备制作动画和拍电影来宣传自己。

    如果这样下去，极乐教说不定能成为一个庞大的合法宗教。

    只是邪教终归是邪教，随着规模扩大，极乐教也开始陆续爆出许多丑闻，制造了许多骇人听闻的惨案。

    随后极乐教被定性为邪教，受到政府的全方位打压，不得不转入地下传教，但生命力依旧顽强。

    这些都是在网上就能查到的，查不到的可能还有更多。

    方诚脑海中闪过朝香明惠温柔的笑脸，默默将茶一口喝光，上床睡觉。

    第二天，方诚来到学校上学，刚刚进教室，就看到佐藤隼人一副鼻青脸肿，被人暴揍过的模样。

    他惊讶道：“佐藤，昨晚我离开后神崎揍你了？”

    佐藤隼人扭头看着方诚，一对熊猫眼中充满了幽怨和悲愤。

    “方同学，你可要对我负责啊。”

