    提起秦以柔，老太太面色冷淡了不少，她淡淡望过去：“你今天跑来做什么？”

    “奶奶，您上次不是说有些偏头疼，正好我师父云游到此，我从他那里要了个不外传的秘方，给您抓了些药送来。”秦以柔应对自如，拿出了准备好的药包。

    老太太闻言脸色缓和几分，点了点头道：“你有心了。”

    孝顺，永远是最戳老人家心窝的。

    秦以柔又说了几句好听的，哄得老太太脸上露出几分笑意。

    云清视线在秦以柔和老太太之间转了一圈，突然伸手拽了拽霍景深的衣角。

    “我累了……”她仰起巴掌大的小脸，眼巴巴的望着霍景深打了个哈欠。

    霍景深原本阴寒冷冽的面孔，软化了两分，他伸手摸了摸她的脸，低声道：“那我们回去休息。”

    秦以柔看着霍景深近乎温柔的侧脸，整颗心仿佛被架在火炉上烤。

    她强压下妒火，做出若无其事的样子，甚至主动说道：“云小姐今天受惊了，我给你开些安神的药吧……”

    云清心里白眼翻上天，再吃秦以柔的药，她还不直接上西天。

    “不劳烦秦小姐了，我有私人医生。”

    逍遥子这么大牌的私人医生，全天下独一份。

    出了王妈这事，老太太也不好留云清，只能再三叮嘱霍景深照顾好云清。

    离开御景园，云清倒是真要去舟山见逍遥子。

    车一路往舟山开。

    云清头枕在霍景深的大腿上闭眼休息。

    明明是假怀孕，她倒是比真孕妇还容易犯困。

    半睡半醒的时候，霍景深接了个电话。

    那头不知道说了什么，霍景深捻了捻眉心，低声道：“继续查。”

    放下手机，正好对上云清那双半睁的眼睛。

    她已经猜到了电话的内容。

    “找不到王妈的儿子？”

    “嗯。”霍景深替她将脸上一缕长发拂到脑后，“他欠了几百万高利贷，逃掉的可能性不大，应该是被人绑了。”

    云清眸光微冷。

    先是云妍书，再到王妈……秦以柔每次能收拾得干干净净，不留证据。

    而且，秦家跟霍景深渊源匪浅，秦以柔是秦家独女背景深厚，真的想把她从眼前摘走，需要铁打的证据……

    云清摸到了口袋里的小玻璃瓶，这是王妈准备毒死她的汤，她检查过，里面食材没问题，问题出在汤里。

    但这毒药无色无味，连她都没能第一时间察觉，云清打算拿去让逍遥子看看……

    正想着，她突然察觉到霍景深浑身不自然地绷紧了。

    云清立马坐起来，检查霍景深的情况。

    只见男人脸色异常苍白，连瞳孔都在涣散，深处爬满暴起的红血丝。

    云清当即反应过来，他要发病了！

    “开快点！”云清急声催促司机。

    好在舟山就在前面。

    很快车停下来，云清先下车，想把霍景深从车上扶下来，却被男人冷淡地推开。

    “我没事。”

    霍景深头疼愈烈，他极力克制着移开了视线，不去看面前的女人。

    身体里每个细胞都在叫嚣着，让他咬破云清喉咙，去尝她的血……

    他用尽最后的自制力，想离她远一点……

    “霍景深，跟我下车！”云清死死捏住他的手腕，不知道哪儿生出来的力气，居然将霍景深从车上拖了下来。

    她甩手关上车门，看了眼司机，“走。”

    那冷冽到极具震慑力的眼神让司机一个激灵，鬼使神差地一脚油门直接开走了。

    云清咬牙将霍景深拖到了最近一间药房。

    她把霍景深扶到椅子上，自己开始翻箱倒柜地找药。

    她记得这里有她要的药材……

    霍景深看着女孩焦急的背影，却想起上次，他伤害她的场景……

    如果再来一次，他恐怕，会失手杀了她……

    霍景深抵挡住致命的眩晕感，他起身，用残留地最后一丝理智，跌跌撞撞地往外走。

    他要在彻底失控前，离她远一些……

    ‘砰——’

    身后一声钝响。

    云清猛地回过头，就看见霍景深倒在门边。

    她瞳孔骤然收紧，箭步冲过去，想把人扶起来，却被霍景深一把推开。

    “滚开！”

    他罕见地，对她露出暴戾。

    那张苍白病态的脸上，只有嘴唇是红的沾着血……不，还有眼睛！

    此刻深潭古井般的黑眸，成了修罗血池。

    霍景深整个人阴诡恐怖到极点……

    云清知道，他已经撑到极限了。

    她轻吸了口气，反倒冷静了下来。站起身，将房门反锁。

    “霍景深。”云清看着眼前逐渐丧失理智的男人，一字一字地说，“我哪儿也不去！”

