    第564章 展示这一炮的不俗

    来自长矛级歼星舰组成的舰队出现了。

    这三百艘长矛级歼星舰的出场，立时便吸引了很多人的注意力，因为其他舰队都是在想着其他方向而去，唯独这一支舰队却还在向着M5星区驶去。

    “什么情况，撤退的命令不是已经传达到各舰了吗。”

    “怎么还有战舰向里面航行？”

    “那战舰跟我们的I型歼星舰好像啊。”

    一支由帝国级I型歼星舰拦住了长矛级歼星舰的去路，毕竟这里，双方的战舰实在是太像了。

    “核实对方的身份。”

    两支舰队经过不断的交流。

    长矛级歼星舰彻底暴露在了浩浩荡荡，占据了很大一片星空的所有战舰。

    是煌真帝国的新型战舰？！

    长矛级战舰的外星让许多人一阵诧异，从外观来讲，长矛级除了个头较大之外，似乎与I型歼星舰并无太大的区别。

    可是现在来了也没用啊。

    人族和星灵族几十万的战舰四面围攻都陷入到了虫族大军的泥潭，就算煌真帝国的新战舰再厉害就真的能够左右战场了？

    人们皆是不信。

    然而，最终经过解释，充分的表明了长矛级歼星舰的不俗之后，立时便引起了一场史无前例的轩然大波。

    “一炮能干翻一颗星球？”

    以人族现有的科技想要毁灭一颗星球其实很简单，无非是抽取一颗星球的地核便能达到毁灭的效果。

    可是还从未达到一炮干翻星球的效果，那究竟是什么样的炮，什么样的威力才行？

    “当然？”

    三百位长矛级歼星舰的舰长露出自信满满的笑容，总算扬眉吐气了一把，以前光听说别人装逼，现在到我们了！

    来自人族势力的舰队皆是不信，几十万的战舰也并未离去，反正也已经脱离了战场，在星空下耽搁一会也没有什么问题。

    当然，更多的还是想看看煌真帝国吹完了牛，究竟是怎么再圆回去的。

    “煌真帝国又吹了！”

    “要说是坚猛帝国和伽卡国吹，我多少还适应一些，但煌真帝国的吹牛哔真是令人猝不及防。”

    “我就是不信。”

    许多人都表示不信，皆是露出看好戏的表情。

    于是，人族几十万的战舰纷纷如同小弟一般，众星拱月不断衬托着长矛级歼星舰。

    而煌真帝国的数万艘战舰立即不断向着长矛级见星舰组成的舰队发送讯息，询问是否真的和吹的那么厉害，千万可不要把事情搞大。

    甚至就连星灵族的许多舰队都选择了驻足旁观。

    然而，令所有人大跌眼镜的是，三百艘长矛级歼星舰直接用行动表明一切。

    两艘长矛级战舰向着远方的两颗虫星发射出牵引光束，继而似可摧毁一切的能量攻击如约而至，眨眼间直接命中那两颗星球，并且能量攻击威力不减，源源不断的持续输出击穿了地核！

    这个过程并不漫长，极短的时间内，就在这浩瀚的星空之中，有两颗星球爆炸了，炸成了四分五裂向着四面八方而出。

    顿时，人族和星灵族倾巢而出的所有战舰内的所有人以及星灵皆是止住了脸上的笑容，纷纷难以置信的趴在窗前拼命的咽着口水。

    “我的天啊，真的是一炮击毁了一颗星球？”

    这下，没有了嘲笑。

    刚刚那两炮是真的干翻了两颗星球，煌真帝国的新战舰并没有吹牛哔，而是货真价实的！

    几十万的战舰一片骚乱，一时间各怀鬼胎，隐隐有排挤煌真帝国战舰的迹象。

    因为现在煌真帝国表现的太强势了。

    不过，眼下不管怎么说，这里的指挥官们都明白还不是内斗的时候，毕竟还有虫族需要解决。

    现在三百艘长矛级歼星舰用事实证明了该舰的不俗，似乎有了破解虫族大军的泥潭战术了。

    直接掩护这三百艘战舰突击到虫族主宰的星球附近，到时候给那颗星球几炮不就好了吗？

    如果一轮炮击不行，那就两轮！

    很快，经过新一轮的协调之后，人族和星灵族的舰队群纷纷再度返回虫族所在的M5星区。

    这一次，他们要聚歼虫族的主宰。

    “进攻！”

    进攻的命令发车，两个种族的舰队群从M5星区的四面八方再度发起凶猛的进攻。

    这些舰队既是佯攻也是主动，为的是给予主力舰队更多向前方虫族护卫的星球突击的机会。

    战火再度点燃。

    此刻，不论是人族还是星灵族的一支支舰队都在强攻，即便是陷入到密密麻麻的虫族大军的泥潭中也在所不惜，这一切全部建立在只要能够击杀虫族主宰即可。

    星空下的战斗打的异常激烈。

    这时，煌真帝国全部战舰在战斗之中汇聚到了一处，近2.5万艘帝国级I型歼星舰将会掩护着由300艘长矛级歼星舰组成的舰队向前方突击，只要能够突击出前方的虫族大军密密麻麻的屏障，那时便是长矛级歼星舰建功的时候了。

    “兄弟们，我们也该进攻了！”

    煌真帝国早就赌上了一切，不然也不会一次性把所有战斗战舰的全部拿了出来。

    这2.5万艘的帝国级、长矛级歼星舰正如它们的造型一般成为咄咄逼人的匕首，直接向前方虫族大军化成的屏障刺去。

    “杀！”

    “火力值开到最大！”

    “射击、射击。”

    战舰发起了最为猛烈的冲击。

    一时间，幽暗的星空不时闪烁其五颜六色的光芒，那些皆是来自战斗的余韵。

    战斗还在不断持续着，而虫族大军的反扑绝对是极其疯狂的，所以现在的战斗异常激烈。

    不过，此刻不管是人族也好还是星灵族也好，全部将所有的注意放到了煌真帝国的那一支舰队群的动向。

    两万多艘的战舰，已经如他们他们一般陷入到了虫族大军的泥潭，被限制住了机动。

    不过，好在虽然行动是迟缓了一些，但并没有停滞不前，尤其是一支支煌真舰队在投放了大量的X翼战斗机硬生生的创造了一个缺口之后，三百艘的长矛级歼星舰立即抓住时机发射出三百道璀璨的光束快速扩大战果！

    强大的光束就如一道道高压水枪喷出的水柱来回挥动冲击着前方的虫族大军屏障，所挥动之处立即便造成了很大一片的空白区域，虽说源源不断的虫族大军快速弥补这些区域，但谁都知道虫族已经是强弩之末了！

    就在这时候，又是一轮战舰的火力全开，打开了天然的优势，造成大量虫族大军短时间无法弥补屏障。

    “就是现在，功率最大，向前突击！”

    抓住这一战果，近2.5万艘战舰掩护着300艘长矛级歼星舰快速向前突击。

    一番突击之后，最终在付出了不小的代价，煌真舰队终于突击过了虫族大军组成的屏障。

    接下来煌真舰队将会一马平川的可以在任何时间任何地地点选择对虫族主宰发起致命一击！

    (本章完)

