    局势到了目前的这一步后，安维斯记忆中的前世轨迹，基本已经被改的面目全非。

    由于他此前将浮空城中大部分较为普通的物资，传送到大陆各处边缘角落的举动，许多冒险者都得知了这一消息。

    与天空之城宝藏相关的消息，迅速盖过了其他一切事情，席卷了亚尔大陆的每一间酒馆。所有人都在询问，是否有与宝物下落有关的情报。

    虽然不清楚那名神秘人为何选择了随机传送，但那并不妨碍他们去想发设发的搜寻。

    作为上古黄金时代的遗留，许多在那个时代稀松常见的资源，到了今日已经变得无比珍贵。

    只要找到任何一处传送的宝物，所获得的资源都足够他们突破到中阶职业者以上，直接与原本的阶层告别。

    随着民间寻宝之风愈演愈烈，还催生了一大堆伪造的藏宝图等物。

    不少年轻职业者与玩家上当，被坑死在危险区域，而后重新复活去找卖家算账，导致民间的暴力冲突事件忽然提升了一截。

    同时，帝国高层也真正开始注意反抗军的威胁，请动多名九阶亲自出手，提前摧毁他们的秘密据点，以及正在秘密构建的魔法工事、仪式场地等。

    而不是像上一世那样，完全本着让反抗军自生自灭的想法，只是让底层的中小贵族们自行动手处理。

    由于过早引发了帝国高层的重视，措手不及的‘星火’组织损失惨重，几乎处于随时将要灭亡的边缘。

    目前，除了一些见机不对，提前在瞳中之扉方帮助下逃跑的星火核心高层外，其余人员几乎已经全部被抓获或击毙。

    随着调查，更多星火与瞳中之扉联系的确切证据被扒出。

    有证据显示，瞳中之扉似乎想要借着星火组织的掩护，在格洛瑞亚帝国境内举行某些邪恶仪式，但现在却被帝国提前撞破。

    根据这些星火组织成员记忆中搜索到的情报，帝国高层还发觉了一批暗中与反抗军有来往的势力，以及数个隐藏在暗中的其他反抗军组织，于是顺带一同将其消灭。

    帝国民间势力直接迎来一场大洗牌，一些在原本势力的地盘上新生的势力，连忙向帝国表忠心，生怕接下来被一同清算。

    突变的局势，令瞳中之扉一方原本准备好的，接下来的一系列让帝国乱起来的计划直接胎死腹中。

    面临‘瞳中之扉’这一组织再三的严重挑衅，格洛瑞亚三世已经开始安排人手，准备让其感受一次帝国的铁拳。

    帝国威严不容挑衅，哪怕是有着多名九阶的秘密组织，也必然要为自己的所作所为付出惨痛代价。

    只不过，最重要的一点，对于那名浮空城中i出现的神秘人，与传说中的‘真理圆环’组织，帝国方却依然没有发现任何与之相关的情报。

    甚至有些阴谋论者怀疑，实际根本就不存在什么获取了古代魔法帝国秘藏的反抗势力。

    那名神秘人也是其他势力的人伪装的，只是为了混淆他们的目光，才随口杜撰了一个反抗组织的名字。

    这一猜测有一定可能，但无人敢赌。

    是与不是，只需继续等待即可，只要这个势力真正存在，终将会再一次出现在众人的目光下。

    .….….

    “……是的，我也不清楚，当时只是随意选择了一件看上去感觉不错的遗迹物品。

    结果，进入陨星遗迹后，我忽然感觉那根棒子有了反应，似乎在指引着某个方位……”

    “是的，因为我担心有危险，就让我的分身带着它，前往调查指引所在地点。

    在探索过程中遇到了一些不小心走散了的学生们，于是我顺便引领他们归队。”

    “进入那间黑色大厅后，权杖上突然传来一种感觉，我按照那种感觉挥了它一下，于是就进入了那间疑似控制室的大厅里。

    在那里，我尝试利用权杖，第一时间留下了有关我们当时所在位置的消息。但正当我准备探索一下其他功能的时刻，分身就忽然死亡了……”

    “……是的，我明白了，父亲。”

    时间又过了数日，结束了与家族的通讯后，安维斯注视着水晶球的光芒熄灭，同时轻轻呼了口气。

    对他来说，目前的局势还算不错。

    原本即将到来的反抗军动乱，直接由于他的宣言而引发帝国高度重视，随后被扑灭在萌芽之中。

    后续的帝国内乱与荣光同盟成立等事件，不说随之消失，至少时间也会大幅度推迟，家族能够获得暂时的喘息之机，

    同时，【观星者】布伦茨的重伤，令他有了数十年安全时间，不至于遭遇来自命运层面的威胁暗算。

    不过，更为关键的外患依然存在。

    圣辉教廷的秘密研究，依然如同一柄悬在他头顶的达摩克利斯之剑，随时有可能斩落。

    他还需要想办法，在敌方的破限级强者真正到来之前，尽可能多的提升自身与家族的实力，以便有足够的底牌去应对。

    同时，这个时候，家族高层对他的正式询问也终于来了。

    就在刚刚，家族的高层仔细询问了他此前操控浮空城的细节情况，以及是否有发现那名神秘人的身份来历等消息。

    此前，由于事发突然，帝国高层的精力基本都在天空之城残骸上，对众多学生仅仅是以简单的安抚为主。

    但现在，随着众多高阶职业者调查的越来越深入，反复询问了多名学生当时的情况后，很多人注意到了安维斯身上的疑点。

    根据几名当时从神秘人手下‘死里逃生’学生的描述，在那名神秘人出现之前，安维斯凭借一根奇特的金色权杖，能够控制浮空城内部的空间，将他们从梦境世界传送至现实中。

    而那名神秘人在湮灭了安维斯的分身后，同样第一时间拿走了那根黄金权杖。

    这说明安维斯应该在很早的时候，便清楚那根暗金色权杖的功能。

    那根黄金权杖的来历已经被查明，似乎是源自于神秘学院的一次作业。

    学院方将所有产自遗迹中，魔力气息微弱的遗迹物品，尽数丢进了神秘分院中，任由学生们自行选择一件破解。

    但当调查到那根黄金权杖的具体发现者时，调查人员却惊讶的发觉，没有任何一名探索遗迹的九阶，表示是自己从遗迹中发现的它，它仿佛完全是凭空出现在众多遗迹物品中的！

