
　　叶玫姐弟斩杀了几只凶兽后，爬上了前方的山顶，看到对面出现了一个山坳。

　　山坳内毒雾更为浓郁，黑漆漆的极为阴森，根本看不见底部的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那里！”

　　叶玫看了眼方位，找准了一个毒雾稍微稀薄的方位，纵身飞了过去。

　　叶航立刻跟在身后，同时拿出了唐凡送给他的避毒丹。

　　避毒丹的香气出现后，四周的毒雾仿佛有所感应，立刻像四周散开。

　　叶航看着避毒丹如此强悍，笑道：“这个神秘人真怪，修为看着不高，可战力那么强，关键是他还会炼丹！”

　　叶枚白了他一眼，说道：“你不会又想让他当你姐夫吧？”

　　叶航嘿嘿傻笑，摇头道：“此人虽好，年纪稍大了一点，不太适合你。”

　　“那你就闭嘴！”

　　“其实，我就是想说，他这人不坏……”

　　叶航也不知道怎么表达心中的情绪，看见姐姐不高兴，不敢说话了。

　　说话间，两人顺利穿过毒雾，落在了山坳的底部。

　　“就是那里！”

　　叶玫抬手一指，向一座小山飞去。

　　山脚下有一个山洞，洞口长满了杂草，洞外有两男一女，正在打坐。

　　女子是位三十多岁的少妇，修为已经达到了结丹中期。

　　她虽姿色一般，但体态丰腴，颇有韵味。

　　另外两位男子，全都是结丹后期修为。

　　其中一位身穿紫衣的老者，其修为还要强过另外一位白衣青年。他一脸冷意，似乎没把任何人放在心上。

　　白衣青年虽然年纪不大，但也是结丹后期，目中带有淫邪之意，时不时地瞄两眼那位少妇。

　　那少妇虽说半老徐娘，长相一般，但天生媚骨，很让他兴奋。

　　“哎，也不知道另外两家什么时候能来！”

　　白衣青年似乎等得有些无聊，信步走向了那位少妇。

　　少妇睁开眼睛，略有些警惕地看向了白衣青年。

　　“马姐姐，我前两年得到了两枚香妃丹，反正也用不上，就送给你吧！”

　　白衣青年笑眯眯地拿出了两粒释放着醉人香气的丹药，目中闪烁着光彩。

　　“哦？”

　　马姓少妇愣了一下，他没想到白衣青年会主动送她丹药。

　　“马姐姐，你别误会，我是觉得你天生丽质，国色天香，这两枚丹药送给你也算有了用武之地！”

　　“呵呵……”

　　马姓少妇脸色一红，轻声笑了笑，把手抬了过去。

　　“多谢锡少！”

　　“姐姐客气了，你如果不嫌弃，就叫我一声锡弟吧！”

　　也不知道是有意还是无意的，锡姓青年在把丹药放到对方手上的时候，指尖轻轻地划过了她的掌心。

　　马姓少妇娇躯一颤，眉眼一挑，看向他的目中光多了一丝热流。

　　锡姓青年大喜，断定此女也是同道中人，仿佛受到了鼓舞，立刻贴着她坐了下去。

　　马姓少妇拿着手中的香妃丹看了看，问道：“锡……”

　　“在下锡俊，以后就是马姐姐的锡小弟了！”

　　“呵呵……”

　　马姓少妇娇笑更甚，说道：“锡弟，此丹有何作用啊？”

　　“此丹服之，不但可以让身体散出幽香，更可以……以后我可以告诉姐姐，总之，妙用无穷！”

　　“锡弟，你可真会讨女人欢心，以前是不是也总是如此？”

　　锡俊摇了摇头，正色道：“在下只是看到马姐姐，一时情难自禁罢了，你可别误会我！”

　　“锡弟一表人才，风流倜傥，多几个道侣也正常嘛，呵呵……”

　　马姓少妇本名马巧莲，是当年那五位散修“沙马董锡韩”中的马姓后人。

　　她本来也不是什么正经货色，与锡俊是同一路人，如今见对方主动示好，正好在这毒障内饥渴难耐，也就半推半就。

　　另外，她也知道秘境内存在了凶险，多一个迷弟，也就多了分帮助。

　　两人轻声细语，一来二去便勾当上了，相互靠得越来越近，要不是还有些在意那位紫衣老者，说不定早就宽衣解带了。

　　紫衣老者是沙家后人，名为沙道天。

　　沙道天扭头看了眼两人，阴森森地说道：“锡公子，我看，你也用不着进入秘境了！”

　　锡俊抬头，问道：“沙老，您这话何意？”

　　沙道天笑道：“你不是已经取得了宝物么？”

　　沙道天一脸讥讽，这两个烂货实在是过分，就当着老头子的面说起了淫声浪语，他真是看不下去了。

　　锡俊不但不以为意，还引以为荣，哈哈大笑起来。

　　他干脆将马巧莲搂入怀中，说道：“锡某虽为修士，却对求仙问道不敢兴趣！此生唯一的爱好，便是与我的马姐姐共度余生！”

　　“现在嘛，只能说刚嗅到了宝物的气息而已，还未真正夺到宝物！”

　　“如果你们需要，老夫可以回避！”

　　沙道天没好气地说道。

　　“沙老，另外两家的后人，您认识么？”

　　马巧莲推开锡俊，轻声开口，总算是收敛了一些。

　　沙道天摇头道：“我不认识。”

　　马巧莲又说道：“都这个时辰了，他们还没有到，八成是折在了毒障内，等禁制开了，我们就不等他们了！”

　　沙道天说道：“还是等一下比较好，秘境内的情况很复杂。再说，我刚才看了一下，这禁制虽说减弱了许多，但并未完全消失，如果有强者助阵，说不定我们可以轰开禁制，提前进入！”

　　马巧莲说道：“沙老已经是结丹巅峰修为，对方再强……难道还能是元婴老怪么？”

　　锡俊听到马巧莲与沙道天说话，不禁有些吃醋，搂住她的肩膀说道：“马姐姐，时辰还早，不如我们四处逛逛？”

　　“这个……”

　　马巧莲当然明白他的坏心思，可却有些犹豫，扭头看了眼沙道天。

　　沙道天摆手道：“你们年轻人爱玩，就去玩好了，老夫守在这里！”

　　“马姐姐……”

　　锡俊强硬地将马巧莲拉起，低声道：“你不是问我那香妃丹的妙处么……”

　　马巧莲内心一颤，她是水性杨花之人，怎经得起如此挑逗，便半推半就，准备跟着锡俊离开此地。

　　可两人刚迈出一步，就听到前方传来呼啸声，飞来了两道长虹。

　　长虹内一男一女，身穿青衣，瞬间就落在了他们面前。

　　这两人自然是叶玫与叶航。

　　两人含笑抱拳，叶玫客气道：“在下韩枚，这位是我的弟弟韩航，见过诸位！”

　　沙道天点了下头，却没有开口，依然是那副高冷模样。

　　“你们韩家怎么来了两个人，这可不合规矩啊！”

　　马巧莲没好气地说道。

　　叶玫的出现让她颇为不爽，打扰了自己的好事不说，关键是她还比自己年轻漂亮，这让她产生了一股危机感。

　　果然，马巧莲身边的锡俊已经快要流下口水了。

　　他此生也算阅人无数，可是像叶玫这种姿色美艳，身材气质绝佳的美女，还是头一次碰到。

　　锡俊的脸笑得像朵花似的，立刻抱拳道：“原来是韩妹妹，在下锡俊！这位是马姐姐，那位是沙老……”

　　叶玫何等聪明，眼睛一扫就看出对方是什么人了。

　　她只是矜持地点点头，便不再多说，拉着叶航走向前方的山洞，似乎想察看秘境传送阵的禁制怎么样了。

　　“你们两个，只有一人能进去！”

　　马巧莲语气尖酸地说道。

　　此时的唐凡，已经借助隐遁符藏到了一旁，冷眼看着一切。

　　一道光芒从他身上飞出，神不知鬼不觉地冲进了山洞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第806章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 