    无数的蔬菜，食材，在那世界里化为了精灵般可爱的形象，带着众人在它们的世界领略这个天地的玄奇。

    或是踏水，或是登山，或是访友。

    无数的精灵在那个世界里组成了一个真正的新天地。

    触感，视觉，听觉，嗅觉，一切的一切都仿佛告诉众人，你们进入了一个全新的世界。

    可是他们的理智又告诉他们，这只是一个幻觉，仅仅是厨境异像而已。

    他们想不到，一个厨境异像竟然可以影响人到这么深的地步。

    也就是到了这一刻，他们才理解了蔡青老爷子所说的。

    到底什么是通幽。

    这是一种只有自己亲身经历过了，才能理解的层级。

    凌驾在一般厨境异像之上，近乎于穷尽的料理意境！

    ...

    “灵境？！”

    “厨境异像...突破入灵境了？！”

    “那个小子...凭什么？！”

    薙切蓟同样被那股特殊的气味和意境给笼罩，通幽是什么他不知道，可是这样宛如实质的意境，甚至能够让人感受到嗅觉，味觉，听觉的变化，完全是料理人构建出的世界。

    这就是美食会内部所谓的...灵境！

    以料理的心意来影响食客，让他们完全坠入自己的料理当中。

    美食会的一位天王料理长，就极为擅长这种灵境的手段。

    而赵扶余竟然在麟厨阶段，便拿出了这样的能力，薙切蓟终于罕有的生出了一股遏制不住的嫉妒。

    不过到底是龙厨巨头面对升级了的厨境异像，他竟然还是很快冷静下来。

    “料理之间比拼的还是味道差距。”

    “意境上的领先，不过是增添些味道的光彩。”

    “我的料理在味道上，已经达到极致。”

    他的话自然不是臆想安慰自己，实际上哪怕是在现在，他的优势还是十分的明显，尤其是美食共鸣上，有着梦幻联锁的激活。

    可以说哪怕是赵扶余已经竭尽全力，也只是将将把共鸣的差距从十拉回到二三而已。

    这么明显的差距，如果在味道上不是有着明显的优势，那么薙切蓟的胜出可能，绝对是远比赵扶余更大。

    在继续确认了这一点后，薙切蓟就没有什么太多的紧张了。

    可是赵扶余那通幽的厨境异像依旧是让他大大吃了一惊。

    加上早餐的那一场已经落败，薙切蓟不得不对这一场比试还有接下来的比试更加上心。

    尤其是最后一场，不但代表了胜负的终极选项，更预示着他能不能将薙切绘里奈变为那个乖巧懂事的女儿。

    眼底闪过了一抹精芒，薙切蓟的神色里也多了几分郑重。

    在面对赵扶余这位比自己更年轻，料理境界更低的少年时候，他也终于有了一种如临大敌的重视！

    ...

    “这就是通幽...”

    蔡青老爷子再次感慨着自己的幸运，临了心思一动接受了IGO的邀请，竟然还能见到这样的厨境异像再现。

    可以说对他而言已经算是死而无憾了。

    更别说，赵扶余还几乎完整恢复了那道失传的‘江南百花鸡’，这更是让他无比好奇的一道料理。

    曾经的广府四大名菜，到底是有多么的美味，还是不过曾经岁月流逝下来，口耳之间的以讹传讹。

    现在一切的真相就即将在他的口里揭开面纱。

    所以老爷子的激动一半是因为通幽厨境，一半则是因为即将品尝到的料理。

    而在外人眼里，就是这位中州大美食家，号称半步食神的蔡青老爷子，对通幽厨境无尽的追捧了。

    本就对料理厨境异像竟然还有更深层次变化而好奇的他们，自然就更加好奇赵扶余的料理到底会是什么味道。

    要知道在评委们品尝完料理后，如果有所剩余，也不会浪费，尽皆都是落入了他们这些人的口里。

    现在他们就有些期待，接下来能够品尝到什么前所未见的味道了。

    ...

    食戟两方的第二次比试，中餐为题的对决也宣告完成，四道料理熠熠生辉，哪怕是在阳光下也是各自绽放着属于自我的独有光辉。

    不过与赵扶余那边两道料理守望相助不同，薙切蓟摆出的两道料理，好像那海鲜Poke就是为了给德州烤肉世界来打辅助的一样，所有的光芒都用来衬托后者。

    反而让那肉香四溢，却看着其貌不扬的料理，更加诱人了。

    仿佛是一个不断散发着迷人情调的魅魔一般，你知道它充满着野性和危险，可你就是很想试试看，试试驾驭一下。

    这道‘德州烤肉世界’便有了几分这般的风采。

    不过再如何诱人，三位评委的商议也不会改变。

    早餐那一场比试，既然先尝的是薙切蓟的料理，那么这一场自然也就该赵扶余上场了。

    “江南百花鸡...”

    “老夫期待已久了！”

    到底该选赵扶余的哪一道菜先尝，蔡青老爷子并没有让在场人猜测多久，实际上那道鼎湖上素本身就是一道需要慢慢品尝的菜，先由一道料理来唤醒味蕾再来完成收尾是最好不过了。

    是以不管是本.戈登也好，本来就心向赵扶余的绘里奈也好，对于蔡青老爷子的选择都没有什么疑问。

    也不用人教，这几位评委都是老饕级数，自然知道赵扶余这特地制作出的汤冻到底该怎么与这已经油淋到焦红色泽，不断散发着诱人味道的鸡肉和海鲜混合物怎么一齐食用。

    只见他们各自夹起一片略带茶色可颜色更清淡，散发着淡淡不同香气混合一体的汤冻，放在一块炸好的百花鸡上，酥脆的外壳在这个时候已经有些冷却。

    热量不会第一时间就融化这些汤冻，于是乎就可以享用两种截然不同的口感，以及温度在口腔里的同时间作用。

    最恰当的时机，这道江南百花鸡就以自己最完美的姿态进入了三位评委的口腔。

    第一时间，因为口腔的温度将那汤冻融化，可是在牙齿咬下的一瞬，那百花鸡外层酥脆的鸡皮也迸发出了如同脆片般的酥脆感觉。

    也就是在咀嚼到第三下的时候，那一股浓郁到化不开的鲜美和极其惊艳的花香就充盈在了口腔当中。

    到了这一刻，这三位评审才明白。

    为什么三四十年前，这道江南百花鸡能够成为广府的四大名菜之一！

