    咳咳咳……

    楚益瑶被洛禾迅速无比的动作弄得懵了圈，反应过来时，那杯酒已经下了肚！

    东西她怕没效果，所以下了最大的量，但是万万没想到洛禾竟然会这么对她！

    楚益瑶扣了一下嘴，也没用，腹中忽然一阵火热升腾上来，不行……她要去找九爷！

    ——

    洛禾叫了一辆计程车，路上，顾希维跟她说了大概的情况。

    李有德现在在X国某家赌场，顾希维已经让他的人在盯着李有德了。

    X国，是以赌场为主要营生的国家，洛禾知道李有德好赌，得到了这么一大笔钱，大概率会去X国买乐，便让顾希维的人去那边查，果然有结果了。

    “老二，我先订好三天后的机票，我们三天后再去。”

    顾希维这边都准备动身了，不解道：“为什么要等三天？不会是那殷九爷不让你走吧？你等着，我马上去找你！”

    洛禾看了一眼后视镜，注意到了身后有车跟着他们。

    “你想多啦，我自己出来了。但是现在去找他，估计难撬开他的嘴。老二，你认识会赌的人吗？或者有点小手段的？”

    顾希维很快反应过来洛禾什么意思，李有德现在有钱在手，估计油盐难进，反之事情就好办多了。

    “小禾，还是你聪明，我这里什么人才都有，三天时间足够了！”

    “嗯，好像有人跟踪我，先不说了。”洛禾随后挂断了电话。

    ——

    包厢。

    殷北深整个人坐在黑暗里，身侧，楼下却是另一片光芒繁华。

    他遣散了所有人，耳边的热闹忽远忽近。

    一阵光亮忽然从门口闯入，保镖没想到楚益瑶胆子这么大，竟然敢直接推门！

    “九爷，救我……”

    “九爷，我马上把她赶出去！”

    “九爷，不要，求求你，救我！”楚益瑶紧扒着门框，她绝对不能这样走，只有九爷可以帮她了！

    她的身影摇摇欲坠。

    她穿着一身洁白的连衣裙，及腰的长发拉直了，走廊上的光打在她露着红晕的脸上，隐隐约约的，像另外一抹身影。

    “进来！”

    楚益瑶听到这两个字，欣喜若狂！立马冲进了房间里。

    身后，门重新被关上。

    火热的娇躯，恨不得直接扑进殷北深的怀里，可是到底还是为殷北深浑身散发出来的冷冽气场所害怕，只缓缓跪在他面前，可怜兮兮地扶上殷北深的膝盖。

    男人逆着光而坐，楚益瑶只能看到殷北深棱角分明的轮廓，在黑暗里紧绷着。

    殷北深抬起楚益瑶的下巴，声音低沉沙哑，“自己吃的？”

    下一秒，楚益瑶感觉下巴快要被直接捏碎！

    惊慌下，连忙否认，“九爷，是洛禾……洛禾那个女人灌了我一杯酒就成这样了，我现在好难受，我只能来找你了……”

    男人的手从她的下巴缓缓下移，

    气氛紧张到极致，楚益瑶大气不敢出。

    这还是九爷第一次这样碰她，楚益瑶脸上逐渐涌起兴奋，惊喜！今天，会不会因祸得福呢。

    就在她期待殷北深下一步动作时，那只手滑到她的脖子上，忽然不动了！

