    “我要来打擂台！”

    林洛扬声说出自己的想法。

    实际上阿尔诺的地下世界俨然是一片极大的黑暗系副本，已经有不少玩家来下过这个副本，甚至有玩家出过阿尔诺地下世界的副本攻略，非常详细。

    而眼下这句话，则是开启副本的关键词。

    阿尔诺地下世界，是个实力为尊的地方。

    这显然或多或少受过当初诺克萨斯殖民的影响，让本地的居民有些潜移默化崇尚暴力。

    只要玩家来这里说出这句话, 便可以触发后续的一系列任务，如果能在任务中大放异彩一路通关，便可顺利见到地下黑帮的老大腕豪瑟提，然后进行更深一步的任务。

    “哦？又是一个年轻气盛的家伙，你看起来不错，但想打擂台可不是随便能打的，必须通过考验找一个自己的经纪人，你的经纪人会为你安排擂台的行程, 而且在此之前你得签下兄弟会的合约。”

    那个NPC大声地说道。

    而关于这些，林洛都了解过。

    对方口中的经纪人，是地下拳王帮会的高级成员，也是每个拳手和挑战者的负责人。

    毕竟阿尔诺地下世界擂台有一套自己的规则和成熟的体系，每个拳手和挑战者的比赛都会刻意安排，如何安排则取决于该拳手的实力。

    林洛欣然应允道：

    “当然没问题！”

    那NPC嘿嘿笑了笑，朝远处的人群吹了声口哨，便见一个穿着斗篷披风，模样有些冷峻，脸上带着伤疤的中年人走过来，身材倒不高，但体魄比例十分精悍，随意地瞥了眼林洛，眼睛却忽然眯了起来。

    他的眼力俨然比那普通成员高多了，看出林洛身上深不可测的气息，沉声道：

    “我叫银拳比尔托，阁下如何称呼，你要来兄弟会打擂？”

    林洛点头：

    “你可以叫我林，我来是要挑战兄弟会设下的八门擂台, 你完全可以做我的负责人。”

    比尔托和旁边的NPC对视一眼，察觉到林洛来头似乎不小，最近越来越多来自世界各地的冒险家来到阿尔诺，挑战八门擂台的事已经不算稀奇，而且有少数几位还真的挑战过了。

    现在林洛给他们的感觉，比之前那些所有人都更高深莫测。

    比尔托有些郑重道：

    “我可以做你的负责人，但希望你能遵守兄弟会的一些规矩，此外你还需要缴纳300个兄弟会通用筹码。”

    之前林洛获得的300筹码显然就是用于该任务的。

    林洛将300筹码支付，便成功触发了第一环任务。

    【提示：你支付了任务所需筹码，你触发了任务：阿尔诺地下兄弟会的挑战。】

    【提示：你当前在阿尔诺地下世界的身份为：初级挑战者（该身份能逐渐提升，当提升到一定档次便可挑战八门擂台，当你打通八门擂台任务，便可顺利见到阿尔诺的地下皇帝-腕豪瑟提！）】

    【任务描述：接下来你将在经纪人银拳比尔托的安排下进行拳赛和挑战赛，每次挑战将获得不同奖励。】

    【描述：每个金牌拳王都是从初级拳手开始做起，在阿尔诺地下世界有史以来晋升速度最快的人便是当今兄弟会的老大腕豪瑟提。】

    林洛来之前早已熟悉过流程，并且他知道这些所谓的拳赛在整个寻找神龙尊者中只是最简单的一环，所以他俨然选择了最快速同样也最困难的方法。

    【提示：你可以选择不同难度来使你的晋升速度获得不同变化：普通级：你每天最多只能进行三场初级擂台赛；困难级：你每天最多只能进行六场初级擂台赛，一场中级擂台赛；史诗级：你每天最多只能进行十场初级擂台赛, 两场中级擂台赛；传说级：你每天只能进行十五场初级擂台赛，三场中级擂台，一场高级擂台赛。】

    【额外提示：每场擂台赛胜出后，会根据你的表现获得积分，若你在擂台赛上失败，你则会根据表现扣除积分。】

    【任务倒计时：你有一分钟时间选择不同难度……】

    这四种难度便是适用于不同玩家的，普通自然是给平民玩家，困难是给小康玩家的，史诗级是给那些第一梯队玩家的，传说级就是给猫头塔塔公子羽那种顶尖层次的。

    林洛此行时间很紧，神灵诅咒倒计时已经来到最后三天，他没时间拖下去了。

    【提示：你选择了传说级难度（地狱级困难）：你必须每天至少进行十场初级擂台赛、两场中级擂台赛才能保持任务最低标准，否则任务会判定失败，你在一个月之内将无法再次接取该任务。】

    根据林洛收集到关于阿尔诺地下世界这个副本的信息。

    正常玩家进行一场初级擂台平均时间是四十分钟，中级擂台平均时间一个半小时，高级擂台就根本没法算了，因为几乎没人能打过高级擂台，少数有的也根本不会爆出自己的作战数据。

    那么简单来说，根据玩家的精力和强度来看，一天能打个六七场初级擂台，一场中级擂台就已经非常高强度了。

    而眼下林洛的传奇难度每天至少十场初级擂台赛，两场中级擂台赛才是最低标准，这即使对大部分第一梯队玩家强度都无法接受，而这还仅仅只是最低标准。

    林洛的目标很简单，就是花一天时间把任务限制的所有擂台全部打完，然后在明天上午打完第二天的擂台，根据经验值预估，便能晋升到高级挑战者，也就获得了挑战八门擂台的资格。

    做完这些林洛依旧不会休息，下午继续打通八门擂台见到腕豪瑟提，那个时候才是真正的见面较量，他也很想见识见识这位火龙尊者的强大之处。

    “走吧，现在就可以开始了。”

    林洛朝银拳比尔托示意，缴纳完筹码之后便有进入兄弟会擂台拳馆的资格了。

    银拳比尔托忽然对林洛道：

    “你或许还需要合适的拳套和护具，这对你的挑战会有帮助。”

    林洛眉梢一挑，忽然笑了，拍了拍背后的黑弓道：

    “我不需要那些，我有自己的武器。”

    银拳比尔托蹙眉道：

    “弓箭手在擂台赛中可不占据优势。”

    林洛嘴角挑起一抹笑容，事实上对方没说错，因为这个副本更大程度就是给战士玩家设计的，射手玩家天然占据劣势。

    “放心，我不是一般弓箭手。”

    林洛说完，大步地走进了兄弟会的巨大拳馆中。

    ……

    …………

    阿尔诺地下世界。

    地下拳王兄弟会俱乐部总会中。

    宽阔却昏暗的俱乐部中偶尔闪烁着刺眼的彩色霓虹，与昏暗的高大座位和激动嘶吼呐喊的看客们不同的是那些白炽明亮的擂台，看台上暗的发昏，擂台上亮的刺眼。

    浓郁的香烟味、酒精味、汗臭味甚至血腥味夹杂混合在一起，在无数人的咆哮呐喊中发酵。

    这就是地下擂台的真实写照。

    整个巨大的俱乐部总会中，东西两面的巨大看台上台阶十几层，每层台阶上挤满了拥挤的看客和赌徒，他们有的抓着鲜艳的旗帜给自己下注的拳手加油呐喊，有的手中握着报刊观看每个选手的数据和胜率，也有的脸色苍白面如金纸，这是输的已经满头大汗眼神涣散的赌狗。

    俱乐部的南面是整个兄弟会的入口通道，背面则是一座冲天的高楼，兄弟会的核心成员和管理层、经理层都聚集在这里。

    此时那座高楼的最顶层，有一位银色短发身材火爆的黑色风衣女子，手中拿着精密的电子平板数据仪，其中闪烁着各种选手的数据和比赛记录，以及赌徒和看客们对其的投注和评分。

    这一幕其实更该发生在双生之城才对，但在诺克萨斯的殖民后这里成分变得有些复杂。

    许多走投无路的杀人犯、偷渡犯都会来这里，这里其实算不上罪恶之城，但绝对是一座混乱之城。

    “詹妮姐，今天兄弟会来了一个新人，很不对劲。”

    旁边的一个红发白人NPC对这位银短发女子小声说道。

    “哪里不对劲？”

    银短发的女子声音并不悦耳，是一股具有磁性的女中音，语调倒是很缓慢。

    “他很猛。”

    那红发白人小声道：

    “猛得不像话，根本不像是阿尔诺能出现的高手。”

    詹妮姐停留在电子平板数据仪上的眼神一顿，又问：

    “是外乡来的冒险家？这些冒险家似乎越来越强了。”

    “是的，而且你看过他的战绩和评分就知道……他简直不能用强形容，完全是猛……不对，是恐怖，简直是嘎嘎乱杀！”

    詹妮姐银色眉头蹙起来：

    “名字。”

    “他叫林，是银拳比尔托手下注册的挑战者，今天上午才刚来，只花了一个早上……已经打翻十几号选手，他简直猛地不像人！”

    詹妮姐那没有说话，而是快速在电子平板数据仪上输入名字和其余关键词信息。

    片刻后。

    一个身材高挑，眼神锋锐，黑发黑眸的年轻男子出现在屏幕上，他身后背着一张造型震人心魄的夸张黑弓，表情风轻云淡却锋芒不露，即使只是闪烁的画面，依旧给人一股无法言喻的压迫感和如芒在背的威胁感。

    “他不该是出现在这里的人……”

    詹妮姐眼力极高，喃喃说了几句，接着立刻点开他的比赛记录。

    下面的战绩更让她瞠目结舌，从上午的第一场擂台赛截止目前为止，已经连胜15把初级擂台赛，两把中级擂台赛，并且平均时长不超过四分钟。

    “……我的天！”

    詹妮姐长大嘴巴，让她飒爽冷艳的风格变得极为不符。

    “冒险家中怎么有如此可怕的存在？”

    她和旁边的助理对视一眼，皆露出一种不可置信和怔神的表情。

    这种剽悍的战绩在此之前其实并非没有出现过，而上一个出现的人，则正是如今整个阿尔诺的地下皇帝腕豪瑟提，这个突如其来的冒险家出现到底是为什么？

    就像是某种强大的野兽来到另一位野兽的领地，太强的气场会引起主人的忌惮和不适，詹妮姐对助理使了个眼色：

    “你把这个消息带给老大，我现在要去看看那个冒险家的真面目。”

    ……

    …………

    林洛只花了半天时间，就完成了今天的传奇级擂台任务。

    他现在已经晋升到中级挑战者的百分之七十二经验值，接下来就无法通过任务经验提升，只能慢慢用时间打擂获得的固定经验值提升经验，这个速度依旧很快。

    当他成功花五分钟打完一场中级挑战擂台赛，对方一名巨大的犀牛种类瓦斯塔亚人被他直接击毙后，伴随着惊天动地的欢呼声和咆哮呐喊声，他风轻云淡走下擂台，旁边的银拳比尔托忽然神色紧张地走过来。

    “林，詹妮姐要见你，就是现在。”

    林洛被这句突如其来的话搞得很不解：

    “詹妮姐？这又是谁？”

    “她是俱乐部的总经理，也是地下拳王兄弟会的三姐，是一名很强的拳师，曾经也是从初级挑战者打上来的，实力很强。”

    林洛挑了挑眉，转念一想大概明白了什么。

    必然是自己强度太高引起兄弟会内部的关注了，这东西就和赌场一样，忽然来一名陌生的不速之客，展现出恐怖的赌术疯狂赢钱，必然会引起赌场内部的猜忌和注意。

    不过林洛完全不慌：

    “她在哪里？带我去见她吧。”

    他没想到的是，自己话音刚落，便见不远处的人群分开，一位气质飒爽利落的银短发女子快步走来，来到林洛面前，目光宛如闪电般直勾勾地盯着他，似乎想要给他气场上的压力。

    可林洛见过太多牛逼人物，眼下这个史诗级别的稀有NPC确实算不上啥。

    他回以更加凌厉的目光，宛如一双笔直离弦的弓箭，对方很明显抵挡不住如此层次的气场，脸色变得微白，不敢直视林洛的双眼。

    【提示：你遭遇了地下拳王兄弟会-黑刀詹妮，你对她进行了威慑，你解锁了她的负面好感度：忌惮。】

    林洛第一次遇见主动触发负面好感度的，不过他并不关心这些，一切只是为了完成任务。

    “你就是拳王兄弟会在这里的负责人？”

    林洛一看她过来的派头就猜到对方身份。

    后者深吸一口气：

    “不错，我听说俱乐部来了个前所未有的挑战者，现在一看果然名不虚传，你来这里的目的是什么？”

    她俨然直言直语，也是因为林洛触发了她的负面好感度，所以根据设定对方不可能给林洛好脸色。

    林洛淡淡一笑：

    “没有什么目的，单纯打完这里的所有擂台，然后去挑战八门擂台，见一见你们的老大腕豪瑟提，就这么简单。”

    他毫不掩饰说出自己想法。

    在足够强大的实力资本面前，是不需要拐弯抹角的，NPC对玩家是如此，玩家对NPC反之亦然。

    “原来是这样……”

    黑刀詹妮眼神变幻几分，林洛发现她腰间的通讯器忽然响了起来，接着后者道：

    “你不能再这样继续下去，你的实力和效率严重打破了俱乐部平衡，也影响了整个赌注的赔率和风向，如果你的目的只是这样，我会单独为你想办法，希望你能理解。”

    【提示：你出发了隐藏剧情：地下拳王兄弟会的试探】

    【剧情描述：你的出现严重影响了整个俱乐部比赛盘口的赔率，这对俱乐部而言不是一件好事，整个地下拳王兄弟会已经关注到你，接下来你的挑战擂台赛可能会发生变化。】

    黑刀詹妮又道：

    “我先接个电话，你在这里稍等我片刻。”

    林洛耸耸肩，大概便猜到了电话对方的人大概率是拳王兄弟会的高层，而内容必然是涉及到自己。

    他并不关心真正内容是什么，他只需要见到火龙尊者腕豪瑟提，这还只是八位神龙尊者的第一位，速度一定要快，而且要非常快才行！

    大概五分钟后，黑刀詹妮走回来道：

    “阁下，我们俱乐部的老板已经清楚你的想法，他十分理解你的行为，但由于阁下的效率和实力实在太夸张，他可以破例为你减免普通挑战赛，你现在只需完成一次挑战，这个挑战或许有些难……但只要能通过，我就可以带你去见我们的老板，也就是你想见的人。”

    林洛听到她的话愣了愣，没想到游戏里黑帮老大腕豪瑟提都已经成为老板了。

    果然所有够强的黑帮势力到最后都会金盆洗手上岸成为大老板么，还真是有够现实的。

    但通过这些细节，林洛也意识到，那个火龙尊者腕豪瑟提必然是坚定的进步派，首先他就是纳沃利人，纳沃利省八成人都是艾瑞莉娅的死忠追随者，也是最坚定的进步派，而且整个地下拳场俱乐部都极具现代化色彩，说明进步和科技早已遍布这整个城市。

    “既然如此，他不应该躲着艾瑞莉娅才对啊……”

    林洛忽然皱起眉头，进一步的了解，他发现了事情的不对劲。

    根据目前得知，这位火龙尊者绝对是妥妥进步派，绝对会相应艾瑞莉娅号召才对，可一直隐藏着这个身份，那么必然有其原因。

    林洛还没来得及仔细想其中原因，黑刀詹妮的声音已经响了起来：

    “这个挑战其实本来很简单，那就是击败我。”

    不过她的话显然没有说完，而是为这句话又添了一个条件：

    “但老板给你设置了一个额外条件！”

    黑刀詹妮凝视着林洛道：

    “那就是，你只有三分钟！只要你在三分钟内能完全击败我，让我在擂台上失去战斗能力，那么你就能免去之后的一切挑战，直接得到兄弟会老板的迎接。”

    她看着林洛道：

    “怎么样，这个条件你接受么？”

