    脑海中的计算超过了十万次，体力急速消耗的‘懒惰’前进的速度越发的慢了，尤其是在进入神庙区后，各个神庙中散发出的气息更让他不得不收敛了所有的力量，本体能够干掉这些家伙，傲慢尽全力的话也可能。

    但他？

    抱歉，他一直是和平主义者。

    能够躺倒就绝对不站着。

    能够睡着就绝对不睁眼。

    所以，他爬在地上，半睁着眼缓慢的向着雷霆神庙蠕动着。

    不像蛆虫那样。

    因为，蛆虫的速度也要比他快上一点。

    强忍着打哈欠的欲.望，‘懒惰’沿着阴影爬行，绕过了一个个看似严密的守卫和巡逻的怪物队伍。

    守卫和巡逻怪物的出现，让‘懒惰’可以肯定这些怪物的智慧并不低。

    当然了，也不会太高就是了。

    大致就是，凡人的程度。

    又花费了大约两个小时，‘懒惰’终于靠近了雷霆神庙。

    感知着从神庙内传来远超周围数十倍的恐怖气息，‘懒惰’越发的小心了，如果说刚刚还算是蠕动的话，这个时候就是一寸一寸的挪了。

    道路虽远，但总有尽头。

    再花费了整整五个小时后，‘懒惰’从雷霆神庙的外围，进入到了雷霆神庙的大殿中。

    但一进入雷霆神庙的大殿，‘懒惰’就是一怔。

    与在外面感受到的恐怖气息不同。

    这里没有丝毫让人恐惧的气息。

    不仅没有气息，连应该存在的怪物都没有。

    围绕着雷霆神庙，‘懒惰’细细的检查了一遍后，确认了这里没有任何怪物的事实。

    慵懒、瞌睡的面容浮现了饶有兴致的情绪。

    可马上的，就是一个哈欠。

    探索真相虽然迷人，但又怎么能够比得上好好睡一觉呐？

    下一刻，‘懒惰’消失不见。

    ……

    波涛中，高等邪灵犹如一条剑鱼飞速的奔驰。

    砰！

    一声闷响，一条两人合抱的触手就这么的飞射出了海面，但高等邪灵却犹如是未卜先知般的一个闪身，就避了开来。

    然后，在波涛中穿梭的身影，径直就冲向了海底。

    砰砰砰！

    就在高等邪灵潜下的时候，它的头顶上数十根触手飞射而出，犹如一张密不透风大网，可惜的是，高等邪灵早已不见踪影。

    “你以为同样的手段对我会有用吗？”

    在海中急速前行的高等邪灵不屑的撇了撇嘴角。

    它早已熟知了这片海域……以‘死亡’了上百次为代价。

    死亡的记忆是恐怖的。

    同样的，恐怖带来了深刻。

    而任谁‘死’上个一百次，恐怕就算是傻子也会对某件事记忆犹新了，更何况高等邪灵并不傻。

    它双眼盯着浑浊的海水。

    一头又一头的怪物出现在它的视野范围内。

    或尖刺如刀或体态庞大又或色彩斑斓，更多的则是奇形怪状。

    高等邪灵按照记忆中这些怪物习惯的路线，进行着有效的躲避。

    而实在是躲不开了，就化为虚无，尽可能的隐去身形，放缓前进的速度。

    它从未见过这么多的怪物。

    哪怕是跟着它的那位契约人一同进入过诸多的副本世界，它也是第一次看到这么的怪物。

    怪物王国！

    高等邪灵早已对这片大海给予了新的定义。

    而这一次，它将进入到这个王国的最深处，那片混沌的黑暗之中。

    还没有靠近。

    高等邪灵的身躯就被那里传出的气息压迫到扭曲。

    如果不是他能够虚实转化的话，仅仅是这样的气息就足够它脏腑受伤，乃至是丢掉小命。

    不死，真的是值得庆幸！

    高等邪灵心底长出了口气，继续前行。

    可就在下一刻——

    嘶嘶嘶！

    蛇嘶声猛然出现。

    这声音不仅响亮且充斥着威吓。

    那些本在周围游弋的怪物们犹如是受惊的兔子般开始四处逃窜，但高等邪灵没有，他坚定的停留在原地，哪怕……泪流满面。

    它能怎么办？

    这是它契约人给它的任务。

    不完成任务，会是什么下场？

    它不需要去想就能够得出答案。

    没有了价值的工具，会怎么样？

    束之高阁。

    丢入垃圾场。

    绝大部分就只有这两个下场！

    但高等邪灵知道，它不属于其中！

    因为，它很清楚它的契约人是多么的节俭，多么的会物尽其用。

    “我才不想成为某些家伙的养分！”

    “我绝对不会成为后花园中的肥料！”

    带着这样坚定不移的信念，高等邪灵再次的前行了，它真正的接触到了那片黑暗，并且，一下子就穿了过去。

    然后……

    高等邪灵瞪大了双眼。

    它看到了什么？

    ‘吞噬者’！

    那个让纳威亚诸神无比恐惧的‘吞噬者’！

    那个被秦然意外一剑斩断了身躯的‘吞噬者’！

    但是，此刻被斩断身躯的‘吞噬者’已经恢复了！

    黑暗中，盘踞在那，犹如是擎天之柱，让人不自觉的感到自身的渺小，身躯不自在的战栗着。

    在看到‘吞噬者’的那一刹那，高等邪灵就一闭眼。

    完了！

    曾经见识过‘吞噬者’威势的它很清楚，就算是它的契约人想要和对方战斗，也是拼尽全力的。

    不论是之前，还是现在，都是这样。

    它根本不可能是对手！

    所以，它选择‘死亡’。

    但是，闭上眼的高等邪灵并没有等到死亡。

    足足一秒钟后，高等邪灵的右眼悄悄的睁开了一条缝，它希望知道发生了什么，但是很快的，它的两只眼睛就瞪大了。

    盘踞在那的‘吞噬者’庞大无比，气息更是恐怖。

    甚至，比它记忆中还要强大一分。

    可‘吞噬者’一动不动。

    不是睡着了的一动不动。

    也不是被封印后的一动不动。

    而是更深层次的！

    更加诡异的！

    好像没有……灵魂！

    高等邪灵毫不犹豫的退出了这片黑暗，然后退出足够远的距离后，它开始将发现告知了自己的契约人。

    “大发现！”

    “天大的发现！”

    “要是我没猜错的话……啧，我需要猜什么，一切都交给契约人就好！”

    “我就是一个可怜的、没有酬劳、没有奖金、没有假期的被剥削者。”

    “不过……”

    “活着真好！”

    高等邪灵闭上了双眼，伸开了双臂，仿佛要拥抱整个世界一般，而这个时候放松的它完全没有发现一头好似鲸鱼般的怪物正在远处疑惑的看着它。

    对方似乎不理解为什么人能够出现在这里。

    但这并不妨碍对方张开巨大的嘴，猛地一吸。