    第3328章 又想虐狗？

    “还有，海悦药业那边，要尽快发布书面公告，先尽量将影响减小，让其他公司也都配合，等到了港城，我还要亲自发表声明……”

    李荣轩又说道。

    “是……”

    中年男人再次点头。

    两人又说了两句，中年男人离开客厅，去做了安排。

    客厅中的李荣轩，平静了很多，却依然端坐着，双手放在拐杖的龙头上。

    “中海药业，咱们，没完！”

    李荣轩冷冷说道。

    就在李荣轩一行人，准备去港城时，唐洛和林一鸣正在酒店悠闲地吃着早餐。

    至于吕老，他起的更早，早就回了房间，等待出发了。

    嘀！

    唐洛手机响起，他看了眼，是韩若冰打来的。

    “呵呵，若冰肯定是想我了。”

    唐洛笑笑，按下接听键。

    他这样，纯粹是说给林一鸣听的。

    林一鸣见状，恰恰不上当，当作没听见似的继续吃着饭。

    “这家伙，不厚道啊……”

    林一鸣心中嘀咕着。

    “媳……若冰，早啊……”

    唐洛故意提高了下音量，打过招呼。

    他是想喊媳妇儿的，可为了避免进一步刺激对面的林一鸣，也就改了称呼。

    “你……早！”

    听筒中，传来韩若冰有些犹豫的声音。

    网上的消息，她一早也都看到了，看来，是一切顺利了。

    可对于昨晚唐洛一晚上没动静，她又不觉得会风平浪静，所以，一夜都在担着心。

    “呵呵，若冰，吃饭了吗？我跟老林正吃饭呢。”

    唐洛的语气，十分轻松。

    “刚从家里出来，孟部长在送我去公司。”

    韩若冰道。

    “唐洛，你那边没事吧？”

    “哦，若冰，网上的消息你都看到了是吧……别担心，什么事都没有，昨晚就是去调查的太晚了，不过你放心，什么冲突都没有发生。”

    唐洛说道。

    说起来，他也没说假话，昨晚庄园里确实没发生什么太大冲突。

    韩若冰将信将疑地听着，她觉得可信度不大。

    “当时，我就是动之以情晓之以理，李梓桐感到了深深的懊悔和愧疚，可谓是涕泪纵横……最后，也就承认了武安的事，都是他们做的……”

    唐洛继续胡扯着。

    对面的林一鸣，差点没一口饭喷唐洛脸上去。

    想起昨晚李梓桐前半段的痛苦，和最后的‘植物人’的结局，林一鸣心中都不淡定了。

    那特么有那么温柔就好了……

    如果唐洛能透视到电话那头，他会看到韩若冰精致的脸上，微皱了下眉头。

    她要是能信这话，那才是真的见了鬼了。

    不过，韩若冰也没再追问，总之唐洛没事就好。

    “还有啊若冰，我很听你的话，李梓桐现在还活着……”

    唐洛想到什么，又补充了一句。

    听到这话，韩若冰松了口气。

    这一点，唐洛没有撒谎，李梓桐，确实还活着……

    林一鸣见状，多少也猜到了一点什么。

    看来，老唐这是在邀功啊，出门前肯定是保证过什么了。

    想到这，林一鸣笑了。

    “那你什么时候回来？”

    韩若冰问道。

    “这个……上午跟老林先回趟武安，还有个关键人物，押送回去，今天要是顺利的话，晚上，或者，明天一早吧，我们就回去。”

    唐洛说着，看了眼林一鸣，这胖子在笑啥？

    “好，回来打电话。”

    韩若冰道。

    “嗯，若冰，想我了是不是，嘿嘿，我也……”

    唐洛继续道。

    “挂了。”

    韩若冰打断唐洛的话，挂掉了电话。

    她懒得跟唐洛贫，再加上，她注意到，开车的孟雷也在听她的电话，那就更难多聊什么了。

    不过她也没多想，知道孟雷也是想了解唐洛的情况……

    “哦……呵呵，我就知道，你肯定也想我了……”

    唐洛见林一鸣在看他，依然在自言自语着。

    “哎哎，老唐，别演了，你当我看不出啊。”

    林一鸣扯了扯嘴角，这家伙，戏有点过啊。

    不过，揭穿唐洛，他觉得也算是扳回了一局。

    “啊？呵呵，可能那边进电梯了吧，没信号了……”

    唐洛随意解释着，放下手机，继续吃着饭。

    “你就扯吧你。”

    林一鸣没好气。

    “不是，老林，你刚才在那偷着乐啥？”

    唐洛想到什么，问道。

    “笑了吗？没有啊，咳……我那不是羡慕你嘛，有人关心。”

    林一鸣胡扯。

    “嗯，这个我倒是看出来了。”

    唐洛很认真地点点头，低头吃着。

    林一鸣脸上的笑，转瞬便消失了。

    不要脸！

    等两人吃过饭，回到房间，也就没再啰嗦。

    一行人从酒店出来上车，车队向机场呼啸而去，很顺利地上了飞机。

    一路无话，两个多小时后，飞机降落在武安机场。

    待飞机停稳，一行人从飞机上下来了。

    孙立杰带着几个中海药业的人，早就在等候多时了。

    “洛哥、林哥。”

    孙立杰等人高兴地上前，纷纷打过招呼。

    他相信唐洛两人能解决麻烦，但他没想到，两人昨天刚去圳城，只用了一个晚上，事情就顺利解决了。

    “老孙，这边的情况，怎么样了？”

    唐洛问道。

    “死者家属已经撤诉了，准备状告海悦药业了……”

    孙立杰介绍着最新的情况。

    “药监局那边对咱的药，之前就一直没再查出什么问题，现在更没得说了，估计很快就会发公告，将扣押咱的药全部送回去……”

    “很好……把这个叫赵五的人，送到警察那边，最好今天就能见到各方证明咱药业洗脱嫌疑的官方公告……”

    唐洛说道。

    “会的，洛哥。”

    孙立杰肯定地点头，对身后几人做了一番安排。

    几个西装男散去，有去警察局的，有去药监局的，还有去法院的。

    随后，唐洛和林一鸣上车，很快来到酒店。

    “洛哥、林哥，你们辛苦了。”

    等落座，孙立杰为唐洛他们倒了水。

    “呵呵，没什么，还好都算顺利。”

    唐洛摆摆手。

    “这边还需要我跟老林做些什么吗？”

    “不用了，洛哥，这边的人手足够，眼下，形势对我们很好，事情会好办很多……”

    孙立杰激动道。

    多日来，他的压力，可以说是非常大了。

    好在，一切不好的，都要过去了。

    (本章完)

