    看着面色阴冷的沈东，吴皓可不敢懈怠，直接命令两个小弟拽着王老头就往旁边的巷子走去。

    “女儿，救我，乖女儿，救我...”

    感受到那两个混混的粗暴，王老头知道沈东这次是认真的，不断挣扎，声嘶力竭对王语心求救。

    此时，王语心也不得不把心肠硬起来，把脑袋扭了过去。

    刹时间，巷子里传来王老头呜呼哀嚎的惨叫。

    “看来你爸是一块硬骨头，不给他一点儿颜色看看，是不行了。”

    沈东叹了一口气，这人犯贱，还真的是无敌，让他都有些头疼。

    王语心脸色哗变：“沈助理，那您打算怎么办？”

    “放局子里关上三五个月，改不了，就不把他放出来。”

    沈东伸手给王语心擦了擦眼角的泪痕，他虽然一向做事狠辣，但也总不能真的把王老头的双手给砍下来吧。

    而且他觉得，就算将王老头的手砍下来，按照这小老头“宁折不弯”的性格，估计也很难戒赌。

    专业的事，还需要专业的人来做。

    王语心挠了挠脑袋，满脸犯难：“可我爸又没犯法，怎么可能把他抓进去？”

    “只要你同意就行，剩下的交给我。”

    沈东自信一笑。

    这时，站在旁边的吴皓谄媚一笑：“沈爷，您打算怎么做？有需要用得着小弟的地方吗？您尽管开金口。”

    “不用！”

    沈东淡淡的回了一句，掏出手机，给梁国正打去了电话。

    昨天梁国正欠了他那么大一个人情，这点儿小忙，梁国正自然是满口答应下来，并向沈东保证，马上派人过来。

    沈东在挂断电话后，吴皓犹如活见鬼似的，满脸惊悚的看向沈东：“沈爷，您刚刚莫不是给号称铁面无情大魔王的梁国正大队长打的电话？”

    “怎么？你认识？”

    沈东诧异的问道。

    吴皓惶惶不安的摸了摸脸，尬笑道：“半年前，因为放贷的事情，梁队长还亲自问候过我全家，记忆犹新。”

    沈东脸色一沉，指着吴皓道：“老子警告你，少做缺德事，你贷给其他人，我不管。但你如果敢去打那些女大学生的主意，老子可饶不了你。”

    沈东并不是什么善类，自然明白其中的弯弯绕绕，那些没有社会经验，单纯的女大学生最容易中圈套。

    吴皓吓了一哆嗦，连连点头：“沈爷，明白明白，您放心，我绝对不会去祸害那些女大学生。”

    不多时，一辆警察拉着警报快速往这边驶来。

    在巷子里教训王老头的两个混混听见警笛声，吓得惊慌失措的跑了出来：“耗哥，耗哥，快跑，警察来了！”

    以前他们看见警察，就如同老鼠看见了猫似的，慌不择路。

    可如今，吴皓却极为淡定，罢了罢手，道：“没事，那都是沈爷的人，是自己人。”

    “沈爷的人？我的天，沈爷在局子里还有关系？”

    两名混混互视了一眼，对沈东的崇拜之色再次飙升到了一个新的高度。

    同时，他们很主动的退到沈东的身后，脸上写满了嚣张和得意。

    警车在沈东面前挺稳后，两名警察下车，立即贴着笑脸冲沈东打着招呼：“沈哥，队长让我们来的，有什么事，尽管开口。”

    这两人昨天跟着梁国正一起去两涧山执行过任务，当时他们看得清清楚楚，沈东的速度那叫一个快，犹如闪电般从孤楼里冲了出来，还带着近百斤的宋凌霜眨眼间跳出了七八米，跑出了爆炸的区域。

    而且他们都知道，昨天如果不是因为沈东，他们将损失惨重。

    所以事后，整个刑警队乃至是那些武警，都快把沈东给神化了。

    与此同时，当吴皓三人看见这两名警察对沈东如此尊敬，他们的眼中都快冒起了小星星。

    修然间，沈东在他们心目中的形象宛如神灵。

    要知道他们这种小混混，平时最怕的就是警察。

    而沈东有这般强硬的关系，还有梁大队长这个大魔王当后台，这让他们更加坚定要拜沈东为大哥的想法。

    沈东轻笑了一声，指着巷子里的王老头，道：“这人嗜赌成性，你们带回去多多加强思想教育。如果他还不悔过，就让他在里面养老吧。”

    “沈哥，放心，对付这种人，我们有足够丰富的经验和手段。”

    两人做了一个OK的手势，快步上前将躺在地上瑟瑟发抖的王老头抬上了警车，并拷了起来。

    “麻烦你们了，回头有空请你们吃饭。”

    沈东笑了笑，总不能白麻烦人家吧。

    “沈哥，吃饭就不必了，小事而已！”

    一名警察乐呵呵的说：“只是我们有一个不情之请，不知道沈哥你能不能答应？”

    沈东咧嘴一笑，心说果然，天下就没有白吃的午餐。

    随即他开口问道：“说吧，什么事？”

    “沈哥，也不是太大的事，只是如果您方便的话，有空来我们队里做武术指导吗？我们都很佩服你。”

    其中一人说完，另一人也跟着附和道：“对对对，沈哥，我们知道您是大忙人，但如果您能每周抽出一天的时间也行。”

    吴皓三人知道沈东的功夫很好，但没想到居然连这些警察都对他佩服得五体投地，三人的表情也是极为灿烂。

    沈东挠了挠脑袋，有些犯难。

    坦白说，他有这个心思，但却没有那么多的时间。

    不过随即，他灵机一动，笑着说：“你们知道我的功夫为什么这么厉害吗？”

    “那肯定是因为沈哥您勤学苦练，天赋异禀...”

    两人为了讨好沈东，也是一阵马屁拍得啪啪作响。

    不过这马屁拍得并不虚伪，而是有感而发。

    沈东笑着罢了罢手：“不不不，我偷偷告诉你们，你们可不许外传。其实我这身功夫，大部分都是你们大队长偷偷教给我的，要不然我怎么可能和他那么熟？要不是因为这一点，为何我没有公职加身，却能和你们一起行动？”

    两人听见这话，一脸懵逼：“我们大队长真的这么厉害吗？可我们也从来都没看见过他出手啊。”

    “这就叫深藏不漏，把实力摆在明面上，那还怎么追捕罪犯？知道什么叫大智若愚，韬光养晦吗？只有让那些罪犯低估了他的实力，他才能更好的实施抓捕，懂了吗？”

    沈东说完这话，都忍不住佩服自己的聪明才智。

    这谎言，撒得滴水不漏。

    不过坦白说，他知道梁国正是一名老兵，自身实力自然是不俗的。

    只是因为上了年纪，再加上作息时间紊乱，身体素质大不如以前，这才极少出手。

