    这声音很熟悉，正是曙光子系统的声音。

    再仔细一看，发现自己正处在一个科技感十足的船舱内，他站在一个全景投影仪前，下方是来来往往忙碌的人群。

    这些人面孔全部一样，都为二十岁左右的漂亮女子，身着黑色紧身军装。

    杨黎嘴角抽了抽，他当然知道这些都是数据，只是不知道这模拟战还有这样的恶趣味。

    “小家伙，怎么样，是不是很养眼啊？”

    佩蒂又凭空出现在杨黎身侧，和他并肩而立，“以后想不想也拥有这样一支全是美女的指挥舰队？”

    “无聊。”杨黎瞥了她一眼，“有空不如来指导下我，我一窍不通。”

    投影仪上的画面很简单，只有一颗孤零零的土黄色星球。

    “切~”佩蒂嗤了一声，伸了个懒腰，火爆的身材更加凸显，但杨黎无心观看，因为在那全景投影仪上，24小时的倒计时正在倒数中。

    佩蒂也没再耽误事，缓缓说道：“你作为指挥官，其实并不需要你亲自操作什么，你只要负责下达命令就行。话说你应该把各军团种类分职了解了吧，别哪个军团有什么作用都不知道，还有个舰队的能力。”

    “基础的我都知道了。”杨黎点点头，当即下令：“大副！”

    “在！”最近一名坐在看不懂的科技墙前的女子回过头来。

    “目标星球数据测量完了吗？”杨黎冷声问道。

    “已经测量完毕，目标星球直径36892千米，无大型海洋，星球轨道无人造物……”

    “派遣猎鹰侦查分队加配一个小队的赤狼，对星球表面进行勘测，发现生命体后进行记忆数据拷贝，一个小时内我要见到拷贝的资料。”杨黎有条不紊的下达各项指令：

    “派遣牧教使部队配合其他部队展开外太空防御基站建设，各舰队联合加载给灭世部队的太空轨道炮同步建设，剩余赤狼部队和铁之手部队配合好，随时准备对地面进行正面突破。”

    “灰骑士部队准备运输各项地面基站建设物资，剩余的凡人辅助军坚守在各自岗位上，无命令不得离开，违者军法处置。”

    人类帝国有十六大外征军团，外加凡人辅助军、帝国禁军、曙光教会传道军、曙光女神直属卫军、曙光女神内卫战斗修女部队、以及最强半神组成的红手套——帝拳部队。

    其中对外作战的有十六大外征军团加无数的凡人辅助军，一个战团的配置拥有包括九大不同职责的军团分队在内的作战人员。

    九大不同职责军团：

    第二军团：赤狼军团（闪电战打击部队）——基因模块：朱莉娅·凯尔基因模块（空间穿梭能力模块）

    第三军团：铁之手（正面攻坚部队）——基因模块：诺厄·亚尔曼（金属操控模块）

    四：牧教使（后勤保障部队）——基因模块：沃伦·特洛伊（空间储存能力）

    五：灰骑士（舰队运输部队）

    六：星云（星空火力支援部队）

    七：剑矛（特种斩首部队）

    八：泰坦（巨化水陆空三体机甲部队）

    九：灭世（太空轨道攻击部队）

    十：猎鹰（侦察部队））

    除去第一军团为“黑鸦军团”，是帝拳部队的预备役军团，所以暂时没有基因模块加载外，其余十五大军团都各自加载了不同的基因模块。

    其中上面九大职责分属明确的军团都有统一的基因模块，剩余的十一军团到十六军团的成员基因模块则并不固定，军团内部什么基因模块都有，所以并不具体负责某项任务，这五大军团对外征战自成一派，需要支援可以向九大军团借人。

    随着各项命令的有序进行，杨黎也坐了下来，紧盯着全景投影上的画面。

    他的这番操作只能算的上是中规中矩，照搬资料上对未知星球的初步行动教程。

    一边看着，杨黎想起了其他事。

    帝国的十六大外征军团其实很诡异，第一军团是预备役，算是给“帝国之拳”练兵选材之外，剩下的九大职责军团直属曙光女神，也被统称做曙光军团。

    当然，要组成外征战团、军队、甚至是军团，帝国议会商议直接调人就是。

    而其它六个怎么看怎么不合群的军团其实并不直属曙光教会。

    第十一军团：帝星（帝国行政院下属军团）

    十二：裁决（帝国审判庭下属军团）

    十三：神皇（帝国神皇教下属军团）

    十四：圣光（帝国曙光教会下属军团）

    十五：晨曦（帝国附属人族统合军团）

    十六：白帽子（帝国商务部下属军团）

    这里又不得不说一下帝国议会的组成了，有九大常驻议员：

    帝国行政院主持

    帝国国教——曙光教会教宗

    帝国法务部总部长

    审判庭庭长

    十大星际军团总指挥

    帝国守卫军至高总指挥

    帝国最高士官长

    帝国神皇教红衣主教

    帝国研究院院长

    还有三大不固定人员的三个议员位置：

    帝国商业会发言人

    帝国各星域代表

    帝国附属人族代表

    “有意思……六大军团不听从议会，也不听从曙光，完全是几大势力的私军了啊，而且，这个神皇教是什么鬼？不是就一个曙光教会吗？”

    杨黎杵着下巴回想，越想越感觉到这里面水有多深。

    简直一目了然，这十六个人数最多，装备最好，实力最强的外征军团，九大曙光底下的军团全部各自为战，不能单独成军，也不能单独出征。

    而且杨黎了解到，这九大军团都是只负责出人凑成战团给另外六大军团指挥。

    这尼玛完全把曙光给架空了啊，帝国之拳也只负责抽调出半神、半神小队来和其他战团或者军团一起行动，那曙光能绕过议会直接调动的就只有她自己的曙光女神直属卫军、曙光女神内卫战斗修女部队。

    连曙光教会传道军实际控制权都在曙光教会的教宗手上。

