    “这里是无涯海！”

    青筱王和肖欣儿站在一片大海边上，目光看着这一座大海。

    “无涯海？”

    肖欣儿有些疑惑地盯着这一座大海，有些不解。

    她知道青筱王是带她来核心弟子区域预备圣子居住的地方，可这一片海洋是怎么回事？

    难不成核心弟子们都要居住在这一片海洋之中不成？

    “肖欣儿预备圣子，你或许猜测到了，这无涯海便是预备圣子的居住之地，可你不要小瞧这一座无涯之海，你仔细感应一下这一座无涯之海。”

    青筱王随手指着无涯海，目光笑意满满地看着肖欣儿，充满了神秘。

    “感应嘛！”

    肖欣儿神识感应着无涯海，似乎与无涯海产生了共鸣。

    轰隆隆！！！！

    一股无比可怕的生命气息扑面而来，这股生命气息仿佛是来自于一个无比可怕的生命。

    太强大了！

    “这难道是……”

    肖欣儿不可思议地盯着无涯海，一个不可思议的猜测缓缓诞生。

    “不错，这无涯海不是真的海，而是一个生命！”

    青筱王介绍道。

    “这怎么可能呢，这明明是一座海啊，哪有生命这么大的。”肖欣儿话音刚落，就猛地想起了林天说过的一件事情，在地心流域下方沉睡着一个长达千里的庞然大物。

    那个庞然大物是一个特殊生命！

    “青筱王，这无涯海莫非是一个特殊生命？”肖欣儿试着问道。

    “不错。”青筱王点头，“这无涯海的确是一个特殊生命，而且是宇宙大帝层次的特殊生命，据说它是我们天极圣地第一任圣主带回来的特殊生命，自200万年前，它就在这里，一直在沉睡，每隔十万年才醒来一次。无涯海便是它的一种形态，一旦战斗的话，整个无涯海就会变成一个人形巨人。因而，无涯海是一个有着生命的海，是一个特殊生命。”

    “为何要将预备圣子的住处安排在无涯海？”

    对于天极圣地的这个决定，肖欣儿表示有些不理解。

    天极圣地又不是没地方安排预备圣子，没必要在一个特殊生命身上安排住处啊。

    住在一个特殊生命身上，这总觉得有些膈应。

    “因为好处多多。”青筱王突然露出一副羡慕的神色，“若我也是虚空境的话，肯定无比羡慕你们，因为这无涯海可以释放出一股特殊的生命气息，可以缓慢融入到你们的体内，增加你们的生命层次，属于一种潜移默化的改造。另外，在无涯海，天地灵气被无涯海从虚空深处吸收特殊能量转移出浓郁的蕴含生命之力的天地灵气，长时间吸收也有很大的好处。所以，这无涯海也是一处绝佳的修炼宝地。”青筱王讲解着。

    “原来是这样。”

    肖欣儿明白了。

    这时，青筱王又道：“天极圣地与无涯海商议过，允许预备圣子在上面居住着，因而不用担心，走吧，我带你去选择你的居住之所。”

    肖欣儿跟着青筱王踏入了无涯海。

    无涯海一片风平浪静，但肖欣儿却感受到了沉重的压力，一般的虚空境进入无涯海，估计连飞行都做不到，会直接被沉重的压力压趴下去，直接沉入大海之中。

    由于无涯海十分特殊，之前肖欣儿的神识无法窥视到无涯海深处的情况。

    可当肖欣儿和青筱王亲自进入无涯海深处的时候，终于知晓无涯海深处是什么情况了。

    这里是一座座岛屿！

    “肖欣儿预备圣子，这每一座岛屿都代表着一个居住之所，一个预备圣子居住一个，这个区域也是修炼环境最好的区域，而越接近无涯海中央，天地灵气越浓郁，生命气息的改造也也好。这里的岛屿一共有108座，根据修炼环境的好差之分，有1号岛屿、2号岛屿……108号岛屿，凡是岛屿上呈现一抹金色光芒的话，那便是有人居住了。”青筱王随意指着一座岛屿上空，说道。

    肖欣儿看了一下，不少岛屿上空都有着一抹金色光芒，呈现各种形状。

    有的直接是一道金色光芒；有的是显化成名字立于上空；有的是动物匍匐在上空，仿佛在看守着岛屿。

    轰隆！！！！

    突然，一阵响动声传来。

    这一道响动生陡然间引起了肖欣儿和青筱王的注意力。

    肖欣儿目光望去，只见32号岛屿上光芒大放，而四周汇聚着不少预备圣子，一个个在看热闹。

    “这是在干嘛？”

    肖欣儿问道。

    “这是有人在闯岛，一旦闯过，拿到岛屿令，就可以成为岛屿的主人。应该是另一位新来核心弟子区域的预备圣子在闯岛。”

    青筱王一说完，肖欣儿就明白是谁在闯岛了。

    以目前的情况来看，这闯岛之人必然是李振金了。

    青筱王与肖欣儿飞了过去，这时一道青年朝着青筱王恭敬道：“青筱执事，你也来了啊！”

    旋即，他的目光看向了肖欣儿，不由惊讶道：“这一位想必就是肖欣儿预备圣子吧？”

    对于肖欣儿的名声，他也听说了，因而十分震惊。

    “花刺王，这位的确是肖欣儿预备圣子，我引导她来核心弟子区域。”

    青筱王语气十分淡漠。

    她对肖欣儿客气，但却不会对花刺王客气。

    花刺王不过是一位普通的神灵而已，潜力也不高，地位也远在自己之下，她自然不太重视花刺王。

    见青筱王语气有些淡漠，花刺王嘻哈一笑，退到了一边，不敢打扰青筱王。

    肖欣儿站在青筱王身边，围观着这一座岛屿的情况。

    只见岛屿内部一道道虚影浮现，赫然是李振金与一些神秘东西战斗的情况，十分模糊看不清楚。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

