    (报歉,昨天准备二更的时候,忽然发现稿子需要改,关于异术的设定还需要完善一下,所以就没传了,今天又在外面跑了一天,刚回来半小时,开始改稿,不过没关系,今天是周末,晚上三更!!!)

    一趟太极拳打完，狗蛋子很失望，因为这一趟拳并没有他想象中的那么完美，甚至可能说，很不完美。

    不过，不完美的原因他也找到了，所以，心中尽管还是有一些的遗憾，却并不怎么担心。

    这种内气与气血运行与本身的控制力不对焦的情况只需要有足够的时间，便可以轻易的解决了，但是今天一个早上，肯定是解决不了的。

    看看天色，现在这个时间，家人应该都已经起床了，如果老娘醒来发现找不到自己的话，恐怕又要狠狠的吃上一顿排头了。

    狗蛋子想到这里，便不想再在这里耽搁，转身向家的方向走去，并没有注意到从那山崖上面，慢慢的随风飘移下来的那一缕黑气。

    原本那缕黑气只是随风转扬，慢悠悠的飞着，可是，在接近了狗蛋子十丈之内后，仿佛被狗蛋子吸引了一般，速度陡然间加快，再加上狗蛋子根本就没有注意到这淡淡的雾气，也没防备，因此，他刚转身没有几步，黑气便追上了他，就这么慢慢的从他的头顶落下，徐徐的钻到了他的脑袋里面。

    原本向前走着的狗蛋子身体猛的一僵，随后，眼中（露）出了一丝茫然之色，嘭的一下，便倒在了地上。

    半个时辰之后，焦急万分的周家人终于在自家院子的后面，找到了躺在地上，已经僵死的狗蛋子，又是一阵（鸡）飞狗跳！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “我怎么又跑到这个鬼地方来了？！”

    无尽的虚空，头顶上悬着一只怪异的眼睛，狗蛋子觉得有些晕，真的有点晕，他知道，自己是真的晕了过去了，可问题是，他不知道自己为什么会晕过去，自己可是刚刚醒过来没多久啊，身体恢复的也不错，在他那双古怪的眼眸之中，他也并没有发现自己的身体有什么异常的地方，怎么会突然陷入昏迷之中呢？

    很快，他便知道了答案。

    因为，在这处一无所有的虚空之中，他看到了一些不该存在的东西。

    一团黑气。

    就飘浮在他不远处的一团黑气，他不知道这黑气是什么，可是却本能的感觉到了一丝危险的气息，狗蛋子开始后退。

    那一团黑气也跟着后退，狗蛋子见黑气跟了上来，心中更慌了，活了两世，他可从来没有见过如此古怪的东西，人对于未知的东西，总是充满着恐惧的，即使狗蛋子活了两世，也不例外。

    这黑气诡异的紧，一直就跟在狗蛋子的后面，狗蛋子也不知道跑了多久，总是无法将它甩掉，不但无法把它甩掉，黑气离狗蛋子还越来越近，最终，猛的一下子，扑到了他的身上。

    “啊——！”

    黑气扑到狗蛋子的身上之后，狗蛋子尖叫了起来，当然，如果这个时候他能够发出尖叫的话，他一定会尖叫起来，他并不知道，现在的他，同样也是一团黑气，只是比追上他的那缕黑气，浓厚许多而已，叫喊声，只是他的感觉，这是他的灵魂所发出来的呐喊。

    “这是——！”

    在感觉到自己的尖叫之后，狗蛋子却发现，情况并没有自己想象的那么糟，这黑气并不是传说中的什么怨魂，厉鬼啊，也不是他以前在网络小说中看到的夺舍的灵魂。

    “两仪通天剑？！”

    那缕黑气年到狗蛋子的“身体”上之后，便与狗蛋子的“身体”融合在一起，一瞬间，无数的信息记忆片段传入了狗蛋子的记忆之中，狗蛋子也停止了奔跑，停了下来，开始努力的消化着这突如其来的信息。

    “李浩然，黑龙会大长老……！”

    这是他得到的第一个信息。

    “西山老独眼，妖兽……内丹……！”

    这是第二个信息。

    “魔鬼一般的年轻人……！”

    这是第三个信息。

    “风，好大的风啊，快要把我的灵魂吹散了——！”

    “

    ………………

    ……”

    最后一个，同样也是最完整的一个就是

    两仪通天剑！

    “这种修炼的方法还真是诡异啊，好像跟内力剑气完全不是一个系统！”

    得到了这篇两仪通天剑的信息，狗蛋子慢慢的惴摩了起来，从得到的信息中，他大概是明白怎么回事了。

    这应该是一个人的灵魂，这个倒霉的家伙被人给杀死了，只是因为修炼了特殊的秘法，所以，身体虽然死了，可是灵魂却并没有完全被消灭，甚至他还有机会夺舍重生，就像是狗蛋子一般，再活个一世，只是因为他的运气不太好，或者说，他的运气并没有到达狗蛋子这般逆天的地步。

    鬼魂是很脆弱的，脆弱到了极点，一般的人，死掉之后，如果没有意外的话，灵魂当即就散了，一些意志坚定的人，死掉之后，灵魂或许会存在一小会儿，但是随着时间的推移，没有了能量的支持，也会渐渐的消失，除非是修炼了某种秘法，神魂之力壮大无比，在死后才有可能保有灵识，才有机会夺舍重生，只是这样的人又能有几个呢？

    不仅仅如此，就算是修炼了某种秘法，神魂壮大，拥有夺舍的能力，但是也有前提的，前提就是没有外力的影响，神魂再壮大，也是相对的，与天地自然相比脆弱无比，一阵风，就可以吹散，更不要说运气不好的话，碰到雷雨的天气，一个炸雷，便可以将（阴）魂轰散。

    李浩然修炼过两仪通天剑，虽然这两仪通天剑并不是修炼神魂的秘法，可是做为一门强大的异术，对于神魂自然有一种强化的作用，因此死后，灵魂不散，还保留着一丁点的灵识，可是偏偏他死掉的地方是西山口，那鬼地方是个风口，这又是寒风肆虐的天气，（阴）魂被风一吹，也就散得不能再散了，连最基本的灵识也没有了，只留下最后一点记忆之中最深刻的东西，保存了下来，随风飘动，鬼使神差的飘到了老周家山后的断崖上，正好偏偏这狗蛋子在这里练功。

    这最后一缕神魂感应到了狗蛋子的存在，本能的选择了这具最近的容器，就这么冲了进来。

    失去了最基本的灵识，这缕神魂只是一大团零散记忆的结合体，根本就不具备任何的威胁，因此，狗蛋子并没有费多大的工夫，便将这段记忆给消化完毕了。

    那李浩然的记忆太过零散，并不完整，所以，狗蛋子除了知道他的名字与身份之外，其他的一切，都一无所知，当然，还有那最后杀死李浩然的年轻人,作为李浩然这一生最后的记忆,一切都程都完整而深刻的,狗蛋子能够感觉到他临死之前对这年轻人产生的恐惧之意。

    “什么时候这里出现了这么厉害的高手了，也不知道他来这里的目的是什么，但愿不要惹什么乱子吧！”

    狗蛋子的脑海中闪现着年轻人杀人的片段，只觉得浑身上下一阵的恶寒。

    不过很快，狗蛋子的思绪便聚焦到了这两仪通天剑上来了，作为一个武人，脑子里面印象最深刻的肯定是武学功法，李浩然也不例外，这武学功法深刻的铭在了他的记忆深处，即使是死了，化为了最后的一缕残魂，对于他无意中得到的这两仪通天剑的记忆还是那般的深刻，没有一丁点的残缺之处。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">