    赵正保的这一搭手，差点让张文条件反射的想要一脚伸出，直踹其蛋。

    这是他想来想去，以他的实力最有可能破对方防的位置。

    确定这个攻击方向之后，张文在脑海之中已经模拟了数十次，在各种情况下怎么最快速的一脚飞出，直取两丸。

    不是张文想要这么阴险。

    没办法，实在是其他地方…

    咳咳…

    张文只看看壮汉身上那跟铁疙瘩似的肌肉，心底就只剩下苦笑，只怕自己费尽力气锤在上面。

    也不过是跟“用小拳拳打死你”一样的效果！？

    那画面太美，张文微微一想，就有点…

    实在不是一个力量层面的啊！

    这家伙，怕不是连脑仁都已经练成肌肉了！？

    只是，现在还好的是，对方并不是立刻对自己出手…

    不过对方手掌之上，渗进自己体内的那丝温热到底是啥！？

    感受着那在自己体内转了一圈的丝丝温热，张文有些疑惑。

    虽然温温热热的…

    感觉有点小舒服…

    但是很明显的，对方可不是什么红色浪漫的高级技师！

    是来给自己活血祛瘀来的！

    所以，张文虽然脸上依旧淡定无比，微仰着头看着那壮汉，但是实际上心底是有些慌的…

    这无关心理素质，更像是遇到虎豹之类的猛兽。

    但是身边，却是一件可以御敌武器都没有的那种心慌。

    该死！

    张文并不喜欢这种感觉！

    “没有！？”

    赵正保皱了皱眉头，有些疑惑。

    看着张文那并不是太高兴的神情，赵正保并没有太在意。

    他在张文的体内，没有发现真气的存在！

    当然，也没有什么邪祟的残留气息…

    那么，这邪祟到底哪去了！？

    总不能放着这个活人不吞噬，走了！？

    不太合理！

    赵正保再次向着四周扫视起来，心中暗暗戒备，体内微弱的真气隐隐流动着，随时准备爆发。

    只可惜十数个呼吸过后，赵正保还是没有发现有什么邪祟气息…

    好像前面之时，那在他们眼底下进入茅草房的邪祟，就这么的凭空消失了！？

    如果不是凭空消失…那么就是眼前这人…

    不对！

    这时候赵正保终于发现哪里不对劲！

    猛地向后退了几步，赵正保有些戒备的看着张文，手中的长弓也是紧紧握住。

    死死的盯着张文，赵正保终于反应过来！

    这家伙原本还是病怏怏快要死的人，怎么现在好似精神不错，身体也恢复了不少的样子！？

    没有吃的。

    也没有丹药疗伤。

    还有邪祟进入这茅草房！

    这么多情况之下，这家伙没有死就不说了，居然还变得更精神了！？

    扮猪吃老虎！？

    自己探查不到对方的真气，无非两种可能，其中一种是对方真没有！

    还有一种可能性就是…

    对方的实力境界远高于他！

    难道…

    眼前这人，是第二种情况！？

    想到这里，赵正保满脸严肃，心底暗暗戒备的看着张文，缓缓的开口问道：

    “阁下到底是谁！？”

    而张文却也是被眼前这位壮汉的举动给弄得愣了愣。

    不过商海浮沉近十年所练就的不弱定力，多多少少还是有一点用的。

    所以，张文脸上也是依旧没有太大变化，脸色淡然的向着眼前的壮汉开口问道：

    “这个问题好像应该是我问你吧！？”

    看着那壮汉的反应，张文目光微微一闪，这家伙好像误会什么东西了！？

    那只女鬼…

    哦…不对，那只邪祟的无缘无故消失对于他们来说，看来不算是什么小事！？

    难道…他误会自己的实力！？

    也不对，这壮汉，刚刚探进自己体内的温热气息，应该是一种探测手段！？

    那样的话不可能不知道，自己应该没有什么特殊的！？

    或者…其实是自己都不知道自己很特殊！？

    数个念头瞬间在张文的脑海之中一闪而过，看着眼前的壮汉，张文决定以不变应万变，看看对方反应再说…

    而赵正保看着眼前的张文，也是微微眯了眯眼，一直以来对方都是对自己并不太畏惧。

    从傍晚踏出门要吃的要喝的开始，包括现在也是…

    这份临危不惧…

    要不就非是凡人，要不就是身怀绝技底气十足！

    想到这里赵正保目光微微一闪，或许自己应该转换一下应对态度！？

    “你不用担心，我现在实力全无，虚弱得很，特别是刚刚那只女邪祟，确实耗费了我不少力气。

    我想…我们初次见面，应该也没有什么不可消除的仇恨！？

    何不坐下来。

    一边吃点好吃的，喝点好喝的。

    一边好好谈谈。

    坦诚相待的交流一番。

    各取所需，合作共赢！？”

    张文看到赵正保的反应和神色，也是心中微动，脸上挂着真诚的笑容，向着眼前的壮汉开口说道。

    只要不是一开始就喊打喊杀，那就是还有谈判的余地…

    既然可以谈判…那么对于自己来说，谈判这个事也不算是弱项…

    想到这里，张文眸光一闪，脸上的淡然和自信愈发的深了起来…

    而赵正保看着张文，听着张文所说，也是沉心下来想了想，突然发现张文所说的并没有错。

    想了想，赵正保向着张文开口自我介绍道：

    “赵正保，铁岭村守卫队队长。”

    “张文，无名旅人。”

    听到赵正保的自我介绍，张文心底总算是松了一口气！

    只要可以交流，就可以慢慢的摸清楚现在到底是什么情况…

    而赵正保听到张文的无名旅人自我介绍，却也是眯了眯眼，眉头微皱。

    这个介绍，赵正保自然是听得出来，敷衍无比。

    看来…

    眼前这人或许真的不简单…只是这身上的气息也太弱了！？

    难道是可以完全收敛身上气息的高人！？

    赵正保心念一闪而过，看着张文再次开口问道：

    “阁下现在可以回答我了吧！？

    那邪祟呢！？

    这可不是闹着玩，要是万一那邪祟跑进村里了，我们村子里的老弱妇孺可是不少！”

    “哦～？那邪祟你倒是不用担心，我已经把她消灭了…

    所以，你们原本把我困在这里的原因，就是替代你们的村民，不用去面对邪祟！？”

    张文眯了眯眼，似笑非笑的直接问道。

    而赵正保闻言，却是看着张文，脸色猛地一变！

