    搞半天叶修才弄清楚，就是小孩子，不过听意思比较可爱，李想觉得挺逗的，拿来逗他一下。

    叶修还差点当真了，真要是有人敢调戏他媳妇，他就敢搞事情了，管他是南方还是北方的。

    李想对于他来说，那是自己媳妇儿，已经预定结婚名额的那种，不是女朋友那么简单。

    所以，称之为逆鳞也不为过，当然这个称呼很土，但是事实就是这样。

    结束了聊天，李想说丈母娘有想法来，晚上再陪他开视频聊天。

    叶修收起手机，看了看自己下单的年货，已经在往李想他们哪里空运了，收起手机，拿着狗子在玩。

    隔壁三楼，秦奋冒出头。

    “你这才刚走一天呢，就在这里无精打采的，失魂了你？”秦奋在对面天台吐槽他。

    叶修摆摆手，表示不想和他吹牛。

    现在他更愿意安安静静的，李想不在，他还要把自己的时间重新调整一下，两个在一起消耗时间很快一个人就不行了。

    “你完蛋了！你不会抑郁吧？”

    叶修：“……”

    我至于吗？

    又不是分手。

    抑郁是什么情况会有？

    戒烟！丢掉烟盒，戒酒，滴酒不沾，学习，填充自己，然后努力减肥，有上进心，一个月以后……抑郁了。

    他也不抽烟喝酒，李想每天好几个电话打着，时不时开个视频。

    怎么可能抑郁？他又不是本来就有病。

    “能不能盼我点好的，刚聊完天呢！别整的的我除了和李想在一起，就找不到事情做一样行不行？”

    叶修看了看秦奋，要不是搁这花房，他直接给他砸个狗子……不是……狗屎过去。

    就趁他张嘴的时候。

    叶修看了看狗子，被自己这个想法惊呆了。

    秦奋……居然值得自己这样做？

    怎么可能！

    “没事就行，看你心不在焉的样子，以为你才半天时间，就已经思念成疾了！”

    秦奋把阳台的积水扫了一下，明年准备搭个顶棚，然后当孩子的玩乐区。

    主要是留下人来人往，车也多，孩子在楼下玩不安全，楼顶的护栏再加高一点就行了。

    “你说，我把阳台改一下，当个孩子的玩了场地怎么样？小星星刚好要。开始走路了！”

    叶修点点头，这个可以！

    阳台面积不小，稍微改造一下就可以，还安全。

    这边就有家里的老人看孩子，自己忙着打牌，结果小孩子跑到马路上去，发生了不可挽回的事故。

    当时叶修还在读大学，都默默的感慨了一句。

    发生了那个事情以后，看孩子的，都特别注意，不敢让孩子去外面。

    叶老师的花坛就是那个时候修的，一个是担心有失控的车子能拦一下，比较一米多高呢。

    然后就是考虑着以后带孩子的话，加个护栏，就可以让孩子放心在院子里玩耍了。

    只需要有人在旁边看着就行了。

    这是未雨绸缪叶老师的想法。

    “在墙上加上海绵垫，然后可以的话，地上平整一下，然后搞个顶棚就可以了，男孩子嘛，摔跤倒是不怕，别在墙上磕碰就行！”

    叶修建议。

    秦奋点点头，这个阳台，足够他玩玩具车了，把门口堵着或者关上就行了。

    为了孩子，他也是操碎了心。

    在楼下他们家院子不大，他实在是不放心，防雨水而倾斜的院子，车子就会往马路上滑。

    着就是最大的危险，当爹的不得不考虑这些因素在里面。

    秦奋算是个好父亲，对于小星星的情况，什么都考虑的面面俱到的。

    “过年以后，我先搞个顶棚，对了，小狗给我留两只，我准备养着，培养一下孩子的爱心。”

    叶修看了看小狗子：“白色这只我准备养，其他的自己你自己选吧，选好了拿过去就可以，小星星确实喜欢狗子。”

    和秦奋聊了半天，看着他抽着烟下楼，叶修忍不住笑了笑：“还以为我是小孩子？我都24了，大男人了！”

    他担心自己情绪不好，上来陪自己聊聊天，叶修能理解，大概是老牛的主意。

    只有老牛才这么细心。

    嘴上不饶人，但是又特别仗义。

    叶修伸了伸懒腰，看了看手机时间。

    “教你半天了，你自己温习一下，记得温故而知新，我先去做饭了！”时间不早了，该准备晚饭了。

    二老今天没有出门，去年叶修也是这个状态，他们忙他们的，聊他们的，叶修玩自己的。

    虽然亲情也在，但是没有李想家里气氛那么好。

    有些家庭气氛好的让人羡慕，父母和孩子关系特别好，家里也经常聚会，娱乐，然后一家人郊游，野餐钓鱼等等。

    李想家里气氛没有这么严肃冷淡。

    叶修家里就没有这种气氛，父母对他的关心，不会表达的那么明目张胆，也不会那么明显，对他也好，但是不是那么明显的好。

    都在暗处默默地。

    叶修觉得自己以后还是不能让家里这样，李想在的时候还能缓和一下，充当一个换冲，李想不在家的时候，家里就有点“冷了”。

    叶修叹息一声，也有自己的一部分原因。

    他们可能以为自己心情不好。

    叶修看了看他们：“爸妈，今天想不想试试西餐，我给你们做，我们来个烛光晚餐！”

    叶老师一愣。

    倒是赵老师反应快：“可以，妈刚好很久没有吃牛排了，你爸也不知道什么叫浪漫，你做吧！”

    叶修打了个响指：“好的，交给我！”

    叶老师无脑的看了看自己老婆，明明前不久才去了西餐厅，老婆就是睁着眼睛说瞎话，忽悠儿子。

    不过不看着叶修在厨房忙的兴高采烈的，叶老师选择了不说其他的。

    “我要全熟！”

    “我也是！”

    叶修笑了笑：“放心，我们家都是吃全熟！”

    二老忍不住笑了笑。

    李想回去了，他们还怕叶修不习惯看样子他懂得克制自己的情绪。

    说马上就习惯，赵老师是不相信的，那就是克制。

    “儿子，再个妈做个咖喱牛腩！”这个她是真馋了。

    李想在一直没好意思说。

    赵老师最喜欢的食物，排第一的就是咖喱。

    她真的特别喜欢吃咖喱。

    “好的妈！等着吃就行了，我给您做！”叶修点点头回答道。

    “5A的牛排拿来做咖喱牛肉，还真是……”叶老师吐槽。

    “别管他几个A，是不是拿来吃的？”

    叶老师点点头，那确实是。

    “那不就得了！”

    叶老师：“……”

    “爸，吃完饭，我陪您下几盘棋吧！”叶修觉得自己该多陪陪爸妈，李想不在家里，才意识到这个问题。

    主要是她在，她帮叶修把任务完成了。

    “下什么？”叶老师问道。

    叶修想了想：“您喜欢什么就下什么！”

    “这么猖狂？可以啊！让你两个马！”

    那就是象棋了。

    叶修点点头：“不用让，我凭真本事！”

    叶老师不屑：“你也得有才行啊！”

    叶修：“……”

    他突然发现家里气氛变了。

    恍然大悟。

    原来，自己先改变就好了！

