    天机阁。

    沈穹笑得前俯后仰，惹得任天雪这小妮子一阵吐槽。

    跟沈穹一样没有熬夜等结果的网友一大早就起来看到了两位画家的留言，顿时微博里热闹翻天了……

    “这幅画牛逼，我出五十万！！！”

    “开什么玩笑，我出一百万……”

    “滚一边去穷逼，没上千万能的拿下鬼才画家的作品？”

    “你们就装逼吧！这里能拿得出五十万的人我估计就没几个，更别说去买一幅画了！”

    “卧槽，这尼玛楼上全是水军？”

    沈穹也朝着顾黎明笑骂道：“你这水军太水了吧！能不能来点靠谱的，一眼就被揭穿了。”

    顾黎明翘着脚一脸得意，“这都是套路，我就明摆着告诉他们，这是水军。”

    沈穹苦笑地摇头，问道：“对了，跟踪我的人查到没有？”

    “查到了，是一个新闻网站的记者，估计是想挖你的料没地方下手就跟踪你，所以说你出门还是得注意点影响。”顾黎明笑道。

    “注意影响？感情我还得跟明星一样？戴个口罩咯？”沈穹开玩笑道。

    说完他顺便将禹嘉平的地址了给欧阳程，让对方去鉴定一下这名患有自闭症的天才画家水平到底如何。

    此时天机阁门口传来谈笑声，沈穹望过去现来预约的客人竟然排起了队伍。

    “我看要不次预约算卦也让他们自己打印好预约表，再过来递交好了，不然店铺里只有一台电脑，这来预约的都得排队填表……”任天雪抿着嘴建议道。

    沈穹一想也对，只要预约的客人来天机阁就有几率出现在自己的“附近的人”里，至于到底是在哪里填写表格倒也无关紧要，限定好必须本人携带贴了照片的预约表过来递交，这事就成了。

    门外来预约的客人排了长长一条队伍，硬是让周围的街坊都感叹不已，沈大师这名气无形中又暴涨了。

    一个熟悉运用电脑填表的客人要花费大概两分钟的时间，这三十多人，往后的客人硬是要等一个小时，这就引起不少人怨言了。

    “我还嘀咕说这出了线上预约，来店铺预约的人会变少了，感情这比原来还麻烦。”一个站在队伍中间位置的老伯无奈说道。

    “对啊！以前路过随手往预约箱一扔就成了，现在还得排队填表……”

    显然这种埋怨声音越来越大，连任天雪都有点担心这样下去会不会赶跑客人了，毕竟不是每个人都能有那么多时间花在排队上的，而且预约成功几率还低。

    “哎，这找沈大师算卦那是越来越难咯……”

    “这不是嘛，我也就硬咬着牙来了，想着只要预约成功一次，以后就能网上预约，省事！没想到一大早过来结果还得排队。”一个妇人唠叨道。

    “还别说，我楼上的老陈就是，他整天笑话我还得排队预约，他让他孙子在电脑上一点，没三分钟就完事了！”接近六十岁出头的老头子苦笑道。

    “哎，我琢磨着我跟大师还是没缘分，估计没戏，这次还是预约不上，我就不来了……”

    “别啊！找大师得心诚，你要是有急事下次再来也行。”这人一看就是知道沈穹的忠实粉丝。

    就在此时，一个身材微微胖，略显富态的中年男子走了过来，笑着问道：“请问沈大师是在里头吗？”

    “对。”一个老伯回答。

    旁边的大婶打量了一眼昌阳朔，这才笑道：“看你眼生，估计不是这附近的吧！准没来预约过……”

    “对，我第一次来！”昌阳朔笑道。

    “跟你说，找沈大师算卦得先预约，你看我们都在这排着队呢，你也别站那了，赶紧到后面去吧！”大伯叮嘱道。

    昌阳朔嘴角微微上扬，开口道：“不，我不用预约。”

    哗啦啦一下，这句话一出，排着队的三十多人顿时全部望了过来……

    找沈大师算卦不用预约？

    大叔？你别逗好不好？？？

    几乎所有人都像看笑话一般望着昌阳朔，你说不用预约？那我们全在这排队岂不是成了傻瓜？

    “有点搞笑啊这个大叔！”站在队伍后面一个二十岁出头年轻人笑道。

    昌阳朔顿时挺直胸膛，嘴角挂着一抹得意的笑容，开玩笑！你们都是求着沈大师给你们算卦的，你们当然要预约，而我不同……大师有求于我！！！

    本着这个想法，昌阳朔心情越的好，越多人排队他的优越感就是越强。

    昌阳朔转身朝着店铺门口走去，老伯赶紧喊道：“不是那边，排队在后面。”

    然而看到昌阳朔不听劝告，很多人都笑了起来，纷纷准备看笑话，每天都有这种自我感觉良好的二愣子想要不预约直接找沈大师算卦，都被赶出来了。

    这他们看来这个富态的中年人马上就要吃瘪了，顿时有种喜乐见闻的快感。

    昌阳朔哪能不知道这些人想法，只是他偏偏要证明给这些人看，自己跟他们是不一样的，他笑着踏了进天机阁。

    “算卦请先预约先生……”任天雪的声音马上传了过来。

    昌阳朔没有理会这个漂亮妹子的提醒，只是自顾自地在店铺里找了个位置坐下，然后笑着开口道：“我是特意过来找沈大师帮我算一卦的。”

    “我知道，外面排队的全是来预约算卦的，麻烦您还是先排队预约。”任天雪早就将今天上门算卦的客人资料看过了，根本没有眼前这个男人。

    昌阳朔好笑道：“不如先请沈大师出来？”

    哗啦啦，站在门外排队预约的群众顿时就热闹起来了……

    “这个男的是谁啊？好大的气派。”

    “该不会又是一个土豪吧？据说以前就有土豪拿着五十万现金上门求卦。”

    “嘿嘿，这事我也知道，但是土豪最后还是灰溜溜走了，想不预约就算卦？开玩笑……”

    屋里的顾黎明诧异地望了昌阳朔一眼，这是什么情况？这个男的给人一种胜券在握的感觉。

    “请问你是？”顾黎明走过来问道。

    “你就是沈大师？”昌阳朔诧异地问道，毕竟自己在照片上看的不是这个人。

    顾黎明笑道：“我不是，沈大师毕竟忙碌，如果有什么重要的事情，也许我可以代为转告？”

    “那不行，你还是让沈大师出来吧！”昌阳朔笑道：“先给我来杯茶，渴了。”

    这一下连旁边的任天雪都看不过眼了，来上门求卦的客人哪个不是客客气气的，倒茶是可以，但还真没有这种摆着架子吩咐人的。

    顾黎明脸色微微一变，顿时不客气道：“我们这从来没有给陌生人倒茶的习惯。”

    刚好此时沈穹走了出来，一下子几乎所有人都望了过来，暗笑准备要看戏了！

    昌阳朔一眼就认出了沈穹，顿时起身笑道：“大师！”

    沈穹皱了皱眉，走了过来问道：“你是？”

    “他是来找你算卦的，但是没预约。”任天雪带着不满说道。

    昌阳朔笑着脸没有说话，直接将旁边的文件袋给递了过去，他相信沈大师看完这些后应该懂得怎么做。

    然后昌阳朔好笑地望着顾黎明说道：“等着吧，沈大师会让你给我倒茶的。”

    顾黎明顿时内心一阵反感，却非常好奇那个文件袋里是什么东西，难不成是钱？

    沈穹看到了里面的资料还有那新闻的稿子，顿时脸色大变，表情变得不自然。

    昌阳朔看到沈穹表情的变化，顿时内心一喜，笑道：“赶紧把！先给我倒杯茶。”

    “啪”的一声，沈穹将文件袋直接扔了回去，口中吐出两个字：“荒唐！”

    “哈哈哈！”站在门外的小伙子忍不住笑了出来……

    沈穹的举动自然是引得门外一阵骚动，排队预约的客人纷纷表示完全在意料之中。

    昌阳朔听到别人的戏笑声，顿时脸色黑，寒着声道：“大师这是什么意思？”

    沈穹根本懒得跟这种人说话，都降低了自己档次，只是冷着声说道：“送客！”

    看到昌阳朔一脸懵逼地被赶了出来，旁边看戏的人顿时忍不住笑道：“大叔，你是来搞笑的吧？”

    昌阳朔猛地一憋，他怒瞪了那个嘲笑自己的人一眼，差点气得吐血！！！

    凉风吹过，其中一个小伙子情不自禁掏出手机拍下了这个被赶出店铺的狼狈身影，暗想今晚又可以上贴吧吹牛逼了……