
　　商以柔背着竹筐奔向他的时候，其实她也不知道为什么想这么做，但是就是想奔向他。

　　她都没想到，季朝会拿出来一条红色发带，然后系在她头发上。

　　遗失之境的男人女人总是分开做事的，没有人会想着等家里的女人快回来了就去山下等着，没有人这么想过。

　　但是他等了，他不仅等了，而且还带给了她别人没有的东西。

　　红色发带，不是什么贵重的东西，这是属于他的心意，人人都能看到遗失之境的红色浆果，只有他想到了要给她一条发带。

　　他看到她脱下了鞋子，用玩笑的口吻说要背她回家，这是他主动的行为，他先告诉她，他才不在意任何人的眼光。

　　就在帮她放下竹筐那一刻，季朝顺势从竹筐里拿出来几枝野百合递给她，不过目光看向了克里丝塔，“这东西我们确实用不着，但是留几枝应该可以吧？”

　　克里丝塔虽然不解，但是眼底也是温柔的笑意，“既然没什么用，为什么要留呢？”

　　“因为，”季朝把商以柔耳边那个野百合摘下来放回竹筐，自己亲手给她簪了一枝野百合，“我感觉我柔姐簪花特别好看。”

　　说完他看着商以柔才笑了，“行了，我们回家吧。”

　　路上的雪永远不会融化，商以柔一手拿着花一手抱着他的肩膀，她不回头都能知道身后那群女的有多羡慕。

　　她抱紧他的肩膀，“你怎么瞎了眼看上我的？”

　　妈的，他帅起来是真他妈帅。

　　“柔姐，这话大可不必说了，你要真觉得我很给你长脸，你不如抱着我亲两口，心动不如行动啊。”

　　“我要不要直接以身相许，这他妈不比亲你两口来得实在？”

　　“你要非这样的话，那我委屈委屈也能配合你。”

　　“……滚啊！！”

　　但是，女人都是口是心非的，商以柔骂了他还忍不住问他，“你中午吃饭了吗？”

　　“没，”季朝非常诚实地回答了她，“我有意识以来大概过了三百多年，但是这三百多年过去，我遇到无数人，都没一个人能劝我学会做饭的。”M.23sk.com

　　“这样啊……”

　　这会儿他们也到回到茅草屋了，商以柔从他背上下来，然后找了个花瓶把野百合插到花瓶里。

　　“那我就不和别人一样劝你学做饭了，我直接棍棒教育吧。”她转过身来，拿起桌子上起了个头的围巾，又走到炉火边的毯子上坐下。

　　季朝在她身边坐下，很自觉的掀起来衣摆盖在她的脚上，“做饭这种东西太讲究天赋，显然我在这里点亮了负技能点。”

　　“所以，”商以柔织着围巾，头也不抬道：“你最好别不识好歹，和我早点回到里世界，然后琢磨琢磨怎么能真的点亮这个技能。”

　　季朝呼吸一窒，又是商以柔把他点醒了，遗失之境的生活节奏太慢了，稍有不慎他就忘了他现在是什么处境。

　　她真的比他清醒太多了，一直以来都是他一直在说他们得离开遗失之境，这里一切都是假的，但是真正做到完全不迷失的，是商以柔而不是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 