    人多力量大。

    在村民们的帮衬之下，院子里很快就搭建好了一个简易的灶台，将铁锅架在上面，下面点起了火。

    “咦，什么味道这么酸呢？”

    顾盼盼紧挨着武媚娘，皱着眉头低语了一句。

    此时此刻的武媚娘，早就从李宽的表现当中感受到了不对劲。

    如今也是换上了一副看戏的心情。

    “王爷，我怎么觉得这个道士像是骗人的一样呢？跟孙道长完全不同呢。”

    晴儿也察觉到了一丝不同。

    “我倒是觉得这个老神仙很厉害啊，刚刚那个恶鬼，就是被他降福在符纸上的啊。”

    九条杏香一脸认真的看着那个道士重新开始了念念叨叨。

    “这个油温还不够，再加大一点火。”

    明明锅里头已经开始沸腾了，那道士却是毫无畏惧的将右手伸入锅里，探了探温度，脸上一副神秘莫测的表情。

    “啊！”

    正在看着柴火的许三度忍不住发出了一声惊吓声，然后情不自禁的闭上了眼睛。

    这个老神仙真伟大啊。

    为了帮自家消除灾祸，居然连这等难事也眼睛都不眨的做了。

    刚刚自己还有点心疼银币，以为这老神仙也是个见钱眼开的人。

    没想到自己是误会他了。

    真是太不应该了。

    “再加大点火，这个热度还不够，没法把恶鬼给炸死。”

    当许三度再次睁开眼睛的时候，不仅没有看到老神仙炸坏的手掌，反而是一副神清气定的看着自己。

    “多谢老神仙再造之恩，我立马就把火加到最旺。”

    四周围观的百姓看到这幅场景，也都发出了啧啧称奇的声音。

    “这……这老神仙，刚刚消耗了三十年的功力，现在居然还能抵挡的住热油的侵袭，实在是太厉害了。这要是没有消耗功力，岂不是更加厉害？”

    九条杏香原本以为自己对大唐的了解已经比较深入了，没想到天朝上国，果然不凡，自己今天又长见识了。

    “武郎君，我怎么看你一点都不好奇的样子呢？”

    顾盼盼本来也跟九条杏香的反应差不多，但是看到武媚娘似乎没什么动静，不由得强迫自己冷静了一下。

    可不能在武郎君面前丢了脸面。

    武媚娘：“王爷见多识广，他都不慌，我有什么好慌的？”

    这个时候，顾盼盼也发现站在武媚娘旁边的李宽，似乎一直都是平淡无奇的样子。

    刚开始，她还以为李宽也是被镇住了，现在再一细看，似乎不是这么回事呀。

    莫非这楚王殿下也会仙术？

    所以才一点都不感到惊讶？

    “好了，现在这热油已经可以用来炸恶鬼了。”

    当锅里头已经沸沸腾腾的滚着气泡的时候，那老道士再次出声了。

    不过，当他拿着那张显示了恶鬼的符纸来到众人面前，问：“你们谁可以帮我把这恶鬼扔到油锅了炸一下”的时候，方圆三步以内，立马就变成了空旷之地。

    “许村正，要不你来试一试？这恶鬼给你们家添加了这么多祸事，你应该是最恨它的吧？要是能够亲自抓着它，只要把它放到油锅里，数几个呼吸的时间，就可以报仇雪恨了。”

    老道看到周围的吃瓜群众似乎都没有要主动帮自己的样子，也不感到意外，重新走到了油锅面前，跟许三度说起了话。

    “啊……我……我……”

    许三度觉得自己脑子一片空白。

    自己固然是非常痛恨这只恶鬼，可是自己没有法力啊，要不然也不用又是请高僧，又是请老神仙的来做法事了。

    “老神仙，我突然觉得有点尿急，要不……要不您还是问问其他人？”

    许三度觉得尿急。

    这倒是没有说谎。

    他是真觉得自己有点要尿裤子了。

    如果老神仙直接把那符纸递过来的话，估计地面上就要多一摊尿渍了。

    “许村正近来劳心劳力，想必是没有力气亲自去油炸恶鬼了，要不，就由我替他来做这事吧。”

    老道一回头，发现说话的是刚刚坏了自己好事的郎君，不由得眉头一皱。

    不过，这个时候，他自然是不好再说什么。

    “郎君，不可！”

    “太危险了，这油都已经滚成这个样子了。”

    “君子不立危墙之下，这事，还是让那道士去办吧。”

    不管是席君买，还是来方，亦或是晴儿，都反对李宽去帮老道油炸恶鬼。

    这么滚烫的油，王爷这细皮嫩肉的手掌，要是伸进去……

    不敢想象啊。

    不过，李宽显然不会理会他们的反对意见，直接往前几步，从道士手中接过了符纸，不带一丝犹豫的样子，直接深入锅里头。

    “老神仙，是这样油炸吗？”

    李宽脸上露出一副似笑非笑的表情。

    而那老道则是脸上有一些尴尬，诺诺的不知道怎么回答。

    “郎君，快把手拿出来。”

    晴儿一脸着急的来到李宽身边，双手死死的抓住李宽的胳膊，要把他的手往外拉。

    不过，晴儿这么一个弱女子，如果李宽自己不想抽出来，她又怎么拉得动呢、

    一时之间，院子里陷入了一片短暂的宁静。

    那许三度看到来方带过来的年轻郎君居然也有如此法力，脸上也是充满了震惊之情。

    为何之前自己找了那么久的和尚道士，都没有找到法力深厚的。

    今天却是突然之间一下来了两个，有一个还是不请自来的。

    这来掌柜，也太关心自己了吧？

    “老神仙，你刚说是只要油炸几个呼吸就可以了，这几个呼吸，到底是几个啊？我是不是可以拿出来了？”

    李宽再次笑着盯着老道。

    原本一副仙风道骨模样的道士，此时却是暗恨自己为何多事。

    反正钱都已经收了，刚刚自己就应该直接收工的呀。

    偏偏要在众人面前露一把，看看能不能多拿到几个银币的孝敬。

    现在好了……

    “郎君，你快拿出来呀。”晴儿都快要哭出来了，反倒是武媚娘走了过来，跟着李宽一样把手伸进了油锅之中。

    “啊！”

    顾盼盼一声歇斯底里的惊叫，把李宽下了一跳。

    “好疼！”

    武媚娘忍不住叫了出来。

    这么一来，顾盼盼就更加着急了，连忙一个用力，把武媚娘的手从油锅里拉了出来。

    “武郎君，怎么样？好疼吗？你怎么这么傻啊，你又不会仙术。”

    顾盼盼抓住武媚娘的手，左看右看，却是没有发现这双手有什么损伤。

    “盼盼，我不是被这油锅炸的很痛，我是被你刚才双手抓的疼啊！”

    武媚娘无奈的揉了揉自己的胳膊，没想到这个丫头的力气还挺大的。

    不过，念在她是真心关心自己的份，她也就不去计较了。

    “这……这油锅……”

    顾盼盼是亲眼看到武媚娘把手伸入油锅之中，又是亲自把她的手从油锅里面抽出来的。

    可是，那么滚烫的热油，居然一点也没有把武媚娘的手烫伤。

    还真是奇怪呢。

    “来，你自己感受一下就知道了。”

    武媚娘说完，抓住顾盼盼的手往油锅里伸去。

    “咦？”

    因为是武媚娘亲自一起抓着自己的手，顾盼盼虽然很是担心，却没有挣脱。

    不过，当她的手进入油锅之后，却是愣住了。

    这滚烫的油，怎么一点也不烫呀？

    暖呼呼的，在这个寒冬腊月，反倒是很舒服的样子。

    看到李宽几个的模样，道士愣着那里不知道要怎么收场了。

    “哎，你们这是谁那么不小心?居然把醋当成油给倒进了锅里。这可如何是好？刚刚已经走丢了一只恶鬼，要是再走掉一只，到时候龙井村可就危险了。”

    李宽觉得这个道士的表演，也就能骗一骗没有见过世面的人。

    但凡是观狮山书院格物学院的人在面前，估计都没有那么容易得逞。

    “啊？这……这是醋吗？”

    许三度再次恢复了精神，不过，听李宽这么一说，他也有点慌。

    这恶鬼要是没有给炸死，那回过头来肯定是要找自己麻烦的。

    难怪刚才这个郎君和小娘子都敢把手伸进去，原来是谁不小心把醋给倒进去了呢。

    那么酸的味道，自己刚才没有多想，现在一回顾，还不就是醋嘛。

    “油，油在这里。”

    许村正在龙井村的威望还算是比较高，就在这么一个瞬间的功夫，就有熟悉许村正家中情况的村民抱着一坛子油出来了。

    “把这个醋装到旁边的木桶里，然后加上油，把火烧的旺一点。”

    李宽干脆指挥去几个村民干起了活。

    这个时候，那道士总算是缓过神来了，眼珠子咕噜噜的转动，仿佛在想着自己要怎么脱身才行。

    行走江湖多年的他，现在也算是反应过来了，自己今天是碰到懂行的了。

    看来，想要善了，有点麻烦了啊。

    这些村夫们，最是愚昧，自己最喜欢去到这些地方行骗了。

    但是，这些一根筋的村夫，有的时候也是最危险的；要是让他们知道自己是骗子，那自己还能不能竖着走出龙井村，那就真的是个问题了。

    “老神仙，醋肯定是炸不死你抓的恶鬼的吧？没事，现在总算是换上了油，一会大家还得靠你来油炸恶鬼呢。”李宽说完，还冲许三多说了一句，“火烧的旺一点，要不然炸不死恶鬼，倒霉的可是你哦。”

    望着锅里已经开始翻滚的热油，道士的额头上已经开始出汗了。

    山风轻呼，不时的传来一阵阵“呜呜”的呼啸声，周围的村民都忍不住紧了紧衣服。

    别看杭州也算是南方，但是冬天却是一点也不暖和。

    像是龙井村四周的山头，往年都有机会降点雪花的。

    “这位郎君，可否借一步说话？”

    老道思考再三，还是觉得要先把李宽搞定才行，要不然一会那些村民要是逼着自己去油炸恶鬼，那个乐子可就大了。

    “借一步说话？老神仙，我只不过是一个路人，我们之间有什么好说的。你看，这个油已经滚开了，你赶紧把这圈禁了恶鬼的符纸放进油锅呀？晚了的话，这恶鬼说不定就逃走了，那村民们岂不是危险了？”

    李宽冷笑着看着老道。

    “对啊，老神仙，您再行行好吧，帮我们把这恶鬼给油炸了吧，这样它就再也没有机会出来害人了。”

    许三度不疑有他，连忙站到道士面前，苦声哀求着。

    “老神仙，莫非你担心这个油温还不够高，不能炸死恶鬼？没关系，您试一下就知道了。”

    李宽说完，抓住老道的胳膊，往油锅方向扯了扯。

    “放开，我不试！”

    “不试怎么知道油温够不够呢？”

    “我说了我不试！”

    “不试？这么说老神仙你要直接做法了？那也行，试不试都一样，你快把这符纸放进去油炸吧。”

    看到李宽跟老道士你来我往的交谈，武媚娘笑了。

    自家王爷，啥时候有这兴致逗弄一个老道士了？

    “我说了我不试了，你这人还懂不懂尊老爱幼啊？”

    许村正的院子里面，气氛再一次的陷入了诡异之中。

    油锅里面，不时的传来油滴飞溅的声音，李宽早就拉着武媚娘退后了几步。

    这可不是醋了，热油溅起来，沾到手臂上，那可就直接起个泡了。

    感受到周围众人都将眼光转移到了自己身上，老道心中一横，也不管桌上还有一些道具没有收起来，大步迈开的准备朝着村口方向走去。

    “老神仙，这恶鬼，你不油炸了吗？你这是收了钱不办事啊，这可不行呢。”

    李宽这一出声，立马就提醒了许三度。

    都到了这个时候了，哪能让老神仙就这么走了？

    “老神仙，求求你行行好，帮我们把这恶鬼个油炸了吧。”

    许三度也不管什么风度不风度的了，三步化两步的追上道士，扑通一声，抱着他的大腿跪在了地上。

    猛地一只腿被人抱住了，老道差点摔了一跤。

    “你放开！”

    “我不放！”

    “你放开！”

    “我不放！”

    “你再不放开，我可就作法把让恶鬼俯到你身上了。”

    听到老道的这个威胁，许三度总算是松开了双手。

    不过，那个警惕的眼神，却是怎么都不让老道离开。

    这个时候，周围的村民也反应过来了。

    这村正家里的恶鬼要是没有除干净，万一到时候在村里祸害其他的人怎么办？

    “老神仙，您就行行好，再做法把这恶鬼给油炸了吧。”

    “对啊，这一个银币，是我的一点点心意，您就再帮我们龙井村一次吧。”

    “老神仙，您不能见死不救啊。”

    ……

    村民们沸沸扬扬的声音，并没有让老道有任何一丝回心转意的意思。

    “老神仙，我帮你吧。”

    许三度心中一狠，也不顾自己这样会不会得罪人了，直接拉着老道的手就要往油锅中走。

    这一下，那道士终于站不住了。

    那热滚滚的油，那可是真的油啊。

    这一只手下去了，别说几个呼吸的时间，就是立马拿出来，那手还是自己的吗？

    “你们都给我住口！”

    当断不断反受其乱，关键时刻，行走江湖多年的老道，大喝一声。

    然后给了李宽一个幽怨的眼神。

    “噗通！”

    就在村民们睁大眼睛看着道士，以为他终于要开始做法的时候。

    却是见他跪倒在李宽面前，哭喊着：“郎君，您就给老道一条活路吧！”