    随着解说提醒，中路右侧金色隧道里巴德和猪妹先后滑落，距离战斗中心不到两个闪现距离。

    而妖姬被动的一秒钟隐身时间结束，两个分身分别向前和向后逃跑。

    doinb明白还没有玩完全到山穷水尽的地步，这波如果杀了mika，仍然有机会在布隆巴德两个缺伤害的英雄面前逃跑，但是一旦击杀mika失败，被对方野辅留住，再等妖姬技能转好cd，他和swift都得丧命。

    他默算着手上卡萨丁四个技能都在，却只有一次选择的机会，r踩中妖姬就足够击杀，如果选择错误，那么负极斗篷出装的卡萨丁就很可能缺少伤害。

    可是妖姬被动镜花水月分出的两个分身，往防御塔下跑的就真的是妖姬原体吗？

    怀着对樱花妹凶悍操作的切身体验，doinb并没有贸然出击，他对着往自己方向逃遁并贴脸的妖姬waa一套，虚空之刃瞬间把这有可能是mika反其道而行之的分身斩到两百血量。

    “doinb在干什么？他怎么a起妖姬假身了！”

    “硬币哥被樱花妹把心态搞崩了吧，居然用虚空之刃a假身。”

    观众的质疑与哄笑中，猪妹对着卡萨丁发起q极寒突袭，骑着猪的瑟庄妮欺身而下！

    doinb本人丝毫没有动摇，手指重重按下，在被猪妹技能命中前终于使出大招，虚空行走躲掉伤害和控制的同时向前种种踩下，目标却并不是之前虚空之刃出手的分身，而是赫然直指妖姬逃进防御塔下的另外一个分身。

    没有引燃的情况下，他采取了最粗暴的办法来辨别妖姬分身真假——先是用w和平a对着反方向的妖姬进行试探，如果是真身，那么在血量眼看见底的时候只能把最后的技能释放，如果判断是假身，那么就用r踩进防御塔下的另一个分身！

    换句话说，doinb他真身假身全都要砍！

    reaq剩余的技能释放下去，噗地一声，妖姬身体碎裂消失。

    然而击杀的提示迟没亮。

    doinb这才意识到不妙。

    “西八！这tm的是假妖姬？！我原来砍的才是真妖姬！swift，妖姬在你那边……”

    不用doinb提醒，swift也已经知道他旁边的才是mika本人，因为妖姬在卡萨丁r进防御塔的瞬间，转头对酒桶q接a打出伤害。

    可是他却没有任何补伤害的能力，因为落地的猪妹挡在两人身旁，而另一边巴德技能出手，q星界束缚把他连同小兵眩晕在一起。

    观众也都一同懵逼。

    “这个才是妖姬真身？我超，我也被mika骗了。”

    “装的也太像了吧，被卡萨丁a到死血也不还手的……”

    “mika酱越来越会骗人了，真是个坏女人！”

    “呵呵，又在造谣我家可爱单纯的mika酱！比赛就是比赛，是不是我游戏超鬼还要狡辩说原因不是自己菜，而是对手狡猾？”

    “确实，眼睛有问题快去治，别老是怪我家单纯可爱的mika酱呢。万一过几天病情严重，是不是还要把我老婆mika的平板看成喜马拉雅啊？”

    “嘶，喜马拉雅，那大概已经不是眼睛问题了……”

    ……

    在众人的诧异中，近于死血的美夏保住性命，同时反手配合酒桶的眩晕和巴德的普通攻击将技能全部甩给五级酒桶。

    一路追到qg中路塔下，古拉加斯拍着肚皮倒地。

    【mika击杀了swift！】

    而这时候从防御塔走出来的卡萨丁再转好第三轮技能，不到一半的蓝量只支持最后一轮出手。

    但是他计算得清楚，妖姬w技能转好，巴德也w她奶了一口，凭借负极斗篷卡萨丁的伤害，哪怕技能全部命中，也不可能杀得死对方。

    “阿西吧，可惜！溜了溜了……”，doinb毫不犹豫向左侧河道虚空行走逃遁。

    而黑屏的swift听得直范恶心，自己拼着老命卡在猪妹回城的时间点gank，e闪命中灵活的妖姬，q技能也打出伤害，结果先是线上卡萨丁伤害可怜，接着r踩假身，最后眼看着杀不死妖姬，反而清清白白地逃走。

    “西八！doinb你这卡萨丁就这样counter的妖姬？！”他质问道。

    doinb沉默下来，酒桶卡萨丁前期缺乏伤害的双ap中野又不是他一个人决定，虽然自己过于自信拿卡萨丁对抗mika妖姬有百分之九十九的错误，你swift在中单锁卡萨丁的情况下选酒桶打野难道就没有百分之一的错误吗？

    当然分奴的doinb不会在比赛场内公开决裂，他只能默默在左下角刷屏酒桶的闪现刷新时间。

    【10：45】

    【10：45】

    【10：45】

    从第一局的失利，再到第二局前十分钟的难堪局面，qg战队的中野矛盾彻底遭到激发。

    ……

    接下来qg全队便是肉眼可见地失去了斗志。

    八分钟，厂长控下小龙，接着由美夏的下路游走帮助deft敲掉第一座防御塔。

    十二分钟，换线的大嘴巴德组合再推掉qg上路二塔，并吃到峡谷先锋。

    时间来到十三分钟，deft转战中路推塔，而美夏从下路带线结束绕视野到达f4位置。

    厂长侧面qr甩出极冰寒狱开团，虽然被uzi用rq滚地躲掉，但是边缘依然造成减速效果。

    美夏则w过墙，秒插真眼，rqe三连打出雷霆，配合deft大嘴的吐痰，再于薇恩e钉枪出手的最后一刻a出普攻，瞬间把薇恩秒杀。

    并且杀完人后，钉墙的空中按出二段w返回f4，全程毫发无损。

    黑屏的uzi感觉人都麻了。

    中野从五分钟左右的中路gank后就再没有说过话，队伍气氛已经僵硬到无法解决的地步，所以他也没再怎么思考获胜的事，只是放下鼠标回忆着mika的操作。

    妖姬这手速这操作，关键是技能的精准程度，让uzi自认根本不存在操作空间，他甚至怀疑哪怕自己闪现扯断e幻影锁链，mika也能瞬间做出反应闪现跟上。

    掐着肥手计算下来，两局比赛就自己死得最多！mika今天好像就奔着他杀！

    难不成排位不小心得罪樱花妹了？

    不可能啊，除了最近排位洗澡外，好像也没做其他过分的事！

