    沈明轩精神四射来到乔英子家里。宋倩对着沈明轩说道：“小沈，你来拉”

    “宋阿姨，又要麻烦你了。”

    “没事，你喜欢吃就好，我还害怕你吃不惯呢。你坐吧，今天阿姨炖的榴莲母鸡汤。”

    沈明轩在乔英子的对面坐下来，乔英子看着神光异彩的沈明轩说道：“看你今天活力满满的样子，昨天李老师去你家里家访没有去成？”

    沈明轩得意洋洋的说：“怎么没有去成，李老师知道我一个人在上京还好好的安慰我来着。”

    “李老师还会安慰人啊，我怎么不知道。”

    “李老师可会安慰人了。”

    乔英子喝着汤悄声说道：“赶紧吃，我有事情要告诉你。”

    沈明轩一口喝掉碗里的汤，和宋倩打了招呼以后和乔英子去了学校。

    书香雅苑

    小区湖边。

    乔英子拉住沈明轩说道：“昨天方一凡死皮赖脸的问我要我妈的安眠腰（不是错别字，是屏蔽）。他说他是给磊儿要的，说磊儿思乡心切，整宿整宿的睡不着觉，他这当表哥的看在眼里疼在心里的。我说让他用我妈和童阿姨的独门秘方安神汤。他还说不行，那个中药药效太慢了，林少爷已经病入膏肓了，求我给他几片。”

    沈明轩说道：“你就给他了。”

    “我不是看他说为了磊儿嘛，磊儿不是失眠嘛。”

    沈明轩拍了拍额头说道：“我的傻英子啊，方一凡这明显就是了搬来书香雅苑。想给磊儿下药，让他迟到呢。你这不是助纣为虐吗。”

    “方一凡，不至于干这种缺德事吧，林磊儿可是他亲表弟啊。”

    “一会我们去问方一凡就知道了。”

    两人来到学校，先去教室却没有看见林磊儿，就直接去了平行班找方一凡。

    沈明轩把方一凡叫出教室以后，乔英子用手指着方一凡说道：“方一凡你老实告诉我，你是不是为了搬来书香雅苑和桃子做邻居，把我昨天给你的安眠药，你是不是给磊儿吃了。”

    方一凡耸着肩摊开手说道：“不是，我是那种人有勇无谋的人吗。”

    “那你解释一下为什么你到学校了，林磊儿还没有来。”

    “我原来是打算自己吃，然后今天起不来让我妈搬家的。结果我放在橙汁里面，被磊儿一口喝掉了。”

    “方一凡你敢编瞎话骗我，我要给童阿姨打电话说你给磊儿故意下药，让他迟到，好满足丶搬家的想法。”

    方一凡连忙拉住拿出手机的乔英子:“英子，你等磊儿来了，你问他是不是他自己喝掉我的橙汁的，我有没有拿给他让他喝。沈明轩你帮我劝一劝英子啊。”

    沈明轩看着方一凡一张苦脸对乔英子说道：“英子，就相信方一凡一次吧，一会磊儿来了，你去问一下。如果是方一凡故意给磊儿喝的你在给童阿姨打电话吧。不然方一凡一顿笋子炒肉炮不了了。”

    乔英子放下来手机说道：“他活该，方一凡我告诉你，我问了磊儿不是你说的那样你就完了。”

    沈明轩乔英子二人便回到教室，准备等林磊儿。结果等到李萌一瘸一拐的进了教室，林磊儿也没有来。

    沈明轩看着一瘸一拐的李萌，情不自禁的歪着嘴笑了笑。李萌看见沈明轩似笑非笑的看着自己，想起昨天晚上的事情，脸不由的开始发烫发红。

    李萌看着沈明轩后面空着的座位问道：“林磊儿怎么又没来啊。”

    这时候教室门口，林磊儿头发上还滴着汗水，喘着粗气跑到门口说道：“报告，呼，报告老师，我来晚了。”

    “跑什么勒，这都九点了，你怎么才来啊。”

    林磊儿擦了擦眼镜里的蒸汽，和眼角的汗水喘着气说道：“老师，对不起。”

    “你不用对不起，怎么回事啊，这开学有几天了吧，对上京的的交通还不熟悉啊。”

    林磊儿取下眼镜，用手背擦了擦脸上的汗水说道：“老师我坐过站了”

    讲台下传来一片笑声。

    乔英子探过身子对着沈明轩说道：“方一凡这太过分了，我一定要给童阿姨说。”

    “是挺过分的，不过别着急先问一问磊儿的。”

    李萌看了一眼教室下面说道：“都别笑了。”然后拿上纸巾慢慢的走到门口的林磊儿面前说道：“你又不会坐车，你得跟家里人说呀。这家长也不问，也太不上心了啊，开学几天呀，迟到两回了吧，这次厉害了，直接旷课一节。”

    林磊儿诺诺道：“老师是我大意了，下次一定注意。”

    “我告诉你啊，林磊儿，自己模拟考啊，虽然考的好，没什么值得你骄傲的，别掉以轻心。来拿去纸巾擦。”说完李萌把手上的纸巾递给林磊儿了。

    下课后，沈明轩乔英子看着已经在课桌上趴着睡着了的林磊儿，决定先去找方一凡。结果方一凡在二人刚离开没有一分钟，就来找林磊儿来了。

    方一凡悄悄地走到林磊儿身边，刚摸着林磊儿的肩膀，旁边的王一迪说话了。

    “你来干嘛呀。”

    方一凡回答道：“我来看看他。”

    “我跟你说啊，他今天又迟到了，还被李铁棍骂了。”

    方一凡不耐烦的说道：“怎么什么事都有你，大嘴巴鲶鱼精，你忙你的去。”

    王一迪拿起书气呼呼的转身走了。

    方一凡把林磊儿轻轻的扶起来喊道：“磊儿磊儿”

    林磊儿眯着眼睛看着面前的方一凡说道：“表哥啊。”说完又要趴着睡了。

    方一凡纠结说道：“你这是困啊，但我感觉你怎么要挂了似的。”

    方一凡拿出一瓶水打开递给林磊儿说道：“来来来，先喝口水。”

    没有在平行班找到方一凡的沈明轩乔英子回到教室，看见方一凡站在正喝水的林磊儿旁边。乔英子跑到他们面前对着方一凡说道：“方一凡你还好意思来啊，你不知道你把磊儿害的多惨。刚刚磊儿被李铁棍骂惨了。”

    方一凡看见气势汹汹的乔英子连忙拉住林磊儿说道：“磊儿昨天晚上表哥放在书桌上的橙汁是你自己拿着喝的吧，我可没有让你喝吧。”

    林磊儿疑惑的说道：“是我直接拿着喝的啊，表哥你昨天不是都说了吗，我知道你喝过的，我不嫌弃了。”

    方一凡对着三人说道：“真相大白了吧，”

    沈明轩却泼冷水说道：“你看林磊儿这样的精神状态，我看李萌肯定还是会给你妈打电话的。”

