    老规矩，写信，给交好的臣子们，明天一起搞鸿胪寺，趁他病要他命。

    信写完了，楚擎叫来探马，看竹简的福三抬起头：“少爷，您没给陶少章写信吧。”

    “当然没有，我又不傻。”

    福三提议道：“少爷，您要不要和太子少师言语一句，让他想法子明日莫要让那陶少章上朝，再耽误了您的大事。”

    楚擎深以为然：“三哥你考虑问题是越来越全面了。”

    福三嘿嘿一乐，笑容很憨。

    “俞天伦，他死定了，演武日被羞辱成这样，他鸿胪寺寺卿，难逃其责！”

    “少爷，小的…”福三卷起竹简，一副欲言又止的模样：“觉着这事未必会顺利。”

    “为什么？”

    “要是如此简单，天子明日直接下旨就成，为何还会让那老太监给您传话让您动手。”

    “也是啊。”楚擎赶紧给福三倒了杯茶，送过去：“三哥你接着说。”

    “小的就说一下我的见解，胡说八道，少爷您别在意。”

    这还是福三第一次主动提出“见解”，但是楚擎一点都不敢马虎，一副洗耳恭听的模样。

    挠了挠后脑勺，福三问道：“总之，小的是觉着，按照那文臣的嘴脸，定会将罪责推到别人头上。”

    “鸿胪寺就是负责外宾的，他还能推给谁。”

    “军伍。”

    楚擎闻言一愣。

    是啊，按照福三所说，演武这种事，参加的是禁卫和宿卫，输了，问责应该找参赛选手。

    除此之外，福三分析的也很对，真要是这么轻易问责的话，何必让孙安过来传话，总不能就是为了吓唬自己吧？

    事实上还真是如此，鸿胪寺负责外宾不假，可从实质意义上来讲，演武输了，和鸿胪寺关系不大，最多就是让天子和其他臣子不满，按照礼法，鸿胪寺没犯工作上的错误。

    对于其他臣子来说，天子不满，政治生涯就到头了，可俞天伦根本就不在乎这种事，而且楚擎要的，也不是这种可有可无的惩治。

    坐在书案上，楚擎也开始犯愁了。

    他已经腻烦朝争朝辩了，修路、书院、商贾、作坊，那么多事，都等着他去办，再如斗李家和章松陵那般磨磨唧唧的，什么时候才能达成六部九寺全成就？

    要不，别出手，出手了，就一次搞定，给登月楼的仇彻底报了。

    见到楚擎一副愁眉不展的模样，福三打了个哈欠：“少爷，小的有一件事，想和您说。”

    “你说。”

    “就是…小的觉着吧，您好像从来没拿自己当千骑营大统领看。”

    楚擎面露不解：“为什么这么说？”

    “千骑营是专门监察朝臣的，鸿胪寺，肯定有猫腻，咱们是千骑营，为什么总想着在朝堂上一较长短呢，千骑营又是臣子。”

    福三指了指腿上的昌律：“怪不得包管家说开卷有益，小的连字都认不全，却大受启发。”

    “你受到什么启发了？”

    “您看啊，这昌律写了，谋反，大逆不道之罪，那是抄家灭门的，咱千骑营，不就是专抓这些抄家灭门的臣子吗。”

    楚擎有些懂了，但没有完全懂：“你的意思是…”

    “找两把强弓，扔那狗日的面前，就说私藏违禁品，栽赃他。”

    楚擎苦笑连连：“鸿胪寺寺卿，六部九寺，朝堂大员，这种法子可不能用。”

    “小的没说找俞天伦啊，咱找他下面的人，他下面的人，可不是什么朝堂大员，就说那个鸿胪寺的主事，欺辱过曹琥的那个主事，一看就知是个怂货，从他的口中问出来，鸿胪寺到底有什么猫腻，这不就成了吗。”

    楚擎霍然而起，指着竹简说道：“三哥，明天我就找个教书先生，高低让你把字都给认全了。”

    一语落毕，楚擎夺门而出：“二狗，快，点齐人马，收到线报，今夜港口，鬼佬和黄毛强进行交易！”

    江月生跑了出来，很困惑，刚要开口问，也不知道是想到了什么，连忙大呼小叫了一通，叫齐了二十余名探马。

    一群人出了衙署，楚擎上了马车，直奔曹谭住处。

    曹谭不住泰安坊，他的地位没到那，而是在城西。

    城西也有一片住宅区，多是那些品级不高不低的臣子居住之处。

    福三赶车，楚擎和江月生坐在车里，后面跟着快步跟上的探马们。

    江月生满面苦笑，楚擎毫不隐瞒的说了他的计划，俩字，诬陷，诬陷曹谭，从而逼迫这家伙透露出俞天伦的弱点和鸿胪寺的猫腻。

    正如福三所说，鸿胪寺肯定有问题，所以这种事就是无所不用其极的找出问题在哪就行了，手段不重要，重要的是结果。

    当然，如果无法确定有问题，那就另当别论了，折腾一大通，发现没问题，那千骑营肯定是要倒霉。

    所以一切都建立在鸿胪寺有问题的前提下，只要找出了问题在哪就行，怎么找出来的，不重要。

    依江月生光明磊落的性子，肯定是不赞同的。

    但是没用，因为少数服从多数，楚擎刚才发起了投票，参加投票一共三人，楚擎，福三，江月生，二比一，江月生没有逼逼权。

    到了曹府外，福三一脚给中门踹开，吓的门口的门子和下人们瑟瑟发抖。

    福三大吼一声：“千骑营栽赃，拦者死！”

    江月生一把给福三推开，气得够呛：“千骑营查案，无关人等退下。”

    探马们腰挎长刀鱼贯而入，穿着里衣的曹谭跑了出来，一看是楚擎，脸都白了。

    “楚…楚统领，您这是…”

    楚擎刚要开口，福三上去就是一个大嘴巴子，直接给曹谭呼倒在地。

    “自己犯了什么事，你心里还不清楚吗！”

    曹谭捂着脸：“我…”

    福三冷笑连连：“不怕你狡辩，人证物证俱在，也别想着寻人，俞天伦如今是自身难保。”

    冷汗，瞬间打湿了曹谭的后背，面无血色。

    没等站起身，福三又是一脚给这家伙踹到在地：“姓曹的，你死定了，你以为老子和我家少爷前几日去你鸿胪寺门口蹲了许久是游玩吗，还是以为在城门让武卒拦住你与那瀛人皇子是巧合，蠢货，你的破事，我家少爷早知晓了，盯你很久了！”

    曹谭面色剧变：“冤枉，冤枉啊，那银票虽是我送的，可都是俞大人，是俞天伦指使下官送去使团那里的，与下官无关啊，下官是冤枉的。”

    福三面如常色，退回到了楚擎身后

    楚擎和江月生俩人，一脸呆滞。

    银票，什么银票？

    背着两把强弓的王通通跑了进来：“大人，藏在哪里，藏他书房里还是藏他床下？”

