
江诗悦明白，公司里的保守派就是为了让自己放弃对外合作计划，只能严肃的说道：“我已经联系了索兰岱的负责人，他们会提前来华，等到咱们的合作达成，引进新产品，同时也将咱们的产品推出去，股市一定会回暖的。”

说完，她也不管旁边的人再说什么，转身就离开了。

回到家中，她一路打着电话，为了避开那些老家伙的围追堵截，她只能跑回家安排任务。

霍轩诚在房间里，听到外面有动静，本以为是爸爸回来了，谁知道，竟然是这个女人。

霍轩诚嫌弃的冷哼一声，就要回自己房间，谁知道，就听到江诗悦激动的说道：“你说索兰岱那边确定下来两天之后过来谈了？好！一定要对接好所有的行程，这次的合作一定要谈成！”

她挂了电话，看到站在一边审视的看着自己的霍轩诚，吓了一大跳，“轩诚，你怎么在这啊？”

霍轩诚转身想走，她却快步追了上去，“不管你多么不喜欢我，我终归是你名义上的妈妈。”

霍轩诚转过身来，一双黑曜石一样的眸子盯住江诗悦的眼睛，“我三岁那年，你在我的牛奶中放我过敏的芒果，三岁半那年差点把我摔死，四岁生日的时候我差点出车祸，你以为我不知道是你做的？”

江诗悦步步后退，霍轩诚虽然个子小，但是他那双像是能够贯穿人的灵魂的眼睛，还有他越来越像霍廷宸的气势，都让江诗悦觉得恐惧。

“当年，你靠着讨好爷爷才逼着爸爸娶了你，你就应该认清自己的地位。想做我妈妈？你配吗？”霍轩诚气愤的离开了。

江诗悦站在原地，半天回不过神来。

那些事情，那些事情他竟然都知道。

确实，刚嫁进来的那些年，江诗悦还幻想着得到霍廷宸的心，甚至为了给自己以后的孩子铺路，多次的对霍轩诚下手。

但是，因为霍廷宸严密的保护，她一次都没有得手，反而是被霍廷宸警告，一直到现在她为了能够继续留下，只能够暂时收起自己的盘算，想着要先稳住自己的地位再说。

她从来没有想到，霍轩诚这么大的孩子，竟然能对当年的事情这么清楚，甚至他眼底的厌恶，看的江诗悦有些心惊。

她没有空多想，索兰岱的负责人很快就要来华跟她们谈合作了，江诗悦所有的精力，都用在了准备迎接负责人丹尼尔的安排中。

而另一边，两个小家伙沈轩睿和霍轩诚，针对破坏江诗悦谈合作分别形成了不同的计划。

沈轩睿约了七七和九九之后，第二天，等到沈清燃去上班，就穿好衣服，带着与两个人特地约定好的粉色玫瑰花，放在胸前，就快速的往机场赶去。

等到他来的时候，七七和九九已经在机场等了大半个小时了。

七七坐在一边的座椅上，有些无聊的看着手机，而一边的九九，则被几个男人围着，想要拿到联系方式。

两个人都是貌美肤白，特别是眉眼精致，十分的勾人，但是比起七七的清新范，显然长着一张异域风情的脸，而打扮又火辣的九九更容易激起男人的征服欲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930475"  chaptername="第13章  他怎么会知道">加入书签</a>
</div>
