    高空中，一道火红色的身影，宛若一道火焰流光，疾速飞行。

    只不过，看真切些，这道流光，似乎有些摇晃，极其不稳。

    流光，自是萧逸。

    武道虚影虽已消失，但那冰皇宫老者还有何手段，他不得而知，自是疾速飞离。

    能凝聚出武道虚影，证明这个老者，即便是在武道皇者中，都是最强的层次，手段滔天。

    整整飞行了一天，直至萧逸再也忍不下伤势，才算停了下来。

    “噗。”高空中，萧逸一口腥血喷出。

    血液中，夹杂着丝丝寒气。

    萧逸的目光，有些迷离。

    停下飞行的瞬间，身体一阵无力，直直在高空跌落。

    “额。”萧逸闷哼一声，摇了摇头，强行清醒过来。

    身体，在半空中一个转身，最后稳稳落于地面。

    刚落到地面，萧逸打量了一眼周遭，微微放下心来。

    这里是一深山野林内，而并非险地或者妖兽森林。

    以他现今伤势，可经不起再次大战。

    而所谓深山野林，便是一些荒芜之地，终年人烟罕至。

    且，这些地方没有妖兽，有也是些低级妖兽，大多是普通野兽。

    萧逸不必特地去寻些山洞或者隐秘地方，直接便在原地盘膝打坐起来。

    手中光芒一闪，一粒粒高品疗伤药扔入口中。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出。

    身上一阵阵寒冰气息涌现，身体愈发冰冷。

    显然，这些高品疗伤药效果并不大。

    “该死。”萧逸低骂一声。

    事实上，在他飞行的期间，就已经不断吞服疗伤丹药，试图压制体内伤势和寒冰气息。

    不过，效果几乎微乎其微。

    “我便不信了，给我压。”萧逸低喝一声。

    体内，一股股炙热气息涌现。

    属于世间强悍火焰的恐怖炙热气息，不断游走于体内。

    一瞬间，体内寒冰气息的肆虐被压制。

    “好厉害的寒冰气息。”萧逸吃了一惊。

    这股冰冷，远胜他的寒冰剑罡。

    嘭…一股金色火焰，凭空而现，正是金焱圣火。

    萧逸试图以金焱圣火疗伤。

    但火焰的气息，仅仅在体内出现，已瞬间被冰封殆尽。

    金焱圣火，位列一流火焰，更是炼药师公认的疗伤圣火，此刻却是丝毫无效。

    “不对。”萧逸双眼一眯，反应了过来。

    不是金焱圣火无效。

    而是，金焱圣火还未发挥出效果，就已被冰封。

    萧逸快速地内视了一眼体内伤势。

    那股寒冰气息的肆虐，已然消失。

    但体内的伤势，五脏六腑、四肢百块，早已被冻伤得极其严重。

    血液之中，寒气夹杂，血液流动缓慢。

    简单来说，这股寒冰气息几乎是在那老者打入他体内的一瞬间，就已充斥了全身。

    包括体内小世界，若非有两大武魂守护，恐怕现今也已冰封乃至损伤了。

    “冰皇宫强者，名不虚传。”萧逸双眼一眯。

    他伤势重归重，甚至浑身疼痛，难以承受。

    若是换了别人，恐怕早已疼得晕厥过去，重伤昏迷，最后等死。

    可他还是保持着心神清明，检查着体内一处处伤势，思索着应对之法。

    这便是萧逸，只要不死，便必能撑下去。

    能让他闭上眼睛的东西，有很多，但绝不包括疼痛难忍。

    “只能先除去这些寒冰气息了。”萧逸自语一声。

    除去这些寒冰气息后，金焱圣火便能治疗体内一道道千疮百孔的伤势。

    想罢，萧逸大手一挥。

    嘭…嘭…两道火焰，凭空而现。

    紫晶灵炎与地脉金火的剧烈高温，顷刻覆盖全身。

    炙热的气息，席卷周遭。

    周遭树木、花草，渐渐焦黄枯萎；泥土，则开始焦黑，破裂。

    可想而知这股炙热气息之高温。

    可即便如此，萧逸身上冰冷之感，也不过是缓和些许。

    一滴滴汗水，渐渐在萧逸额头涌现。

    非是热汗，而是疼痛至极的冷汗。

    滴答…

    汗水，悄然滴落，落于地面的瞬间，原本焦黑的泥土，顷刻冰封，雪白一片。

    不难想象萧逸体内寒冰气息之恐怖。

    萧逸咬了咬牙，再度低喝一声，“给我压。”

    嗖…嗖…嗖…

    一缕缕紫色火焰气息、金色火焰气息，快速涌入体内。

    两股火焰气息，与体内寒冰气息碰撞，却并未能彻底压下寒冰气息，仅仅是遏制些许。

    萧逸眉头一皱。

    他知道，非是两股世间强悍火焰气息不敌这寒冰气息。

    而是自己的修为与那老者的修为差距太多了。

    他凝聚而出的火焰气息，层次远不如这寒冰气息。

    若非这些火焰气息属于世间强悍火焰，恐怕也会被寒冰气息顷刻冰封。

    “给我压。”萧逸暴喝一声，青筋隐现。

    额头上凝聚的汗水，已越来越多，证明他越发难以承受这股寒冰气息。

    不能再拖下去了。

    轰…

    两股火焰气息，强行冲击着寒冰气息。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸手中光芒不断闪烁，一粒粒丹药，不断出现。

    他体内气泉以及小世界中的元力，早已在之前的连番大战中耗尽。

    如今只能借助丹药之力。

    幸好他早有准备，之前便炼制了大量丹药。

    无数丹药吞服下，一股股精纯而澎湃的元力，瞬间产生。

    两股火焰气息，也顷刻暴涨。

    几乎这一瞬间，寒冰气息被快速压制，以及焚烧。

    “成了。”萧逸眼眸一喜。

    冰皇宫强者的手段，确实厉害，也极难对付。

    但他萧逸也并非奈何不得。

    体内寒冰气息，正以肉眼可见的速度，不断焚烧消失着。

    萧逸渐渐松了口气。

    一分钟后，体内寒冰气息，已被焚烧大半。

    正当萧逸放下心时，忽然，寒冰气息陡然暴走。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    “禁制？”

    寒冰气息之内，竟蕴含禁制。

    寒冰气息暴走之后，顷刻爆发，并未给萧逸将这些寒冰气息彻底除去的机会。

    “该死。”萧逸面具之下的脸色，难看到极点。

    万万没想到，那老者竟是存了这一手，竟能在掌风中、寒冰气息之内，蕴含禁制。

    寒冰气息的爆发，将代表着他再无机会慢慢清除。

    “给我焚。”萧逸没得选择，只能让两股火焰气息亦瞬间爆发。

    爆发的火焰气息、寒冰气息，宛若两条游龙，在他体内肆虐，互相争斗。

    整整数分钟后，这般争斗，才算结束。

    寒冰气息，彻底被焚烧殆尽。

    寒冰气息毕竟有限，而火焰气息则可通过萧逸源源不断地吞服丹药，不断壮大。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    “冰皇宫，给我等着。”

    话音落下的瞬间，萧逸双眼一黑，直接晕厥了过去。

    ......

    第一更。