    月月现在得到了他们的允许，彼时，就是站了出来，看向周围那些人，开口道：

    “实在是不好意思，我们有点赶时间，你们人太少了，实在是不需要我们全部人都出手，我是他们当中实力最弱的一个，不过已经完全够解决你们了，诸位，一起上吧。”

    那个为首的男人闻言，却是不悦地皱眉。

    一个小丫头，单挑他们所有的人？

    这不是摆明了在侮辱他们么？

    “你一个小丫头，我们要是一起上，胜之不武，对你也不公平，这样不行。”

    “没有什么不行的，”月月停顿了一下，礼貌道：“我说过了，诸位可以一起上，就算是你们一起上，也不一定能将我拿下，我说得再明白一点便是，你们所有人，都不是我的对手。”

    不是她夸张。

    而是就这样大陆的实力水平，云暮挽一根手指都能将大陆摧毁，月月确实是他们当中，实力最弱的一个。

    但这个实力最弱的，却是这些人当中最强者。

    这一点，毋庸置疑。

    云暮挽和北冥渊闻言，是没有异议，反倒是饶有兴致地看了起来，完全没有出手的打算。

    至于其他人，也是一样的。

    对面的那些黑衣人闻言，心中更是不悦了，这小丫头，未免也太自信了一点。

    男人蹙眉，随后，便是点头示意，周围的人，在瞬间明白了他的意思，下一瞬，手中灵力闪现，以迅雷不及掩耳之势，迅速朝着对方袭击而去，杀招闪现，令人难以招架！

    月月站在原地没有动弹。

    那些人手中的灵力落下，他们心下一松，还以为她已经吓傻了，正打算留手，不伤到她的时候，彼时，那原本还站在原地的人，就已经是消失了！

    一道强悍的气息瞬间释放，将所有人都压制在了原地，不能动弹，包括刚才那个为首的男人！

    只是一道威压。

    就已经让他们无法动弹！

    实力差距就此显现，根本就不用比试，胜负立即分明！

    月月看着这些因为一道威压就无法动弹的人，道：“都说了，你们打不过我，你们还不相信。”

    “你……你们到底是什么人，怎么会，拥有此等实力？！”

    那个男人眼中写满了疑惑，更多的是震惊。

    这些人，一个威压，就能让他们无法动弹，这简直……到底是什么实力的人才能做到？！

    “好了，该走了。”云暮挽开口，并不打算解释。

    月月闻言，也没有逗留，这就是跑回了两人身边，最后，还有点不好意思地问白映清：“映清哥哥，你会不会觉得我有点欺负人？”

    “不会，是他们太弱。”

    众人被气得吐血。

    他们从未受过这样的侮辱。

    他们现在是真的很赶时间，所以现在是真的不打算逗留。

    众人刚迈出了几步，眼下，几道身影也是在同一时间出现，怒道：

    “你们是什么人！竟敢如此猖狂！”

    几道身影出现，再度来了一位黑衣男子，男子身形颀长，俊美的面容之上，满是冷漠，但是，在看清楚对方的面容之后，双方均是一愣。

    “帝……帝尊？”

    “冥夜？”

