    白芷柔听到这里，握着叶夭夭的手，着急地道：“我爹只要说出真相，告诉陛下是我盗取了印鉴，不就没大碍了吗？陛下应该只会斥责罚俸啊，难道……难道陛下下令杖责我爹了吗？我爹没事吧？夭夭你医术这么好，你帮我去看看我爹吧！”

    叶夭夭有点艰难地道：“你爹……没有说真相，他把所有的罪责，一力承担了下来。他说是他派你来救慕容隽的，他说你什么都不知道，陛下一怒之下，下令当即斩首了。我们赶到宫门口的时候，你爹就已经……”

    白芷柔的脸色，一点一点地白了下去：“你说我爹他……”

    慕容隽的脸色也有些难看，眼神跟着看了过来。

    叶夭夭点点头：“你……节哀。”

    白芷柔顿时尖锐地道：“不可能！你骗我！我爹不会出事的，你骗我的是不是？夭夭，你是开玩笑的对吗？我爹肯定是知道我办了蠢事不高兴，所以让你来吓唬我的，我爹不会死的。夭夭，你跟我说真话，这是假的对吗？这都是假的？”

    叶夭夭看着她，并不出声，眼眶却是有点红。

    因为她知晓，白芷柔肯定很难接受这个现实，白芷柔原本就很自责没有听自己的话，在晋国公府等着自己回来，才闹出这件事，眼下还连累了她爹丢了性命，放在谁身上能接受？

    看着叶夭夭只是看着她不说话。

    白芷柔的心里越来越慌，抓住了叶夭夭的胳膊，摇晃着道：“夭夭，你说话啊，你是骗我的，你说呀！”

    叶夭夭：“芷柔，我不会拿这种事跟你开玩笑的。”

    白芷柔松开了叶夭夭的胳膊，整个人不断地往后退：“不可能！这不可能！我爹他那么聪明的一个人，他一直都知道怎么明哲保身，他一直都知道怎么在官场上撇清自己，他怎么会……不可能……”

    是她算错了。

    她算到了怎么撇清她爹，但是她却忘记了，她爹对她的父女之情，忘了计算她爹会不会为了维护她顶罪。

    思绪到此。

    她疯了一般就要把头往墙壁上撞，哭着道：“都是我！都是我！都是我害死了我爹，都是我蠢！”

    叶夭夭赶紧过去拉住她：“芷柔你别这样……”

    白芷柔哭着道：“夭夭你别拉我！如果不是我，不肯听你的话，在你家等着你回来，现在什么事情都不会有！我爹不会死，他肯定不会死的！我到底做了什么，我做了什么……”

    叶夭夭的力气算是大，平日里拖着一个人都能走。

    但是白芷柔极其激动，往墙上撞，就是一副一心寻死的样子，决心极重，叶夭夭此刻竟然都有些拉不住白芷柔。

    慕容隽见此。

    便赶紧上前来，帮着叶夭夭拉住了她，他虽然的武功虽比不过韩子潇，但却也是有武功的，想要拉住白芷柔，比叶夭夭轻易得多。

    慕容隽心中也是满怀愧疚，若非是为了自己，白家也不会家破人亡。

    白芷柔见着是他，情绪更是激动，哭着道：“你滚开！我要是没有遇见你就好了，我这辈子最大的不幸，就是遇见了你！”

    她为了一个不喜欢她的人，为了一个屡次伤她的人，害死了从小宠爱她的父亲。

    她要怎么原谅自己？

    她一辈子都没有办法原谅自己了。

    慕容隽：“对不起，对不起……”

    他不断地重复着这三个字，抱紧了白芷柔，拉着她，没让她继续往墙上撞。

    他一直说对不起。

    但是白芷柔其实知道，害死她爹的罪魁祸首，并不是慕容隽，而是她自己，慕容隽不喜欢她，也没有叫她来救他，甚至还跟她说了，她是多管闲事来到这里。害死她爹的是她！

    她一生里从来没有这样悔恨过。

    甚至恨不得自己根本没有出生过。

    她想继续往墙上撞，却无论如何，大不过慕容隽的力气，便只能哭，歇斯底里地哭。

    叶夭夭站在边上，看着心里也不好受，她知道白芷柔知晓了这件事，一定会崩溃的，她一定会觉得，她自己是害死她爹的凶手。

    白芷柔坐在地上，哭了很久，情绪依旧没有平静。

    慕容隽始终抱着她，怕一个松手，她就会撞死在牢狱中。

    叶夭夭却是清楚，有些话得赶紧说，不能再拖了，她蹲在白芷柔的跟前。

    有些不忍地小声道：“芷柔，你得记得一件事，你爹是为了……为了保住你，才替你顶罪的。所以……你千万不能辜负他的死。之后，不管是陛下问你，还是谁来问你，你都说，你什么都不知道，是你爹让你来的，你听明白了吗？“

    白芷柔只是哭着摇头，不断地重复道：“不是我爹让我来的，不是他，他什么都不知道，他是无辜的，他是枉死，他是冤枉的……”

    叶夭夭抓着她的胳膊，语气严厉了几分：“你这样，是想让你爹白死吗？他用他的命来换你，你这样，是想让他的死，付诸流水吗？他这么做，就是想你活下去，好好活下去，你明不明白？”

    叶夭夭知道自己的话很残忍，这是在再次提醒白芷柔，她爹是为了她死的，但是叶夭夭只能这么说，才能让白芷柔冷静一点，不要做傻事，一定要活着，不要辜负她爹的死，不能到最后，父女二人都丢了性命。

    白芷柔哭着更大声，转身就抱紧了叶夭夭，撕心裂肺地哭了起来：“夭夭，我怎么办，我怎么办，我害死我爹了，我怎么活啊，我爹要我怎么活啊……”

    慕容隽见着她只是要去抱叶夭夭，便也没强行拉着她。

    叶夭夭抱着她，轻轻的拍着她的背安慰她，也忍不住陪着她一起流泪，谁都没有想到，事情会弄成这样。

    白丞相这么做，的确是保住了白芷柔。

    这是一片爱女之心。

    可是白丞相又是否想过，他的女儿能否承担的起，这样一份过于沉重的父爱？

    叶夭夭为了劝她活下去，抱着她道：“芷柔，你听我的，你就听我的这一次！别辜负你爹的死，你得好好活着，好好走完这一生，否则九泉之下，你怎么面对他？你要告诉他，你对他的死，根本不领情吗？”

