    重归剧组，洛玉笙和方诗研都受到了大家的热烈欢迎，为此，胡导还特意请大家在雨城有名的酒店吃了一顿。

    席间,饰演男主的岳文泓坐在两人身旁，端着酒杯抱怨道：“好在你们俩回来了，这段时间，我真是被折腾得不轻啊。”

    “胡导还能怎么折腾岳哥你？”洛玉笙打趣道。

    “怎么不能了？”岳文泓想也不想道，紧接着看了眼那边被人敬酒的胡导，压低了声音道：“你们是不知道，这段时间剧组的氛围那叫一个压抑。只要一NG，就得被胡导骂一顿。”

    “可以你的本事，NG的应该不多吧？”方诗研是知道岳文泓演技如何的，对此丝毫没有担心的。

    岳文泓喝了口酒，道：“我是不多啊，但是跟我搭戏的配角跟群演被胡导吓得不轻，只要一NG，连带着我也得感受胡导的冷厉寒风。特别是胡导一骂，心理承受能力差的表现得更差了，那结果就是又被骂……”

    想到这里，岳文泓觉得自己真是够难的。

    洛玉笙跟方诗研对视了一眼，都不由笑了起来。

    这顿饭吃到了十点多才结束，胡导是被人搀走的，临走前还不忘冲着他们仨喊道：“明天一早就拍你们的戏，别让我看到你们默契都被这段时间磨没啊……”

    说完，一旁的助理赶紧扶着人走了。

    好在这段时间洛玉笙在家也没闲着，除了陪两个小家伙，就是研究剧本。之前就将紫灵这个角色研究得差不多了，现在则是更透了。

    夜里的雨城依旧飘着雨，洛玉笙走出酒店时，跟方诗研在门口等了会儿，因为司机路上出了点事，所以来晚了一些。

    其他人陆续上了车，两人倒也没太在意，婉拒了其他人的邀请，站在门口的雨幕下边说话边等着。

    洛玉笙伸出手在雨幕中，点点雨滴落在她的掌心，从初时的一点点，逐渐汇聚在了她微弯的掌心。有点凉意，却正好散了酒后的那丝热意。

    ‘嗞—’

    一道刺耳的刹车声响起，伴随着一个女孩的不断道歉，“对不起对不起……”

    洛玉笙看过去时，那个司机已经骂骂咧咧地离开，剩下那个女孩举着伞挡着雨幕，裤腿上是脏湿了的泥渍。

    眼前的画面是陌生的，却在洛玉笙的脑海中忍不住地浮现出相似的一幕。

    那时候的她，刚从酒店里跑出来，因为慌不择路地跑进雨里，一时没有看清眼前的情况，就那么跑到了马路上。

    疾驶而来的车在她面前猛然急停，刺耳的刹车声吓得她有那么一瞬间的愣怔。

    那天的雨很大，雨水打湿了她的衣服，浑身湿透的她十分狼狈。而那时的她被吓到了，直到车主到了她面前，她才喃喃地道了歉，“对不起……”

    “没关系。”清冷的嗓音自头顶响起，那是她第一次见到祁钰清，也是她第一次知道，有些人真的只要一眼就能让你的心跳乱了节奏。

    似察觉到洛玉笙的状态不对，他出声道：“需要帮忙吗？”

    明明看着那样清冷的模样，却异常地热心，洛玉笙没有拒绝，不管是真的需要他帮忙，还是因为她的那点私心。

    直到现在，她仿佛还能感觉到他的外套落在身上时，带来的温暖。

    记忆回笼，洛玉笙记得那一天，是她和高中同学聚会，因为和洛菲儿一直是同班同学的关系，她们两个都参加了。

    而在中途，洛玉笙出去上洗手间的功夫，就遇上了个色狼变态。好不容易打伤了那人跑出酒店，就遇到了祁钰清。

    都说，一见钟情其实就是见色起意，洛玉笙觉得，她或许就是吧。

    之后的那些年里，洛玉笙一直在想，也许，没有那天的事情，她也遇不上他吧。可她依旧分不清自己的想法，是后悔遇上吗？还是不后悔呢。

    “怎么了玉笙？看什么呢？”说话没得到回应，方诗研一转头就看到洛玉笙视线微虚，定定地看着一个方向不动。

    而她顺着她的视线看过去，只看到了一片积水，什么也没有。

    收回视线，洛玉笙微微摇头，“没什么，想到一些事情。”

    “车子到了，我们先上车回去休息吧？”方诗研也没多问，看着不远处驶过来的车道。

    轻嗯了一声，洛玉笙也确实不再想过去的事。

    回到酒店，洛玉笙临睡前给祁钰清发了条微信：

    【洛玉笙：昨天我做了蟹黄灌汤包放在冰箱里，你记得热给他们吃。冷藏里有我做的雪媚娘，我没有告诉他们两个，怕他们贪嘴。你分次拿给他们吃，一次别让他们吃太多了。】

    洛玉笙发完后就把手机放在了一旁，因为她估摸着祁钰清挺忙的，能看到就不错了，也不指望他现在就能看到。

    等洛玉笙刚刚睡着，手机屏幕一亮，跳出来的是祁钰清的回复。

    【祁钰清：好，你也照顾好自己，有需要告诉我。】

    半天没等到洛玉笙的回复，祁钰清坐在床头，略带昏黄的床头灯下看不清他的神色，很久之后他才把手机放到了一旁。

    胡导说到做到，说第二天早上拍他们仨的戏份，第一场戏就是。

    穿上熟悉的紫衣，洛玉笙一早上拍了两场的打戏，风里来雨里去，打完浑身都不哆嗦了。

    不过等到胡导一喊“咔”，晓萌就赶紧端着热汤跑了过来，“笙姐，你快喝点热汤，暖暖身子。”

    “刚威亚吊得我浑身都热乎的，倒是一点也不冷了。”洛玉笙虽然嘴上说着，但还是老老实实地喝着热汤。

    这热汤还是借着方诗研的房车煮的，不得不说，有房车就是好啊，不然洛玉笙也只能喝点热水。

    那边，拍完戏份的方诗研也端着热汤喝，边喝边走了过来，“玉笙，你这汤喝着味道真鲜。”

    “那当然了，也不看是谁配的料。”洛玉笙下巴微抬，一副十足倨傲的模样。

    同样分了一碗的岳文泓听到洛玉笙的话，在一旁偷笑。

    洛玉笙见状，道：“岳哥你这是对我的话有什么意见吗？有意见的话，你先把碗放下咱们好好聊聊啊。”

    一听把碗放下，岳文泓赶紧三两口喝光了碗里的汤，“说话可以，聊聊也可以，但我嘴边的肉，劝你别打主意。”

    “噗！”洛玉笙被岳文泓一本正经的话说得忍不住乐了，“岳哥，不知道的还以为你在说女朋友呢。”

    那边，胡导看到三人在这边开小灶，当即便隔着大半个院子喊道：“你们三个吃什么呢？还不快去吃盒饭，不吃饱下午没力气拍打戏的话，我可饶不了你们。”

    岳文泓闻言，赶紧抬手示意自己喝完了，“胡导我马上去吃盒饭，保证吃饱喝足有力气在空中来个前空翻后空翻。”

    “要不要再来个三百六十度自由旋转落体？”洛玉笙在一旁笑问道。

    “别皮。”方诗研也喝完了自己的汤。

    见状，洛玉笙也赶紧三两口喝完，“吃盒饭去吃盒饭去，希望今天有我爱吃的菜。”

    “你不是不挑食吗？”方诗研问道。

    “我是不挑啊，好吃的都不挑。”洛玉笙一脸认真道。

    随着时间一天天过去，洛玉笙的戏份也逐渐减少，终于只剩下最后一场大戏。

    这场戏一结束，洛玉笙也能顺利杀青了。

    胡导异常重视这场戏，让洛玉笙休息了大半个小时，确认台词都背熟了，才开始拍。

    第一单元的剧情已经走到了末尾，紫灵身上的长生之谜也已经解开，步入尾声的不仅仅是所有秘密的公诸于世，也是紫灵的生命。

    她知道了她的长生，是当朝国师也就是她的师兄苏浮以一城之人的性命换来的，以他们的灵识将紫钗练成灵器，容纳了紫灵的魂魄。

    因造孽过重遭到反噬，苏浮临死前将紫钗交给了七王爷，利用七王爷对紫灵的愧疚与爱意，让他承诺将紫钗世代相传。

    最后，他献祭生命，在七王爷的身上下了诅咒，千年之后，他的子孙后代将以血唤醒紫钗中的紫灵，届时她便可长生。

    而这诅咒，将诅咒七王爷的后世族人，皆不得好死。除非紫灵苏醒，方可解除诅咒。

    说到底，苏浮是恨七王爷的，不管是紫灵爱他，还是她为他而死。至于亲手杀死紫灵的帝王，自然也没有被轻易放过。

    不可否认，紫灵心中一直保有最初的良善，不管是经历了多少。

    当知道自己的生是那么多人命换来的，她不恨苏浮，只恨自己为什么要获得这份生机。为救夜凡，她的本体已经在他体内离不得，而她也深知七王爷已经死了。

    过往爱恋如烟散，眼下看着夜凡和夏静姝，她也只觉得仿佛看到了当初的自己与七王爷。她看到，夏静姝身上有自己的一魄，她不知道师兄苏浮当初还做了什么，却不想夏静姝死。比起她，夏静姝更该活着。

    最后，紫灵选择将灵力转渡给了夏静姝，而她本就是灵力汇聚的身体，随着灵力消失，身子也越发虚幻。

    等到夏静姝被从死亡线上拉回来，紫灵也濒临消散，最后，她的心情是平静的。

    师兄，你真傻。

    紫灵看着虚无的夜空，双唇微动，却没有人听到她在说什么。最后一滴泪落下，她的魂体逐渐消散于空中，如点点荧光，最后消失于众人眼前。

    随着最后一个镜头落下，洛玉笙闭上眼，一滴清泪滑落。

    “恭喜杀青！”胡导领着剧组里的演员们都上前来，洛玉笙接过胡导手里的大红包，又接过方诗研手中的花，开心地笑了起来。

    紫灵可以说是她真正意义上的第一个角色，在她眼里，就是有血有肉的一个存在。真正要跟她说拜拜，洛玉笙是不舍的。

    跟紫灵有对手戏的演员们一个个上前跟洛玉笙拥抱了，包括剧中杀了洛玉笙的皇帝，还有师兄苏浮。

    说起来师兄苏浮的戏份比洛玉笙的还重，虽然他第一单元只存在后期最后两集，但是第二单元跟第三单元却是他的主场，作为第一反派，他的戏份足足的。

    饰演苏浮的演员是人气演员方洛阳，外表温和有礼，剧中也是个表象温和的，但因苏醒前世记忆，策划了一系列的事情。

    而他的目的也简单，曾经为了复活紫灵而死，眼下又为再次复活她而打算用祁静姝跟夜凡两人生祭，但说来说去都是为了她。

    可恨之人，亦有可怜之处啊。

    方洛阳的进组时间比较晚，但跟洛玉笙几人相处得也是不错，眼下洛玉笙杀青了，几个主要演员都有些不舍，他也是其中一个。

    “你爽了现在就能杀青，我们还要跟着胡导风里来雨里去的，也不知道被折腾一圈下来，你还认不认得我们。”方洛阳可怜巴巴地说着。

    方诗研闻言，也在一旁道：“这倒是，听说后面还要去沙漠。”

    “怕什么，到时候等你们都杀青了，我们一起约见吃饭呀？放心吧，到时候你们头上贴上自己名字，我肯定认得出来的。”洛玉笙拍拍方洛阳的肩膀，笑得一脸灿烂。

    因着洛玉笙的话，没一会儿就被追得满场跑。

    第二天，洛玉笙在跟方诗研几人吃过午饭后，就坐着李光的车，和晓萌一起打包回A市了。

    刚回到公寓，洛玉笙就接到祁钰清的电话，说是两个小家伙知道她回来了，闹着要见她。

    没办法，洛玉笙只好带着行李，包袱款款地跟着祁钰清去到祁家。

    “妈妈~小灵好想你啊。”小钟灵冲上来就是一个熊抱。

    “妈妈也想我们宝宝啊。”洛玉笙笑着揉了揉她的小脑袋，成功让已经爱美的小家伙哼了声，双手抱住自己的头发。

    一旁，祁钰清带着洛玉笙的行李走了进来，“今晚在家吃还是出去吃？”

    “我都可以啊。”洛玉笙无所谓道。

    “我想吃妈妈做的可乐鸡翅。”小钟灵忙不迭道。

    洛玉笙正想应下，一旁祁钰清已经先一步出了声，“妈妈今天坐车太累了，我们出去吃。”

    小钟灵闻言，也没有不高兴，开心地点了点头。

    等到几人吃完饭回来，祁钰清也没让两个小家伙太闹着洛玉笙，让她好好休息了一个晚上。

    第二天一早，洛玉笙早早苏醒，去到厨房给大家做了早餐。

    王婶眼下都习惯了洛玉笙只要一有空就会掌管厨房的事，从开始还有些紧张，到现在给洛玉笙打下手，王婶对她也是改观不少。

    毕竟是在祁家这么多年的老人了，洛玉笙以前什么样她也很清楚的，虽然见过她进厨房，但从没有想过给两个孩子做吃的。

    不像现在，恨不得每次都整不同的花样。怎么看，现在的像是个当妈的样子啊。

    一起吃过早餐，祁钰清出门上班，洛玉笙也准备出门见季含秋。昨天季含秋给洛玉笙打了个电话，想约她见个面，想到她是姐姐的闺蜜，洛玉笙也就约了个时间。

