    第390章：关系摆在那里   

    宁念一整天都在关注司徒行的案子。

    

    离司徒行逃走已经两天了，到目前为止还没有找到司徒行的藏身之地，看样子，他的身边应该有为他出谋划策的人，要不然以他一个人的力量，根本就跑不远。

    

    她一闲下来，除了在某软件上发布下口红的帖子，然后就是关注司徒行的案子。

    

    “嗡嗡。”

    被她放在一边的手机突然响了起来，她拿过手机一看，是一个陌生号码打来的。

    

    她迟疑了下，最终还是接了起来。

    

    “哪位？”

    

    “是我。”

    宁夏捂着听筒，整个人快要虚脱掉。

    

    当她从山上下来时，在路上拦截了一辆车，再恳求对方送她来了医院。

    

    到医院后，她用那个司机的手机给宁念打了这通电话。

    

    宁念听到宁夏的声音，忍不住扯了扯嘴角，“宁夏，我并不觉的我们两个之间有什么好聊的！没事的话，我挂电话了！”

    

    宁夏着急地叫住她，“等一下！宁念，我知道你讨厌我，恨不得我死。

    但是我这次打电话给你，是想要帮你！”

    

    宁念来了兴致，宁夏想要帮她？

    

    “我并不觉的我有什么地方需要你帮忙的！”

    

    “司徒行，我知道你们现在在寻找他的下落，我可以给你提供一些线索，让你们尽快找到他。”

    宁夏心急地说。

    

    宁念冷笑道，“你这样做的目的，应该不是为了我吧？

    而是为了保全你自己吧？

    当你把资料寄给苏俊彦的时候，就应该料到司徒行会找你的麻烦！而你现在应该是遇到了什么麻烦才会打电话给我吧？”

    

    宁夏十分讨厌这种感觉，那种被宁念看透的感觉。

    

    为什么宁念会这么聪明？

    

    “宁念，我这叫做双赢，我告诉你线索，你们能尽快找到司徒行，而我也能摆脱渣男的纠缠，难道不是一举两得？”

    宁夏厚颜无耻地说，似乎忘了她曾经和司徒行还是夫妻的事实。

    

    宁念勾了勾嘴角，谁要是娶了宁夏，真的是倒了八辈子血霉。

    

    “你当初想尽一切办法嫁给司徒行，难道不是为了他的钱？

    现在他对于你来说，没有了利用价值，你就要甩掉他，你不觉的你这样做太没良心了？”

    司徒行可是宁夏从她手上抢过去的，宁夏难道忘了当初她是怎么陷害她的？

    要不是她命大，早就死两次了！   

    宁夏咬住了自己的下唇，她就不该找宁念帮忙，这个女人只会落井下石。

    

    “你不帮我就算了，风水轮流转，总有一天你会求我的！”

    宁夏咬牙切齿地说。

    

    但宁念却自信满满地说，“你放心，永远也不会有那一天！”

    

    宁念重重地将电话挂了，虽然她知道宁夏手里肯定有很重要的线索，但是她不屑和宁夏合作，她想就算她不出手，以苏俊彦和冷博庚的能力，早晚会找到司徒行的。

    

    而被拒绝的宁夏，一张脸彻底黑了。

    

    宁念，这个臭女人竟然敢拒绝她的示好。

    那个女人不就是仗着有苏俊彦撑腰，才会对她的示好视而不见吗？

    

    宁夏捏紧手上的手机，一口银牙差点咬碎，“宁念，你给我等着，我不会就这样放过你的！”

    

    旁边站着的男人，见宁夏这副狰狞的样子，心里有些担心地问道，“小姐，你没事吧？

    手机能还我了吗？”

    

    宁夏拉回思绪，又恢复成刚才那个受伤可怜的女人，“先生，谢谢你救了我，我实在是无力回报。

    能不能拜托你帮我倒一杯水，我……”   

    她本来是想借机倒在男人怀里的，但是男人比她动作还快，直接将她扶到了床上，十分绅士地说，“小姐，如果你没事的话，那我先走了？”

    

    怎么能让他走呢？

    宁夏把心一横，反正她这副残破的身子，只要男人不嫌弃，她完全可以奉上，反正她现在已经走投无路了。

    

    在男人靠近她的时候，她一把抱住了男人的腰，然后将他压在了床上，男人哪里受过这种诱惑，就算正常男人，面对如此诱惑的一面，也会把持不住吧？

    

    再说宁夏长相偏清纯，不认识宁夏的人，容易被她的长相给骗了。

    

    男人看着女人缠上来的柔软身体，原本没什么想法的，结果被她这么一撩拨，整个人都有了反应。

    

    有句话叫什么来着？

    送上门来的女人，岂有拒绝的道理。

    

    谁能想到这个男人是宁念异父异母的哥哥，他就是游嘉博，今天是他回国的第一天，他和朋友去爬山后，回家的途中碰到了这个女人，好心将她送来医院，谁知道这个女人直接当场勾引他。

    

    他本来可以推开她的，但是谁叫这个女人自己主动送上门的，他岂有拒绝的道理。

    

    这些年在国外，他也玩过不少女人，但那些女人要么妖娆，要么成熟，很少像宁夏这种清纯中带点妩媚的女人。

    

    面对女人的勾引，他直接擦枪走火了。

    

    事后，游嘉博从钱夹里掏出一叠钱丢给宁夏。

    

    “这是给你的，刚才发生的事情，是你情我愿的，不存在强迫，所以你也别想事后再找我负责！”

    

    宁夏看着他手上拿的钱，她拿了过来。

    

    其实她早就猜到他应该不缺钱，他开得那辆车少说也要几百万，所以从他这里拿走几万块，对于他来说，应该不算什么吧？

    

    “你要是有身体方面的需要可以找我！”

    有了这些钱，她可以暂时找个地方躲起来，免得被司徒行的人找到。

    

    男人嫌弃地看了她一眼，“这应该不是你的第一次吧？

    我就算要找，也是找干净的！”

    

    宁夏有种被羞辱的恼意，她不悦地说，“难道你就是第一次？

    再说你管我是第一次还是第几次，刚才你不也爽了吗？”

    

    “……”   

    眼看着男人就要离开，宁夏一把拽住他，又开始扮演可怜女人，“先生，我还不知道你叫什么名字！你要是不嫌弃我的话，我能不能去你家，帮你煮饭洗衣服啊？”

    

    游嘉博想到他现在还住在游家，带这么一个女人回去，怕是会被游海阳打断自己的腿，他瞬间甩开了宁夏的手，“不需要，我家不需要保姆。”

    

    “你应该知道现在网络的发达，你要是不想以后惹上麻烦，麻烦你告诉我你的手机号码，否则我不介意……”   

    游嘉博皱眉，难道他遇到女骗子了？

    

    游嘉博为了摆脱她的纠缠，将自己的私人手机号码告诉了宁夏，然后头也不回地走出了病房。

    

    宁夏得到男人的手机号码后，心情愉悦地勾起了嘴角，甩掉一个司徒行，她立马就傍上了另一个有钱人，看来天无绝人之路。

    

    游嘉博到家时，和朱瑛碰到了。

    

    他连叫都不叫朱瑛一声，直接越过她上了楼。

    

    朱瑛也不在意这个继子对自己的态度，想到今天是游嘉博回家的第一天，她心想要不要打电话让念念回来一趟，游嘉博虽然只是宁念名义上的哥哥，但关系摆在那里，兄妹俩认识下也好。

    

    

    

