话音落定后，女主持人才意识到自己居然不经意间，说了不该说的话，急忙抬起手，捂住了嘴巴，然后转头，看向了一旁站着的千歌。
　　若是说，刚刚的千歌，是真的想不明白李瑶瑶的手机里，为什么会有自己和她的合照，还录了她和她的聊天对话的话，那么此时此刻的千歌，在综艺节目这个视频播放完后，她瞬间明白过来，她一直以为是自己人的李瑶瑶，其实从最初一开始，就不是她的人！
　　因为，录制综艺节目那天，李瑶瑶根本不在现场，她不可能录下来这段视频的。
　　可她手机里却有这段视频，显然她早已背叛了她！
　　也就是说，她给她要手机时，她之所以表现的那么怯弱和不敢给，根本不是为了帮她，而是为了不让她怀疑，好引她上钩，让她彻底相信她的手机里什么都没有……
　　所以，她信誓旦旦的以为自己可以将季忆置于死地，却反而弄巧成拙，自己成了洗白季忆的最大助攻？！
　　季忆曾被大家足足骂了十多天，那么可怜，那么无辜。
　　剽窃事件真相一旦揭晓，那些网友曾经骂季忆有多惨，此时对季忆就有多愧疚，如此一来，大家不但深刻的记住了季忆，还会因为愧疚而去大力支持季忆……
　　也就是说，李瑶瑶的手机，让原本在天堂的她跌下了地狱，而让原本被她好不容易推下地狱的季忆成为了全民愧疚的对象。
　　她让李瑶瑶帮她，结果李瑶瑶却将她这几年拼尽全力努力来的一切毁了！
　　想到这里的千歌，望向李瑶瑶的眼睛突然泛了红，她不顾现场直播的摄像机，也不顾自己一直以来保持的形象，直接大步流星的冲到了李瑶瑶的面前，将手中的话筒，冲着李瑶瑶的头上要多狠就有多狠的砸了上去：“贱人，你居然背叛我！”
　　千歌举动来的毫无征兆，李瑶瑶被话筒结结实实的砸中，只听她一声尖叫，然后就捂着脑袋，蹲下了身。
　　可千歌丝毫没有手软的迹象，抬起高跟鞋，冲着李瑶瑶的身上就踹了上去。
　　在场的所有人都没想到千歌会忽然动手打人，不少人从位置上站了起来。
　　很快就有保安反应过来，将千歌控制住，千歌一定是气炸了，张牙舞爪的伸着腿，还想冲着李瑶瑶身上踹，但却被保安眼疾手快的从李瑶瑶的身边拉走。
　　打不到人的千歌，愈发的暴躁了，嘴里的话，骂的更难听了：“李瑶瑶，你个小贱人，老娘给你那么多钱，你居然背后阴老娘……”
　　“背叛？”站在舞台一角，一直都在等着千歌回答自己问题的陈白，知道该自己补刀的时候到了，他立刻将话筒举到嘴边，出了声：“千歌小姐说背叛，那么就是代表着，千歌小姐自己承认，自己和李瑶瑶小姐串通一气，陷害季忆了？”
　　千歌嘴里骂人的话，忽的停止。
　　她，她居然在情绪失控下，说了背叛？
