    “一塌糊涂。”柳云飞环顾了一眼从四面八方将自己锁定的金色掌印，而后从鼻子哼出了一声缓缓地吐出了四个字。

    “大言不惭，受死吧！”

    金巴特暴怒，面部一度狰狞，双掌朝着柳云飞虚空推出。

    旋即，数十道掌印震的空气嗡嗡直响，随后夹带着破空声落在了柳云飞身上。

    ‘砰砰砰砰……’

    爆炸声响持续不断，一道道金色掌印不偏不移落在那绿色的身影上面，地面上的人露出了惊诧的目光，有的人脸上担忧，有的人脸上欣喜若狂。

    “糟了，外公这下大意了。”

    看着柳云飞在天上被一道道掌印轰击着，秦天心里焦急，差点就冲了出去，可是脑海里传来羽晨的声音让他稍稍冷静了下来“你急什么，这点攻击还伤不到他，你安静地看着就是了！”

    最后一道掌印在烟雾中炸开，金巴特收起了笑脸，神识赶紧往刚刚柳云飞停留的地方扩展而去。

    可是，没等他神识抵达，一声苍老而有力的声音从烟雾中传了出来“这就是你挑战我的底气？”

    闻言，金巴特心窝子一股凉意升起，等到烟雾散去，那虎背熊腰的人影安然屹立虚空。

    仔细一瞧，竟然在那人的身上找不出一处伤势，不仅如此，就连那道绿色的气盾都找不出一丝裂痕。

    金巴特不敢相信自己的眼睛，这是有多大的实力差距才能办得到啊。

    “你，你到底吃了什么丹药？不可能的，我的‘浮罗法印’不可能连你区区一道气盾都破不开！”

    金巴特指着前者像疯了一般大喊大叫，柳云飞实力的飙升远远超过了他的想象，这样的打击足以令他疯狂。

    “你太令我失望了。”对金巴特的惊恐视而不见，柳云飞缓缓摇了摇头，掌心木属性能量在快速聚拢，泛着绿色光芒的眼中一抹冷意掠过，缓缓说道“是时候结束这一切了，金巴特……”

    原地只留下一道残影，再出现时，柳云飞已经来到了金巴特的跟前，掌心中的绿色能量在不知不觉中摸上了前者的盾牌上。

    双目交汇，一个冷漠，一个惊恐，不需要再跟死人多说一句废话，掌心中‘日照天穹’蓄势待发。

    下一秒，一道绿色光束从柳云飞掌心射出，金色的人影顿时被淹没在其中。

    相比柳明宗所使出的‘日照天穹’，在武王强者发挥下可谓是淋漓尽致，双方压根就没有可比性。

    所有人目光汇聚在那森冷的绿色光束上，长长的光束朝着地面斜射而下，速度极快，眨眼便射在了地面上。

    ‘轰隆’

    巨大的爆炸撞击声使得地面产生剧烈的晃动，一个站不稳就会摔倒在地，就连那远处高耸的城墙都惊现了一条条细不可见的裂缝。

    城墙上的人还以为城底下藏了个什么怪物要破土而出。

    巨大的深坑冒出浓浓的黑烟，新鲜的土壤就翻盖在深坑的边上，这里成为了每个目光的焦点。

    “应该结束了吧？在这种打击下，纵然是武王强者恐怕也难以幸存下来的！”

    加登目不转睛地盯着那浓雾缭绕的深坑，提到嗓子眼的心慢慢放了下来。

    他坚信金巴特的陨落已经注定，像‘日照天穹’这种大杀招就连玄天宗宗主都是忌惮三分，正面打击下就算不死也得脱一层皮。

    “早就听闻柳老将军的‘日照天穹’威力巨大，今天有幸亲眼目睹真是不虚此行啊，哈哈哈！”

    眼看战争已经落下了帷幕，齐进哈哈一笑打破了这死气沉沉的气氛。

    多日来，所有人脸上的紧张情绪在此刻一扫而空，胜利的欢呼声瞬间响彻天际。

    城楼上和城内的守军互相拥抱在一起欢呼雀跃，庆贺着胜利的喜悦之心。

    正所谓有人欢喜有人优，城外几十万敌军像是雕像一般鸦雀无声神色暗淡。

    从始至终他们甚至没想过会有失败的那一天，就连眼前所看到的，他们仍旧无法去接受这个事实。

    金巴特被誉为辛夜国的‘不败战神’，大小战争数百起，所到之处无不是攻无不克战无不胜，他一生中只有两次在大宁国折戟而归，可实际上，大宁在那两场战争中的损失比辛夜国大的多，于此种种，金巴特不败的神话在所有人的心中根深蒂固，这种信念源自于对他的信赖。

    “嗯？”

    脑海中的疑惑声令得秦天心脏猛然一紧“怎么了师傅？”

    “好奇怪的气息。”羽晨脸色一沉，说道

    顿时，秦天心中咯噔一下，连忙说道“难不成是另一名武王强者出现了？”

    半晌，羽晨沉声说道“不是，那家伙的气息正在攀升，只不过这股力量很奇怪，和那玩意非常相似，可却又有不同，一时间我也说不上来是怎么一回事！”

    秦天听的一头雾水，一会那家伙，一会又那玩意，刚想追问，结果脚下传来轻微的抖动。

    不仅仅是秦天感应到，在场所有人都能感受到一股巨大的能量正在酝酿着，这个异变将所有人的神情又拉回了诧异之中。

    “嗯？好强大的力量。”虚空上的柳云飞感应到了深坑内暴涌而出的力量，心中猜测道“难不成他也像我一样服用了‘释能爆元丹’这样的灵丹？”

    老天终于忍不住了，阴沉沉的天空中一滴雨水滴落在干涸的土地上。

    紧接着，阴凉的雨水开始往大地倾洒，瞬间一发不可收拾。

    瓢泼大雨冲洗着城墙上和地面上已经干涸的血迹，硝烟瞬间被熄灭，那深坑内升腾的烟雾也随着雨水的拍打而消散。

    一个金色的人影低着脑袋立于坑内，只见他身上的战甲破败，头盔已经不知所踪，乌黑的头发散落在肩膀上，背后那仅剩的翅膀黯淡无光，手上凝结出来的盾牌在‘日照天穹’打击下已经看不出原来的模样。

    雨越下越大，但是没有将人的身体淋湿，气息的释放将雨水全部阻挡在身外，即便是最低阶的武士都能办得到。

