    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸之前已经展露过他的实力，玄升大圆满！

    　　

    　　在那些精英船员中也算不错，但和这些舰长还是没得比的。

    　　

    　　天阶岛上能够排名前二十的舰长，基本上都是辟地期的实力，当然强弱有所不同，但等级基本就是这样了。

    　　

    　　一个辟地期的高手，对付一个玄升大圆满的年轻人，还好意思叫嚣着让林逸赢了他才认处罚，简直是不要脸！

    　　

    [笔趣阁 www.biqugew.me]　　林逸冷冷的看了一眼这家伙，老实说，区区一个境界都不怎么稳固的辟地初期，他还真没怎么放在眼里！

    　　

    　　进化之后的龙形五行杀气，还有超级丹火炸弹，还有勾魂手、神识漩涡等等，都足以对这个家伙产生致命伤害，只不过林逸没兴趣在这里出手而已。

    　　

    　　他没兴趣，不代表别人也没兴趣，一道璀璨的刀光闪电般掠过，轻巧的穿透这家伙的身体，从脑袋开始一直延伸到胯下，都闪过那一缕凝而不散的刀芒。

    　　

    　　众人还没有反应过来，这家伙就凄惨的被人一刀劈成了两半！

    　　

    　　而这个出刀的人，不用问也知道，除了疾风苏戮之外还有何人有如此快如闪电的刀法吗？

    　　

    　　苏戮手臂轻轻一震，薄如蝉翼的长刀消失无踪！

    　　

    　　对于那死不瞑目的家伙，仅仅是丢过去一个不屑的眼神——什么垃圾货色，林逸那小子连我疾风苏戮的挑战都没答应呢，你算什么东西？敢和我争？

    　　

    　　要是林逸那小子脑袋一抽答应了你，岂不是显得你比我还要厉害？我的面子何在？

    　　

    　　这些想法都仅仅是存在于苏戮脑海之中，在别人看来，疾风苏戮是在以这样的方式宣告支持林逸！

    　　

    　　叶大喜、苏戮罕见的支持同一个人，所有人都要好好掂量一下，是不是有必要再去触林逸的霉头？

    　　

    　　“疾风！突击！”

    　　

    　　苏戮杀了那个舰长之后，并没有就此罢手，虽然刀已经收了起来，但并不代表他不再出手。

    　　

    　　“风！风！疾风！”

    　　

    　　苏戮手下的四个精锐齐声高呼，鬼魅般出现在那支舰队余下的人身边，摆出一个小的锋矢阵型，闪电般一穿而过。

    　　

    　　雄壮的口号还没落地，屠刀上的鲜血已经滑落！

    　　

    　　失去了舰长的那几个家伙，心神还处于惊恐之中，没想到自己就紧跟着舰长的步伐，匆匆奔赴黄泉路去了。

    　　

    　　“苏戮，你做的有些过了！”

    　　

    　　叶大喜淡淡的扫了苏戮一眼，脸上难得失去了笑容。

    　　

    　　而苏戮眼中嗜血光芒一闪而逝，冷漠的丢下一句“伪君子”！随即转身就走，似乎不屑和叶大喜呆在一个地方。

    　　

    　　面对如此强势的苏戮，也只有叶大喜有资格责备一句，却也无力约束，其他舰队更是噤若寒蝉！

    　　

    　　来参加这次大会，能不能争夺两个玄阶海域的名额已经不重要了，重要的是怎么才能活着回去？

    　　

    　　大家都是海上讨生活的，只要有航道，不管是不是好的航道，至少都能够继续呆在前二十的舰队之中，可要是没了性命，就算得到玄阶海域的通航名额又如何？

    　　

    　　“好了，大家都散了吧！此次事件希望大家能够引以为戒，莫要再犯，否则的话，人人得而诛之！”

    　　

    　　林逸最后一句话说的冷厉无比，配合着地上那几具尸体，更是有着强大的说服力。

    　　

    　　接下来众人再次散开，前去寻找任务物品，只是让人意外的是，这一回找到的几率竟然大大增加！

    　　

    　　短短的时间之内，就已经找到了足够的任务物品，只要外围的无形隔膜消除，马上就能够返航。

    　　

    　　根据约定，大家各自交换了手中的任务物品，只要不是自己需要的，都可以交换出去，气氛难得的一片和睦。

    　　

    　　“还有最后三个时辰，就是十二个时辰的时限，过了十二个时辰，我们所有人的积分基本都相等，除了末尾的几名会被罚分之外，其他人得到的都是八分，所以要想有好成绩，就必须现在就要出发了。诸位，对于外围的无形隔膜，可有什么建议？”

    　　

    　　林逸的神识一直都在观察海雾边缘的无形隔膜，但是并没有发现有什么变化，依然处于无法通行的状态。

    　　

    　　从时间上来说，现在出发，还是可以有比较余裕的时间回到起点的，若是再拖延个把时辰的，就基本只能进入后面的序列了。

    　　

    　　“这个海岛基本上所有地方都被我们搜索过了，并没有什么特殊之处，唯一有些可疑的，就是山峰上洞穴，原本我们还以为是什么灵兽的洞穴，但事实上里面什么都没有，灵兽也同样一只都没有见到过，无形的隔膜会和这些有关吗？”

    　　

    　　有人主动将观察到的情况如实反应出来，却不知道林逸掌握的信息要比他多的多。

    　　

    　　要说古怪的地方，确实是只有山上的洞穴比较特殊的了！整个荒岛的外围隔膜，或许都是洞穴中那些空间大阵的关系。

    　　

    　　“或许有这个可能，那些洞穴我也上去过，其中确实有古怪，这样吧，我会继续上去查看一下，寻找能够破解目前困局的方法，但是我担心你们会趁我破解之后首先离去……”

    　　

    　　“所以我要求，你们把所有的小型快速舰就拖到岸上，而我们舰队的船，却可以先靠近海雾，一旦我成功，就能够让我的人先一步离开，你们同意吗？”

    　　

    　　林逸确实有再探山洞的意思，不过更重要的是让奥田坝他们先获得一个好的起跑位置。

    　　

    　　一旦无形隔膜消失，奥田坝他们就能够一马当先的冲回去，至于林逸，他们根本不用担心，有雷遁术和鬼速翅膀在，哪怕他们跑的再远，也不妨碍林逸追上来。

    　　

    　　“奥田兄，要是他们同意这件事，你们千万不要客气，赶紧上船准备离开，放心，我会很快追上你们的。”

    　　

    　　林逸用传音通知奥田坝，然后是张矜淼和上官岚儿，至于老五就不用说了，有奥田坝在，什么都不是问题。

    　　

    　　“好的，我明白，你自己小心一些。”

    　　

    　　奥田坝接过了林逸递过来的一个储物袋，里面是这次任务需要的东西和海图，只要能够回去，这些就是奥田坝舰队获得玄阶海域通航名额的有力保障。

