
　　刘国威难得的严肃起来，喝了口啤酒正色道。

　　“这次的事情等到一收盘，他们恐怕就能反应过来，也能迅速的追查到资金的走向，判断出是我们这边在行动。”

　　“到时候，他们一定会惊讶不已，甚至忍不住的后悔。”

　　“毕竟从来都是他们在全世界捞钱，什么时候被外人捞过啊。”

　　“等再过一阵，你的展示成果一上来，绝对能再次让他们惊掉下巴。”

　　看着刘国威兴奋激动的样子，林世杰不由得有些诧异，好像第一次见到这样的刘国威。

　　但心中却也十分赞同他的话，相信这绝对能让漂亮国的那些公司和机构大吃一惊的吧。

　　而刘国威认真的看着林世杰，接着说道。

　　“至于说会不会过早的展露实力，引起漂亮国的警示，从而引起不必要的针对。”

　　“对这种说法那就只能说你太不上心了，要知道这种针对早就开始了。”

　　“各种高科技的限制，甚至针对高科技公司以及人员的限制，你又不是不知道。”

　　“可我们早已不是当初那个一穷二白的国家，我们早就发展起来，更强大起来了。”

　　“我们发展经济，国家富裕了。”

　　“我们发展科技，登上月球了。”

　　“我们发展军事，造出航母了。”

　　“我们还要受那些种种不公平的待遇吗？”

　　“不！面对这样的针对，我们也有且只有一个办法，那就是毫不客气的针锋相对。”

　　“对待朋友，我们要向春天般温暖。”

　　“而对待敌人，我要就要像秋风扫落叶般无情！”

　　“只有国家各方面都强大了，我们这些升斗小民才能生活的更好啊！”

　　听着刘国威那有些晕乎乎，但却是真情实意的话，林世杰不由得有些惊讶，有些感慨，还有些感悟。

　　倒不是林世杰不爱国，只是他一直忙于个人的发展，创业，对于国家的问题其实并没有认真想过。

　　之前开发ar辅助实验室，更主要的也是补全自己的虚拟世界科技树。

　　这样的技术自然是给自己的国家，既方便也能有个保障，再加上自己的反哺，完全是个双赢的局面，何乐而不为呢。

　　可听了刘国威的话，林世杰突然发现自己心底里，竟然也有着差不多的想法。

　　还真是，有股说不出的感觉啊！

　　轻轻拍了拍有些激动的刘国威，林世杰也拿了瓶啤酒然后回屋，边喝边继续开发，同时心中也有了点自己的想法。

　　清晨。

　　林世杰忙完了开发，自然也将那些投射的东西都收好。

　　等到开门后，却看到刘国威正在沙发上呼呼大睡，而一旁还有好几罐已经喝空了啤酒。

　　“喂，醒醒，你今天还要上班呢。”

　　“嗯，”刘国威揉了揉通红的双眼，打了个哈欠。

　　“不行了，我得请一上午假，好好补一下觉，昨晚上太兴奋了。”

　　说着刘国威直接打了个电话，然后回屋倒在了自己床上。

　　林世杰摇了摇头，看来昨晚上嫣然他们的行动肯定很顺利。

　　正想着，顾嫣然的电话就打了过来。

　　“嫣然，都忙碌了一宿了，怎么不去睡一下。”林世杰连忙说道。

　　“呵呵，正兴奋着呢，怎么睡得着。”顾嫣然那有些激动的声音立刻传了过来。

　　“也是，不过恭喜啊。”林世杰连忙说道。

　　“嘻嘻，”顾嫣然忍不住得以的笑道，“对了，我给你打电话是要告诉你一声，你要准备一下了，可能很快就会有一场专门的展示会了。”

　　“你也好好准备一下，最好能开发一下简易版，高端手机能用的那种。”

　　林世杰一笑，“放心，昨晚上我就想到了，而且已经在开发了，相信很快就会有结果了。”

　　“真好。”顾嫣然突然轻轻的说道。

　　“什么？”林世杰没有听清，好奇的问道。

　　“我是说，你是我的男人，真好！”顾嫣然大大方方的说道。

　　“那当然。”林世杰立刻笑嘻嘻的说道。

　　“好了，我这里还要收尾，等一会再给你打电话，咱们也好商量下一步的行动。”

　　“明白。”

　　“哦，还有。”顾嫣然急忙又说道。

　　“你说，还有什么？”

　　“当然是那些各方的拉拢了，毕竟放开限制了，他们肯定会有很多人找上门的。”

　　“不过这些都是金融公司，找你无非就是想要入股之类的。”

　　没等顾嫣然说完，林世杰就笑了笑，“我的要求你还不知道，再说了，我以前确实需要资金。”

　　“但现在，不需要的。”林世杰笑着说道。

　　顾嫣然一笑，“我知道你的想法，不过关于这点我的建议是需要。”

　　“只要在保证你领导权的基础上，其余的尽可能的都放出去。”

　　林世杰一愣，不过马上就理解了顾嫣然的想法。

　　毕竟孤家寡人很多事情还是不好办的，跟大家在一起，变成利益共同体，那很多事情就好办多了。

　　“那是不是也要给上面留一份？”林世杰笑着说道。

　　“你这想通的也太快了吧，真滑头。”顾嫣然有些惊讶，有些恭维还有些满意的说道。

　　林世杰听了自然也很舒服，“还不是跟你在一起时间长了，熏陶的！”“那所有的想投资，想赞助或者谈合作的，我就都先拖着了，等你回来再定。”

　　“好，那先挂了，回头见。”

　　“拜！”

　　微笑着挂断电话，林世杰立刻打开手机，将昨晚美股的情况全都调了出来。

　　毕竟要是顾嫣然问起，或者他们谈论起来的时候，自己竟然不知道具体情况，那可就太煞风景了。

　　虽然在开发程序，算是个正当理由，但在女人面前说理由？

　　别闹了，还是赶紧知道所有时间节点再说吧。

　　林世杰眨了眨眼，眼前直接出现了ar展示的效果。

　　连通电脑后，各种信息全都出现在眼前。

　　所有的ar都是基于虚拟世界的开发平台展开的，所以林世杰自然能够直接调用。

　　看着眼前的那些信息，林世杰也大概明白了昨晚到底发生了什么。

　　也难怪顾嫣然会那么兴奋了。

　　昨晚水果股价最高涨到了36%，就开始下跌。

　　因为种种不利的消息突然开始铺天盖地的发了出来。

　　什么隐瞒硬件信息，需要超算才能达到展示的效果。

　　什么虚假宣传，电池根本用不了多久。

　　什么避重就轻，丝毫不谈使用感受了。

　　还有就是垄断经营，以及差别对待，以及驱逐媒体等等。

　　在加上更好效果，却更低要求的ar演示效果出现，股价立刻开始止不住的跌了起来。

　　更重要的，这些还都是漂亮国自己弄出来的。

　　真是想让人不幸灾乐祸都难啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十九章 国，家免费阅读。https://xs.23sk.com 