    

    在地府，他成天呆在阎王殿，除了规定的修炼时间外，就是和爷爷呆在一起，这是他第一次来人间，又是半大不小的孩子心性，对于没见过的事物，难免好奇。

    冷魅儿将他带进一家童装旗舰店，导购小姐看到有客人进来，扬着得体而礼貌的笑脸上前迎接，“请问有什么可以帮您的吗？”

    “帮他挑选几套适合是衣服！”冷魅儿将身旁的小陌焰推到她面前，语气淡然道。

    导购小姐看着小孩身上怪异的衣服，神情愣了一下，不过很快便回神，她伸手摸了摸他的头，脸上的笑容友好而甜美，“呵呵，小朋友，好可爱哦！来，阿姨帮你挑几件帅气的衣服！”

    “滚开，小爷的身子也是你能碰的。”小陌焰脸色很臭，他抬起小小的臂膀，一把拂开导购小姐的手，阴沉的凤眸冷冷地瞪视着她，在地府，有谁敢抚他的头，这女人简直是活腻了。

    他眼神转向一旁脸色也不怎么好看的冷魅儿，语气带着命令的口吻出声，“女人，你帮我挑！”

    银峥站在一旁，一张刚毅俊美的脸冷的就像是覆了一层寒霜般，他冷残的眸子直直射向小霸王似的陌焰，咬牙切齿道：“她是你母亲，别开口闭口就是女人女人的叫！”

    “小爷我喜欢，要你管？你算老几啊，竟然敢管小爷的事，哼，现在我是奈何不了你，等你死了，我让你永世不得超生！”

    “焰儿！”冷魅儿冷斥一声，她看着如此不懂自傲不懂理的儿子，心里既自责有疼痛。

    小陌焰被她呵斥，小脸蛋一沉，凤眸闪过一丝受伤，“你吼什么吼，不愿意挑拉倒，小爷我，不——稀——罕！”

    他一字一句地说完，转身，气呼呼地冲出了童装店。

    哼！不就是让她挑几件衣服吗？这也很难？孟婆说，母亲做的衣服是最暖的，他又没让她做，看她那样子也不会，可挑也不会吗？

    导购小姐看着这状况，她摸了摸被陌焰拍疼的手臂，心里嘀咕，“这孩子看起来年纪小小的，脾气和力气倒是大的可以！不过现在是什么情况？她怎么就瞧不明白呢？”

    商场的另一头，一群身着职业套装的工作人员战战兢兢地跟在一个面容俊美，神情冷酷阴鸷的高大男人身后，他们中间有男有女，只是每个人的神色紧绷的厉害。

    这时候只听前面的男人那阴冷的声音传来，“黛？斯女装专柜如若下个月的营业额还没上升到百分之四十，就勒令他们撤柜，终止合约！”

    “是，总经理！”一名男子听到他冷酷无情的话语，掩下心里的惧意，上前应声。

    今天是司氏百货一月一次的商场巡视会，而前面领头之人正是司氏总经理司烨。

    戴？斯女装这个专柜的营业额已经连续几个月呈现亏盈状态，总经理做这样的决策虽说有点不近人情，但也算是一个商人正常的决定。

    正在几人讨论工作之际，一个小小的身影快速从他们身边闪过，接着就是一个娇脆的女音响起，“哎呦……”

    原来是人群中的冷希蕊被小身影撞倒，三年前她在司氏实习，如今她凭借着自己超强的工作能力和热忱积极的工作态度升到公关经理的位置。

    她身旁的一个身着蓝色套装的女职员见她被撞到，连忙将她扶起，“冷经理，你怎么样？哪里来的野孩子，走路都不长眼睛的吗？如此横冲直撞！”

    冷希蕊现在除了是公关部经理外，更是司烨的现任女友，后天要订婚的对象，一些心术不正之人逮到机会就拍马献媚也是常有的事，刚才伸手搀扶且出声骂人的是企划部副经理纪洋。

    只是，这一次，貌似她踢到铁板了。

    只见刚才闪身而过的小孩也就是气呼呼冲出童装店的陌焰突然出现在纪洋面前，他阴沉着小俏脸，凤眸死死地盯着她，“刚才谁说野孩子来着？有种给小爷再说一遍！”

    这一变故，让庞大的工作团队步伐停了下来，司烨看着眼前嚣张傲气的小男孩，剑眉皱了皱，而后眼神转向被人扶起的冷希蕊，冷酷的黑眸闪过浓浓地不耐与嘲弄，“既然没事就别耽误工作。”

    冷希蕊穿着一双七寸高跟鞋，刚才毫无预警地被人一撞，脚不小心扭到了，这会儿脚裸处那是占心的疼，然而，她瞧见他眼底的不耐，硬是忍住那股疼痛，冲他温柔一笑，“没什么大碍，继续吧！”

    她低首，看着身高还不到她腰间，一脸怒容的小男孩，温柔地笑道：“小朋友，你这是和妈妈走散了吗？别急，你呆在原地不动，妈妈会找到你的！”

    “你给小爷闭嘴，小爷才不稀罕她找到！刚才是谁骂小爷野孩子来着？”

    众人见他揪着这个问题不放，还一口一个小爷小爷的，心里既好笑又无奈，不过这事关系到总经理的女朋友，他们也不好说什么，只能站在一旁等候。

    也幸亏这里是商场的工作通道，没什么人过往，不然这样的状况定会引来围观群。

    纪洋一张还算过得去的俏脸涨得通红，“你……你个小屁孩，撞到人了，还如此嚣张，你妈没教你什么叫礼貌吗？连最起码的一声对不起都没……嗷……”

    没等她说完，陌焰在众人来不及反应的情况下，抬起一脚，踹向纪洋的小腹，“本小爷还轮不到你来教训，你再说一句，当心小爷我弄死你。”

    纪洋被他踹得狼狈地坐在地上，双掌撑着地面，脸色一阵红一阵白，“我看你就是一个有娘生没娘教的野孩子。”

