         “这里风浪这么大，我还是绕过这漩涡再往前走吧。”

    楚言说完，转身就要走进船舱，调整灵舟方向。

    就在这个时候，滚荡的漩涡，陡然炸开。

    轰轰轰轰！    一连串爆响轰鸣中，海水化作条条水龙，冲天而起。

    漫天水雾，折射阳光，形成交织的彩虹。

    楚言转身，眸中透出早有预料的神色，朝那一片水雾中望去。

    水雾之中，七彩折射，一道人影，带着雄浑的气势，逼迫而出。

    “楚！言！”

    金竹影悬停半空，目光笔直投在楚言身上，牙缝之中，挤出两个字来。

    弥漫的水雾，卷荡的水龙，此时都被他周身气势朝着两边推开。

    一片水幕之中，顿时出现了一片空白区域。

    看着金竹影那张扭曲的脸孔，楚言目光微凝：“天心境二重大成？”

    “不错——”金竹影傲然道。

    不过还没等他继续得意，楚言就继续道：“虽然这只是境界上的一小步，但是对于你来讲，这可是仙路上的一大步了。”

    “……”    立刻之间，金竹影就感觉自己那骄傲的情绪，仿佛是被人狠狠踩了一脚。

    “废话少说，今天我是来找你算账的。”

金竹影呼出一口浊气，目光狠戾，盯着楚言。

    此时的他，和最初出现在海岛上的时候淡定从容，完全的不同。

    此刻的金竹影，周身都好似有血环环绕，透出无边的杀意，整个人就仿佛是一口凶刀，下一刻就要出鞘，将面前的楚言彻底斩杀。

    “境界提升了一小层，就给了你这么大的底气？”

楚言目露疑惑。

    这句话又戳中了金竹影的心窝。

    他的脸颊，在这个时候都浮现出一抹异样的潮红。

    重重哼了一声，金竹影猛地一把将身上的法袍扯开，露出了那条黑煞蟹妖的手臂。

    经过几近半年的调养、融合，这条妖兽手臂，如今和他的身体完全融合，仿佛就是他身上伸张出来的一般。

    不过唯一不变的，是这条手臂狰狞、恐怖的外形。

    这一刻的金竹影，根本不像是一个正常的修士，而像是一个畸形的半人半妖的混合体。

    也不知道是不是拼接了妖兽的手臂，以至于神魂都受到影响的缘故，金竹影此时脸上扭曲的表情，也让他显得越发阴戾、狠毒。

    “我曾经暗暗发誓，要将血仙台那天的耻辱，百倍、千倍地奉还给你，今天我就要让你感受一下，什么叫做地狱一般的恐怖！”

    金竹影连连狂吼，这条黑煞蟹妖的手臂表面，荡出一抹抹青黑色的光芒。

    这光芒从半空沉到海面，扩散开去。

    刹那之间，那数个漩涡，融合唯一，再猛然塌陷、扩散。

    天地之间，这一刻都好像随着漩涡的深陷，有什么东西崩塌了一般。

    此时此刻，一眼望去，融合唯一的恐怖漩涡，就仿佛大海之中深藏的恐怖巨兽，猛然张开血盆大口，犹如一个黑洞，要将上方数十里海域的光线、时间、生机，统统吞噬下去。

    一道道淡青色的光芒，此时也出现在半空。

    这光芒犹如一道道墙壁，犹如一个罩子，将漩涡所在的上空，整个笼罩。

    光芒之中，隐隐有凌厉的细芒猛然闪烁一下。

    每一次闪烁，都让人头皮发麻，背脊发寒，一股股森冷寒意，从骨髓之中，渗透出来。

    “楚言，这片虚空，已经被我完全锁住，哪怕你现在有上天入地的能力，都休想逃出我的手掌心！”

    金竹影咬牙切齿地说道，同时抬起那条蟹钳，用钳子指着楚言，一夹一夹。

    “一个大境界。”

这个时候，楚言突然淡淡开口。

    “你说什么？”

金竹影侧了侧脸。

    对于楚言此时的淡定和岿然不动，他有些不满。

    “你现在正好比我高了一个大境界。”

楚言又说道。

    这一次金竹影听清楚了。

    他点点头，冷笑道：“你是天心境一重大成，而我是天心境二重大成，现在你才发现这个差距，不觉得有点太晚了吗？”

    “不。”

楚言摇摇头，看向金竹影的目光，让金竹影感觉对方是在看一个可怜的傻子。

    “我只是想告诉你，境界的差距，在你我之间，根本就不存在。”

    “信口雌黄！”

金竹影勃然大怒。

    他之前就特别在意境界，要不然，也不会落下“逢二不能言”这样的外号。

    这一次好不容易往前踏了一步，那种得意、那种骄傲，就好比一个凡人突然变长，简直难以用语言形容。

    而此时这番话语，就犹如火上浇油，刹那之间，就点燃了金竹影的怒火。

    “那我就让你知道，我仙路踏出的这一步，在你面前，是多么伟岸！”

金竹影一声狂啸，高举那妖兽手臂，连连挥动。

    刹那之间，四周的光芒，就好似被切割、打碎，无形的力量，引动山河、天地之威，要将一切全都毁灭。

    “万里水牢！”

    轰隆隆隆！    漩涡猛然像是炸开锅一般，沸腾着、咆哮着，化作龙卷风一样的水柱，从天而起，黑压压的，朝着楚言吞噬而来。

    在这犹如支撑天地的水柱面前，楚言渺小得简直就犹如山峰上的一粒石子。

    一道道恐怖大力，将方圆数十里的海域，全都扭曲，瞬息之间就天翻地覆，斗转星移，龙蛇起陆，宇宙沉沦。

    虚空不断崩溃、塌陷，天地颠倒、崩溃，恍若陷入一片混沌。

    但是让金竹影愤怒的是，此时悬停半空的楚言，依旧表情淡淡，仿佛眼前这一切，都不存在一般。

    “故弄玄虚、假装镇定，故弄玄虚、假装镇定……”金竹影死死盯着楚言，心中不断重复着这两句话，“过会儿我就要把你千刀万剐，绞成碎片，再把你的灵魂带回去，折磨千百年的时间！”

    漩涡冲天而起，犹如海妖巨兽，张开森森巨口，吞向楚言。

    四周这一刻，已经如灾难降临，声音震耳欲聋，视线一片漆黑。

    楚言神念却不在这大神通和眼前危机之上。

    他的神识，朝远处一扫。

    发现之前那窥探自己的感觉，依旧存在，那就说明帮助金竹影跟踪自己的家伙，此时也还没有离开。

    看样子，是要等金竹影斩杀自己后，再现身和对方汇合。

    确定了这件事情之后，楚言呼出一口气，心头放下了大半。

    那些家伙没跑，那就真是太好了。

    既然如此，那就速战速决吧。

    一念如此，楚言将注意力放回眼前。

    抬头隔着层层水幕，遥遥望向金竹影，楚言双目瞳孔深处，强大的精神意志力量，猛烈燃烧，刹那之间，透出强大无比的威严：“让你见识一下，我在血仙台上没有展现的真正实力。”

 