    这一天直到晚上的时候周鸿明才回来，他跟人打了一架，鼻青脸肿。

    天黑了。

    萧紫早就睡在床上，周鸿明的脚步声吵醒了她。

    他往卧室里看了看，看到她还醒着，笑了：“给我留饭了吗？好饿。”

    萧紫一睁眼就看到他，男人身形高大俊朗，但脸上有伤，是新伤。

    她没开口，闭上眼。

    周鸿明见她不太高兴，干脆走过来坐在床边：“怎么了，小紫，今天怎么又不高兴？是不是因为我今天没陪你？”

    他的身上还带着钱的气息和血腥味，萧紫冷漠道：“走开。”

    “前两天不是还好好的，别跟我闹，我会对你好的，现在再怎么困难都是一时的，相信我。”

    “我让你滚。”

    “对了，我今天给你带了个小香包，很香，你看看喜欢吗？”周鸿明讨好地从衣服口袋里拿出一只红色的香包，小巧玲珑，上面绣了很漂亮的兰花。

    萧紫看到眼前有东西在晃，睁眼，抬手就扯掉香包扔到了地上：“周鸿明，你有完没完？！我不稀罕你送的任何东西，因为是你送的，所以我不稀罕！”

    “那你稀罕谁送的？嗯？”周鸿明没走，眼眸里的温度冷了下来，四肢僵直。

    “你别来烦我！周鸿明，我一句话都不想跟你说，你给我滚。”她的眼睛里也是冷漠的神色，毫无温度，冰凉得如同覆盖了一层冷霜。

    周鸿明没走。

    他还坐在她的身边。

    甚至，他一动不动看着她，瞳孔里都是她。

    四周的气氛降到冰点。

    萧紫嫌他碍眼，动脚踢他：“周鸿明，你给我走开，我一点都不想看到你，你知道你像什么吗？你就像魔鬼，十恶不赦、杀人沾血的魔鬼！”

    周鸿明抓住她乱动的脚：“我是魔鬼，你像什么？”

    “我不想跟你沾上任何关系。”

    “可惜，在快乐岛的时候，大家都叫你周太太，知道什么叫周太太吗？那就是你是我周鸿明的太太。”男人嗓音低沉冷冽。

    萧紫脾气上来，动脚踢他。

    周鸿明躲，她干脆从床上起来。

    两人又打了一架。

    周鸿明从床边一直跟她打到了床上，谁也没让谁。

    只不过周鸿明本来就不太是她对手，再加上今天在外面刚跟人打完架回来，精疲力尽。

    但男人的体力很占优势，他试图压住萧紫的双手：“萧紫，你能不能好好说话？你什么时候愿意心平气和跟我坐下来聊一聊？你从来没有！你对我周鸿明至始至终都带着偏见，可你从来没想过我对你的好！”

    “那是你自作多情，周鸿明，你那种好，不要也罢。‘周太太’这个名号对于我而言是耻辱，我不是谁的太太，更不可能是你的太太！”

    大概是“耻辱”二字太过刺耳，周鸿明将她狠狠压住，钳制住她的双腿，一个凶猛而带着报复性的吻落在她的唇上。

    萧紫挣扎，眼底是燃烧的火和痛恨的光。

    周鸿明就是刽子手。

    萧紫全力反击，周鸿明又一次躲开。

