    “草原大地獭！”

    当胡八一看到镜子里的内容后，忍不住低声惊呼了一声。

    通过圆镜的倒映，他们能够清楚看到，在通道外正上方的顶棚上，正倒挂着一只形态古怪的生物。

    这生物有着一张酷似人面的沸沸脸，身形如同林间野熊，正用那强健的臂膀勾在房梁上，单爪抓着一具猪脸蝙蝠尸体吃得正香。

    这东西不光是王凯旋认识，他也同样认识。

    “先撤回去，这里不方便说话！”

    陈子延心里暗道一声果然，怕会不小心惊动对方，便拉着胡八一两人退回了通道深处。

    这草原大地獭常年生活在地下，视觉方面早已退化，但嗅觉以及听觉却是得到了增强。

    他们要是在通道口过多停留，有很大可能会被对方给发现。

    等到退回安全位置后，胡八一便忍不住说道：“没想到在这里，还能看到活的草原大地獭！”

    这可真是一波未平一波又起！

    刚刚解决掉猪脸蝙蝠的隐患，就冒出来了一个更难对付的草原大地獭。

    他可是知道这东西不仅力大无穷，还有着一身牢不可摧的铠甲，凭借他们如今的火力，很难起到有效的杀伤。

    “早知道听我的，带上两把三八式就好了吧。”王凯旋也意识到了这点，埋怨道。

    百式冲锋枪对付猪脸蝙蝠还可以，但要是想对付草原大地獭，可就差了点意思，远没有三八式那样穿透力强的步枪好用。

    “现在说这个有什么用，还是先想办法离开这再说吧。”

    胡八一也是无奈，他哪想到这要塞里会有这么多稀奇古怪的玩意啊。

    这草原大地獭连动物园都没有，谁知道会在这里遇到。

    “要我说咱们一起冲出去，直接就是一通扫射，然后赶紧跑到武器库去换三八式，到时候再好好收拾这东西。”

    王凯旋说完后，扬了扬手里的冲锋枪，补充道：“这枪虽然打不穿那层甲片，可要是打到要害上，也够它喝一壶的！”

    他属于那种有枪在手，谁都敢过两招的类型。

    此时想不出其他办法，就想要试试，能不能乱拳打死老师傅。

    运气好说不定能直接干掉对方，就算运气不好也能趁机逃离这里，拥有更广阔的腾挪空间。

    不管是哪一种结果，也都比在这里坐守待毙强。

    在场的人都不傻，清楚通道里这么浓郁的血腥味，那草原大地獭说不定什么时候就会进来。

    要是被这样的庞然大物给堵在通道里，情况可就糟到不能再糟了！

    胡八一有些意动，王凯旋这办法在他看来，是目前最有可行性的方案了。

    但还没等他开口，就听到陈子延说道：“这方法有些不妥，治标不治本，你们就没想过，这草原大地獭要是群居怎么办？”

    “群居？”胡八一微微一愣，随后拧眉不语。

    这还真是有可能的事，要是这草原大地獭真是群居的话，那他们很可能会引出一群来。

    如果说只有这一只，那不管怎么应对都好办，就算是逃跑也比较容易。

    但是面对一群草原大地獭的围追堵截，他可不觉得自己等人能够轻易逃脱，除非是放弃这地下要塞逃回地面，不然是别想对付成群结队的草原大地獭。

    但要是就这样放弃的话，那不管是胡八一还是王凯旋都是不甘心的。

    “其实我有个想法……”陈子延感觉铺垫已经足够，便对俩人说：“我这里有一个计划，如果能够成功的话，应该能把这里所有的草原大地獭给一网打尽……”

    随后，陈子延便把自己的想法告诉了他们。

    他的办法说起来也简单，就是寻找一个适合的地方，将其设置成一个陷阱，把草原大地獭都给引诱进去一锅端。

    其实在看到这只草原大地獭的时候，陈子延就没打算只解决这一只，而是打起了对方整个族群的主意。

    他倒是没打算直接弄死这些家伙，而是想把他们给暂时关起来，随后再让英子配备点草药，混进食物里让他们老实几天，等到他们离开的时候再给放出来。

    这倒不是因为陈子延有多善良，而是他觉得这里的草原大地獭和猪脸蝙蝠间，很可能已经构建出了一条简单而独特的生态链。

    草原大地獭的存在，变相压制了猪脸蝙蝠群的扩张，使得其种族规模维持在了某种程度。

    他可没忘记还有一批猪脸蝙蝠逃了出去，到时候要是没有了这些草原大地獭的压制，鬼知道这些没有了束缚的猪脸蝙蝠会扩张到什么程度。

    到时候轻则破坏附近山林的生态，重则袭扰周边村民。

    陈子延不在乎猪脸蝙蝠的死活，也不在乎草原大地獭的死活，但他不能不在意这样的事情。

    要是因此导致了猪脸蝙蝠泛滥，那这片山脉说不定会重现当初外蒙的蝠灾。

    当然，他也做了第二手准备，那就是提前准备好一些柴油。

    如果他们选择的房间，没办法困住草原大地獭，那他也就只能痛下杀手了！

    说到底他只是不愿，而不是不能！

    大不了到时候再想其他办法解决猪脸蝙蝠就是！

    该有的善良他有，但该有的狠辣他同样不缺！

    “这办法可行！”听完陈子延的讲述，胡八一在心里盘算了一下，觉得有很大的成功率。

    但他也同样发现了一个漏洞，便问道：“可是……陈爷，该怎么才能把草原大地獭都引进去啊？”

    这是计划实施的前提，也是关键的一点。

    要是没法把草原大地獭给吸引过去，那前面的准备也就白费了。

    “烤肉，这些草原大地獭的嗅觉都很灵敏，到时绝对难以抗拒烤肉的香味。”陈子延说道。

    他这可是有例可循，原剧情里胡八一他们不就是这样引出的草原大地獭吗？

    胡八一瞬间想通其间关节，赞道：“妙啊！但凡是野生动物，均以生肉为食，这熟肉的滋味对他们来说，怕是最大的诱惑了。”

    他也清楚草原大地獭嗅觉灵敏，一旦烤肉的香气弥漫开来，那绝对会忍不住一探究竟。

    到时只要让他们尝到一口，就一定会忍不住钻进陷阱。

    “可那玩意就在外面守着，陈爷你打算怎么出去？”王凯旋没有太在意陈子延的计划，他向来更习惯执行命令，此时更好奇陈子延会怎么出去。

    “这个啊……山人自有妙计！”陈子延神秘一笑，没有立即给出答案。

