    “里面的需要换。”

    这就是赵晓琪在林萧耳边留下的话。

    方才，赵晓琪已经完全动情了，自然会有一些正常的反应。

    但这样的话，对于已经几十年没有跟女人亲密过的林萧，杀伤力还是过于巨大了。

    在天元大陆，林萧身边的最后一任妻子自然香消玉殒之后，为了冲击飞升之境，二十年的时间林萧都没有在去寻找新的感情。

    而且，林萧的最后一任妻子，两人相伴的最后四十年，因为对方已经衰老，虽然感情没变，但是也没有在亲密过。

    算起来，林萧已经有六十多年的时间都是独身一人了。

    之前的荒唐事是林萧前世造下的，离现在已经太过久远了，而回来之后，林萧虽然有陈雪妃，但并没有走到那一步。有赵晓琪，现在也不适合瞒着陈雪妃暗度陈仓。

    之前林萧不想，是因为他并不是欲望的奴隶，仙帝的自控力还是强大的，他不会为了生理需求就跟不爱的女人发生什么。

    但现在，无论是陈雪妃还是赵晓琪，都是林萧爱的女人。陈雪妃，男女之情多一些，爱更多一些。赵晓琪，爱意淡一些，但亲情和熟悉的感觉更浓郁。

    面对这两个女孩儿，林萧是有渴望的，但却什么都不能做。

    “哎，我这么惨的人，竟然还顶着个花花大少的名头。”坐在那里，想着自己的情况和钟莺莺对自己的评价，林萧自嘲地笑了起来。

    几分钟后，卧室门打开，赵晓琪的身影再次出现在林萧面前。

    还是那套粉色的运动装，笑容明艳。

    林萧直接伸手把赵晓琪揽过来，上衣掀起，露出了女孩儿纤柔的腰身，雪白的肌肤，可爱的肚脐，无不散发着娇柔的美感。

    拽着赵晓琪运动裤侧面的位置，轻轻往下拉了一点儿，顿时，一抹白色显露出来。

    方才赵晓琪穿的是粉色的小裤，现在变成了白色，看来，她确实不是故意逗自己。

    林萧没再说什么，帮赵晓琪把衣服整理好。

    “哼，跟你说换了嘛，你还不信我。”也猜出林萧是在做什么，赵晓琪好笑的说道，两手还不忘把林萧的手臂抱在怀里。

    无奈地瞟了赵晓琪一眼，林萧一边往外走，一边道，“以后这种事儿你悄悄去做就好了，不用告诉我，咱们现在还不能那个，你老这么逗我，很伤的。”

    “我才没有。”可爱的小鼻子皱了皱，赵晓琪道，“本来我要去悄悄换嘛，你非要问的。”

    说话间，两人已经进入了电梯，电梯里没有其他人，林萧把赵晓琪摆成侧身的姿势，在眼前翘翘的屁股上连拍了三下。

    被林萧教训，赵晓琪也不生气，再度抱住了林萧的手臂，还把侧脸贴在了林萧的肩膀上。

    两人坐到迈巴赫里，林萧发动车子开始驾驶，赵晓琪又把林萧的手拉过来，抱在怀里，一双小手还不断摆弄着林萧的手指，好像是什么稀奇的玩具一般。

    这就是赵晓琪，面对自己喜欢的男人，总会露出娇憨可爱的模样。

    “我们去哪儿啊。”

    “去晓冬家，最近林氏要建设新大楼，是委托晓冬设计的，今天设计图应该出来了，我得去看一看。”

    一边驾驶，两人一边闲聊。

    郭晓冬今天不在郭家老宅，也是在自己独立的住处，离林萧所在的地方并不远，十几分钟之后，林萧就来到了海城一号公寓。

    这边的房子结构跟林萧的天海观园差不多，都是两百平左右的平层别墅。

    已经来了不止一次，门卫都已经认识林萧了，而且，开着迈巴赫S的贵公子，门卫也不敢阻拦。要了一张临时门禁卡，林萧直接把车开进地库，然后刷卡上楼。

    来到郭晓冬家门口，林萧刚想摁门铃，却不想门直接从里面打开了。

    “萧哥？你！”门口，一男一女正准备走出来，一个，自然是郭晓冬，另外一个，居然是前次在夜店见过一面的谢小云！

    两人原本约的是四点半，现在才四点，林萧属于直接杀上门，没想到，却有意外的收获。

    看到林萧，谢小云俏脸立刻一红，低下了头。

    “哈？”林萧乐了，“你们两个，速度也太快了吧，怎么着？还打算瞒着我？”

    这方面的事儿林萧已经成精了，一看就知道这两个人已经私下在一起了，但两人却不想林萧知道，林萧四点半要来，郭晓冬这才想着四点就先把谢小云送走。

    “没有，就是想过一段儿在宣布的。”反正都已经被林萧撞见了，郭晓冬也不再隐瞒，垂着头道。

    “好啦。低着头干什么，你们俩年纪相仿，各方面也合适，在一起又不是啥见不得人的，遮遮掩掩干啥。”林萧直接进门，一边换鞋一边道，“小云，你也留下吧，我都看见了，就别躲躲藏藏了。”

    “好的，萧哥。”红着脸点了点头，谢小云也不走了。

    她是真的有点害羞，最早在夜店遇见的时候，她是被林萧的帅气吸引的，最早也是去找林萧要联系方式。

    但知道林萧有女朋友之后，她这么短的时间就跟林萧的哥们儿在一起了，好像一个花心的渣女，这样的碰面自然让她有些羞涩。

    林萧却完全不在意这些，自己换好鞋子，又帮赵晓琪找到拖鞋。

    看到赵晓琪和林萧一起来，两个人刚才还拉着手，郭晓冬直接就误会了。

    “小嫂子。”郭晓冬对着赵晓琪打招呼，陈雪妃是林萧的女友，看这个样子，赵晓琪好像也是，虽然赵晓琪年纪大一些，跟林萧同岁，陈雪妃则比林萧小一岁。但郭晓冬根本不敢想陈雪妃做小的样子。

    陈雪妃是嫂子，那，赵晓琪只能是小嫂子了。

    郭晓冬这一句话直接把赵晓琪闹了个大红脸。

    “别扯淡！”直接在郭晓冬屁股上踹了一脚，林萧拉着赵晓琪进门，反倒是郭晓冬和谢小云落在了门口。

    谢小云看着赵晓琪，大眼睛咕噜噜的转着，眼前的女孩儿，说容貌，确实是比自己漂亮一些，但是好像也不是郭晓冬嘴里倾国倾城的样子啊。

    虽然赵晓琪也是一个大美女，但是谢小云总觉得跟所谓‘海城第一女神’的名头还是有差距的。

    “晓冬，这个就是萧哥的女朋友啊，海城第一女神？”轻轻捅了郭晓冬一下，谢小云问道。

    “不是。”连忙摇头，郭晓冬低声道，“萧哥的女朋友叫陈雪妃，确实是海城第一女神，超级美。这个是赵晓琪，额，好像也是萧哥的女朋友。”

    “这...好乱啊。”郭晓冬的描绘直接给谢小云整麻了，林萧这么乱的嘛，之前完全没看出来啊。

    “郭晓冬，滚过来！”林萧是什么听力，两个人在那边儿嘀咕，林萧自然听得清清楚楚，看郭晓冬还在那边儿编排自己，林萧立刻怒了。

    “哎，萧哥，来了！”被林萧吓得一激灵，郭晓冬赶忙带着谢小云走了过去。

