    “诸位辛苦了！”

    夜笑淡淡的说道：“现在，你等先在天兽领修养，而后，便听从化经武尊者命令便是……”

    “遵命！”

    盘山等人行礼，随后便是拜别夜笑，朝着那化经武等人的方向极速掠去。

    然而，就在盘山率领着队伍穿过夜笑疾行之时，夜笑却是陡然间眉头皱起，片刻之后，他口中更是厉喝一声，“你等且住！”

    刷！

    随着夜笑的厉喝声，盘山等人尽皆止住脚步，并且朝着夜笑看了过来。

    夜笑没有理会这一众人怪异的视线，而是祭出神识之力，朝着这些人的身上探查而去。

    不多时，夜笑探查完毕，可是，他脸上的神色却是更为凝重。

    因为，他骇然发现，在盘山一众人的身上，竟是潜藏着不少的死气力量。而且，更为重要的是，这些死气极为诡异，竟是直接与这些人身上的力量交融到一起，使得他们自身都没有发现。

    如果仅仅是一些其他的力量，根本毫无影响，只需要他们自行运转功法将其驱逐便是。但是，这死气显然是不一样。一旦将死气驱逐，这些人身上的力量也就一干二净，这无疑是一件无法接受的事情。

    “你们先少待片刻，你们的身上沾染了一些异魔死气，待本尊查探一番再说。”夜笑平淡的说道。

    盘山等人自然不敢违命，当即便是阵列在夜笑的面前，等待着夜笑的探查。

    随后，夜笑便是一个个走过这些修炼者身侧，神识之力更是再度极为详细的查探了一遍。而查探的结果，却是让夜笑更为骇然。因为，这些死气不仅已经与他们本身的力量相融合，更是已经侵蚀到他们的真身之内。

    只不过，这些死气一时间并没有对他们有所妨碍，所以，他们还未察觉便是了。

    根本不必问询，夜笑便知道这其中原因。那些异魔，正是在罚天圣域炼化体内吸收的死气，而盘山等人上前灭杀，却是不知为何，沾染了死气，所以成为了现在这种古怪情况。

    若是他们如同异魔一般，有着炼化或者驯服这些死气的手段，倒是无妨，甚至，还算是一桩幸事。然而，这些死气对于异魔乃是大补之物，对于三界强者来说，却是犹如毒药一般。

    要不了多久，随着这些死气的逐渐侵蚀，盘山这些人轻则修为尽失，重则直接被死气吞噬。而且，更重要的是，夜笑不知道他们身上的死气会不会影响其他的人。

    若是再传播开来，那对于三界来说，简直是一个灾难。

    想了想，夜笑开口说道：“你们先固守此处，也不要与其他人接触，待我命令之后，在做下一步打算。”

    盘山等人虽然惊讶，不过，也并未多想，只以为是要隐瞒那罚天圣域之事，因此，当即便是按照夜笑之命，尽皆停滞下来。而天兽领的一众强者，也早已按照夜笑的命令尽皆离去。

    夜笑打量着盘山等人，脑海中则是想着可行的办法，若是不能将此事解决，不仅会丧了众人性命，在之后的交战中，也会给三界众强者带来极大的不安。

    “盘山，你且过来！”

    思索了半晌之后，夜笑将那盘山招了过来，待到他近前，夜笑让他相对坐定。而后，夜笑便是将一股神识力量渗入到盘山体内。如今，最为困难的，便是这些死气已经与盘山的力量和身躯融合一处，想要剥离出来，却是极为困难。

    突然之间，就在夜笑探查盘山之时，他体内的死气却是陡然间与夜笑的力量纠缠在一起，并且，顺着这一股力量，朝着夜笑的体内极速而来。

    这一下，夜笑可是大惊。

    他赶忙查探那一股死气的去向，然而，那死气转瞬之间便是进入到夜笑体内，并且，直接深入到他的真实之界中，随后消失不见！以夜笑神识之利，一时间竟是也无法察觉到这股死气的踪迹。

    夜笑的脸色变幻半晌，随后，便是再度将那股力量渗入到盘山的体内。

    虽然这些死气有些可怕，但是，自己手段繁多，终归可以想到办法应对，现如今，至少先行解除了盘山等人身上的危机再说。否则，若是拖延下去，恐怕他们坚持不了多久的时间。

    于是，夜笑不再拒绝那些死气，反而是全神贯注的将那些死气尽皆吸收到自己的体内。

    这个过程极快，盘山身上的死气，约莫只用了数十息的时间便是尽皆被夜笑吸收干净。而且，夜笑发现，那些死气尽皆进入到真实之界中，而且，他们暂时并未对自己产生任何影响。

    刷！

    感觉到体内夜笑的力量已经撤出，盘山不由得站起身来，他有些古怪的打量了一下自身，随后诧异的对夜笑问道：“尊主，刚才发生了什么？为何我感觉轻松了不少，就如同减少了桎梏般？这到底是何缘故？”

    夜笑想了想，也并未隐瞒，直言说道：“你们去灭杀异魔，身上却是沾染了他们的死气，如今你身上的死气已经被我驱逐，自然是已经无碍……”

    “你少待，等我将其他人身上的死气尽皆驱逐再说。”

    说罢，夜笑屈指连连弹出，一道道光华直接射入到一众三界强者的体内。

    有了在盘山身上的经验，夜笑变得纯熟了许多。而且，也无需一个个出手相助，只需要将一道力量摄入到他们的体内，并且与自己身上连通便是。

    众人虽然诧异，但是，有着夜笑传令，所以，众人尽皆任由夜笑施为。

    在这种情况之下，足足经过了数个时辰的时间，所有人身上的死气方才尽皆被夜笑摄取过来。

    “好了，你们身上已经无碍，按照之前的命令行事便可！”夜笑对着盘山众人说道。

    众人应命，拜别夜笑而去。

    而夜笑，则是独自一人，离开天域之地，回归到神域之中！

    如今，这一场战事已经结束，暂时将姜恒川留在这里坐镇已经足够，至于自己，却是不宜在这里停留下去。

