    乔诗蔓的母亲，祖上往上数十代，都是医生，而且也都是神医。

    林家其实是比霍家还要正统的医学世家。

    只是林家人坚守的主旨是救人，而不是赚钱，所以林家人医术虽然高超，但名气却不如霍家。

    霍家是商人思维，医术学得怎么样不知道，但营销做得是真好，开药厂，建医院，然后疯狂砸钱做广告，三代行医噱头往哪儿一放，“啪”的一下就成医学世家了，还是华国最权威的医学世家。

    可实际上，就霍家那点儿医术，连林家医术的脚趾头都够不上！

    祖上都是神医，自己也学医，乔诗蔓当然希望自己的孩子也能对医学产生兴趣。

    这是一种传承，是林家血脉延续的象征！

    因此，当乔诗蔓听到秦熙泽说他未来也相当一名伟大的医生时，她高兴坏了，立刻答应了秦熙泽的请求：“太好了栖宝宝！你终于对医学产生兴趣了，妈咪好高兴呀！”

    秦熙泽心虚的把脸扭到了一边：他对医学其实一点儿兴趣也没有。

    但如果能让妈咪高兴的话，他可以感兴趣！

    “走走走，妈咪带你去圣彼得医院好好参观参观，让你见识下医生有多伟大！等你见识到以后，一定会更想成为一名医生的。”

    半个小时后，乔诗蔓开车载着儿子来到了圣彼得医院。

    怕太血腥的画面吓到儿子，乔诗蔓没敢带儿子去参观外科部，而是先带儿子去参观了内科。

    “栖宝宝，看到那个小姐姐了吗？她患有先天的心脏病，我们正常人的心脏会一直跳动，但小姐姐的心脏生病了，没有力气再跳了。”乔诗蔓一边领着儿子参观，一边给儿子介绍：“妈咪应该教过你，心脏不跳后会怎样？”

    秦熙泽垂下浓密的长睫毛，闷声道：“会死……”

    “没错。”乔诗蔓伸手摸了摸小家伙儿的头，像安抚，又像表扬：“为了救小姐姐，医生发明了一种机器。可以帮助小姐姐的心脏继续跳动。”

    乔诗蔓从一旁的磨具里拿出心脏助博器的模型，递给了儿子：“只要把这个小机器，放到小姐姐的心脏里，小姐姐的心脏就好了，小姐姐就能继续活下去。”

    “这就是医生在做的，拯救生命，上帝或许创造了生命，但唯一能拯救生命的，只有医生。”

    秦熙泽接过乔诗蔓递过来的模型，脸上露出了惊奇的表情。

    这么一个小小的机器，居然能拯救人的性命。

    好神奇啊！

    他本来对医学无感，可听完妈咪的讲述后，突然觉得医生好厉害！

    “不仅如此哦。”感受到了儿子崇拜的目光，乔诗蔓再接再厉：“除了拯救生命外，医生还能给盲人带来光明，给残疾人移植四肢……医生是一个能让这个世界变得更美好的职业。”

    “看到那边那个小哥哥了吗？他之前是盲人，但一周前，刘医生为他做了眼角膜手术，很快他就能重见光明了！”

    “哇！”秦熙泽配合的惊叹。

    母子俩正聊得起劲儿，一个小护士突然冲乔诗蔓喊道：“乔诗蔓，副院长找你，请你去一下副院长办公室。”

    乔诗蔓眯眼：副院长？

    霍茵已经被革职了，新的副院长好像是霍茵的妹妹霍颖。

    “知道了。”乔诗蔓冷声道。

    她把儿子抱进了办公室，轻声嘱咐道：“栖宝宝，妈咪出去一下，你在这里等等妈咪好不好？”

    秦熙泽巴不得乔诗蔓早点走呢！

    毕竟只有乔诗蔓走了，他才能溜去做DNA检测！

    于是小家伙儿立马小鸡啄米般的点起了头：“好的妈咪，你去吧，我会很乖的。”

    “抽屉里有零食，饿了可以吃。”乔诗蔓捏了捏儿子的脸，然后转身离开了。

    YES！

    秦熙泽握拳，在心里比了个耶，然后一下子从座椅上跳了下来，背起自己的小黄鸭书包，出发了！

    乔诗蔓并不知道，自己前脚刚走，儿子后脚就溜了。

    她走到副院长办公室门前，抬手敲了敲门。

    “进。”

    乔诗蔓推门进去了。

    令乔诗蔓意外的是，办公室里不止有霍颖一个女人。

    霍芷萱竟也在！

    哟，姐妹齐上阵啊？乔诗蔓挑了挑柳眉，心想这两姐妹肯定没安好心。

    “你就是乔诗蔓吧？”霍颖抬眸瞥了乔诗蔓一眼，直接开门见山道：“我听说你想调到制药部去？”

    乔诗蔓点头：“没错，霍茵在的时候，已经同意调我过去了。”

    “少跟我提霍茵！”霍颖骤然抬高了音量：“霍茵因为品行不端，已经被革职了，现在我才是圣彼得医院的副院长！”

    乔诗蔓皱了皱鼻子，心想副院长，喊起来果然没有院长有气势。

    现在我才是圣彼得医院的院长！这喊起来多有气势啊，一旦加个副，不但气势没了，听起来还特别像打肿脸充胖子。

    真不知道霍颖怎么好意思喊这么大声……

    “你一个学内科的，闲着没事儿为什么要跑去制药部？”霍颖端着架子问道。

    乔诗蔓眨眨眼：“因为制药部赚钱。”

    “你穷疯了吧？”霍颖一脸的不可置信：“你懂制药吗？就去制药部！你以为在制药部随便溜达溜达就能赚大钱？想什么美事儿呢！制药部是要研发新药物的，你会吗你！”

    制药乔诗蔓当然懂了，霍家现在都还在盗窃林氏药厂的制药方法呢！

    乔诗蔓正准备怼霍颖两句，这时，一直沉默不语的霍芷萱突然开口了：“六姐姐，别这么凶嘛，俗话说得好，人为财死，鸟为食亡，乔小姐想多赚钱，也是人之常情。”

    “既然她不懂制药，那不如就把她调到售药部好了，售药部其实比制药部更赚钱，而且也不需要专业技术，会销售就行了。”

    霍芷萱看似在帮乔诗蔓说话，但其实，她又在给乔诗蔓挖坑！

    霍颖十分嫌弃的瞥了乔诗蔓一眼：“售药部也得懂销售啊，看她那呆傻的样子，卖得出去药吗？”

    霍芷萱转了转眼珠：“那不如，考考她？”

    恶毒的光快速在霍芷萱眸底闪过，霍芷萱阴冷一笑：“下周秦家会举办时装秀，这样吧乔诗蔓，只要你在秦家的时装秀上，卖出去一万份药，我们就同意你转去售药部！”

    乔诗蔓皱眉：“时装秀上卖药？”

    霍芷萱脑子没病吧？时装秀主要是推服装的，她过去卖药，那不存心砸人家场子吗？

    “没错。”霍芷萱振振有词：“考验嘛，肯定不能太简单，太简单的话，怎么展现你的专业能力呢？”

    “你没有看过那个故事吗？优秀的销售员，甚至能把梳子卖给和尚！只要销售能力够强，那无论什么时间，什么场合，都能进行销售！”

    “所以只要你在秦家的时装秀上，成功卖出去一万份药，我们就认可你的销售能力，同意你转去售药部！”

    霍芷萱言辞凿凿，可实际上，她根本不在乎什么狗屁销售能力，她真正的目地，其实是引乔诗蔓去参加秦家的时装秀！

    毕竟在这场时装秀上，她可给乔诗蔓准备了一份“大礼”呢！

