    来人只有秦雨和秦霜，两人站在门口看了一会儿。

    见没人敢吱声，轻蔑一笑转身就想离去。

    可在这时，一袭黑白衣袍却似风一般来到酒馆门口。

    “哟呵？终于有出头鸟了啊。”

    秦雨磨拳擦掌，看着面前出现的柳逍遥。

    他进阶神劫中期以来，可许久没有大展身手了。

    可不等他开口挑衅，就感觉肩膀再次被人按住了。

    “霜姐，怎么了？这种小人物我打一顿不就老实了嘛。”

    他裂嘴笑道。

    “别说胡话！”

    秦霜脸上带着凝重，望着柳逍遥蓦然而笑。

    “方才小弟出口猖狂了一些，阁下拦住我们，莫非是想出手不成？”

    柳逍遥眯眼看着她。

    不过美人虽美，他的目光更多的，还是越过秦霜，看着坐在板凳上脑袋低垂的秦风。

    秦风的实力他是知道的。

    若是真的动手，别说是眼前这一个神劫一个半步太一的土鸡瓦狗。

    即便是他，也不敢说在自己底牌尽出的情况下，能够赢下秦风。

    除非给他时间布置真正的大阵还差不多。

    “没事，只是看你们有些不顺眼而已，青龙宗？青龙宗了不起啊。”

    柳逍遥回过神来。

    未等两人反驳，一枚黑色好似刀币的小刀悬浮在他面前。

    “宗门凭证！”

    两人瞳孔一缩，看向柳逍遥的目光都是有些震惊。

    以青龙宗的体量，若是刀宗附属，或许也能得到几枚凭证。

    可他们不是，所以唯有一枚。

    那枚凭证，如今正在秦雨手中。

    后者就是代表青龙宗，参加刀宗入门的人物。

    两人眼中带着忌惮，开始猜测起柳逍遥的来历。

    当然，他们更加一伙的是，为什么柳逍遥一个大宗弟子，要跑到酒馆里听人吹牛。

    而且还那么低调！

    可紧接着，柳逍遥不再拘束自己太一中阶的实力。

    “顶尖宗门的弟子！”

    两人心中震动。

    进入刀宗，哪怕是跟刀宗再要好的宗门，也不可能将自家最顶尖的天才拱手让人。

    而以柳逍遥太一中阶的实力，能够代表宗门进入刀宗。

    其宗门体量可见一斑！

    “怎么？你还想用青龙宗吓唬我不成？”

    柳逍遥似笑非笑，目光在两人身上游弋。

    被对方看着，秦霜感觉自己身上好似有虫豸在啃咬，很痒，可却不敢反抗。

    眼前的男人别说是他，就是青龙宗的核心弟子来了，也不敢放肆。

    秦雨捏着拳头，脸色煞白，眼中带着屈辱。

    一个念头在他脑海中升腾。

    “大宗弟子又如何，大家在刀宗里都是公平竞争，就不信我的天赋比不过你！”

    念头被对方的太一中阶实力碾碎……

    他确实比不上对方。

    “算了。”

    秦风不知何时来到柳逍遥身后，拍着他的肩膀说道。

    气势瞬间被收起。

    秦霜这才敢抬起头，心中暗想道。

    “是谁帮我们解围？”

    然后，她就看见一个平平无奇的斗笠男子正站在那个实力强悍的大宗弟子身旁，两人嘴唇蠕动，应该是在交谈。

    “果然是大宗弟子！”

    秦霜心中暗自庆幸。

    随即，她心中一动，嘴唇轻启，朝那帮他们解围的斗笠男问道。

    “谢过兄台为我们解围，不知可否赏脸，让我们姐弟感谢兄台。”

    秦霜想要打探出对方到底来自哪个宗门，说不得还能攀上交情。

    不想，那斗笠男却是身子静住了。

    满怀怒意的目光看向她。

    秦霜不知所措，吓得往后退了数步。

    “林兄，算了算了……”

    柳逍遥赶忙劝说。

    他感觉自己的牙有些酸涩。

    姓林的一看就跟青龙宗这两个家伙有仇。

    他方才之所以出手震慑，虽有看不惯两人的原因，更多的还是想要借机试探秦风。

    谁能想到，这个女子长得不错，脑子却是个拎不清的……

    “你们快走，我这兄弟最讨厌女人了，女人敢跟他搭话，他就会发疯！”

    情急之下，柳逍遥赶忙编造了个借口。

    秦霜惊恐中带着愕然。

    可看着秦风好似凶兽般，额角青筋鼓涨，眼中布满血丝的模样，她也不得不信，赶忙拉着愣在原地的秦雨赶忙逃走。

    “好了秦兄，你难不成还要在庚镇里动手不成？”

    “那我可不敢再跟你混了啊。”

    柳逍遥松开手，秦风深呼吸两口，也恢复了正常。

    二人没有理会酒馆中看的目瞪口呆的酒客。

    可以想象的是。

    明天起，两大流言肯定会变成四个。

    一个是通天宗圣子观礼一事。

    另外一个，自然是关于一个仇女到让人发指的修真者的故事。

    但凡有女子跟他搭话，他就会发狂，将女子撕成碎片。

    …………

    知仙阁

    做为庚镇高层最喜欢来的娱乐场所。

    这里可谓集齐了一切奢靡之物。

    不少在庚镇混的有鼻子有眼的人物，都喜欢将知仙阁作为宴请重要客人的第一选项。

    可在今天，知仙阁却被包场了。

    这让不少人难以接受。

    可从护卫口中得到内幕暗示后，一个二个原本处于暴怒边缘的人物们，都逃也似的离开了。

    知仙阁顶层唯有两人。

    一人身旁竖着一柄散发着锋锐之气的银色长枪。

    另外一人，则是有些心不在焉的段一飞。

    两人对坐两边，相隔十余丈，许久没有开口。

    这时，一副狼顾鹰盼面相的男人终于忍不住了。

    “段一飞，你隐藏的很深，不过既然我来了，你还打算逃避多久？”

    段一飞随手将一粒花生抛入嘴中，瞥了对面的男人一眼，嘴角挑起轻挑的笑意。

    “枪意不过初入化灵，实力倒还算那么回事。”

    银色长枪嗡鸣，对于段一飞的评价很是愤怒，原本矗立一旁的它此刻散发着战意。

    男人没有阻止。

    银色长枪化作一线长虹，枪尖寒星闪烁，转眼来到段一飞身前。

    砰！

    段一飞腰间，被他横跨在侧的古朴长刀无声飞出。

    刀意散发，几乎一瞬间，就将原本嗡鸣的银色长枪砸在地上。

    长枪不再嗡鸣。

    两把兵器像普通人打架一样。

    古朴长刀将对手压在地上，问感动不感动。

    银色长枪回答:不敢动不敢动……

