    柳家老爷子怒不可遏，命令家族晚辈动手。

    很快，氛围一炽，两道身影朝洪厉扑了过来。

    身强力壮，寻常男子里头，算是能打得了。

    可他们的动作，在洪厉眼里，简直就是跟放慢十倍的慢动作，没什么两样。

    两道闷响倏然响起，几乎就是同一时间发生。

    柳家众人还没反应过来，柳承柳浩俩人，脸颊都是挨了一拳。

    直挺挺晕了过去！

    “小承！”

    “小浩……”

    全场惊怖，大多数人心脏忍不住抽搐。

    “无法无天了都？你难道就不怕坐牢吗？！”

    柳家老爷子柳天行，为当下众人里头，还算压得住心境的。

    “你究竟是什么来头？秦风是什么人？我柳家跟你们，无冤无仇……”

    没人再敢上前半步，且已经有人目光看向柳天行那头，只要柳天行开口，必然会有人报警电话。

    现代社会，有钱有势的家族，安保打手肯定不会少，但那也得分什么场合。

    就当下，柳家还真没料到这种突发状况，并没有什么安保人员在……

    报警，似乎是当下唯一的选择。

    震慑！

    可洪厉根本是没多看这些人一眼，自顾自地找了个位置，大马金刀落座。

    “什么来头？！我不是都说了么？天外楼，秦风是我的老大！”

    洪厉说是这么说，其实心里头难掩感慨。

    老大的老大，都未必是那位至尊人物的直系下属。

    他知道自己在柳家这些人跟前，忍不住小小虚荣了下，拔高了自己的身份。

    真说起来，天外楼里头，起码得是战王级别的大牛，才是真正意义上，能称呼风王一声老大。

    “爷爷，赶紧报警！我这边给狼哥打个电话！”

    俏脸已经肿起的柳仙儿，心里头那个恨呐，那个被打脸带来的自尊受挫，远比疼痛感要强烈的多。

    而她口中的狼哥，是海州黑白通吃的人物，有时候，影响力威望，比起海州那位城长，还要有效。

    “仙儿，真要联系齐总吗？！”

    柳天行本是满面怒容，听到这话，意外的，浮现一抹迟疑神色。

    齐总，本名齐天豪，绰号狼王，算得上神通广大，柳家这几年靠着房地产起势发迹，高攀上的几位靠山里头，此人是能量最大的！

    可还没等柳仙儿回应，洪厉呵然一笑。

    满面玩味！

    “别说齐天豪那小子，就是你们柳家调动所有海州能量，今晚也得全部跪下道歉，我洪厉说的！”

    他不着急，掷地有声！

    闻言，柳天行等人，火气蹭蹭直冒！

    甚至都没人顾得上去查看下柳承柳浩的伤势……

    一切都太突然了！

    且这高大男子的一言一举，简直就是将他们柳家的颜面踩到泥粪里！

    颜面上的被践踏，比起拳头巴掌带来的疼痛，可是更要难以忍受。

    “骑在我柳家头上来了？！仙儿，先别报警，现在就联系天豪，我还不信这个邪了！”

    主位上，柳天行屁股跟被火烫一般，哪里还坐得住。

    脸色铁青的一批。

    而这话刚说完，柳仙儿就已经掏出手机，拨通了那个在海州威望几乎堪称巅峰的人物。

    狼王齐天豪，传闻中，别说是海州城长这种级别，就是江省省会那头的白派班子，都有着人脉网在，老牌大佬了！

    “喂，豪哥吗，是我，仙儿！我家这边遇到麻烦了，有人找上门来……对，是的……我也不知道他是什么身份，挺横的，不仅打了我堂弟，还上门打人，我跟我另外两个堂弟，也都被揍了！豪哥，你有空吗，过来一趟，帮帮我们柳家！”

    “嗯，这人一个人来的，很狂！对，没有走的意思，现在还在海盛城我家这边……我已经跟他提到了豪哥你，这人没将你放在眼里，还称呼你为齐天豪那小子……”

    柳仙儿语速缓急合适，一番添油加醋。

    且她自身跟齐天豪有些暧昧不清，私交密切，此时捧着手机，就差没有梨花带雨，看上去，像是受了天大的委屈一般。

    柳家所有人瞩目柳仙儿，屏着呼吸。

    “豪哥很快过来！”

    柳仙儿眸色冷峭，扫了一眼老爷子等人，最后落在洪厉身上。

    似乎，是想从洪厉身上，看到什么变化。

    惊慌！

    害怕！

    最起码，也得是畏惧。

    只可惜，洪厉仍是大马金刀坐着，一脸戏谑。

    “不知所谓！”

    良久，才吐出四字，之后，这位海州天外楼办事处低调主任人物，摇头失笑，再补了一句。

    “你们这群井底之蛙！说井底之蛙都抬举你们了……正好洪爷我闲着也是闲着，陪你们玩玩也不错。别说齐天豪那小子，就是江省那边你们喊得出名字的所谓大族人员，也改变不了什么，来多少，跪多少！”

    炸！

    耸然！

    即便柳天行等人心里头暗骂以及不信，但这番话听来，实在是石破天惊。

    不说真假，但这个语气，实在是到了狂的天花板了！

    “阿章，派人送小承小浩去趟医院，不着急报警，这事关乎我们柳家颜面，该怎么解决就怎么解决！”

    柳天行老牙一咬，心境已经强压不住，这话多少带点赌气的成分在。

    狂话大话，谁都会说。

    说到底，这位柳家老爷子，根本不相信这姓洪的人，真有这么大的能耐！

    通天了！

    齐天豪是什么背景，海州人尽皆知！

    如果说这姓洪的，的确是有点能量，齐天豪都压不住，那是另说，但对方竟然狂到剑指江省那边的大族……

    简直就是放屁！

    按这姓洪说的话的分量，连江省大族都压不住，那起码得是封疆大吏级别的大能。

    胡说八道，吓唬谁呢？！

    “仙儿，问下天豪，看什么时候能到！如果这次他能帮我们摆平，海盛后头那片地，咱柳家打个对折，当人情送给天豪！”

    众人脸色耸然！

    下血本了！

    没想到老爷子也有这么刚的时候……

    可回头一想，人都登门“叫嚣”，且出手打了自家的人，要是不能压住这人，往坏里说，柳家以后在海州，也没什么颜面混了。

    柳仙儿点头，很快再度拨通电话，旋即得到那头的确切回复。

    在路上了，最晚十分钟到。

    洪厉波澜不惊，哈哈一笑：“来者是客，既然我舍得时间陪你们耗着，倒杯茶水过来，理应的吧。“

    打脸诛心！

    柳家众人，恨得牙痒痒的，不少人伸着头往外头看去，只希望下一秒就能看到车辆出现……

    那辆加长林肯！

    海州出名的座驾之一，齐天豪的座驾！

