    “什么，东方为了救一个人，一个人去了大宋！”

    叶初自然不会如同当初救东方一般帮令狐冲疗伤，简单的止血便是叶初对于令狐冲的承诺。可看到令狐冲难以置信的目光，叶初却又在心中将承诺提升了一些。

    比如说，让他的伤口结痂……

    寥寥几手，让令狐冲再一次对叶初有了不一样的认知之外，也让邀月对于叶初的信任增添几分。

    只能说，隔空疗伤这种外挂般的治疗方式的确太逆天了……一个快死的人，仅仅隔空点了几下，便能伤口结痂，重新站起来，这的确有些耸人听闻。

    叶初没有说话，只是默默注视着令狐冲的表情，有一说一，这里坐着的所有人，身份地位都在他之上。能忽略这些身份战到自己面前，若不是因为东方的事，叶初绝对高看令狐冲一眼。

    可惜，人都是有私心的，尤其是在区分朋友跟路人的时候。这种私心在某种情况下会让人的观点出现主客观完全不同的逻辑，一般被称之为双标。

    “令狐冲，你的问题我已经回答你了，你可以回去了。”叶初想了想开口道。

    令狐冲摇了摇头：“若不见到东方，我不会回去。”

    “你有银子吗？”叶初诧异问道，“我记得华山派之前搬家的时候不是有一段时间满江湖跑么，华山派都那么穷，你身上有几两银子，能让你在京城里保证衣食住行？”

    令狐冲再次沉默了，叶初见状便掏出属于狗血八点档的剧情炸弹：“令狐冲，你走吧，你跟东方之间差的太多了。如果你需要的是绝世心法，我可以送你一本，前提是你得离开东方。”

    没有什么比恶婆婆砸钱让儿子的女朋友离开更恶心人的剧情了，叶初本以为这种恶心人的剧情只存在于狗血言情剧，后来才发现，现实里竟然也有，而且反过来也成立！

    令狐冲咬了咬牙，可以看得出来他此刻心中的怒气，可不等他说什么，叶初便道：“若是你想留在京城，我也可以送你一处府院，甚至保你一生衣食无忧。”

    “叶初，我跟东方是朋友，我跟她交朋友，不是为了这些！”

    “可你现在的确是被人从华山派甚至五岳剑派赶出来，才想起来找东方的。既然是朋友，为何不在当初选择跟东方站在同一阵营……事前主动帮忙，那叫义气，事后被迫无奈，倒挺无耻。”

    叶初脸上的表情很平静，语气也带上了几分稀松平常，可嘴巴里吐出来的一字一句，却充满了攻击性。

    “而且令狐冲，你有没有考虑过一个问题，你想跟东方在一起，是东方嫁你，还是你入赘日月神教？”叶初的问题愈发犀利，“据我所知，你全身上下这些东西几乎就是你全部的家底儿了，父母之命媒妁之言，三书六聘，你能集齐几样？别跟我说你对东方的真心，那种随意拔剑出手的真心，只能让我感觉恶心。”

    “叶初！”

    “叫我也没用，我的建议是，你先从头开始想想自己做过什么，东方害你几次，你又伤过东方几分？”叶初说着露出几分笑意，“说认真的，论渣这个字，我觉得你比田伯光还厉害。”

    “你凭什么认为你有资格决定东方的事？”

    令狐冲终于爆发，怒视着叶初的同时一手指向叶初，对于这样不礼貌的行为叶初并不在意，反而更加开心。

    炸吧，炸得越欢，心态越崩，越容易摆烂。

    只要令狐冲摆烂成一摊彻头彻尾的烂泥，浇灭了东方心中最后一丝梦想，那么，东方心中空缺出来的位置就很容易安插进一个对比强烈的身影。

    此外，花满楼是一个懂得感恩的人，他的性格足够让他记住别人对他的好，比如说东方只身一人前往大宋揍人，换他一双眼睛重见天日。

    楼楼虽然不说，可这段时间每天都在打探东方在大宋的情况，足以证明他的心中并不是那样平静。

    治眼睛的是叶初，可请叶初出手的却是东方，这大半的恩情，是东方的。

    有情先有义，有恩才有情，叶初的剧本已经写好，正愁不知道怎么搞崩令狐冲心态让他彻底摆烂，谁知道这厮头是真的铁，竟然找到京城自己送上门！

    如此完美的开局！

    所以面对令狐冲的质问，叶初只是叹了口气，摇头道：“我是东方的朋友！”

    “你有什么资格成为东方的朋友！”

    “我捡回了她的命，跟她一起喝过酒，听她讲过你们以前的故事。”

    令狐冲沉默了，叶初说了三件事，而他好像只和东方喝过酒……反过来想，除了喝酒，啥也不会……

    “当然，还有一件最重要的事，我不会害她！”

    令狐冲没有说话，反而是阿碧恍然大悟：“怪不得少爷天天被东方姐姐追着打，原来是不想伤到东方姐姐。”

    “给少爷留点面子！”

    “好的少爷！”

    叶初嘴角抽了抽，小棉袄好像有点漏风……

    “令狐冲，没事就离开吧，我这里不欢迎我不想见的人。你若是想留在京城也行，好好想想如何才能让自己不被饿死，等到东方回来，我会告诉她你的事。”

    “当真？”

    叶初认真点头：“当真。”

    “你有这么好心？”

    叶初嗤笑一声：“你觉得，你有什么值得被东方看在眼中的地方？以前东方认为你不错，只是见的人太少罢了。论剑法，白云城主叶孤城便在京城，你跟他之间差了一百个左冷禅。论书生意气温润谦恭，你比花满楼差了不止一百个岳不群。论风流潇洒，陆小凤与楚留香各占一半。”

    “你，令狐冲，有什么能拍在这几个人之前？咱就是说，咱也只是打个比方，你说有没有一种可能，你可能有些高看你了？”

    叶初说着摇了摇头，而后如同自语一半笑道：“连少爷我都自觉无法比得上楼楼，小小令狐冲，还真是草率啊……不过你留在京城也好，我以前听过一句话，叫多大的池子养多大的鳖，一方小池塘的放个小乌龟它都觉得自己很大，但若是在大海，再大的乌龟也不过如同一块小石头一般。”

    令狐冲深吸一口气，他知道自己再留下来也没有任何作用，叶初厌恶他，这才是重点。

    叶初见状，默默点了点头，等令狐冲离开之后，这才面朝众人缓缓开口。

    “鱼跃龙门从鱼化龙的那叫锦鲤，可王八再怎么翻身依旧是王八。”

