    苏允弦猛的出现，着实是把严敏和苏娘子吓了一跳。

    面对他的质问，她苏婶儿只是云淡风轻的从身后的抽屉里拿出了一个小红包往他的手里一撂：“喏，这就是你的。这么大人了，还追着你娘要红包，也不嫌害臊。”

    害臊？

    允弦默不作声的将银子往怀里一揣，转身走了出去。

    苏娘子眯眸打量了一眼她儿子离去的背影，不禁咂舌：“这儿子和孙子咋回事儿，这一个个的，都钻进钱眼儿里了这是。”

    走出他娘这屋后，允弦便回到了后院儿，他将银子全都取出来清点了一遍。

    这段时日，他在备考，自是无暇跟锦玉一起出去做小买卖，这收入自是下降了不少。

    加上他娘今儿个给的二两银子红包，一共才多了二十两。

    亦不知，这在京城买个小院儿，得多少银子呢。

    苏允弦心事重重的将那罐子银子给收了起来。

    严敏起身回屋里拾掇了一番后，便出了屋来吃饺子。

    大清早儿的，这孟庆梅和严谨两口子也是赶了早跑来，专程为了给苏娘子夫妇拜年呐！

    “婶儿，叔，新年好！”

    “新年发大财啊叔！”

    严谨和孟庆梅俩人笑眯眯的看着苏山夫妇，接着自觉地拉开椅子坐下。

    苏娘子看着孟庆梅，又朝她挑了挑眉，嘚瑟一笑道：“瞧瞧，你婶儿我今儿个有啥变化？”

    变化？这还着实是问着孟庆梅了。

    孟庆梅几乎是怼在她的脸上反复看了又看，却也没看出个所以然来……

    “婶儿，你眼角下，多了两条纹……”孟庆梅支支吾吾的小声说道。

    那么一瞬间，严敏恍惚看见，她苏婶儿的脸都变绿了！

    嫂子还真是胆大啊，啥话都敢直接往外撂。

    “吃饱了没？再给你盛一碗饺子吃，堵上你的嘴！”苏娘子黑丧着一张脸，带有一丝气恼的说道。

    一旁的锦玉和严敏他们，面面相觑对视一眼后，相继憋着坏笑。

    今年这年过的，可是和往年稍许的有些不大一样。

    甚至是她苏婶儿的那些个牌友们，都大正月的跑上门来拜年了。

    说是拜年，实际上就是看在允弦马上考试在即，各个都想要拉拢上这条关系呗。

    而允弦则是大门不出二门不迈，直接在后院儿躲了个清净，整日与书卷青灯作伴。

    “今儿个都正月初六了，我姑丈六天，足足六天都没出门了，姑姑你也不去瞧瞧你男人，别在家看书看成书呆子了！”严锦玉坐再火炉子边儿上，一边翻着那番薯，一边瞅着他姑说道。

    严敏紧蹙着柳眉，旁人不知，她还能不懂？

    开春便是考试，允弦现下自是无暇出去游玩……

    未等锦玉回过神来呢，他姑姑直接将火炉子里的烤番薯夹出来，往盘儿里一放，快步走了出去。

    “哎哎哎！姑姑，这我的烤番薯，我还要吃呢！你这人咋能这样呢！”

    严锦玉站在原地气的直跳脚，但却又无可奈何。

    她端着这烤番薯来到了后院儿，轻手轻脚的搁在了允弦那屋的窗户台上后，便又猫着腰打算转身往外走。

    “你这鬼鬼祟祟的，跟做贼似的。”允弦忍不住吐槽了一句。

    严敏往里屋瞄了一眼后说道：“我不是瞧着你正在用功读书，怕耽误了你学习嘛。”

    苏允弦将书卷合上，朝着她招了招手后，慢声道：“敏敏，过来。”

    她一脸疑惑的走进屋。

    只见允弦从床底下取出了一枚精致的雕花小木盒，仅仅是看着外面这包装盒，严敏都能猜到，这里面装的玩意儿，定是价值不菲呐！

    接着，苏允弦缓缓地打开了木盒，一对做工精巧的金戒指呈在了她的眼前。

    用的还是最厉害的掐丝工艺，一只是龙戒，另一枚是凤戒。

    那枚凤戒上，还钳着一颗珠光宝气的红玛瑙！

    “喜欢吗？”说话时，允弦轻轻地牵起了她的手，将那枚戒指给佩戴在她的右手上。

    尺寸大小刚刚好。

    “做了俩月，本是想着三十晚上便给你的，只是昨儿才让锦玉去取到。”苏允弦说话的声音极轻，听着更像是在喃喃自语。

    严敏心中甚是欢喜，她的嘴角扬起了一丝甜甜的笑意。

    不过……

    这戒指想来也不便宜呢吧，她应该回赠允弦一个什么好呢？

    瞧见桌案上苏允弦堆积如山一般的毛笔，忽的她眼前一亮，灵机一动！

    “这么贵重的玩意儿给我戴着，我还害怕哪天干活儿忙，再给弄掉了呢。”严敏嘴里嘟囔着，又爱惜不已的在自己的右手上反复摸了又摸。

    苏允弦顿了顿后，迟疑了一下说道：“这，是我们成婚戴的。”

    说完这番话后，允弦明显的有些窘迫的挠了挠头。

    “虽说是寒碜了点，但，敏敏你信我，以后珠宝首饰，家宅田产，我定不会少了你的，我现下手中银子不多，还需一点一点的去攒……”

    严敏的心里暖暖的，她如获至宝一般的连忙那枚戒指取下给放入了盒里，揣入了自儿个怀里：“哪里磕碜了，我还害怕这戒指太好，我给戴丢了呢。既然，既然是给我的嫁妆，那我可得好好收好。”

    “你先背书吧，我去给你添点茶！”说着，严敏忙不迭的端着茶壶往前院儿奔去。

    她并没有直奔堂屋，而是拿着戒指盒来到了她住的那屋。

    她坐在梳妆台前，反复的观摩着面前的戒指盒，看了又看。

    让她未曾料到的是，允弦不但最近忙于学业，还真把他们成婚的事儿给提上了日程。

    有些事儿，她觉得，不能全让允弦一人努力啊！

    过了正月十五，便算是过完了年。

    这日天气晴朗，寒雪消化。

    院儿里逐渐有了热气，不再似之前那般冰天雪地。

    严敏将自儿个这段时日里做的那些个瓶瓶罐罐的拿了出来，逐个儿摆在了桌上。

    苏娘子从屋里出来，手里拎着两包小零嘴儿，瞧着那样子像是准备要去打马吊。

    见着桌上这一堆玩意儿，她疑惑不已的询问道：“敏敏，这都是些啥啊？”

