    龙帝正思索着该用什么办法对付那另外两位神境，水芝便率先开口：“副族长是我姐姐，擅长卜卦，她现在估计把一切都算到了，用阴谋诡计是行不通的，直面她吧。”

    “行。”

    水芝姐姐名为水雅，住在一间竹屋中。

    两人到来，她自行就走了出来。

    两姐妹的外貌有七分相像，水雅人如其名，气质很是淡雅，给人一种大家闺秀的感觉，一双眼眸中蕴含着洞穿世事的光芒。

    “人族...”水雅看向龙帝，那一双古井无波的眼眸中泛起一道道涟漪：“我看不透你，像是不属于这片时空一样，你能给人族带来无穷变化与可能，让水灵族跟你或许不是坏事。”

    龙帝一喜：“这么说前辈是愿意加入了？”

    本来还以为要经过一番威逼利诱，甚至是刀剑相向，没想到事情如此顺利。

    “我就不必了。”水雅抬起头仰望苍穹，脸上带着莫名之意：“乱象丛生，帝星将...知道太多也不是什么好事啊。”

    她的嘴角溢出丝丝血迹，水芝大惊：“姐姐，你怎么了？”

    “天道报应罢了。”水雅摆摆手，无所谓的道：“你要记住，有些事情该躲就躲，该争便争，切不可一意孤行。”

    说完这句话，她的身体就开始融化，变成了一枚拇指大小，湛蓝色的珠子，缓缓飞到了水芝手里。

    “姐姐！”水芝此时已经泪流满面，握住这枚珠子泣不成声：“是我对不起你。”

    龙帝暗自一叹，心中泛起一丝涟漪，但很快就变得如钢铁般坚硬。

    现在的自己，可没有资格去怜悯别人。

    水芝朝着竹屋的方向拜了三拜，然后才擦掉眼泪，默不作声的走向该族的另外一处秘地。

    那里，是水灵族年纪最大的一位老祖，常年闭死关，只为突破更高层次。

    轰隆隆！

    当打开厚重的石门之时，里面的景象让水芝呆住了，而后噗通一声跪了下来，重重磕三个响头。

    房间很是简单，只有几张石凳，石椅子。

    在凳子上，放着一枚湛蓝色的宝珠。

    这位老祖很显然也是知晓了本族所发生的事情，选择舍身成仁。

    这两位都是水芝最为亲近、最为尊敬之人，在一天之内失去她们，让她那坚韧的意志力都有了要崩溃的迹象。

    “都是你，都是你！”

    她站了起来，双拳不断的朝着龙帝身上乱砸，发泄着心中的愤怒。

    龙帝眉头微皱，见她并没有用太大力气便任由她发泄一番。

    “好了，既然这是她们的选择，你只能接受，时间紧迫，我们必须要走了！”龙帝不得不出声提醒，估计现在无极城那边已经兵临城下了。

    水芝擦了擦脸上的泪水，无比怨毒的看了龙帝一眼，然后把老祖所化的珠子收起来，身形一闪便消失不见。

    龙帝跟了上去。

    ...

    轰轰轰...

    大军奔踏，所过之处什么都被践踏得不成原形。

    这将近一年来人们辛辛苦苦开垦出来的良田，挖掘出来的引水渠，做好的各种有利于农作物生长的措施全部被毁得一干二净！

    木灵族，石人族跟青鸾族在没有遇到阻碍的情况下一路畅通无阻，很快就将无极城团团围住。

    站在城墙上往下看，这一幕太过于震撼。

    密密麻麻，看不到尽头的大军让人望之便心生恐惧。

    而三族族长在见到无极城的宏伟之后也是吃惊不小。

    木灵族族长木钿仰头面露惊叹之色：“人族啊，果然是百足之虫死而不僵，稍微不注意就让他们又蹦跶起来。”

    石人族族长石泉也是附和道：“是啊，虽然现在各族都看不起人族，随意欺凌，但他们都忘记了曾经的人族是何等强大，镇压万族，连喘息的机会都没有。”

    青鸾族族长青秋目光凌厉：“那都是过往了，现在他们就是一群蚂蚁，想要蜕变成龙那是做梦，不要废话了，下令攻击吧，尽早覆灭后也好早点向主子复命。”

    “嗯？”木钿奇怪的道：“水芝她们呢，为何到现在还没有来？”

    “我猜她是故意放慢脚步的。”青秋不屑的道：“水灵族族人最少，怕是害怕折损过多，所以想要先让我们冲在最前头。”

    “有道理。”石泉点头：“那就先不管她，耍这种小聪明到时候主子不会轻饶，我们先动手吧。”

    三族族长同时下达了进攻的命令。

    轰隆隆！

    他们的攻击方式很是霸道，却也是最为行之有效的。

    首先是木灵族的人，伸出双手，化作粗大的藤蔓，如同一条条大蟒一般延伸出去，攀附在城墙上。

    接着石人族就踩着这些藤蔓发起了冲锋。

    青鸾族的攻击方式最为简单，直接飞上高空，张嘴喷出一道道炽烈的火球。

    东面城墙上，有缺道人指挥着十万盾兵形成第一层防护，不断用手中之盾将冲过来的石人族给击退。

    第二层是三千青铜石人，个个手拿长达百米的铁棒，有漏网之鱼就由他们对付。

    北面，木婉儿带领着五万族人编织出一张木网，配合着盾兵进行着艰难的抵挡。

    西面跟南面则是由水萱带着族人配合防御，由依依进行指挥。

    空中的战斗最为激烈，青鸾族带来上亿兵力，虽然第一波只出动了五十万，但依旧让人难以抵挡。

    青秀只有五万兵力，外加蓝洁所率领的一万寒霜弓兵，也才六万。

    轰轰轰...

    青秀带兵冲在前头，与本族人交战，脸色很是复杂，但她没得选择。

    后面，蓝洁带着一万寒霜弓兵不断的弯弓射箭，一支支冰蓝色的箭矢落在敌军内后炸开，对她们的行动造成了很严重的影响。

    砰！

    青秀与敌军将领交战在一起，互相碰了一记，对方无比失望：“你居然背叛自己的族群，现在退出还来得及！”

    “呵呵。”青秀凄凉一笑：“来不及了，人族有一句话叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然我被送了过来，那就跟青鸾族再无半点关系。”

    “你糊涂啊，我们是将你送给豪猪一族，可不是低贱的人族，大家都被骗了，你现在回头族长会原谅你的。”

    “废话少说，一决生死吧！”

    青秀面露绝然之色，身上迸发出强烈的气势。

    纵观全场，只能用惨烈来形容。

    人族的数量还是太少了，面对几千，几万倍的敌军，即使是依仗着城墙之利，但还是处在了绝对的下风。

    交战时间不长，寒霜弓兵损失了五百多，镇岳盾兵更是多达三千。

    阵线已经有要崩溃的迹象。

    在城内的锻造坊，一名名赤着上身的壮汉大汗淋漓，在疯狂的锻造战争所要的箭矢、兵器等等。

    后勤中，一口口大锅被架起，在烹煮着食物，刚一做好就被送到了前线上。

    一些老人们自发的穿上了铠甲，拿起了武器，想要上战场。

    他们都想要用自己的性命去换取年轻一代存活下来的机会。

    天昏地暗，敌军在不断的发起凶猛的攻击。

    他们的数量太多了，可以采取车轮战术，前面的受伤了，或者是力量损耗过大就会退下，换下一批。

    而无极城这边就没有办法这么做了，只能凭借着强大的屹立死死抵挡着。

    另一边，龙帝与水芝火速往回赶。

    龙帝的气息在不断的衰落下去，出现了些许虚弱感。

    他知道这是人族在不断损失，反馈到自身上。

    薪火灯上的火苗也虚弱了几分，摇摇欲坠的样子。

    “停下！”

    龙帝忽然喊了一声，水芝停下，冷冷的看着他。

    龙帝一指点在水芝的眉心中，沉声道：“我将这门秘术传授给你，可有把握暗杀掉一位神境？”

    他赫然是把缩地成寸这门强大秘术传给了她。

    这门秘术现在在他手上难以发挥出太强大的力量，也就是用来赶赶路。

    但如果是到了水芝这种资深的神境强者手里，那就恐怖了。

    “缩地成寸...”水芝动容，而后点头：“如果目标是木灵族族长，那么有五成把握。”

    这个几率已经很高了，龙帝道：“好，那待会我先冲出去，吸引他们的注意力，你伺机而动。”

    两人绕到后方，一明一暗。

    但龙帝赶到后，便看到了惨烈的战况，心头一跳，接着毫不犹豫的展现出了最强姿态。

    浑身遍布龙鳞，白龙枪在手，白玉战甲浮现，从木灵族后方发动了偷袭。

    噗噗噗...

    枪出如龙，无数残影目不暇接，一个个木灵族被击杀。

    头顶上，噬魂旗悬浮，化作一个黑色旋涡，吞纳一个个灵魂。

    一般的木灵族不可能是龙帝的对手，在对方还没有反应过来的时候，就被他击杀了几千人。

    “嗯？”木钿转身看向这边，眼神一冷：“只有一个人就想要翻天不成？木战何在？”

    “族长，我在！”

    一名青年上前，躬身一拜。

    “去将那人族杀了。”

    “遵命！”

    木战大步流星的朝着龙帝所在的方向走去，沿途所过之处，一名名木灵族眼中皆是流露出敬畏之色。

    他，乃是木灵族当代天赋最高，战力最强的，也是最被看好有希望成为下一任族长继承者的。

    “区区蝼蚁也敢嚣狂，去死！”

    木战携带着滔天威能强势出手，出拳之时体内连续爆发出九声轰鸣，拳劲化作一条青龙冲了出来。

    “通神境巅峰...”龙帝眼神冷冽：“滚开，我没时间跟你在这里耗!”

    轰！

    手腕一动，白龙枪脱手而出，化作一条白龙，狠狠的撞击了上去。

    实打实的碰撞，没有半点花哨。

    青龙破碎，白龙枪从木战的身体一穿而过，当场了结了他的性命！

    吟！

    白龙发出一声长吟，一个掉头折返而回，沿途又击杀了几百个敌人才落在龙帝手里。

    “怎么可能...我可是...”木战低头看着自己胸膛上的大洞，满脸的惊恐，双手无力的四下乱抓，想要抓住点什么：“我不想死，救我...”

    砰！

    他的身体炸开，立即就引得无数木灵族的人愤怒无比，疯狂的朝着他冲杀过来。

    木钿双眼一冷：“废物！”

    作为族内年轻一辈战力最强的天才，却连对方一击都接不住，实在是让他脸面无光。

    他分出一丝心力落在龙帝身上，想要看他究竟有什么能耐。

    龙帝的目的达到了，吸引了对方的注意力，让暗处的水芝成功率大了一些。

    他大杀四方，几千枚几千枚的血丹被他用掉，支撑着自身的高强度战斗。

    噬魂旗释放出一头头战魂，四下冲击，企图扰乱后方，让他们无法全心全意的进攻。

    只是，龙帝毕竟只有一个人，除非是突破至神境，否则在这上亿人的战场里，很难发挥出太大的作用。

    “差不多了！”

    在击杀了超过十万敌人之后，龙帝目光一闪，探手将噬魂旗收起来，进入人枪合一的状态，自身化作一条长达千米的白龙，朝着无极城方向突围。

    砰砰砰...

    这个状态之下的龙帝无物不破，势如破竹，凡是挡在其面前的敌人尽皆被无情摧毁。

    “拦住他，别让他跑了！”

    “此人太嚣张，要是被他跑了我们还有何脸面？”

    “杀杀杀！”

    ...

    怒吼连连，但却没有哪个挡得住龙帝，很快就被他凿穿了上千米的通道。

    强化后的白龙枪跟白玉战甲对龙帝战力的提升很大，在通神境内应该没有几个是他的对手，且力量绵延悠长，可以支撑他长时间战斗。

    “放肆！”

    木钿大怒，要是让龙帝在亿万大军中脱困出去，那么他哪里还有什么脸面？必将会受到别族的嘲笑，这是他万万不能忍的。

    如此想着，他缓缓抬起右手，上面凝聚着一团青色的光球，蕴含着毁灭一切的波动。

    虽然以大欺小有些说不过去，但总比被龙帝逃脱掉要好得多。

    龙帝心脏猛地一顿，气机被木钿锁定住了，感受到了一股致命的威胁。

    而就在木钿即将对龙帝发动攻击的时候，潜伏在暗处许久的水芝终于是现出身形，瞬间出现在他后背，一掌轻飘飘拍出，内蕴惊世杀招！

