    杨辰并不知道，薛元吉竟然想要借助薛王族的能量来打压雁辰集团。

    现在的杨辰虽然非常富有，但还是无法跟皇族和王族的财力相比。

    四大皇族和五大王族，都是真正的皇亲国戚，又各自掌控一州之地，他们才是真正的顶尖财团。

    “董事长，雁辰集团股价遭遇恶意打压，从今天股市开盘到现在，我们的股价已经跌了五个百分点。”

    还不到中午下班时间，骆斌就给杨辰打来了电话，很是着急地说道。

    随着杨辰在骆斌面前展示的东西越来越多，骆斌虽然着急，却没有像是以前那样，每次遇到大事，都是非常慌乱。

    “你应该查到了一些东西吧？”

    杨辰开口问道，并没有因为这件事而又任何担忧。

    股价被打压了，还可以拉升回去。

    到了雁辰集团这种规模，股价涨跌，都是非常正常的事情，就算对方要恶意打压，也是伤敌一千，自损八百的做法。

    放眼九州，有能力做到这种程度的，只有皇族和王族了。

    果然，骆斌开口道：“跟薛家有关系。”

    杨辰早就知道薛元吉不会轻易善罢甘休，只是没有想到，这么快就对雁辰集团动手了。

    “我现在可以做什么？”

    杨辰开门见山地问道。

    他不懂商业运作，这样的事情，只有专业人士去处理的好，骆斌也可以百分百信任。

    “我需要五百亿，我保证妥善解决这个问题。”

    骆斌非常自信地说道。

    “好！”

    杨辰没有丝毫犹豫答应了下来。

    五百亿对他而言，并不难，就是他手中世界银行的至尊黑卡都有好几张，每一张都有百亿透支额度。

    再说，拿出五百亿，还不需要他透支银行卡。

    挂了电话后，杨辰立马给骆斌转账过去。

    有些事情，见不得光，只能暗中去操作。

    “看来，薛元吉还是太清闲了。”

    杨辰双目微眯，自言自语地说道。

    随即拨了一个电话：“放出消息，就说薛家三王子薛元霸，死于家族权势相争之中。”

    “辰哥，真要放出这个消息？”

    马超闻言，十分惊讶，沉声说道：“估计现在薛王还不知道薛元霸死在燕都的消息，这个消息放出后，你反而会成为最大的嫌疑人。”

    “激怒了薛王，不太好吧？”

    杨辰淡淡地说道：“放心好了，现在皇族和王族都想插手燕都的事情，就算薛王再怒，也不可能大张旗鼓的带人来燕都。”

    “王族毕竟只是王族，还没办法跟皇族相抗衡，现在各大皇族和王族之间都非常默契，并没有太大动作。”

    “一旦有人打破了这个没有明文的规定，其他皇族和王族也不会同意。”

    “现在放出薛元霸被杀的消息，只能造成巨大舆论，薛家财团的财富，也会大幅缩水。”

    “再说，薛元吉已经错过了最佳时机，薛元霸刚死的时候，他没有向家族汇报，现在曝出消息，薛王不可能不怀疑他。”

    “自己的儿子都是什么德行，薛王很清楚，当然，他如果真要把薛元霸的死算在我的头上，那我接了。”

    马超能听的出，杨辰是真的做好了跟薛家开战的准备。

    一时间，感觉自己体内的热血都沸腾了起来，他虽然有些担忧，但真要跟薛家一战，他绝不犹豫。

    “辰哥，我明白了，现在就安排人放出消息。”

    马超连忙说道。

    他的效率很高，杨辰刚挂电话不到十分钟，王族薛家三王子生死燕都的消息，瞬间传遍整个燕都。

    而且所有的矛头，全部指向薛元吉。

    一时间，这个消息在网络上引起了轩然大波。

    王族在普通人的眼中，就是站在权利巅峰的家族，尤其是薛元霸，还是最有希望成为薛王继承人的那个王子。

    可想而知，这件事会引起多么巨大的轰动。

    薛王城，一个巨大的私人庄园内。

    一名头发花白的白色唐装老者，正坐在一个古风建筑的亭阁内，他的对面，还坐着另一个头发花白的老者，穿着一身灰色布衣，两人中间，是一张石砌的棋桌。

    “将！”

    唐装老者忽然落下一颗棋子，笑着说道：“这一局，你又要输了。”

    布衣老者笑着摇了摇头：“未必！”

    说罢，他也落下一颗棋子。

    只是这一颗棋子落下之后，唐装老者面色微变，一脸惊讶道：“好啊，你竟然早就埋好了棋子，这是故意引我将你，反而落入你的陷阱，秒啊！这一颗棋子，落得秒啊！”

    “哈哈，薛王，这一局，我终于赢了你。”

    布衣老者大笑着说道。

    就在这时，一名下人，一脸慌乱的跑了过来：“薛王，不好了，三王子死了，他死在了燕都！”

    轰！

    下人这句话说出口，刚刚还一脸笑容的薛王，面色顿时大变。

    “啪！”

    他伸手，一把抓在下人的脖子上。

    他就坐在那，但是下人却被他单手拎了起来。

    “死了？你说谁死了？我儿薛元霸？”

    薛王的声音冷到了极致。

    被抓住脖子的下人满脸惶恐，想要说话，却被薛王扼住了呼吸，一句话都说不出口。

    “是薛元霸殿下，这件事已经传遍了整个燕都，说三王子死于权势相争，还有媒体说，三王子是死在了二王子之手。”

    薛王刚松开下人的脖子，下人连忙跪伏在地上，将自己知道的一切，全都说了出来。

    “砰！”

    下人话音刚落，薛王一掌落在下人的天灵盖，下人两眼一翻，口吐鲜血，身躯直直倒地，死不瞑目。

    布衣老者也神色凝重了起来，一言不发。

    只见薛王双目紧闭，足足过来一分钟，他才缓缓睁开双眼。

    “给我查，元霸到底是怎么死的！”

    薛王一声令下。

    他身后的一名下人，连忙应声离开。

    就在这时，薛王的手机铃声忽然响了起来，竟然是薛元吉的。

    “父亲，我对不起您，没能保护好三弟，让他遭了别人毒手，我有罪，还请父亲降罪！”

    薛王刚接通电话，就听见薛元吉请罪的声音，声音中充满了悲怆，似乎是真的非常伤心难过。

    “元霸死了足足三天，我刚得到消息，你就打来电话。”

    薛王冷漠无比地说道：“如果不是这件事曝光，你应该不会这么快跟我联系吧？”

