    与苗家的欢喜不同，三大顶尖势力的鲸洋贸易主宅内断眉儒雅中年男子正和一名看起来十分温厚的汉子下着棋。

    断眉儒雅中年男子翟万城和看起来十分温厚的汉子都皱着眉头。

    这温厚的汉子长着一对招风耳，颇有喜感。

    但却从来无人敢去嘲笑这拥有着硕大招风耳的汉子。

    因为这招风耳的汉子正是鲸洋贸易万旗一脉的家主，翟万天。

    人如其名，对于辉耀联邦的非官方势力来说，翟万天就是天一样的存在。

    鲸洋贸易的职能可以说是所有势力中最难发展的职能。

    鲸洋贸易的职能为海外贸易，想要进行海外贸易最基本的前提就是拥有岛鲸。

    而想培育出一只岛鲸就需要庞大的缔造师资源。

    可即便是资源充足想要培育出一只岛鲸，也最少需要十名四星中级缔造师日夜不休。

    通力合作两到三年的时间。

    这份资源对于现在的不少顶尖势力来说，都不是能够轻易负担的起的。

    一些职能上不需要用到岛鲸的势力为了扩大目前自身职能的优势，往往都不会选择去培育岛鲸这种耗资巨大的战略性灵物。

    鲸洋贸易的职能起步难，不过等真正起步之后。

    随着岛鲸在各大联邦之间进行商贸，鲸洋贸易掌握着越来越多来自其他联邦的物资。

    这使得鲸洋贸易成为了其他势力争相讨好的对象。

    虽然在硬实力上鲸洋贸易不一定比得上同为三大顶尖势力的莱茵生灵和梵虫之笼。

    但鲸洋贸易绝对是三大顶尖势力中被舔的最多的势力。

    此时的翟万天看了看手中镶嵌着光属性规则晶石碎屑的棋子，直接手一甩就将棋子扔在了棋壶里。

    见到自家大哥脸上郁闷严峻的表情，翟万城知道自己大哥没有再下下去的打算。

    于是也扔下了手中嵌着暗属性规则结晶的棋子，说道。

    “大哥既然没有心情我们就不下了。”

    “根据刚刚潜藏在苗家缔兽苑内线传来的消息，我们针对苗家的计划还要不要继续进行下去？”

    听到翟万城的话，翟万天将目光放在了翟万城脸上。

    显然翟万城的话说在了点子上，翟万天也正在思虑着这个问题。

    翟万天并没有直接说出自己的想法，而是对着翟万城问道。

    “万城，如果是你你会怎么决定？”

    翟万城闻言伸手摸了摸自己断掉的断眉，思量很久后才开口说道。

    “要是我的话我会选择暂缓对苗家缔兽苑的打算。”

    翟万天听到翟万城的回答一点也不意外，示意翟万城继续说下去。

    看到翟万天的眼神，翟万城像军师一样说道。

    “大哥，我们在苗家缔兽苑的探子地位足够高，不可能会给我们假的消息。”

    “而且这探子性子沉稳，断断不会将事情夸大。”

    “月后的弟子拿出蕴含纯净规则之力的规则结晶给缔兽苑，让缔兽苑一下子新增七名帝级强者。”

    “在这一点上我们不得不深思。”

    “这很可能说明月后弟子和缔兽苑之间达成了某种交易，或者直接就是月后本人的授意。”

    “我们损失了一枚园丁魔芋的种子，已经触怒了那位大人。”

    “现在我建议只维持和苗家的合作，让苗家拿我们仅剩的一株园丁魔芋种子培育出园丁魔芋的子株来。”

    “看看能不能借着园丁魔芋的子株将遗失的那枚园丁魔芋种子找出来。”

    “能找出来的话万事大吉，找不出来也算给了那位大人那一个交代。”

    “不然那位大人很可能会中断掉与我们之间的交易。”

    “和那位大人的交易如果断了，我们这么多年就的努力白忙活了！”

    “现在三妹离最后一步只差临门一脚了！”

    “不把那临门一脚踢出去，以三妹现在的样子根本无法见外人。”

    说话间翟万城的脸上露出了一丝悔色，翟万城暗道。

    当初自己在和苗振山谈交易的时候，就应该直接耍些手段。

    或者多给苗家缔兽苑增加一点压力。

    让缔兽苑没有办法去主动接触月后的弟子。

    翟万天平时在鲸洋贸易中说一不二。

    大事情上都是翟万天拍板做决定，由翟万城去执行。

    但平时每次拍板做决定之前翟万天总会去问一问翟万城的意见。

    这一次翟万天本来是准备拼一把的。

    因为鲸洋贸易在和官方势力耕园交易的过程中，耕园对鲸洋贸易的态度稍稍有了改变。

    这说明十三位冕下之一的田丰冕下很可能感知到了鲸洋贸易的异常。

    被一位冕下注意，让翟万天如芒刺背。

    总觉得给鲸洋贸易和三妹的时间不多了。

    如果在这段时间内三妹再不能迈步向前迈上一步。

    那么鲸洋贸易万事皆休。

    可若是三妹向前迈上一步，那么辉耀目前的局势将会被改写。

    鲸洋贸易也将跳出顶尖势力的范畴。

    月后，竹君，厨尊三人有如此名望和威势。就是因为三人是五星缔造师。

    如今三妹已经隐隐摸索出了那条路从四星巅峰缔造师通往五星缔造师的路。

    尽管这条路有伤天和，，这条路的每一步都如同在刀尖上起舞。

    但鲸洋贸易的任何人都不会放弃这足以改变势力命运的机会。

    现在苗家和月后弟子扯上了关系，月后弟子这么大的投入不可能没有目的。

    之后缔兽苑和月后弟子之间，定然还会有所接触。

    哪怕苗家公布避世的消息，也总不至于连月后弟子都不见。

    可能已经被一位冕下注意的鲸洋贸易，再也承受不起另一位冕下的关注了。

    思虑再三翟万天才站起身来，说道。

    “我去看看三妹，和苗家事先约定的合作继续进行，至于其他的行动先暂缓吧。”

    “那位大人传来消息，说会来辉耀走一遭。”

    “到时想让三妹迈出最后一步，说不得要找那位大人帮忙。”

    说话间翟万天的眼中闪动起了精光，这精光中满是浓浓的算计味道。

    也不知道翟万天是在算计苗家，还是哪位冕下？

    亦或是翟万天眼中的那位大人?

