    “范阳王似乎心情不佳，要不今天就算了吧。”一队人马当中，领头的是两个青年，一人就是范阳王司马虓，而另外一个人身着长衫，脸上稚气未脱，但神色从容淡然，骑在高头大马上不但毫不惊慌，相反却有令人不可小视的骑术。

    两人各自带了随行护卫出来打猎，主要也是为了陪范阳王散心。但刚刚范阳王因为打了两个喷嚏马失前蹄，拜拜放走了一只野鸡，心情显然大受影响。

    司马虓也不多废话，下马表示要休息一下，心情烦躁的踢了一下脚下的石子，“杨骏此举，明明就是对幽州不放心，长沙王你认为呢？”

    “叔王可能多想了，青玄不也是没有生气么？”长沙王司马乂打个哈哈，淡化这件事道，“现在内外大权尽在杨太尉之手，就连我们这些皇子都要受监管，如之奈何啊。不过我观察青玄非一般人，相信他心中有数。少傅张华可不是一般人能拨倒的，你久不在洛阳，可不知道在文人群体当中，张华的名望有多大。”

    “青玄自出生没出过幽州，他哪知道朝堂上的鬼鬼魅魅！”司马虓一泄心中郁结之气，“和少傅激辩，不过是不知道对方是谁的年少冲动，说明不了什么。”

    “叔王说的是！”司马乂心中轻笑不在搭话，如果司马季在此的话，肯定能想起来两人见过面，贾后赏赐宫女那天，两人曾经遥遥相对。司马乂暗讨，司马季年少冲动？他不是和自己同岁的么？

    歇息片刻之后，两人重新骑上骏马虎啸山林，傍晚的时候已经满载而归。带着野味回到洛阳城当中，路过司马季府邸的时候，司马乂驻足片刻对身后护卫吩咐道，“送点猎物给燕王世子！”随后扬起马鞭一抽继续前行。

    可惜这番美意当事人暂时领会不到，司马季正在太子少傅张华的府上，在杨骏执掌朝政的时候，张华这个太子少傅只不过是一个闲职。距离朝政远远的，每天处在忙碌当中，那是贾南风扳倒杨氏之后的事情。

    刚被两个王爷评价年少冲动的司马季，这次态度十分诚恳谦卑，专门来到张华府上道歉，虽说他没有被张华的学识所折服，尊老爱幼这种传统美德司马季身上也一点没有，但是他必须因为张华未来辅政而低头。

    不论张华是否真的虚怀若谷，这对他都没有作用。不过司马季却可以装出被对方虚怀若谷折服的样子，“青玄年少无知，因为幽州胡人众多，因为这些胡人不知天道，不服王化，所以对先秦时期严刑峻法十分欣赏。然经过当日一辩，青玄日后回想却有疏漏之处。今日特地登门负荆请罪，希望少傅不要怪罪。”

    万年背锅侠胡人被司马季毫不犹豫的扯出来，反正千百年来胡人背的锅也不差这一口。反正我没错，要错都是胡人的错。司马季很明白这一点，就算自己学习三国那些人，干掉百分之八十的人口，只要最后连胡人一同干了，未来就不缺乏有给自己洗地的人。

    张华也没有怀疑，现在他不过是一个靠边站的太子少傅，虽然在文士当中有威望，却也不能想到自己是贾后依靠的辅政之人，一个一等诸侯王的独子司马季上门负荆请罪，就算是他想破脑袋也不会想到对方另有目的。

    “青玄不必多礼，胡汉混杂确实考验当地官吏的，青玄身为燕王独子，想用严刑峻法使胡人尊王道也有情可原。”张华很是满意的看着司马季，一副孺子可教的样子道，“青玄身兼杂学，将百家之长融会贯通，未来必将名满天下。”

    司马季就坡上驴，提出要以师礼相待，一副浪子回头金不换的架势。深深为张华的个人操守，学识渊博所折服。这帮文人就吃这一套，果然张华还是有所意动。

    专门负荆请罪过来刷好感？怎么可能，司马季向来是无利不起早，他是过来专门骗博物志的，他的知识不属于这个时代，一旦传播出去一件两件还好，如果是整体性的知识传播出来，肯定会有人怀疑，正好张华不是写过博物志么？

    简单来说借壳上市，张华在文人当中有威望，用名满天下说并不过分。所著博物志也有一定的知名度，但其实博物志长达四百卷，给晋武帝的不过是删减后的十卷。

    博物志分类记载异境奇物﹑古代琐闻杂事及神仙方术等。内容多取材於古籍﹐包罗很杂﹐有山川地理的知识，有历史人物的传说，也有奇异的草木鱼虫﹑飞禽走兽的描述。

    这一天，司马季在张华府上待到很晚，这世上能和张华泛泛而谈的人并不多，而司马季又不像那天一样着急离开，曲意奉承下取得了良好的效果。

    这就是前恭后倨的作用，没有那天在崇文观的事情，也不会有今天的登门谢罪。对张华而言，这种对方知道错误虚心请教的感觉，比一些厚礼更加重要。如果太子有燕王世子的一半，相信也是一个明君了。

    “父亲和燕王世子还在里面么？”张华之子张祎在内室外来回度步，正好看见里面的奴婢出来，赶紧将人拉到一边问道，天色将晚，父亲很长时间没和一个人长谈这么长时间了。

    话音刚落，张华和司马季一前一后的出来，“老夫的博物志一般人都不感兴趣，毕竟身兼杂学的人不多，青玄要是喜欢，可摘抄一份。所谓著书，当然也希望能够让更多的人看到。”侧头见到而立之年的儿子，张华疑问道，“张祎你怎么在这？”

    “少傅，青玄告辞了。今日青玄获益匪浅！天色将晚，改日再来到府上拜访。”司马季礼貌的躬身行礼。

    天高任鸟飞，等我回到幽州，把博物志无用的内容换掉，不过教给谁呢？

    “封国有五千藩军的配额，我就招五千个孩子当童子兵，先把识字率提上来！”很快司马季回府下车，一路上盘算自己什么时候回蓟城。