    “咳咳、咳咳……”

    随着秦然拔出了堵住对方嘴的破布，一连串的咳嗽声随之响起，不过，眼前的这位女士……或者，更加准确的说是面容稚嫩的女孩谨记着之前秦然的话，哪怕是咳嗽，都是压低着声音，而双眼更是直直的看着秦然。

    那意思，再明显不过。

    希望秦然给她松绑。

    “稍等一下，你能够介绍一下自己吗？最好是较为详细的那种！”

    秦然并没有立刻给对方解开绳索，而是询问道。

    他需要进一步的判断，对方是否会给他造成麻烦，虽然刚刚对方表现的很好，但秦然更加希望的是，对方将这种良好的表现会持续下去。

    毕竟，与已经建立了信任关系的柯琳不同。

    对方只是一个陌生人！

    即使对方以受害者的模样，被捆绑在‘秃鹫’的床上。

    但这并不是秦然放松警惕的理由。

    “玛姬，圣乔安娜医院的见习护士……之前一直和大家躲在海尔斯街的地铁站的隧道里——隧道里有一条暗道，连接着一处废弃的防空洞！我是在出来找食物时，被他们抓住的！”

    眼前的女孩略微的犹豫后，开始介绍着自己，那略显怯弱的声音，还说出了自己出现在这里的缘由。

    不过，依然有让秦然在意的地方。

    “你们怎么找到暗道的？”

    秦然问道。

    “我的父亲是维护地铁站的工人，所以，我知道那里！”

    女孩再提到父亲的时候，神情中带着黯然。

    这份黯然，在这战乱的城市，代表着又一条鲜活生命的逝去。

    战乱中的逝者，早已经没有了和平年代的祥和。

    人们也失去了面对逝者时的庄重。

    就算是最亲近的人，也只能是黯然。

    因为，大家都是那样的无能为力。

    “抱歉！不过，我还是想问一下，在那里你们有多少人？”

    秦然的教养让他道歉，但是本身的谨慎，则让他继续的询问着。

    “我是最后一个离开的——虽然那里很安全，但那里缺少食物、水，一开始大家还有储备，但是当储备的食物、水消耗殆尽后，人们纷纷的离开了！我因为胆小，一直不敢离开，直到实在撑不下去了，才出来！可一离开地铁站就被他们抓住了！”

    玛姬说着低下了头，既因为天生怯弱的性格，也因为自己面对‘秃鹫’一伙人时无力的羞愧。

    “这并不是什么丢人的事情，他们可是附近凶名昭著的持枪暴徒，一般人根本不是他们的对手！”

    秦然说着类似安慰的话语，但这让玛姬越发的羞愧。

    因为，她可是亲眼目睹了秦然轻而易举的干掉了那个令她惧怕不已的暴徒头领。

    “好了，我们的时间并不多，找到关键的东西后，我们需要马上离开！”

    秦然用匕首割断了绑着玛姬双手的绳子，在玛姬用手去解开双脚的绳索时，秦然已经开始搜索‘秃鹫’的房间了。

    不过，哪怕是在搜索的时候，秦然的注意力也留了一分在玛姬身上。

    到现在为止，秦然依旧无法完全相信玛姬。

    尽管他没有从对方的话语中找到什么自相矛盾的地方，但是，没有与柯琳一般的经历了生死与共的并肩战斗，秦然无法放心的将后背交给对方。

    所以，秦然有意的只解除了对方手上的束缚。

    不然的话，以手中匕首的锋利，在割断了两条绳索的前提下，再割断两根，又有什么困难？

    秦然没有理会玛姬是否察觉到了他的警惕、提防，他在下一刻已经拉开了距离他最近的床头柜的抽屉。

    抽屉里放着几样东西：一把手枪、两个弹夹与两枚手雷。

    手枪依旧是秦然熟悉的【m1905】，弹夹自然是与之配套的。

    重点是，手雷！

    【名称：u-2】

    【类型：手雷】

    【品质：一般】

    【攻击力：较强】

    【属性：面对无护甲生物时，威力+30%】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：被称之为防御手雷，所以，投掷者要铭记保护好自己。】

    看着有关手雷的介绍，尤其是属性方面，秦然脑海中猛地蹦出了一个想法。

    下一刻，秦然迅速的将两枚手雷拿起，放到了上衣的口袋内。

    枪与弹夹也同样收了起来。

    然后，再次检查，确认床头柜内没有任何有价值的物品后，秦然绕过了大床，走向另外一侧靠墙并排放着的两个大衣柜。

    而这个时候，玛姬还在与捆在自己脚踝上的绳子奋战着。

    秦然径直的拉开了左手边衣柜的大门。

    并不是秦然不够谨慎，而是秦然不相信‘秃鹫’会在自己的房间中装机关，被他一击毙命的对方，显然不具备这样的知识与警惕心。

    吱呀！

    略带刺耳的相声中，左手边衣柜的大门，完全的被秦然打开了。

    罐头、瓶装水、枪械、子弹，就好似是超市的地堆一般，密密麻麻的堆砌在内。

    秦然一眼扫去，仅仅是罐头的数量就不下三十，而瓶装水更是一箱箱的。

    六七支普通【m1905】中则是再次出现了一柄【m12】突击步枪，黄橙橙的子弹则是被装在了一个大盒子内，层层叠叠的。

    “啧！”

    看到这些，即使秦然有了心里准备，也不由吧唧了下嘴。

    毕竟，他如果把这些食物和水带出去的话，足够他安然的度过剩余的任务时间了，而且，绰绰有余。

    拎起了【m12】，秦然背在身上，脚步挪动，来到了另外一个衣柜前，与之前一样，径直的拉开了衣柜的两扇门。

    相较于之前的大衣柜，眼前的这个大衣柜内，要整齐多了。

    除去依旧数量极多的罐头和瓶装水外，只有一个双肩的登山包。

    没有犹豫的，秦然拎起了登山包。

    入手颇沉的分量让秦然不得不从单手拎起，变为了双手。

    而且，为了顺利打开双肩登山包，秦然不得不抬起左腿，以大腿做为登山包的支撑点，膝盖则顶在了大衣柜的门上。

    拉链被秦然拉开。

    耀眼的反光，令秦然双眼一眯。

    金光灿灿的首饰，镶嵌着各色宝石，没有丝毫顺序的装在这背包中。

    即使有了心理准备，但是当秦然真的看到这一整包珠宝首饰，尤其是想到其价格的的时候，呼吸依旧是一窒。

    不过，随即而出的游戏信息提示，却让秦然迅速的清醒过来。

    【名称：价值连城的珠宝】

    【类型：珠宝】

    【品质：混杂（物品为复数，无法确切辨别）】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：你可以选择交给少校，或者去做其它！】

    “不可带出？”

    秦然看到这一提示，内心泛起了浓浓的遗憾。

    看看那名称，就知道这些珠宝的价值不菲。

    如果能够带出副本的话，秦然不介意放弃之后的计划，安安稳稳的找个地方去过完剩下的时间。

    因为，按照上面描述的名称，这一包珠宝，说不定就能够让他完成自己进入地下游戏的目标。

    但可惜的是，游戏设计者显然不会让人钻这样的空子。

    如果这一包珠宝真的能够带出副本的话，那么，秦然要闯进的地方自然不会是一个被暴徒占领的地下仓库，而是配备了一系列最先进装备的军事基地了！

    至于被秦然轻松干掉的‘秃鹫’？

    起码是一个全能的格斗高手，甚至是所谓的格斗家！

    一切的收获，都是伴随着相应的难度！

    这就是游戏的规则！

    除非……找到bug，或者开启外挂！

    而秦然一个地下游戏的菜鸟，自然找不到游戏中的bug。

    外挂，更是想也不用去想了。

    将登山包的拉链重新拉好，秦然转过身看着玛姬。

    这个时候的玛姬已经解开了自己腿上的绳索，但玛姬只是坐在床上，并没有异动，哪怕是看到了足够多的食物、水和枪械。

    不论是真心如此，还是装模作样，这都获得了秦然的一分好感。

    前者说明对方的单纯，而后者则说明对方懂得取舍。

    这对秦然来说都是有利的。

    即使后者略微麻烦，但只要秦然表现出强大的实力，那么对方就明白什么能动，什么不能动。

    “我出去解决一下外面的那些麻烦！马上回来！”

    秦然说着，就向着房间外走去。

    就如同秦然说的那样，他要解决那些剩余的持枪暴徒。

    这并不是秦然一开始的计划。

    但在得到了两枚手雷后，一切就改变了。

    秦然走到了柴油发电机前，他的身旁就是持枪暴徒们聚集的房间，内里的喧闹声依然响亮，丝毫没有发现什么不对劲的。

    秦然抬手关闭了柴油发电机。

    顿时，整个走廊就变得一片黑暗。

    “该死的！那个破机器又罢工了！”

    “快点去看看，不然的话，‘秃鹫’老大有得发火了！”

    “我们应该找更多的发电机才对！”

    一侧的房间先是一静，接着就是一连串的咒骂、埋怨声。

    然后，一阵踉跄的脚步声响起。

    黑暗，给对方带来了不小的麻烦。

    紧接着，房门被一个持枪暴徒打开了。

    就在房门打开的瞬间，一直站在黑暗中的秦然动了，他猛地抬起左腿，向前一蹬，脚掌狠狠的踩在开门的持枪暴徒小腹上。

    没有丝毫防备的持枪暴徒，带着一声惨叫就翻滚的躺回了房间内。

    同时，拉开引线的手雷被秦然扔进了房间。

    “怎么了？”

    “发生什么了？”

    轰！

    根本搞不清楚发生了什么的持枪暴徒纷纷慌乱起来，但在一声爆炸后，一切都归为平静。