    第993章 再次出现   

    这么点事情，库布并没想着要说的，有的时候要不是问得急了，他肯定是不会开口的。

    

    “又不是什么大事，嫂子快别说了，而且我们又没什么事，说的多了也没什么用处。”

    库布很多时候，还真是有些大男子主义。

    

    张龙看了一眼宋轶，确定了，他们两个没什么事之后，也算是放下心来了，万一因为自己的原因，再出点什么事情，他到时候肯定会自责的。

    

    “我们昨天晚上，在部落里面，也抓了好几个人，真是没有想到，无涯部落防范的这么严，竟然还被人抓走了那么多，基本上都送到了凤凰部落去。”

    张龙想着，有的时候都不能让他们太担心了，也要把自己经历的事情告诉他们一些。

    

    凤凰部落的事情，有的时候他们根本就不敢说，想想那幅画面，实在是有些难以接受。

    

    “难不成，这背后的人，是想要把所有的部落都聚集在一起，这样的话，选出最厉害的人吗？”

    宋轶心里想着，他们做的这个实验，很有可能在不同的部落里选人。

    

    张红点点头，他也是这么认为的，这件事情从表面上看，对他们好像没有任何的影响，可是有的时候，根本就不能细想。

    

    “我昨天抓到了一个叫夏洛克的人，她说着一口流利的华夏语，而且再来这里之前，他们所有的人，都会先了解我的资料，不知道是什么样的原因。”

    张龙想了很长时间，实在是想不明白，他们这么做，究竟是为了什么。

    

    宋云飞他们两个人，还是头一次听说这件事，听了半天，都还是云里雾里的，实在是有些不明白。

    

    “我想问一下，你们说的是凤凰部落，究竟发生了什么事情？”

    宋云飞想着，这个叫夏洛克的，很有可能是那西方国家的人，说不定回去之后，能帮着调查一下。

    

    孙若楠看着手中的那块肉，突然就没有了任何食欲，因为突然提起了凤凰部落，她他的脑海里，全都是那天看到的一些画面。

    

    “一个人类基因改造的计划，他们把那些人，全部都放在那个废弃的凤凰部落里面，任由他们厮杀。”

    孙若楠放下手中的那块肉，开始和他们说起了这件事情。

    

    说起这件事来，其实和林通他们之前做的事情差不多，但是林通一直致力于，想要生下来的后代，这个人，一直再让那些人厮杀，选出最优秀的那一个，肯定也会繁育后代的。

    

    “他们这么做，也实在是太过残忍了，这些人的性命，他们还真是丝毫没有放在眼里。”

    虽然没有亲眼看到，但是想象到那样的画面，梁墨辰就有些不忍心。

    

    在这之前，他从来都没有同情过那些人，他们就算是有了性命之忧，好像跟自己没有任何的关系，但是现在，又有些不大一样了。

    

    “确实是残忍，上次我们看完了之后，做了很长时间的噩梦，而且只要是想到那副场景，都有些承受不住。”

    孙若楠说了之后，还忍不住有点想要呕吐。

    

    竟然听到了孙若楠这么说，其实还挺让他们意外的，毕竟在他们的意识里，这个女人还是非常强大的。

    

    “我觉得像你这样的专家，面对这些应该早就已经习惯了，怎么这次看到之后，竟然还变成了这个样子？”

    梁墨辰实在是有些想不明白，孙若楠都觉得特别可怕东西，根本就不敢想象。

    

    孙若楠听了之后，赶紧摆摆手，迅速的站起身来，打算去外面透透气，这要是再呆下去，实在是有些受不了了。

    

    “真是没想到，就连孙教授这样的，提到这凤凰部落都变了脸色，难不成那里，真的就像是人间炼狱一般。”

    孙若楠的反应。

    宋云飞都觉得有点不可思议。

    

    张龙，这个时候，也有些脸色难看的点点头，他直到现在，也是有些难以接受这种事情的，有的时候都有点怀疑，自己的承受能力是不是太差了点。

    

    “不瞒你们说，我上次看到的时候，也是，好几天都没吃下去，就连喝点水都会想吐的。”

    张龙这么一说，让这两个人更加吃惊了。

    

    因为在他们心里，张龙简直就是什么事都能做，而且更重要的是，就从来没见过他，害怕过什么，简直就像是神一样的存在，今天听到这些，就感觉像是一个神跌落了神坛一样。

    

    “原本还想着，我们两个去这个地方看看，现在看来，还是不要太过好奇的好，要不然你把那些资料交给我，等回去之后，偷偷的调查一下？”

    宋云飞想着这种事情上面，他们还是能帮得上忙的。

    

    这一次再回来，也没有见到魏德友，他就是些日子，一直都和无涯部落的人混在一起，早就已经变得熟悉了起来。

    

    这么可怕的地方，还是离远一点比较好，有些时候，千万不要有那么重的好奇心，早就已经在这上面吃过不少亏了。

    

    “千万别去，你们两个明天一早就赶紧回去，我让月月把那资料拿给你们，一定要记住一点，千万要小心，不要被对方给察觉到了，察觉到有危险，就立刻收手。”

    这种事情，张龙并不想看到他们去冒险。

    

    两个人都非常有分寸，大多数时候，只要是察觉到了危险，就肯定会立刻停止下来的。

    

    接过去之后，只是看了一眼，宋云飞脸色就变了，这个研究机构，他是听说过的，应该是在米国，而且在全球都非常的有名。

    

    “墨辰，你看德特里克堡这个名字好像有点熟悉，是不是咱们知道的米国的那一个？”

    宋云飞赶紧把资料递过去，也让梁墨辰跟着看一看。

    

    接过去正好，梁墨辰仔细看了半天，这才确认，确实是那个地方的，没想到竟然会在这里看到。

    

    “看样子，这件事情我们得慎重一些才行，听说最近有一种病毒，就是从那个地方泄露出来的。”

    梁墨辰经常关注国际新闻，所以有一些东西，他比宋云飞了解的还要多一些。

    

    张龙以前，对这些并不是特别的了解，孙若楠只一心研究东西，也很少会关注这些。

    

    

    

