
　　陆晨这一觉睡的是相当踏实，可以说这辈子就没睡得这么舒服过……

　　也不知道过去了多久，陆晨微微睁开眼睛，发现一张美丽的面孔正在仔细打量着自己，旁边还有美女按摩摇扇子。

　　难道是春天到了？啊，真爽啊……陆晨微微一笑，应该是梦里吧，不然不可能有这种事的。

　　话说，这些美女里为什么混进来一个奇怪的家伙？陆怡为什么也在？

　　不管了，那丫头也该帮老哥捏捏腿了。

　　既然如此，那就再睡一会吧。

　　直到陆晨第二次醒来，发现周围还是那些美女。

　　咋回事？不对啊，我不是在带人刷野嘛，为什么一直在做这种梦？

　　就算春梦一场也该醒了啊。

　　不对，好像不是梦！

　　陆晨微微皱眉，坐了起来，“你们这是干嘛啊？”

　　几个女孩吓得赶紧缩到一边，“呃，狂神，你醒啦？”

　　陆晨看了看时间，我的妈呀，这一觉睡了七八个小时，这一觉睡得也太香了。

　　“那个，我们看你实在太累了，想让你睡踏实一点。”冷糯低着头不敢看陆晨。

　　“真的？”

　　看到陆晨那幽绿色的双眼，冷糯实在装不下去了，“那个，其实我们是想让你多睡一会，这样我们可以多升几级。”

　　陆晨一听，也是一头黑线。

　　这帮家伙也真是搞笑，不过这种小伎俩，陆晨没说什么，“哦，我睡得还不错。”

　　“现在时间也不早了，这一觉下去，我晚上还怎么睡啊……”陆晨想了想，还是决定睡不着也要硬睡，生物钟不能乱。

　　“这样吧，我再带你们一个通宵，到时候你们应该有五十七八级了。”

　　“辉月狼人掉的七星追月挺好用的，你们强到五以后效果更好，弄个几件，以后打辉月狼人也不会太吃力。”

　　“真的？那，太谢谢你了。”

　　陆晨干脆就在一旁修炼灵气，到了10点以后，靠在树旁休息，其他人也很无聊，开始唤出小游戏菜单，找人一起打牌下棋了。

　　……………………

　　一个通宵就这么过去了，陆晨中间只睡了四五个小时，不过精神状态很好。

　　早上8点，陆晨将狂浪众人送回了地球村。

　　这次为了地球玩家耽误了一天半的时间，不过毕竟都是同族，这点时间也谈不上浪费。

　　二重天域开放后，陆晨从地球村入口返回了一重天域，随后直奔仁爱峰。

　　十虎，三傻它们还在刷副本，军团仓库里掉落了一大堆装备，也好在仓库够大，乱七八糟的堆了很多，但也算足够。

　　将军团手下全部召唤回来，此时它们的等级都已经达到了50级。

　　陆晨从它们打到的装备里，分配出一批给它们装备上。

　　“好了，咱们也该搬家了。”陆晨打开了军团菜单选项，在里面找到了“迁移基地”的功能。

　　“我靠，建筑都需要重建吗？这个有点坑啊。”

　　没办法，陆晨只能让所有军团手下，一起带上仓库里的一大堆装备，个人副本储备的精魄等材料，再带上灵源。

　　收拾妥当后，陆晨回头看了一眼仁爱峰，谁能想到，这里原来是一个光秃秃的山峰呢。

　　“再见了，仁爱峰……”说罢，陆晨一个瞬移，直接到了通天塔前，进入二重天。

　　这下，一重天里唯一还与他有关系的，只有绿依依的那个任务了。

　　关于领地的新地点，陆晨早就想好了。

　　最适合作为领地的地方，无疑就是聚灵山脉了，人迹罕至，没有野怪，而且灵气丰富，不知道对灵源有没有影响。

　　陆晨在山中找到一处空旷区域，放下灵源，护山大阵，随后将军团成员们都放了出来。

　　“以后这里就是我们的新家了，大山二山，你带领大家收集建筑材料，我们建造新的领地！”

　　“是，老大！”

　　“对了，个人副本的位置我最后来安排，你们最近也要把个人副本的材料准备好。”

　　“明白！”

　　交代好事情后，剩下就交给大山二山负责了，这次材料收集比较多，可能要个把月才能完工吧。

　　这段时间，陆晨也打算去新地图看看了。

　　“龙战野的副本已经刷完了，这辈子都不想再刷第二次了，去70级地图看看吧。”

　　……………………

　　所谓70级地图，是指“70级起”，也就是70-79级，这个等级刚好适合陆晨练级。

　　在龙战野北方，主道路上一口气分了三条支线，每一条支线上都有好几处地图。

　　沿着主路往北，通往“奈何桥”，再往北是“群妖山脉”“落仙平原”以及80级主城，目前被标注为“无主之地”。

　　东侧，通往“预备竞技场（70级）”，之后是“仙踪林（70级）”，“神农谷”。

　　西侧通往“预备修罗场（70级）”和后面的“妖兽森林（70级）”，“炼心院”。

　　“嗯？神农谷？”陆晨想到了绿依依所在的鬼谷，那里原来的名字就是“神农谷”！或许那里有关于灵武药尊的消息！

　　“不过另外一边的妖兽森林是什么地方，不会掉紫色兽核吧，我现在还需要很多兽核。”

　　两个地方陆晨都想去，但在去这两个地方之前，貌似要先经过“预备竞技场”和“预备修罗场”。

　　“这两个地方有什么区别吗？”陆晨奇怪道。

　　正在此时，从龙战野方向走过来一支5人小队，他们也正好来到路牌下。

　　看到陆晨后，他们奇怪的打量着陆晨，“你……一个人？”

　　陆晨看他们的目光似乎不是特别友善，这个问题就变得有些意思了。

　　老玩家早就说，二重天域是弱肉强食的世界，从地球村的遭遇，以前圣门的态度等等，都已经看出一些端倪。

　　而到了更高等级，这里的人恐怕都不会那么好心了。

　　如果不想被打劫，最好不要单独行动，这可是老玩家们经常说的一句话。

　　陆晨虽然不怕他们，但貌似他们身上也就几件暗金装备，没什么值钱货，陆晨便懒得动手了。

　　“我朋友让我先过来看看。”

　　这帮人一听，并未产生怀疑，毕竟一个人恐怕连龙战野都过不去。

　　既然对方也有同伴，那动手就要慎重了。

　　几个人相视一眼，最终没有选择动手。

　　双方都没有动手的意思，气氛缓和多了。

　　“朋友，你这是要去哪条路？”其中一人问道。

　　“大概都会去看看吧，不过我想问下，预备竞技场和预备修罗场有区别吗？”

　　“你连这都不知道吗？”一名中年男子说道，“竞技场中，包括NPC，每个团队选出的最强个人选手100人，采用淘汰赛方式，前10所代表的团队就可以获得进入仙踪林的资格。”

　　“而修罗场则更加残酷，100个NPC，最强个人选手，甚至BOSS，同场厮杀，最后存活的10个人可以进入妖兽森林，据说里面掉落很高。”

　　“哦？原来是这样。”陆晨点点头。

　　陆晨点点头，“多谢你们了，那我先去看看吧，再见。”

　　说完，陆晨随便选了东侧支路走去。

　　直到陆晨走后，那几个人脸上露出一丝嘲笑

　　“喂，老狐狸，你这么阴一个新人不好吧。竞技场和修罗场那都不是人去的地方啊！”

　　“就是，必开全痛觉，而且根本不是前十就能进入后面的地图，必须第一才行。”

　　“那里的NPC比玩家强太多了，根本不是一个档次的，还有BOSS野怪，以前都没人能通关，更别说现在困难模式了，去了就是去找死！”

　　中年男子微微一笑，“反正我们又不去，让他们吃点苦不是挺好的？走啦，去群妖山脉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第361章 新地图免费阅读。https://xs.23sk.com 