    众人被赤丹吓了一跳。

    这枚赤丹太像妖丹了！

    妖丹期的大妖才能孕生妖丹，等同人类结丹期修士的金丹，孔新用妖丹抵御血瘴，未免也太暴殄天物，胆子也太大了。

    不过，很快大家就发现不对劲，赤丹并没有传说中妖丹的威压，徒有其表。

    “呵呵，原来是天炎蛟的内丹……”

    在场众人，只有云游子一眼认出来了赤丹真正的来历，在众人好奇的目光中，解释道：“天炎蛟并非真正的蛟类，而是一种似蛟非蛟的奇特妖兽。”

    “这种妖兽肋生双翼，倒是和传说中的神兽应龙有些相像，不过其并无蛟龙血脉，仅具蛟形。

    “天炎蛟最大的特点，便是不到妖丹期也能孕生内丹。

    “当然，天炎蛟的内丹和妖丹不是一个东西。

    “内丹中蕴藏天炎蛟毕生从外界吸收的炎火之力，凝聚成丹，这些炎火之力在内丹中蜕变，有助于天炎蛟的修行。

    “等天炎蛟进入妖丹期，在突破的过程中，内丹便会被妖丹取代，和蛇蜕一起被天炎蛟舍弃。

    “这时，里面的炎火之力才能稳定下来，脱离天炎蛟而存在。

    “天炎蛟的内丹可不常见，虽然内丹里的炎火之力被妖丹吞噬了大半，却因为天炎蛟突破而发生变异，诞生一种奇异妖火，和妖丹期天炎蛟的妖火有异曲同工之妙。

    “内丹恰好能克制血瘴，孙道友将天炎蛟的内丹用在此处，再合适不过。”

    众人恍然大悟。

    孔新脸上露出佩服的表情，向云游子拱了拱手。

    “在下也是得了赤丹之后，费了好一番功夫，才查到赤丹的来历，没想到竟被道友一语道破。

    “道友见识广博，在下佩服！

    “不过，道友还有一句没说，由于天炎蛟的妖火特殊，这枚赤丹里面的妖火勉强固形，不可轻易触动，动辄便会引起妖火紊乱，自焚而毁，无法当作灵材炼器。

    “除了留在身边取暖，赤丹再无用处，却恰好能在寒冷的无涯谷发挥出它的作用，是在下出入无涯谷的依仗。”

    说着，孔新引动一丝灵力，轻轻触碰赤丹。

    赤丹上火光大作，一股混乱至极的气息爆发，而赤丹的本体红的耀眼，表面如同一层流动的釉质，仿佛下一刻就要融化。

    众人惊奇不已。

    孔新急忙收回灵力，查看赤丹，见其无恙，才放下心来。

    云游子也有些惊异，“老道确实也听过一二，但都是道听途说，未曾亲眼见过天炎蛟的内丹，所以对赤丹的特性不敢妄言。听孔道友这么说，才知道确有此事。”

    秦桑暗暗点头，原来是大号的温阳珠。

    在血瘴中，温阳珠的作用不大，聊胜于无。

    不愧内蕴妖丹期天炎蛟的妖火，秦桑感知到赤丹上火焰的气息，比温阳珠强悍太多。

    “诸位道友紧跟着我。”

    孔新托举着赤丹，当先走进血瘴之中，其他人也紧随其后。

    真正进入血瘴，浓郁的瘴气合围而来，压力瞬间大了数十倍，笼罩在秦桑体表的青阳魔火陡然暗淡，眼看就要熄灭，秦桑急忙加大灵力催动玉佩，这才将魔火稳定。

    寒意被青阳魔火阻挡了一部分，尚能忍受。

    就在方才魔火屏障险些被破的短暂瞬间，秦桑感受到这些血瘴不仅带有剧毒，还有一种凶戾之意，能惑乱修士的神智。

    他有玉佛护体，不怕血瘴影响，但看其他人，无不谨守心神，如临大敌。

    众人紧跟在孔新身后，悄无声息的向前飞去。

    血瘴中地势多变，山峦起伏，有时连方向都很难辨清，孔新却对这里非常熟悉，接连变向，显得胸有成竹。

    进入血瘴一段时间，在孔新的带领下，一路上都非常安全，没有遇到意外，众人对孔新也愈发信服起来。

    没过多久，突然一阵渗人的嘶吼之声从前方远远传来。嘶吼声中透着浓浓的疯狂之意，绝非一般妖兽发出来的！

    骤然听到骇人的嘶吼，众人面色微变。

    秦桑极目眺望，却因为血瘴阻挡，看不到太远，他心中暗道，这些应该就是无涯谷中凶戾血煞之气化生的血魔鬼物。

    在前方带路的孔新突然停下遁光，语气凝重的说道：“从这里开始，血魔鬼物会越来越多，最外围的实力没那么强，但最好能不招惹就不招惹，有些地方可是汇聚成千上万只血魔鬼物。以防万一，诸位一定要听我的命令，不可擅自行动！”

    众人纷纷应承。

    孔新满意的点点头，遁光一闪，向左前方飞去，选择绕行。

    随着他们愈发深入，时而能听到这种诡异的吼声。

    孔新不愧是赚这份钱的，带着他们辗转腾挪，一路上竟然一个血魔鬼物也没遇到，总能提前避开种种可能危险。

    不知不觉间，他们已经在无涯谷中行进了数个时辰，孔新突然做出令人不安的举动。

    前方明明嘶吼声不断，孔新却带着他们径直向前，已经快接近嘶吼的源头，仍没有绕行的意思。

    其他人互相看了看，都惊疑不定。

    云游子开口询问：“孔道友，鬼物就盘踞在前方，为何还不绕行？”

    孔新回头道：“道友有所不知，在下找到一条小道，就在前方山谷之中，从这里通过，不会被鬼物发现，而且比绕行至少节省三个时辰的时间。”

    红衣女子不信道：“距离鬼物如此之近，你能保证安全？”

    孔新拍着胸脯道：“在下敢带着诸位走这条路，自然是有把握的。你们只要按照在下的安排去做，肯定不会被发现。而且在下就和诸位一起，出现意外，在下也难逃一死。在下和诸位无冤无仇，用自己的小命陷害诸位，能有什么好处？”

    说着，孔新又看向老少师徒，“二位道友，你们要找的灵药，就生长在前方鬼巢的后面，我也是意外发现的。按照约定，在下把你们带到地方就算完成任务，采摘灵药只能由你们自己来。”

    徒弟闻言满脸欣喜。

    老者的语气也有些激动，“多谢孔道友！”

