    望着一脸悲愤再次昏死过去的郑剑明。

    姜达礼不禁暗自感叹，郑兄的心理承受能力真是越来越差了。

    明明以前在黑山，遭受了黑山老妖那般惨无人道的疯狂蹂躏，。

    但依旧能够装作无事发生，坚强笑着活下去。

    怎么越活越回去了呢？

    “白霜姑娘，我犹豫再三，有件重要之事需要告诉你！”

    他对着正趴在郑剑明肩头，一脸悲戚模样的小白狐，郑重其事道。

    世上没有不透风的墙，纸里终究包不住火。

    看这段时间狐女白霜与郑剑明兄台相处得甚为融洽，想必就算是现在知晓真相，她也不会太过难过伤情。

    况且这次青狮妖王过来，也是为了她的事情。

    将小白狐带回到自己房间。

    姜达礼自袖中取出一枚妖丹递了过去。

    “昨夜在青狮窟，我向青狮妖王提及了你现在无法化形之事，这是它特意送来的妖丹，可助你重新恢复人形，这也算是对出手误伤郑兄的赔礼之一了。”

    接过这枚应该来源于某位狐族妖王的同源妖丹，白霜喜不自胜。

    虽然当无法化形的这些日子，她在饲主郑剑明的照料下过得甚是滋润。

    每天好吃好喝，各类珍奇灵果不停。

    而且还是剥好皮的那种。

    但无法化为人形，终究会被当做一只兽类对待。

    尤其是自己还是一只柔弱无助的母白狐，每次洗澡啊睡觉啊啥的，都会觉得浑身很不自在。

    虽说一回生二回熟，现在已经开始无比可怕得逐渐习惯了。

    但总是被一个陌生男子看光光，总归是一件十分羞狐之事。

    尤其是自己，已经有伉俪情深的爱人谢小姐了。

    总觉得这样做，十分对不起她。

    “另外，还有一件事，便是关于谢家那位小姐的。”

    姜达礼话语顿了顿，说出了另一件重要之事。

    正两只爪子抱着妖丹，小嘴都笑咧开的白霜。

    听到心心念念的谢小姐讯息，两只狐耳当即便竖直了。

    目不转睛，一脸渴望望着姜达礼。

    “我接下来要说的事情，白霜姑娘你听了后或许会很难受悲伤，但还是希望你做好十足的心理准备！谢家那位小姐，并非值得托付终生的良人……”

    姜达礼当着还是狐狸形态白霜的面，将所知道的一切真相娓娓道来。

    随着他的叙述。

    原本翘起尾巴兴奋摇晃，想要早日知晓每日挂念于心谢小姐讯息的白霜。

    狐尾逐渐失去活力，蔫巴巴耸拉下去。

    到了最后，通红眼眸内已噙满晶莹泪水。

    心痛悲伤到几乎无法呼吸。

    真相，原来可以如此残酷。

    谢小姐她，为什么要如此欺骗自己呢？

    其实就算她不说喜欢自己，哪怕只是以好朋友的身份相处，自己也会倾尽一切去帮她的啊！

    长久以来心底坚持的信念彻底崩塌。

    她站直身子，用两只狐爪对着眼前屡次相助的大恩人，也同样是未来自己小姨夫的姜达礼行礼拜谢。

    然后一溜烟跑出了屋子。

    她内心暗自打定了主意。

    等到恢复人形。

    不管是天涯海角，都要找到找谢小姐，去当面问个明明百白！

    望着白霜伤心欲绝遁走的狐影，姜达礼默默叹了口气。

    真相，有时候就是这么难以接受。

    只希望她能够在郑兄悉心照料关怀下，早日走出被渣女骗财骗色骗命的感情阴霾。

    想到明日就要去贡院，参加为期三天的州试。

    前世没上过学，自然也没有参加过号称是千军万马过独木桥高考的他。

    内心不仅有些忐忑小激动。

    尽管现在这具身躯，就算连续通宵熬夜，都不会觉得有丝毫困意。

    但在心理作用下，还是决定保持规律作息，早睡早起养足精神。

    洗漱一番后，便吹灯而眠。

    而另一边，得知真相万念俱灰内心绞痛的白霜。

    魂不守舍，犹若一具丢失灵魂的空壳。

    此时的她，实在不知道该怎么去排解心中的痛苦。

    然后想起了俗世百姓伤心难过时，可以用酒水来麻痹自己，用以解忧。

    于是服用完妖丹，还还未化形的她，以白狐之躯来到藏酒的地窖。

    咬开巨大酒坛上的封口，直接一跃跳入了其内。

    “吨吨吨吨吨……”

    有成年男子那么高的酒坛，直接被她一口气喝到见底。

    酒入愁肠，却依旧感觉还是十分伤心难过的她。

    觉得自己应该是喝得不够多，才没有产生效果。

    于是又转战下一坛……

    不多时，整个酒窖内存放着的十多坛陈酿美酒。

    都流进了她那深不见底的小肚子里。

    也亏得体内妖丹发挥了作用，否则照这个喝法。

    愁绪没解掉，肚子直接撑爆了。

    已经不知不觉恢复人形的她。

    妖生初次饮酒，已经喝了十多坛酒，但还是觉得不过瘾。

    想起作为自己曾经饲主的郑剑明，储物纳戒内还存有几坛灵酒。

    面颊通红双眸迷离，跌跌撞撞从地窖起身回房。

    此时的她，明显诠释了那句——人菜瘾还大。

    房间内。

    作为伤员的郑剑明，躺在病榻之上沉睡。

    不过看到他时不时紧皱的剑眉，以及嘴里喃喃的“我郑剑明连条狗都不如”的梦呓。

    明显梦里还在承受着自尊的煎熬。

    白霜取下他的储物纳戒，凭借这几日作为宠物形影不离，获得的开启法诀。

    轻而易举便将之开启。

    取出了其中几坛仙门赠送的珍贵灵酒。

    也不管这灵酒后劲大不大，就抱起酒坛子接连痛饮。

    这灵酒，可非俗世陈酿可比。

    一坛就比得上方才酒窖内十倍之量。

    而将之全部喝完的白霜。

    只觉得天旋地转，整个人已经彻底意识模糊。

    斜靠在床榻边的她，想起了过往与谢小姐相处的欢乐时光，以及无怨无悔的真心付出……

    当即“哇”的一声。

    哭得超难过超大声。

    正在做噩梦的郑剑明，被这嘈杂的哭泣声吵醒。

    疑惑扭过头去，却见到一位背对自己看不清面容的女子，正在哇哇大哭。

    府邸外可是设置了防御法阵的。

    况且还有李道友与方观主这等世外高人存在，这女子又是怎么跑到自己房间的？

    “姑娘，您……”

    话刚说出口，就被情绪崩溃的白霜，扭头用恶狠狠的目光注视。

    郑剑明当即连简单的问候都说不出口了。

    想着自己究竟什么时候，得罪过对方。

    “你瞅啥？再瞅一眼我吃了你！”

    她语气凶狠叱问。

    还有这小子！

    在自己无法化形的这段时日，可没少“欺负”自己！

    见这姑娘语气不善，且身上有阵阵妖气，动不动就说要吃人，明显不是什么好妖。

    而自己如今浑身瘫软无力，又无法做出有效反抗。

    感受到危险逼近的郑剑明。

    当即便扯开嗓子，准备高喊救命。

    “救……唔唔唔！”

    刚喊出一个字。

    嘴巴就被白霜眼疾手快，用床边他自己的袜子给堵住。

    郑剑明满目惊恐。

    自己难道……要陨落于妖物之口了吗？

    方观主与李道友他们人呢？

    为何会让一只吃人恶妖窜入府内？

    而此时万花楼内。

    李知书熟练掏出一文钱，放入管事掌心。

    “这一文钱你且收好，日后可千万不能说我李知书白嫖不给钱！今晚，我要挑战下自己的极限，打二十个！”

    万花楼的管事老者，望着掌中尚留有余温的一文钱，面色铁青。

    从未见过如此厚颜无耻之徒！

    之前送这货至尊贵客才能拥有的玉牌，他表现出一副深明大义不受嗟来之食的模样。

    结果呢？

    一文钱，和不花钱白嫖有区别？

    若非看在他那小师弟姜达礼，也是自家公主殿下的择选的驸马。

    早就把这充满羞辱的一文钱，丢到路边臭水沟了！

    ……

    ……

    “你叫啊！就算叫破喉咙，也不会有人来救你的！”

    看到眼前一脸惊恐的曾经饲主，已经醉得神志不清的白霜，顿时找到了报复的快感。

    先前的自己，也是如此口不能言。

    被他这样弄那样弄，羞辱不堪。

    真是天道好轮回！

    今夜，她决定将之前所收的屈辱，都加倍收回来！

    第一件事……

    已经闭目开始等死，等待被吃掉的郑剑明。

    突然无比惊恐，再次瞪大双眼。

    因为他感受到自己的衣物，被粗暴剥开了。

    这妖女，要干嘛？

    本来凭借酒意，做出这种报复之事，

    看到男子不着寸缕身躯的白霜，内心是有些退却的。

    想要抓起旁边的被子，帮他盖上。

    但在看到他那惊恐小眼神，顿时更加得意兴奋了。

    对的！对的！

    就是这种表情！

    当初他可是不管不顾，就对自己做出了同样的羞耻事情！

    他一个大男人，看了又怎么滴！

    说起来，还是自己一个女孩子血亏！

    越想越气，觉得自己还是没报复够本！

    于是她拿掉了堵住郑剑明嘴巴的袜子，想听听他如今受辱感想。

    “妖女，我郑剑明此身如剑，宁折不弯，可杀不可辱！你要杀便杀，我绝不皱一下眉头！若是敢毁我清白，我就算做鬼也决不会放过你！”

    对于自身脸面极其看重的郑剑明，第一时间便展现出宁为玉碎不为瓦全的决然姿态。

    自己进入剑宗这二十年来，一直恪守本分，从不乱搞任何男女关系。

    说是守身如玉也不为过。

    在思想保守的他看来，只有到了成婚那一日，方可洞房花烛长夜春宵。

    而如今，一辈子的清白，都要毁在这妖女之手了吗？

    若是被这妖女得手。

    他日后可再也抬不起头来做人了！

    “哦豁！是嘛！”

    看到他这小表情，饮酒过度的白霜更加觉得有趣了。

    说不要做，她偏要做！

    就是任性，就是玩儿！

    反正现在就连谢小姐也将自己彻底舍弃了，孑然一身，也不需要对任何人负责。

    可没有任何这类事经验的她，只得回忆起以前在青丘狐族时，其它同伴说过的经验之谈。

    郑剑明满面羞红。

    支支吾吾说不出任何话来。

    ……

    ……

    翌日。

    当清晨第一缕晨光照入屋内时。

    郑剑明也迷迷糊糊睁开眼醒来。

    只觉得本就受伤的身躯，此刻像是散了架似的酸软无力。

    旁边也没有任何妖女身影。

    昨夜的一切，应该是一场极其荒唐的噩梦吧？

    他在心中，如是宽慰着自己。

    可当他坐起身来，却见到床单上的那一抹刺目殷红……

    以及数根，熟悉的雪白狐毛。

    当即如遭雷击，怔在原地。

    当李知书与方老道两人，神情疲惫自万花楼留宿归来时。

    便见到身为伤员的郑剑明，拖着病体艰难在院中晾晒清洗好的衣物床单。

    场面诡异无比。

    “郑道友，你受了伤不好好休养，大清早这是干嘛呢？”方老道甚是不解询问。

    “我闲着没事，随便洗洗。”

    郑剑明低着头，小声回答道。

    昨夜之事的真相，他已然猜出了个七七八八。

    自己这些日子收养照顾的小狐狸，竟然是个不折不扣的无耻妖女！

    自己好心救了她的性命……

    可她却恩将仇报，强行睡了自己！

    他内心难受，可他却不敢说。

    “剑明兄你这脸色很不对劲呀，咋憔悴得和昨晚刚在万花楼打了二十个的我一样？”不了解真相的李知书，随口调侃道。

    听闻此言，以为自己悲惨之事暴露的郑剑明。

    手中刚洗好的床单都被吓掉了。

    连忙找了个自己要回去躺着休养的蹩脚理由，急匆匆离开现场。

    望着他远去的背影，方老道与李知书具露出了思索的表情。

    “他不对劲！”

    凭借丰富的人生经验，方老道率先出口断言。

    “你看他走路一拐一拐的，十分不自然，一副蛋疼无比的模样！昨夜的他，只被伤到了上半身，而没被伤到下半身啊！”

    李知书也在此刻化身名侦探，有理有据分析着。

    此刻神清气爽的姜达礼，也收拾好赴考用具来到了庭院。

    听完了师兄与方老道的分析后，他也露出思索的表情。

    也将出了为了赴考早早休息的他，半夜迷迷糊糊所听到的吱吱呀呀奇怪声响。

    并且还一直持续到天明。

    最后，姜达礼十分善良贴心建议道：

    “郑兄他这个人极好面子，我看大家就当做无事发生，装作什么都不知道便好。”

