
晚上6点一两马车停在夜火旅店门口，同时一名年轻人对柜台老板询问道：“老板，请问这里是圣纹雇佣兵团租住的旅店吗？”。

旅店老板听到一位年轻人的询问，他点点头询问道：“不错！你是要找圣纹雇佣兵的人吗？”。

“恩～，我是嚎叫酒馆的店员，这些客人说他们是圣纹雇佣兵团的人，他们还说他们现在住在这里，所以就送他们来这里了！”。

旅店老板对来人是送住在他们客人之时，他开口道：“既然这样，我去叫其他圣纹雇佣兵团成员来帮忙！”

“那麻烦你了！”。

没过一会儿琪莉米丝，克米迪斯和熊飞迪力以及提前回来的曲斯萧风一起走向马车。

克米迪斯看到马车里六人醉酒的样子就开口道：“铁龙他们，喝了多少酒啊！”。

嚎叫酒馆员工听到克米迪斯的话，他回答道：“他们把我们嚎叫酒馆的麦酒全部都喝完了！”。

“哦！这么说，他们还真是喝了不少啊！”。

“咦！是曲斯萧风啊，来！我在干一杯！”。

曲斯萧风皱起眉头看着坐起身醉醺醺的颜铁龙，可是曲斯萧风并没有理会颜铁龙，他反而扶起一旁的醉倒的欧斯派恩向旅店走去。

颜铁龙看着曲斯萧风扶着欧斯派恩离开的身影就对扶他出车的琪莉米丝道：“琪莉米丝婶婶，曲斯萧风这家伙不喝就算了，来，我们干一杯！”。

碰！“啊！”。

颜铁龙受到琪莉米丝一击重重的腹击，这一下让颜铁龙，蹲下身呕吐起来。

琪莉米丝看到颜铁龙呕吐差不多就问道：“铁龙，现在你清醒了没有？要是没清醒的话，我可以再帮你一把。”。

呕～，“呼～。”。

颜铁龙呕吐完，神情稍微清醒，当他听到琪莉米丝不友善的询问就急忙回应道：“琪莉米丝婶婶，不必了，我已经清醒很多了！”。

“既然已经清醒了，那就好好洗一个澡，然后好好睡一觉！”。

琪莉米丝说完就进入旅店，而颜铁龙又变回迷迷糊糊的眼神看着琪莉米丝背影就小声抱怨道：“琪莉米丝婶婶，太暴力，我看她以前的丈夫可能就是因为她太暴力才离家出走！”。

克米迪斯急忙捂住颜铁龙的嘴巴，他看了看旅店的们紧闭就送了一口气对颜铁龙：“铁龙，你怎么能这么说呢？你不怕被琪莉米丝听见，难道你忘记了琪莉米丝发飙是怎么样子的吗？”。

“发飙，谁发飙啊！”。

克米迪斯看着颜铁龙还是迷迷糊糊样子，他带颜铁龙到旅店井边，打了一桶井水，然后将颜铁龙头直接按到水桶里面。

经过冰凉井水洗礼让颜铁龙清醒大半，同时颜铁龙语气不满问道：“克米迪斯大叔，你干什么将我脑袋按到水里去？”。

“铁龙，你知不知你刚刚说了什么？”。

“我能说什么，我什么也没说啊！”。

克米迪斯听到颜铁龙将刚刚他所说的话遗忘一样，他眯起眼睛提醒道：“不知道是哪一个说琪莉米丝太暴力了！”。

颜铁龙听到克米迪斯说有人说琪莉米丝太暴力，他来了兴趣问道：“克米迪斯大叔，你刚刚说有人说琪莉米丝婶婶太暴力，那个还真是大胆啊！

克米迪斯大叔，你一定要告诉我他是谁？我一定要好好认识那么大胆的家伙！”。

克米迪斯听到颜铁龙的话，他用一丝古怪的眼神一直盯着颜铁龙。

而颜铁龙被克米迪斯盯着好像意识到什么，他就指着自己并咽了咽口水问道：“克米迪斯大叔，你说的那个人不会是我吧？”。

“恩，而且你还说了更加过分的话，也不知道等一下你全身要断多少根骨头！”。

克米迪斯一边上下打量颜铁龙，一边充满幸灾乐祸的语气道。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他的酒已经醒了七八分，他直接抱住克米迪斯右腿哀求道：“克米迪斯大叔，你一定要帮我，不然我真的死定了！”。

“铁龙，放手，你这样子像什么样子，你给我起来！”。

“克米迪斯大叔，你不答应帮我，我就不放手了！”。

“我答应你，我帮你想办法帮琪莉米丝对消消气，不过你也要帮我办一件事！”。

颜铁龙听到克米迪斯答应以及要求就好奇询问道：“克米迪斯大叔，是什么事啊？”。

“铁龙，你给我起来，我在告诉你是什么事？”。

颜铁龙听到克米迪斯的要求，他站起身问道：“克米迪斯大叔，你现在可以说了吧？”。

“我想让你帮我制作二瓶万蛇解毒药剂！当然我也会支付你报酬！”。

“克米迪斯大叔，制作药剂当然没有问题，但是我没有做万蛇解毒药剂的原料啊？”。

“铁龙，你是答应帮我做药剂咯？”。

“恩！不过克米迪斯大叔，你怎么会要用万蛇解毒药剂呢？”。

克米迪斯看到颜铁龙点头，他露出微容道：“既然铁龙你答应的那么爽快，那我就告诉你这么讨好琪莉米丝，让她不在生气！”。

克米迪斯看着颜铁龙一脸期待的样子，他继续道：“铁龙，你应该知道琪莉米丝十分喜欢花吧！”。

颜铁龙听到克米迪斯的询问就点点头。

“铁龙，那你明天去找找看《秋之双色妖精》之称的花朵，琪莉米丝只要看到这种花朵，她再生气也会消气的！”。

“秋之双色妖精！克米迪斯大叔，我根本就没有听到这种花朵，你要我怎么找啊？”。

克米迪斯微笑道：“呵呵，铁龙，这个你放心好了，等一下我画出《秋之双色妖精》花朵的样子，你只要找我画的样子，你一定会找到它的。”。

“克米迪斯大叔，要是没有其他的事，我想进旅店里好好洗一个澡，毕竟我身上湿湿的，而且晚上也有点冷！”。

克米迪斯拍了拍颜铁龙肩膀微笑道：“没事，你好好洗一个澡，好好休息，等明天早上你帮我炼制药剂，然后在去找秋之双色妖精。”，然后他就走向旅店里面。

颜铁龙看着进入旅店的克米迪斯身影就自言自语嘀咕道：“按照克米迪斯大叔所说，我明天会很忙啊！”。

颜铁龙进入旅店，他好好洗一个澡，只是当他穿着睡衣想要回自己房间好好休息之时就被雪迪艾兰拦住。

“雪迪艾兰，你找我有什么吗？”。

雪迪艾兰听到颜铁龙询问，她拜托道：“团长，艾莉雅情绪很低落，我希望你跟她好好聊聊！”。

“雪迪艾兰，这当然，不过我能不能先换一身衣服，要是我穿这样的衣服会被狮特艾莉雅赶出来！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙同意就微笑道：“团长，那就拜托你啦，请务必让她走出低落的情绪。”。

颜铁龙看着雪迪艾兰离开的身影就自言自语嘀咕道：“安慰人，我好像并不擅长啊！”。

颜铁龙在自己房间换了一身休闲装来到狮特艾莉雅门口，他犹豫了一下就敲敲了门。

“请问那一位？”。

颜铁龙听到房间里面穿来雪迪艾兰的询问声就开口道：“雪迪艾兰，是我！”。

“原来是团长啊，请进！”。

当颜铁龙进入狮特艾莉雅和雪迪艾兰共同房间之时，另一角落曲斯萧风握紧自己手中的一束鲜花，转身向自己房间走去，只是当他走到一半之时看到一名女仆装的店员正在扫地，他直接将手中的鲜花递到女仆装少女面前十分冷淡道：“这一束鲜花送给你！”。

而手握鲜花女仆装的少女呆呆看着带一丝飘逸帅气年轻人走进自己的房间，不过当曲斯萧风门关闭，少女回过神有些含羞的闻了闻手中鲜花的味道：“好香！”。

与此同时雪迪艾兰看到颜铁龙就开口道：“团长，你是找艾莉雅，那我就不打扰你们了。”。

颜铁龙看到雪迪艾莉离开房间，他有些不知道怎么开口看着埋在自己腿间的狮特艾莉雅问道：“我听说雪迪艾兰，她说你很不开心，有什么能让你开心的吗？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙，她从腿间抬头看着颜铁龙不说话。

而颜铁龙被狮特艾莉雅看的有些发毛，就在颜铁龙被狮特艾莉雅看到打算逃回自己房间之时，狮特艾莉雅就开口道：“你应该知道，我为什么不开心！”。

“是关于七醒花吧，可是我已经让雪迪艾兰告诉你，我已经答应你一起去星宇神之遗迹第一层的回梦森林了！”。

“你没有具体答应我们是什么时候跟我们一起去回梦森林，这样你就可以推脱说三年，五年，十年，可是我们没有那么多时间可以等。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他也变起严肃道：“狮特艾莉雅，以我们现在刚组建雇佣兵团的实力，我们最起码三年以后，我才会去回梦森林冒险。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096139"  chaptername="一百四十章:  醉酒与克米迪斯委托">加入书签</a>
</div>
