    魔都，正大广场。

    “卧槽，这么多人的吗？”

    见正在行驶的大巴速度减慢，小明透过窗户看了一眼，忍不住惊呼道。

    此时大巴已经到了场馆的外面，正在前往停车场，刚好能看到从门口排到外面的长龙，让未经历过大场面几名选手大为震撼。

    以前在LSPL的总决赛，现场也才来了不到千人，今天一个半决赛就人数直接就翻了数倍。

    真的恐怖。

    等着大巴来到停车场，YM的选手刚下车就看到一些YM的粉丝举着海报给他们加油，然后迅速的将他们给包围住。

    YM大部分选手都是第一次遇到这种情况，面对粉丝的合照以及签名的请求，完全不知道怎么回应。

    最后还是风哥出面提醒粉丝，不要耽误选手入场准备，这才从中突围。

    等YM一众人走进后台通道，YM的粉丝顿时就议论起来。

    “刚刚走在风哥前面的人是谁，之前怎么没见过？”

    “看起来年纪不大，应该是哪个位置的替补吧？”

    “什么替补，他是经理，你们这群假粉丝。”

    “……”

    而另一边，场外的观众也开始进入场馆，让人完全没想到两支在LPL初来乍到的战队，半决赛的门票居然给售空了。

    其实这场比赛关注度没有这么高的，但仔细想想也就能够理解了。

    IM其实就是EDG的二队，但现在EDG在六进四的比赛中输给了IG，这让EDG粉丝一时无法接受，只能将希望寄托在二队IM的身上。

    所以今天IM的背后是有两支战队的粉丝为之摇旗呐喊，这也是今天这场比赛观众格外之多的原因。

    当然YM的数量也不低，在常规赛豪取十六连胜后，官博的粉丝数量已经突破五百万，几乎和那些一线战队相当。

    “哇，没想到在魔都，两支战队的粉丝依旧是如此的热情。”

    “那么也欢迎大家来到现场观看，2016LPL夏季赛季后赛的半决赛！”

    “大家好，我是今天的解说娃娃。”作为今天的解说，娃娃率先作了一番开场白。

    “大家好，我是米勒。”

    今天这场比赛的重要程度自不必多说，官方也是派出了气氛组的海尔兄弟，显然也是极为重视。

    “说实话，在夏季赛开始前，我是真的没想到YM和IM这两支战队能进入LPL的四强。”娃娃率先将话题拉到今天这场比赛的主角上。

    “要知道两支战队都是第一次进入LPL，给人的感觉就是属于那种没什么经验，新人的那种感觉。”

    “结果是真的出乎大家的预料，一个豪取十六强，另一个从季后赛一路过关斩将杀了上来。”

    “可以毫不客气的说，两支战队是夏季赛中的两匹黑马。”

    “没错，”米勒点点头，还比较认同娃娃的观点的，“YM先不说，那个太夸张了。”

    “咱们先说IM，在季后赛上选手的表现着实让大家看到了他们的成长，而且是彻底从一支次级联赛晋级的战队，蜕变成了LPL的强队。”

    “他们先是在首轮，先天积分落后的情况下，三比一其实也就三比零拿下了Snake。”

    “接着他们又在六进四的比赛中击败强敌WE，令人惊叹他们的韧性。”

    “确实，IM在季后赛越打越好，每次比赛都是在超越过去的自己。”娃娃也是比较认可IM最近的表现。

    “虽然今天YM的实力很强，但我觉得IM并不是没有机会。”

    “想想前面两场，Snake和WE都有在常规赛击败IM的记录，结果一到季后赛就接连被复仇。”

    “所以说今天这场比赛，还真不能轻易下结论。”

    原本赛前YM的粉丝，是并不太担心的，但被娃娃米勒两个人分析完，就有些担心了。

    毕竟海尔兄弟说得是事实，最近IM的表现确实抢眼，而且就算YM很强，也不可能说是稳赢。

    见气氛搞得差不多，比赛画面切到了舞台之上。

    两支战队按照预先的安排，在主持人的介绍下依次入场，最后面的则是教练。

    在享受现场粉丝们的欢呼之后，两支战队的选手和教练分别来到了自己所属的位置。

    “教练，第一局怎么说？”戴上耳机金贡便问道。

    神超觉得声音有些大，让裁判调整了一下音量后，便没有第一时间回复金贡。

    “贡子哥，你这么急，不会紧张了吧？”小明调侃道。

    不等金贡回复，小狗在旁边就先回复道：“用不用我先来一局亚索给你们压压惊？”

    “小狗的亚索吗？”金贡尴尬一笑，“我觉得你可以去给对面的IM先压一下。”

    “你这么说，是不信任我的亚索。”小狗并不觉得自己的亚索有什么问题。

    “我们队友之间的信任呢？”

    “我们是相信你的，不过亚索除外……”

    随着神超的耳麦音量调整好之后，选手的电脑画面也是进入了BP阶段。

    “能看到双方的BP已经开始了，第一局蓝色方YM，红色方IM。”解说席的娃娃，第一时间将关键信息点出来。

    第一局其实也算是各自试探，先摸清对面的实力，然后再通过第一局做相应的调整。

    所以比第一局的BP还是相对保守一些，就像YM这边神超还是指挥Ban掉了雷克赛和扇子妈，最后一手给了上单AJ的剑姬。

    在前面几天的季后赛，AJ的剑姬单带作用还是挺大的，所以Ban掉也就没什么问题。

    另一边IM按掉了新版瑞兹以及Tarzan的豹女，最后一ban给了轮子妈。

    这样一来，双妈体系全部上了Ban位，YM第一手能抢的英雄并不是太多。

    “轮子妈没了，那先拿一手打野吧。”神超看向Tarzan说道，“男枪还是酒桶？”

    Tarzan并没有过多考虑，直接确定男枪。

    现在对面的阵容还没出来，只能凭借英雄强度选择，这样无疑男枪就是最好的选择。

    见男枪锁下，IM的教练孙大勇眉头微皱。

    他Ban轮子妈的想法，就是先逼对面亮出AD，毕竟小狗不会烬的事情，几乎整个联赛都知道，所以IM第一手肯定会出EZ。

    要不然等EZ被IM先拿下，那剩下就没有和EZ一个强度的AD可供YM选择了。

    所以看到对面先出打野，孙大勇很是困惑。

    但又一想，很快就想通了。

    在他看来对面的教练很聪明，故意表现得不在乎EZ，就是给他看得。

    这样YM才有机会在第二轮拿到EZ。

    想到这，孙大勇直接指挥选手锁下EZ和布隆这个下路组合。

    然后看向舞台另一侧的神超，你不是很会装吗？

    这下看你还拿什么AD？

