    第48章：巨鳄来袭   

    郁郁葱葱的树木，遮挡住了天空。

    

    月光如瀑，透过树叶的缝隙照进密林，形成一道道冰凉光柱。

    

    刘夏小心翼翼向前走着，耳边不时传来几声虫鸣。

    

    进来的一瞬间，他感觉到有一股力量将自己随即传送到了秘境深处。

    

    此刻，刘夏正在寻找正确的方向。

    

    “主人，我感觉到了一丝熟悉感！”

    

    平日里待在系统空间的小应龙，这时候突然冒出一句。

    

    “你认识这里？”

    

    刘夏有些疑惑道。

    

    “能先让我出来吗？”

    

    刘夏一个念头闪过，小应龙立刻出现在他的身边。

    

    只见它扭动着身子，围绕刘夏转了几圈，同时还飞上树顶四周查看。

    

    几分钟后，才对刘夏投去一个传音。

    

    “主人，我感觉到在那个地方，有什么东西正召唤着我！”

    

    嗯？

    

    刘夏愣了一下。

    

    竟然有这种事情？

    

    “我们就朝那边走吧！”

    

    说完，刘夏按照小应龙指引的方向，继续朝前进发。

    

    走了大约十几分钟，刘夏忽然脚步一顿。

    

    “咦？”

    

    因为有见闻色霸气的帮助，刘夏清晰无比的感觉到，前方几米的泥土里，有什么东西在爬动。

    

    “小应龙，飞过去检验一下。”

    

    刘夏眉头一挑，给小应龙传去一个意念。

    

    后者立马理会，将身躯浮空而起，摆动着飞到前方。

    

    可就在小应龙飞过去的这段时间里，刘夏周围的泥土也发生了同样的颤抖。

    

    一只拇指大的黑色蚂蚁，从地里慢悠悠的钻出来。

    

    “蚀骨蚁？”

    

    刘夏心头一跳，没想到这里居然会出现这种凶兽。

    

    蚀骨蚁是一种只有C级的凶兽，它通过锋利的嘴钳和腐蚀酸液，猎杀目标，是一种十分难缠的凶兽。

    

    虽然只有C级，但是这种凶兽是群居生物，一个族群至少有上千只，所过之处，遍地白骨。

    

    只要被它咬上一口，那腐蚀酸液的刺痛，可以让人疼到想自杀。

    

    如果对秘境凶兽进行排名的话，蚀骨蚁一定有一席之地。

    

    目前，这些蚀骨蚁还没进行下一步动作，说明刘夏还有逃跑的机会。

    

    只见刘夏双手握拳，浑身灵气提起，灼热的火焰从他体内冒出。

    

    脚下，一道道火圈以他为中心，向四周慢慢扩散。

    

    而那只出现在他周围的那只蚀骨蚁，像是被烫着了，不停挥动着短肢想要从泥土里彻底爬出来。

    

    “炎帝！”

    

    当火圈朝外扩散到十几米远后，刘夏大喝一声。

    

    每一道火圈都爆发出灼热的灵气，将地面炙烤得滚烫无比。

    

    炎帝范围内的树木，瞬间被火焰吞噬。

    

    哔哩啪啦的树木燃烧声，配合着飘荡在空气中的焦味，现场一片狼藉。

    

    “主人，刚才爬出来了好多蚂蚁。

    不过都被你烧死了！”

    

    小应龙扭动着身子，从前面飞了回来。

    

    一招过后，刘夏呼吸有些喘。

    

    刚才自己为了保险期间，直接用了将近八成的实力。

    

    不过效果也很明显，这一招下去，周围十几米安静了。

    

    火焰散尽，地面上只留下一颗颗如珍珠一般的晶石，在月光照耀下，泛起星星点点。

    

    【叮咚！检测到有能量存在，是否提取？

    】   

    嗯？

    这蚀骨蚁居然也能提炼出兽核？

    

    虽然有些意外，刘夏还是选择了确认。

    

    嗖！   

    下一秒，地面的兽核瞬间消失。

    

    【提取成功，获得50三叶草。

    】   

    这么多兽核只能提取50三叶草，看来还是这些蚀骨蚁太小了。

    

    不过，也算是聊胜于无吧！   

    另一边，林冰就幸运很多。

    

    在她进入到秘境后，没走多久，就遇到了钟子建。

    

    两个A级实力的巡夜人，正式组成临时探险小队。

    

    在秘境探险这方面，做为老人的林冰比钟子建更懂一些。

    

    在她的指挥下，两人避开了不少需要战斗的情况，并且还采集到了几颗不错的药材。

    

    “林前辈，我们接下来去哪里呢？”

    钟子建问道。

    

    林冰抬起头，看了一眼高悬的明月。

    

    “我们朝着月亮的方向走，这样不论是探险还是离开，都不会迷路。”

    

    “好！”

    钟子建用力点点头。

    

    两人刚走出几分钟，忽然一股彻骨的杀意扑面而来。

    

    两人脸色一惊，双目等大惊恐的盯着前方。

    

    “前辈，这……这是……”   

    在这股杀意之下，钟子建有些连话都说不清楚。

    

    林冰强忍着恐惧，示意钟子建慢慢后退。

    

    能散发出如此杀意的生物，无论是凶兽还是人，都是十分可怕的。

    

    最令人感到恐怖的是，那股杀意已经将两人完全锁定，只要两人稍有动作，下一秒就要面临攻击。

    

    “慢慢向后退！”

    林冰目光死死盯着前方，脚步慢慢朝后挪去。

    

    看到如此，钟子建也跟着小心移动，生怕刺激到这股杀意的主人。

    

    咔擦……咔擦……   

    前方，脚步声越来越近，两人的心脏也几乎顶到了嗓子眼。

    

    终于，杀意的主人出现了。

    

    “黑甲巨鳄！”

    

    两人立即傻眼了！   

    森林中为什么会有鳄鱼？

    

    这完全不符合逻辑啊！   

    而且，从它的身长和气息来看，还是一条S级的凶兽。

    

    这种鳄鱼向来是独居生物，喜欢独来独往，并且拥有很强的领地意识。

    

    之所以被成为黑甲巨鳄，正是因为它全身皮肤硬弱铁甲，防御惊人。

    

    更夸张的是，即便是如此巨大的体型，它的速度居然一点都不慢。

    

    如果两人手上有趁手的武器，那可能还有一战之力。

    

    可现在，在手无寸铁的情况下，就只剩下逃跑唯一的办法了。

    

    “一会，我冻住它的四肢，你全力攻击它的头部。”

    

    “不论结果如何，一击之后，我们全力逃走！”

    

    钟子建表情严肃，重重点了点头。

    

    “准备。

    三、二、一！”

    

    随着林冰玉手一挥，黑甲巨鳄脚下出现一片寒冰区域。

    

    站在冰上的黑甲巨鳄粗壮的四肢，蔓延上来的寒冰冻成冰柱。

    

    这种被固定的感觉，令它十分不爽。

    

    嗷！   

    黑甲巨鳄用大尾猛敲冰面，发出震耳响声。

    

    重击令冰面出现了裂痕，很快裂痕便传到了四肢处。

    

    “动手！”

    

    眼看黑甲巨鳄即将要挣脱，林冰大声提醒钟子建。

    

    噌！   

    一声剑鸣响起，一道金光直接冲向黑甲巨鳄，正正砸中它的脑袋。

    

    

    

