    第266章 体术之秘   

    “天地宇宙，阴阳无极，万物生灵，都与天道对应，人族也不例外。”

    

    剑灵缓缓道来，“人类修武道，汲取天地灵气，悟天地规则，而万灵肉身的修行，同样对应天道。”

    

    “在你们人类身上，蕴藏着十二天地星宿，一旦全部开启，便能汲取浩瀚天地，无边宇宙之意，将拥有难以想象的力量，拳碎诸天，脚踏日月非不可为。”

    

    “那些所谓的神体、圣体、仙体、王体等等，其实都是天生具备十二星宿，比常人更容易打开罢了。”

    

    “而且衍生出的属性不同，但殊途同归，都是打开十二星宿，开启肉身宝藏，肉身入星海，打破桎梏，以窥神道。”

    

    一旁的林倾宇吓了一跳，“肉身入星海，以窥神道，仅仅修炼自己的肉身，也能达到这等恐怖层次吗？”

    

    若是如此，还感悟天地做什么，挖掘自身不是更简单。

    

    自己本身便蕴藏着如此惊人的能量，为何还要走偏门，去追求什么武道修行，简直是舍本逐末。

    

    “呵呵。”

    

    剑灵似乎听出林倾宇话中含义，呵呵冷笑一声，道：“天地万法，殊途同归，无论是修武还是炼体，亦或者炼丹炼器，最终都是为了追求圆满神道，与天合一，成为天地之主，但万法途中，修武却是最容易的。”

    

    “天地初开，宇宙混沌，那时候可是没有人创造武技仙法，万灵所修行，都是纯粹的肉身能量，真正的拳碎天地，肉身无敌。”

    

    “但这条路困难重重，远非修武炼丹能比，以至于渐渐湮灭在历史的长河之中，哪怕现如今这个时代，依旧有不少体修，但无不是天生具备十二星宿，容易开启，否则，几人愿炼体？”

    

    “人性总是喜欢避重就轻，所以才会舍弃自身，武徒开九脉，便开始追逐天地规则，选择一条更容易的路。”

    

    “但真正的炼体，何止开九脉那么简单。”

    

    “武徒炼体十万重？”

    秦风脱口而出，他神色惊骇，也是第一次听闻这等隐秘，莫非药仙猜测没错，师尊是要他走炼体之路。

    

    只因他不是特殊体质，十二星宿不是天生具备，需要自己挖掘，这才炼体十万重？

    

    炼体十万重？

    

    林倾宇大骇，不可思议的看着秦风。

    

    武徒炼体，只开九脉，便能汲取天地灵气，开始修行，炼体十万重，那是什么概念？

    

    简直闻所未闻，见所未见。

    

    “不知。”

    剑灵摇头，这似乎又是与其主有关的消息，避而不答。

    

    “我观你肉身纯粹，其力既能压林倾宇，至少能开启十一星宿，但想要继续炼体，势必要将十二星宿全部开启，否则，肉身之意，只能局限在仙境。”

    剑灵再道。

    

    “为何？”

    秦风问道。

    

    剑灵道：“我已说过，天地万法殊途同归，修武达到仙极，需塑仙丹，但为何要塑仙丹？

    何又为仙丹？”

    

    秦风不解，他不修武。

    

    但林倾宇同样不解，这不是修行途中的一个境界么，就好比武徒开九脉，聚脉化灵，凝灵化府，这是修行的步骤，哪有什么为什么。

    

    “仙丹为星辰，乃是破境星海境的必要条件，只有通过体内仙丹，才能沟通宇宙星海，所以仙之极，需塑仙丹，以窥星海境。”

    剑灵道。

    

    星海境。

    

    秦风皱眉，林倾宇亦是神颤，双目深邃，透着恍惚和向往。

    

    对他而言，星海境就是传说中的境界，哪怕离他似乎只有一线之隔，但依旧给人遥不可及之感。

    

    “但仙丹为何分三品？”

    

    剑灵继续道：“只因不同的品阶，对应的潜能不一样，仙品仙丹，凌驾在诸仙之上，但依旧是仙极。”

    

    “再往上，则是圣品仙丹，境界与仙品相同，但战力却能凌驾在所有仙极之上，可谓仙境无敌。”

    

    “但无论是仙品还是圣品仙丹，潜力都是有限，终其一生，都无法破境星海，唯有星品仙丹，犹如星辰，整个人如同浩瀚宇宙中的一粒星辰，才是破境星海的必要条件，踏足浩瀚宇宙修行的基础。”

    

    “仙丹境，归根结底依旧是仙境，仙品是仙之极，圣品是仙境无敌，唯有星品，才能转化仙丹，继续往前。”

    

    “殊途同归，炼体不开星宿，不窥星海极肉身，前面九大星宿，对于真仙九重，而开十大星宿对应仙品仙丹，开十一星宿，对应圣品，开十二星宿，对应星品。”

    

    “只有星宿全开，才能打破仙极桎梏，窥星海极肉身，号星宿肉身，称星海圣体。”

    

    随着剑灵缓缓道来，昏暗的通道显得幽静一片。

    

    无论是秦风还是林倾宇，都是满脸震撼，沉默不语。

    

    或许神意门那些体修对星宿有些许了解，但秦风的情况和纯粹的体修又完全不同，以至于未曾了解到这些。

    

    至于林倾宇。

    

    沉默许久后，他摇头长叹，“难怪同为仙境极限，我却不如你，原来你的肉身，至少能开十一星宿，仙丹三品，一品一天地，你至少堪比圣品仙丹，于仙境无敌。”

    

    随后，林倾宇满脸苦涩，自嘲道：“我曾以为，仙丹三品只是仙丹境三重境界，没想到，仙丹却是潜力的象征，如此说来，仙品仙丹破境星海彻底无望了吗？”

    

    说到最后，林倾宇满眼希冀的望着剑灵。

    

    正所谓，哀大莫过于心死，若是仙品仙丹断修行之路，只怕林倾宇的道心将直接崩溃。

    

    “是也不是。”

    

    剑灵摇头解释，“仙品仙丹的确破境星海无望，但道无绝对，仙境寿元无穷，便给了仙丹境碎丹重修的无限可能，只要道心坚毅，永不言败，可以无限碎丹重修，哪怕当真天赋有限，潜力不足，也有夺取逆天机缘，强行改命的机会。”

    

    “但古往今来，不知多少仙丹境败给了自己的道心，浑浑噩噩终身，被困星海境下。”

    

    放眼古今，道心坚毅者不少，屡败屡战者数不胜数，一次、两次、三次……连续数次失败，或许道心不会动摇，但历经万万年，尝试千万次，依旧失败，试问，又有几人还能坚定道心？

    

    哪怕是秦风，坚持十万年，炼体十万次，也快到达极限，如果前路依旧断绝，修行无望，道心破碎，也是迟早的事。

    

    “道无绝对。”

    林倾宇喃喃咀嚼着这四个字，眼眸深处有极致坚韧的神采闪烁。

    

    不怕失望，就怕绝望。

    

    只要希望在，道亦往。

    

    剑灵没有在意林倾宇，它随主人万万年，见识过太多仙丹境道心崩溃，不管初始何等豪情万丈，终将被现实打败。

    

    而且，林倾宇的未来如何，也与它无关。

    

    它身影恍惚，仿佛有双目看向秦风，问道：“你如何抉择？”

    

    秦风双目微敛，目光灼热，随即坚定道：“我愿开星宿，前往星空彼岸。”

    

    “好，我助你开星宿。”

    

    剑灵回归青天剑，打出一道氤氲仙辉，直接没入秦风体内，按照奇经百脉，在秦风体内快速运转起来。

    

    

    

