    随着张宗卿的到来，雅尔会议顺利召开。

    不过与历史上不同的是，这次雅尔会议的主角不是什么镁国、也不是什么大熊国。

    它的主角却是强大无比的华国。

    与会的鹰国首相邱击迩就曾经说过一句话：在我的左边有一只体型庞大而健硕的北极熊，北极熊挥动利爪便可以将我直接拍翻。在我的右边有一头实力强悍、体型庞大的美洲野牛，美洲野牛尥起蹶子之后，便可以将我直接踹飞。

    曾经的日不落帝国，现在不过是一头弱小而可怜的小毛驴，这头小毛驴在北极熊与美洲野牛的身边瑟瑟发抖。

    不过这不是最恐怖的事情。

    最恐怖的是在北极熊、美洲野牛以及鹰国小毛驴的背后。

    有一条正在腾飞的华国巨龙。

    这条巨龙咆哮、嘶吼，龙须极有威严、有气势的飞舞着。

    它一手抓着航空母舰，另外一只手抓着金条。

    我们所能做的，就是在这条巨龙的身后颤抖、恐惧。

    由此可见，华国是有多么的强大与令人恐惧。

    在漫长的会议过程之中，以顾维君为代表的华国外交谈判团与鹰国、大熊国以及镁国进行了多层次的交锋。

    依托于强大的国力。

    华国并不像在第一次世界大战之中那般饱受屈辱。

    在很多关于未来世界秩序构建的议题上，华国都是牢牢的占据着上风。

    甚至有一些议题，包括大熊国、镁国与鹰国三个国家联手反对，但华国依然是一力推行了下去。

    面对华国的坚持，就算几个国家联手也得掂量掂量。

    通过这次会议，与会的所有人都认识到了一件事情。

    那就是华国终于是强大了！

    而且是很强很强的那一种。

    条约签订完毕之后，整个和谈条约内容传回华国时。

    整个国家都陷入了沸腾之中。

    第一次世界大战的屈辱，在雅尔会议签订之后全部扫除。

    华国以前所未有的强大姿势，再次出现在了世人的面前。

    “哈哈哈，哈哈哈，雅尔会议结束后，我们华国要重新回到历史的巅峰了！”

    “华币与黄金挂钩，正式取代英镑成为世界第一大货币，我们华国的货币才发行多久啊，就能够直接越过镁元，成为世界第一大货币，真是太厉害了！”

    “拳头大才是硬道理，我们华国现在的拳头越来越大了，所以我们就能在这个世界说话声都大上一些了！”

    “弱国无外交啊，第一次世界大战与第二次世界大战的鲜明对比，将这一点显露无疑！”

    “我们华国之所以能在这十余年内快速崛起，还是二公子的运筹帷幄啊！”

    “二公子天纵奇才，华国一统之后，他应当是我们华国的首席执政官。”

    “当然，出了二公子外，我们华国还有谁能够成为新华国的第一人首席执政官呢？”

    对于从雅尔会议传来的信息，整个华国的百姓都是处于欢欣鼓舞的状态之中。

    近百年来，华国还从未在一场国际性的会议之中取得如此之多的成就。

    而雅尔会议则是让华国一举成为世界第一的强国。

    这怎能不让这个拥有泱泱五千载文明史的国度激动与兴奋。

    雅尔会议结束之后，张宗卿与顾维君等一行人达成专机回到了华国境内。

    张宗卿方是下飞机，人群之中就是传来了雷鸣般的掌声。

    所有人都是在为他们英雄的回家而鼓掌。

    “二公子，太帅了，雅尔会议扬眉吐气，那些鬼佬们现在知道谁是最厉害的了吧！”

    “二公子，华国能有今天感谢你！”

    “二公子威武，华国威武！！”

    “华国威武，华国万岁！！”

    仅仅是从华国百姓的表情、欢呼声，就可以看得出他们是有多么的兴奋与激动。

    看到眼前这一幕，即便是张宗卿也是感到内心一阵阵的激荡。

    心中更是生出了无限的雄心与壮志。

    挥舞这自己的右手与现场的华国百姓打了招呼之后，张宗卿与顾维君等人钻进了小轿车之中。

    在百姓们的欢呼声之中，张宗卿的轿车缓缓的回到了自己的府邸。

    远处，自己的马玉正在与她的闺蜜打着羽毛球。

    张宗卿只是扫视了一眼，他转身就是往书房方向走了过去。

    过了片刻之后，一阵“哒哒哒”的敲门声传了过来。

    张宗卿刚拿起来的钢笔很快就是放了下去。

    只见得张宗卿抬头看向了不远处，他对门外的那人说道：“进来吧！”

    随后便只听到“吱呀”一声门响，手中拿着一份文件的白崇喜走了进来。

    “二公子，听说你从雅尔会议回来了，我第一时间就将前线有关的战报拿了过来。”

    “现在形势一片大好，D国的最终覆灭简直是指日可待！”

    “没想到看起来如此强大的D国，他们在我们华国陆军的持续攻击下，竟然会是如此的不堪一击。”

    “这简直是让人无法想象。”白崇喜略带兴奋的语气开口说道。

    “华国陆军之强大是毋庸置疑的，对于能够击败D国陆军这一点，我始终是没有怀疑过！”

    “我们华国的士兵是世界上最吃苦耐劳，最能打，最有信仰的军队！”

    张宗卿颇为自豪的开口说道。

    随后，张宗卿接过了白崇喜递过来的战报。

    战报上有薛月的详细介绍，也有薛月对张宗卿一些问题上的请教。

    看到薛月的这些问题，张宗卿也是有些哭笑不得。

    自己还没有成为华国的首席执政官呢，这帮家伙倒是把华国古代领兵的将军那一套给学的唯妙唯俏。

    不过张宗卿也没有当着白崇喜的面，直接点破薛月的小心思。

    只见得阎子铭放下了手中的战报，他看向不远处。

    “推进速度还真是快啊，没想到薛月的对手竟然会是我的老同学！”

    “莫德儿的防御战术出神入化，就连大熊国的元帅朱柯夫也在他的手上吃过不少的亏。”

    “而曼师坦因也在一旁协助，所以让薛月戒骄戒躁，现在还不是他们可以庆功的时候。”

    “如果可以的，可能的话！”说道这里，张宗卿沉默了片刻。

    随后他方才是接着说道：“如果可能的话，莫德儿、曼师坦因、隆美儿、古得里安以及凯撒琳他们，能够活捉的就尽量活捉吧！”

    “我不希望我以前的同学，死在战场上！”

    张宗卿如是说道。

    “是，二公子！”

    ……?

