    有人曾做过统计。

    老郭和余大爷最颠覆时期，一场40分钟的相声，全场大笑了28次。

    但就是这样的场合，也有极个别观众，从头到尾没笑过一次。

    所以说，喜剧这个东西，是最难苛求的。

    同样的段子，同样的表演。

    不可能完全照顾到每一个人。

    对于演员来说。

    台下观众谁笑了，谁没笑，谁低头玩手机，谁跟旁边人聊天，那是一眼就能看到。

    跟上课的老师似得。

    但这也局限于特定场合。

    比如小剧场，拢共就上百人，撑死了超不过200，有一个上厕所去的，就会吸引演员的注意力。

    有些相声演员拗不过弯儿。

    看到有人不笑，就冲着他一个人演半天，目光就盯着他。

    这样反而徒增负担，说出来的效果肯定好不了，再可乐的段子也会大打折扣。

    秦默目前，还做不到老郭那样，随便唠唠嗑，都能让观众笑个二十多次。

    但也竭尽所能，把目光集中在被他逗乐的观众身上，这样不容易走神。

    所以，有些时候。

    观众席有大批量的粉丝。

    无论你说什么他都笑。

    无论做什么表情，他都说你好帅。

    这对演员来说，是一种助力，不仅增添信心，还能更好的完成演出。

    因此，秦默从来都不觉得，粉丝多有什么不对的！

    能够掌握粉丝群，不管是从什么方面获得，靠颜值还是靠才艺，那都是成功！

    粉丝经济不是这个时代独有的产物。

    也不是近几年才形成的。

    早八百年前戏剧班子就有了。

    有钱的少爷、姨太太们喜欢听，就往台上扔真金白银。

    家底再厚实的，直接请到府上唱台戏。

    这跟现在大公司年会，请明星艺人到场表演，没什么区别。

    作为艺人。

    能做的只有更加精湛自己的技术水平。

    保持良好的艺德，有健全的人品，才能更好的回馈观众。

    ……

    现场舞台。

    秦默情绪投入，一脸忧伤：

    “我的愿望都没实现，上学也不顺！”

    “上学怎么了？”

    “你就算吧！小学10年，中学12年，这些年哎……”

    “等会儿！”

    刘哲赶忙打断他，疑惑问道，“小学10年？中学12年？您这书怎么念的啊？”

    “他们舍不得让我毕业！”

    秦默特别厚脸皮道，还得意一笑，“我被评为全学校最熟悉的面孔，新老师来都得跟我打听学校内幕！”

    “那是舍不得吗？”

    刘哲忍俊不禁，吐槽道，“您这当然熟啊？估计比校长呆的时间还长，不问你问谁啊？”

    “我也不爱上课，他们说的我也听不懂！”

    秦默表情十分的无辜，“老师们不爱看我，我也不爱看他们，活该，你讲你的，我宿舍睡觉去！”

    “就睡觉啊？”

    “我也有自个儿的爱好啊？还俩呢！”

    秦默竖起两根指头，满是炫耀。

    “俩？什么啊？”

    刘哲不禁侧目瞧着他。

    “一个吹口琴，找老师教我，他说你先练囫合音，啊哈啊哈，这样练仨月，对口琴不感兴趣，对骨头很感兴趣！”

    秦默的动作惹笑了全场。

    这哪儿是吹口琴啊？

    分明就是在啃大棒骨！

    “你这个变习性了！”

    刘哲笑着摇头。

    “除了这个，我还爱看网络小说！”

    “哦？爱看书？”

    对于这个爱好，刘哲面露赞许，微微点头。

    可算是有一样正经的了。

    “我就喜欢这个！”

    秦默将扇子拿起一展，眉头拧紧，捧着说道，“刀光剑影，法术神功！宿舍里没人的时候，我一人大声朗诵：啊！”

    “哎呦嘿？”

    刘哲被他突然提高的嗓门儿，吓了一跳。

    惹得观众捧腹大笑。

    再听秦默这儿，标准的播音腔，语气恶狠狠的朗诵：

    “他的血是冷的，他的心是冷的，他的剑是冷的，他的人是冷的……”

    念到这儿，秦默将扇子往桌上一丢，语气十分嫌弃道：“这小子冻上了，有什么用啊这个？写这玩意干吗用啊？”

    “甭看了！什么书啊？也太水了！”

    刘哲跟着吐槽道。

    “天天待着也没事，就这会功夫，人家给我介绍了个女朋友！”

    说到这儿，秦默顿时一捂脸，嘿嘿笑着转过头，一副娇羞的模样。

    “吁！”

    台下观众瞬间起哄大喊：

    “哎呦喂！”

    “哦哦哦哦？”

    “哈哈，说说啊？别停啊！”

    “继续说呗！”

    “……”

    伴随着大家的调侃，刘哲也笑了：“哦？搞对象？”

    “长得漂亮啊！就跟车祸现场似得，眼睛这样！”

    秦默说着，双眼来了个歪斜，用着劲儿的往眉骨处挑高。

    “在一个风和日丽，草长莺飞的下午，我和我的女朋友偏见小姐，坐在刚果不拉柴维尔三十一种口味儿冰激凌店，要了两份儿雪球，我看着她一勺一勺的吃光我眼前这份，我恨的慌！”

    秦默的语气突然一变，怒瞪着前方恶狠狠道：“我很恶毒的瞪着她，可她不往心里去！”

    “好嘛！她看不见自己眼前的！”

    刘哲乐道，“兴许连您都没看见呢！”

    “我想起了远在南方的父母！”

    秦默顿生感慨，同时加快了语速：

    “自打上学出来这么多年，就没回过家，家乡的父母身体可还康健，什么时候我还能行孝膝前，今天早上接到父亲写来的一封信：

    亲爱的孩子，你已经离家很长时间没有回来了，今天在邻居的提醒下，我们才想起有你这么个孩子，我们很想念你，咱们家搬家了，我不告诉你搬哪儿，你猜？”

    一口气不停的说到这儿。

    秦默语气俏皮的一扬，并稍顿了片刻，借机让自己缓了口气。

    观众忍俊不禁，哄笑阵阵。

    刘哲也是听的满脑门汗，脸色拧巴：“这有猜的吗？”

    “我走的时候，特意把咱们家门牌号卸了下来！”

    秦默继续叙述着信件的内容。

    他说一句，刘哲捧一句：

    “这回是彻底找不着家了！”

    “天气很冷了，给你寄了一件大衣，邮局的说太重，我把扣子绞下来，搁你大衣口袋里了！”

    “这老头儿缺心眼吧？”

    “我还想给你寄点儿钱，可是信封已经封上了！”

    “那就甭费这劲了！”

