    凌天也是对上他们的目光，能够察觉到他们那各异的神色，还有眼中无法遮掩的贪婪光芒。

    毫无疑问，他们根本就没有相信他的话，全都以为那东宇神皇能够汲取极寒之力，是因为得到了这沧溟之境的宝物。

    “小友，这沧溟之境的机缘之大，可不是你们两个人能够吞下的。”

    有人盯着凌天，开口道：“有句话叫做什么样的嘴巴吃什么样的饭，非得硬撑的话，只会把自己撑死。”

    “所以还是将宝物拿出来，大家商量着怎么分配吧！”

    “我们现在还没动手，是因为我们讲规矩，但你若是真要坚持独吞，就别怪我们不客气了。”

    ……

    一众圣人境强者纷纷开口，话语中满是威胁之意。

    身上气息也是纷纷释放出来，朝着凌天压了过去。

    不可否认，这么多圣人境强者站在一块，气息汇合，所爆发出来的威力确实是恐怖无比。

    几乎堪比一位超脱境强者的气息了。

    但是对于凌天来说，却还是不够看，别说只是堪比超脱境强者，就算是真正的超脱境到来，也不足以让他正眼看一下。

    “我最后说一遍，这里没有什么宝物，你们可以离开了。”

    凌天看着他们，也是再次开口。

    话语依然平静，但是里面蕴含的冷意，却是更甚，也是让四周温度再次降低，让人不由的有些心颤。

    “小友，你确定要独吞这里的宝物吗？”

    “和他费什么话，我倒要看看他有什么本事，居然想要独吞这里的宝物。”

    “给我死。”

    ……

    一众圣人境武者纷纷开口，话语不岔，也是有人趁机出手。

    道道强大的力量奔向凌天，带起可怕的气息波动，震的空间动荡不已。

    而看着这一幕，众人也是都觉得凌天必死无疑了。

    刚才出手的最起码也是有七八位圣人境武者，这样的攻击，就算是一般圣人境两三重的武者都挡不住。、

    眼前这不过二十来岁的小子，怎么可能挡得住？

    结果不用多说，估计连尸体都留不下来。

    可是此时远处从东北方向掠过来的的一群人，也是看到了这一幕，同样面色大变。

    他们和其他人不同，神色间带着一丝惊喜之色，还有些许的慌张。

    但是目光望向那一群出手的圣人境武者，却是如同看死人一般。

    真是不知天高地厚，居然还敢对前辈出手，这不是找死吗？

    而后也是缓缓回过神来，而后倒吸一口凉气。

    这沧溟之境的寒气消失，难道就是这位前辈弄出来的？

    那么这位前辈的实力得有多强多恐怖啊，他们甚至不敢去想了。

    此时那道道攻击已经到了凌天身前，可怕的力量几乎将空间震碎，摄人的气息几乎化作实质。

    但是却不见凌天有任何动作，落在众人眼中，却是仿若被吓傻了一般。

    可就在此时，凌天却是笑了。

    依然没有任何动作，可就在此时，他身前的空间却是忽然凝固。

    那道道攻击毫无预兆的忽然溃散，被风一吹，消失不见，仿若从未出现过一般。

    而看着这一幕，众人都是呆住了，眼中满是错愕之色。

    这是怎么回事？

    他们都眼花了不成？

    不然这么多攻击落在他的面前，怎么忽然就消失了？

    不等他们多想，却是发现凌天脸上的笑容更甚。

    “诸位确定要动手吗？”

    凌天看着众人，缓缓开口。

    话语很轻，但是其神色却是让人不知道为何，心中升起一丝不安。

    “小子，虽然我不知道你刚才是怎么做到的，但我不相信你真有这么强。”

    有人反应过来，低吼一声，话语间身上气息爆发。

    不等众人多想，他已经出手低，手中剑光浮现，瞬间冲天而起。

    可怕的剑意朝着四周扩散，也是让四周众人不由色变，神色间多了一丝忌惮，还真郑重之色。

    这一剑真的很可怕，换成他们当中任何一个人，都未必挡得住。

    这就是圣人境五重的实力吗？

    只能说真的很强很恐怖。

    这一道剑光瞬间冲出，穿过空间，瞬间落在凌天身前。

    众人的目光所至，却是再次倒吸一口凉气，眼中不由的多出了一丝恐惧之色，只觉得荒谬无比，根本不敢相信眼前的一幕。

    只见那强大无比的剑光，落至凌天身前，都没见到他出手，那一道剑光却是已经骤然崩溃，完全没有给他造成半点伤害。

    不对，或许是根本连他的身影都没碰到更为合适。

    “还有谁要出手吗？”

    凌天没有去理会那出剑之人，而是转头望向其他人，神色平静的开口。

    没有人说话，一种圣人境强者此时都是懵的，一个比一个懵。

    感觉自己是不是活在梦里。

    刚才那可是圣人境五重强者最强的一剑，但是眼前的凌天，甚至都没有动弹，就将其给磨灭了，这是什么样的实力？

    最起码在他们的认知中，就算是圣人境九重的强者也不可能做得到。

    真能够做到这一点的，估计也唯有那传说中超脱境强者了吧！

    可是超脱境强者何其稀少，整个北域已知的超脱境强者不会超过十位。

    而且有大半都是在三宗之中。

    除此之外，那几位超脱境强者的模样，众人也是牢记在心，都是苍老无比，根本没有眼前这一号人。

    更何况眼前的凌天不过二十来岁的年纪，这样的年纪怎么可能会是超脱境强者，这根本就不现实啊！

    “真的不出手了吗？”

    正在此时，凌天的话语再次传出，落入他们的耳中，也是让他们清醒过来。

    面面相觑，神色间带着遮掩不住的忐忑之色，还有一丝慌乱。

    还要出手吗？

    没有人说话，但是有人身影却是不由的朝着后面退去，神色间带着一丝惊恐。

    不管凌天是依靠自身的实力挡住的，还是说是依仗其它东西。

    可以肯定的是他们对付不了凌天，最起码在没有弄清楚之前，在没有找到其破绽之前，拿他根本没有办法。

    出于对未知的恐惧，还是先躲到后面去比较好。

    当然也有胆子比较大的，虽然神色间还是有些忐忑，但是目光望向凌天的时候，却也少了几分轻视，多了一丝警惕。

