    第121章海珠

    “小姑娘，这种珠子在镜海城至今也就出现了不到五个，今日有幸得见，实在是三生有幸啊！”旁边一大汉说道，眼睛散发着炽热的光芒。

    “小姑娘，你这海珠卖不卖，我愿那我的三分之二的身家换它！”一身着金缕衣的男子扇着扇子说道。

    “不卖,这是我第一次开出来的，我要留着它做个纪念！”九歌等店家清洗干净后，结果珠子拿在手里把玩，头也不抬得说道。

    海珠拿在手里感觉凉凉的，很舒服，九歌觉得一个有些单调，两个刚好可以凑一对,要是还有一颗就好了。

    众人看九歌没有卖的意向，看九歌身边几人的穿着打扮,也没有哪个不识趣的想要强买的，所以他们很快便转移了目光，在海蚌中搜寻者，期待着自己也能成为一个幸运儿。

    “哥哥，这里好像不是一个单纯的店铺！”九歌看着人来人往的说道，看着倒有些像赌石。

    “妹妹，这种就是赌珠，开好开坏，全凭运气！”萧云龙解释道。

    “难怪，哥哥，我再去找一个，看能不能凑一对！”九歌对这种活动还是挺感兴趣的，毕竟，她以前也没参加过这种活动，因此,九歌也没有用别的特殊能力,纯粹就是看的顺眼的就要。

    没一会，九歌挑了一堆，让店里的人帮她搬到开蚌的地方，“老人家，我这些都要开了，您帮个忙吧！”

    “好嘞！”老人很是高兴的接下了九歌的任务，周围的人看九歌又要开蚌了，一个个期待的看着，想知道还会不会开出一颗五彩海珠。

    张老应九歌的要求，先是拿了个最小的开，大概就有一个脸盆那么大，这个明显就比九歌之前开的那个速度快，蚌壳张开，里面有两颗白色的珠子，“这个是海珠吗？”九歌不太明白珍珠和蚌珠怎么区分的。

    “妹妹，这个是海珠，只不过成色不太好，就相当于下品灵石！”萧云龙给九歌这样说道，听的旁边的人忍不住翻白眼,这还成色不太好,他们能有这样成色的一两个就很好了。

    “小姑娘,我跟你说啊，你的这两个不太均匀的白色珠子虽然相对来说比较多，但也是很稀少的，像我们这种人，有那么两三颗就是身家富有了！”这人说着，语气还很羡慕。

    九歌看了看这个满脸络腮胡子的男人，好奇的问道：“大叔，那这珍珠和海珠是怎么区分的？”

    “你不知道？”大叔很惊讶，毕竟来赌珠的人，不管是老人还是小孩，基本情况都是清楚的，这姑娘难道家里人没跟她说过。

    好奇归好奇，大叔还是很热心的给九歌介绍了起来，“这珍珠和海珠乍一看差不多，有些品相好的能和海珠媲美，所以常有人拿极品珍珠冒充海珠！”

    “大叔今天就跟你说一下这里面的区别，省的小姑娘以后被骗了！”这人真的是很热心，九歌倒也耐心的说道：“行，那大叔你说吧！”

    “这珍珠的光泽一般比海珠的要暗很多，而且触感不如海珠细腻，质量上也不一样，同样大小的海珠和珍珠相比，海珠要轻一些，最终要的一点就是，海珠是海蚌一身精华所形成，所以开蚌的时候，孕育海珠的海蚌里面的蚌肉很少，就像小姑娘你之前开的那个海珠，里面干干净净的，没有蚌肉，只余一些海水！”

    九歌闻言，这样一想，好像还真是，那里面只有一些腥咸的海水。

    “还有啊，小姑娘，还有一种就是海珠闻着有一股淡淡的药香味，但是珍珠没有，这种药香闻着可以醒脑提神，而且是长久的，时间越久，药香越浓，这是作假作不来的！”大叔语重心长的说道。

    “谢谢大叔解惑，我请你吃果子！”九歌从储物袋里掏出一枚果子递给了他。

    络腮胡子一脸呆滞的接过灵果，然后快速接过来，不知道从哪掏出来了个玉盒，小心翼翼的放了进去，看的九歌有些无语。

    络腮胡子看着九歌说道：“小姑娘，这可是灵果，怎么能随便就吃呢，要炼成丹药，才能最好的发挥效果！”

    “哦！”九歌面无表情的应了声，然后咔嚓咔嚓的啃着灵果。

    九歌选出来的十六个海蚌一个个都被打开了，最终开出了八个白色海珠，两个粉色海珠，四颗红色海珠，一颗紫色海珠，最后一颗是从一个五米长，三米款的海蚌里开采出来的，同样的也是一颗五彩海珠。

    九歌这下开心了，刚好能给他凑一对，看着这不同的颜色，九歌就知道这些海珠也是有属性划分的，九歌开出的海珠，给这家店铺带来了庞大的人气，毕竟，什么时候都不缺少捡漏的人。

    离开这家店铺之前，九歌又买了不少活的海蚌带走了，全扔进了她的伴生空间里，她准备养一批，等数量多了，她没事可以开海蚌玩玩。

    虽然买了很多，但九歌还是动了自己下海捉一批的打算，不过也不急，反正她们应该要在镜海城呆一段时间了。

    就在这时，九歌看到了慧善带着一群光头在街上乱逛，九歌好奇走过去拦住问道：“慧善师父，你们是不是没找到住宿的地方？”

    “是九歌小施主啊，是啊，这城中客栈都满员了，我带着弟子们找找看有没有哪户人家收留的！”慧善有些沮丧的说道。

    “这样啊，那慧善师父你带人慢慢找，我带迦叶和我们住一块，过两天我把人给你送回去！”九歌一本正经的说完，然后把迦叶拉了出来。

    “等等！”慧善喊住九歌，“小施主，你是不是有住的地方，能否收留一下贫僧以及贫僧的师弟们！”慧善决定出家人的脸皮暂时不要了，虽然她也不知道玄天剑宗的人是怎么找到住的地方的，但根据九歌的语气，他敏锐的察觉到地方不小。

    “这个……”九歌摸了摸下巴看着迦叶就是不说话，看着慧善一脸着急。

    “有什么要求你就提！”慧善话一出口就知道不好，果然九歌快速开口说道：“我要迦叶接下来的时间都和我们玄天剑宗的人待在一起，我就答应收留你们！”

    慧善想着，反正他们这一段时间也要和玄天剑宗的人待在一起，想了想也没什么不对很干脆的答应了下来。

    ?  ?求好评，求推荐，求月票，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

