    华筝执政三十年就禅位了，再也没有人见过她，统治整个亚欧大陆的铁血女帝就这么突然地失踪了。

    女帝的失踪，使得庞大的蒙古帝国经历了很长时间的动乱，其他地方的分封侯爵慢慢也和元朝断绝了来往。

    盛极必衰，这是自然天理。

    只是元朝崛起很迅猛，衰落很很快，虽然在华筝的主持下进行汉化，可是很多蒙古人还是没有能脱离享乐主义，没有女帝的管理，慢慢就傲慢起来了，对其他民族的压迫多了。

    在台湾，这里俨然是一个世外桃源，郭靖已经不满足游戏了，当他知道杨过拥有面积比桃花岛还大的台湾的时候，他就不玩游戏了。他要用在游戏里积累的经验经营台湾，以台湾为跳板，总有一天他要反攻大陆，驱除蒙古恢复大宋。

    凭着这一股子不妥协的气势，郭靖在台湾励精图治，大刀阔斧地进行改革，俨然是要将这个岛屿变为兵营。

    大家也没办法，而杨过和郭芙成亲之后，又将陆无双和程英娶回家，一下子就成为了个后宫之王，也乐得不理世事，每天游山玩水，遇到病人就救死扶伤。

    就这么过了很久，郭靖和黄蓉在台湾岛上生下了郭襄和郭破虏这对龙凤胎。郭襄很小的时候就被迪妮莎收为徒弟，很多时间都是和迪妮莎一起过的。

    其实本来是杜兰准备收郭襄做徒弟的，可是郭靖坚决不同意妻子和女儿同时拜一个师父。

    总之时间是白驹过隙，台湾已经俨然是一个小朝廷了，郭靖甚至还想请养尊处优的南宋皇室来台湾总领大局，这样便名正言顺了。可惜皇室并不想去那么偏远的地方，他们喜欢大城市，有吃有喝有玩，什么都不用做就可以得到最好的照顾，这样的日子也就国宝大熊猫能比得上，他们为什么要去冒险做杀头的事情？

    不过郭靖是死脑筋，所以一直劝，最后皇室都不让郭靖进门了。

    就算如此，郭靖还是没有放弃，他在游戏里试验过，虽然很难，但他确实完成过通过台湾反攻大陆的伟大胜利，既然游戏里可以，那么现实也没理由不行。

    然而他想的太美了。

    元朝虽然在女帝禅位之后有所堕落，可是还没有到生死存亡的关键。而且他们在全真教发现了很多模型，按照模型，朝廷设立了开发部，开发这些工业产品。

    似乎名为工业的婴儿已经呼之欲出了。

    一旦真的进行工业化改造，那么元朝就算再堕落，也会拥有碾压世界的力量。

    当然如果真的开发出了蒸汽机，那么这个世界将会迎来蒸汽朋克和武侠内力的结合，或许会很有意思。

    这是一个伟大的尝试，或许可以讨论一下在工业环境之下武术家的生存问题。

    郭靖也是非常有眼力的，他也发现了工业的力量，想方设法地去偷元朝的技术，也是大力发展。而且他还有游戏系统的辅助，虽然是游戏，可是游戏里的一切都和真实世界一样，所以郭靖可以在游戏世界里不停地进行尝试，竟然在某些技术上超越了朝廷。

    杜兰看着两地冒出的蒸汽，心说这个时代还真是美妙啊，在这里有人埋头学习武艺，有人一心钻研机械，当然也有郭靖和黄蓉这样一起合作一起研究的人。

    杜兰忍不住想要看几十年后的世界，依旧有人用内力飞檐走壁，但也已经有人用火枪来战斗。

    这将会是一场豪华的盛宴，内力和火药都将会燃烧出自己的色彩。

    杜兰称呼这为蒸汽朋克武侠。

    轰隆！

    在郭靖的作坊里，白发苍苍郭靖和黄蓉是满头污渍，此时他们两人都瞪圆双眼看着眼前的破碎的石头，这是蒸汽机的力量，比他们这些拥有几十年内力的侠客还要大。

    最原始的蒸汽机的出力已经和郭靖最强的降龙十八掌有的一拼了。

    “这样的力道，普通人都可以轻松地做到打穿石头。”黄蓉一脸惊容，聪明如她已经知道一旦机械普及开来，那么就没人会再几年几十年地练武了，这意味着他们这些侠客没有用武之地。

    郭靖没想这么多，他只知道这就是战争的潜力。

    显然南宋的灭亡，又没自杀殉国，郭靖现在已经很偏执了，成为了一个战争狂。当然杜兰的游戏也起了催化剂的作用，让郭靖认为他可以做到光复大宋。

    南宋灭亡，有很多像郭靖一样的侠客遁入山林，慢慢地在山林之间就出现了很多门派，是百花齐放，百家争鸣。

    这或许就是工业时代前，武侠最后一次大方光彩了。

    第一台蒸汽机，第一台机械纺织机，第一炉钢，第一条铁路，元朝和台湾几乎就像是赛跑一样在进行工业革命的比赛。

    元朝受制于制度的臃肿，台湾受制于资源的有限，双方发展都是困难重重，可是华筝选择的继承人并不一般，他知道未来的走向。而郭靖也是一根筋地看中了工业中的战争潜力，埋头发展。

    当其他地方的领主还在觊觎邻居的领土的时候，东方的战争浓雾已经缓缓升起。

    可郭靖和黄蓉到最后都没有能见到王师北上，只能将收复中原的大愿交给郭破虏这个儿子。郭破虏也是全心全意发展技术，而且更重视民生，虽然不是皇帝但在台湾郭破虏已经是无冕之王。

    临终时，郭靖将一本高等数学和九阴真经分别藏在他的两柄武器之内，希望有缘人可以努力学习知识，不忘收复中原。

    刀剑流传了出去，就成了屠龙刀和倚天剑。

    又过了十几年，一个身穿白色儒装的书生从黑铁的火车里走了下来，此人名为张翠山，乃是武当山张三丰的弟子之一。

    此地是浙江车站，才建成通车也不过一年，朝廷发动了二十万青壮年花了整整十五年才修成了北京去福建的这条铁路，浙江只是其中一站。

    这一次张翠山来浙江完全是为了访友，随便感受一下这年代最先进的交通工具，第一次坐，感觉确实比骑马更快更舒适。

    不得不说这个世界是变了，张翠山记得自己刚上山的时候哪有这些东西啊，可是下山的时候就有了，正可谓是山中无日月寒暑不知年，他在山上也十几年了。

    再一次打量火车，张翠山收起恍如隔世的表情，按照出口的指示牌慢慢朝前走去。

