    一庸看着传界香上慢慢凝成的字，好半晌都没动。

    七界修士的天地之誓，他愿意相信，但是丹方……

    美魂王在神魂方面别有天赋，丹方送下去，别人未必如何，但是于他可能就是大善。

    林蹊说他变好了，他愿意为了银月放下一切，他想相信，可虚乘愿意相信吗？

    这天下能承受可比圣者的美魂王吗？

    直到传界香燃尽，一庸也没办法拿出主意，这件事他只能禀到圣者虚乘处。

    “……林蹊，证道丹的成丹率，你已经知道了。”

    渭崖收到林蹊回来的消息，第一时间赶来，十株证魂草于他而言真是太少了，他刚刚炼出点手感来，急需更多的证魂丹提高成丹率，“二十三株证魂草，只成丹五枚。这成丹率只有两成，你一年只供应十株……”

    “前辈！”

    陆灵蹊一口打断，“以前没证魂草的时候，丹堂的生意，不是也做得轰轰烈烈吗？证魂草出现在神陨地，那定然有存在那里的理由。”

    师父、师叔与各方定计之后，还让柳酒儿算了一卦。

    可惜一直在师妹手中无往而不利的玉玄龟甲，硬是因为那一卦当场断成了六片。

    “想要多……，也不是不行，我听说仙界有一位百年一卦的神算子。”

    想反悔，一株草都不给了，那是完全不可能了。

    以前他们不知道便罢了，现在知道，她却卡着不给，时间长了，陆灵蹊都怀疑，她会被秘密舍给佐蒙人或者混沌巨魔人，成为仙盟钓他们饵。

    这个后果，她没法承受。

    “如果虚乘前辈，或者一庸长老能以天下堂的名义，请他算出证魂草的具体数字，他说多少，我给多少。”

    有些东西，让他们自己发现更好。

    “反之……，一年十株也是有条件的。”

    丹方吗？

    渭崖的眉头紧锁。

    他不介意交出丹方给神陨地的故人。

    但是一庸到现在都没来……

    “丹方是丹堂的立足根本。”

    渭崖到底不想这小丫头跟一庸他们因为丹方的事，再起心结，“林蹊，不用一庸堂主他们反对，老夫就可以告诉你，我不能给你。”

    “那对不住，以后一年只能五株。”

    陆灵蹊迅速摇头，“哪怕它们在神陨地慢慢老死，我也不能随意的再把它们拿出来。前辈，这不是拿乔。我也想用此丹广交天下，也想用它发大财，可是前辈，人生没有捷径，修仙……您觉得有捷径吗？”

    “这跟捷径不捷径没关系。”

    渭崖蹙着眉头，“丹道亦是道，这是我人族的智慧。”也是人族能迅速在万族中崛起的主要原因之一，“如今佐蒙人猖獗，证道丹炼出来，主供的是外域战场，是给那些在外域战场立下大功的修士奖励。”

    此丹能出，与外域战场脱不开关系。

    是他在英烈园祭奠夫人，无意中弄出来的。

    “丹堂向天下提供丹药，却也不是无差别的提供。”

    证道丹与英烈园有关，更不是随便什么人都能有的。

    “当初老夫就与天下堂说好，十枚证道丹，必要有九枚供应外域战场立足五百年，并且立下赫赫战功的修士。”

    那些人，才是人族的脊梁。

    “他们身上，老伤旧伤叠加无数。”

    一般人只会迫于必要接下的仙盟百年任务，百年任务一过，有多远就逃多远，绝不会再呆五百年。

    渭崖亦自有他的操守，证道丹之名，连亲儿夏正都不知道。

    因为他一直觉得，他的儿子不配服用证道丹。

    原本，他想给陆望争取一枚证道丹的，可惜，等他研究好证道丹，陆望已经从外域战场回来，不再去了。

    “外界传言，杀神陆望的修炼出问题了，在老夫看来，他晋阶玉仙，可能就是过于冒进，以致引发旧疾，才不得不一直闭关今明岛。”

    陆望的修为倒退，在他心里，就是旧伤太多，没有完全调理好身体。

    “林蹊，你说，他的修炼有没有被耽误？”

    渭崖看着面前的女孩，“配不配服用证道丹？”

    配！

    当然配！

    陆灵蹊沉默了一会，“……十枚证道丹只有一枚归天下堂分配吗？”

    “不！”

    渭崖摇头，“这一枚证道丹，有十分之一是老夫的。”

    可惜，他忙了这些年，也只忙到一枚证道丹的十分之一，那十分之一，还在他研究丹药，刮丹粉的时候吃掉了。

    “还有十分之一是丹堂的，十分之三归刑堂，十分之五归天下堂。”

    “……”

    陆灵蹊看着面前的老头目瞪口呆。

    也就是说，十枚丹药，天下堂能分配的只有半粒？

    “现在，你愿意为老夫，为外域战场拼杀的道友们，多提供一些证魂草吗？”

    “……”

    愿意就在陆灵蹊的口边，“您让我想想。”

    柳酒儿算卦的龟甲突然断开，如果不是天道示警，是人为干扰呢？

    有谁能干扰？

    “前辈，我提的那些条件，一庸前辈还没给我答复呢，您现在就找我这样谈，我……”

    “老夫明白。”

    渭崖在心里深深地叹了一口气，“你的其他条件，我想问题都不大。”

    天渊七界的修士不算贪。

    如果按十株两成的成丹率一直走，百年人家才要一粒，真不算什么了。

    “如果说卡，只会在丹方上。”

    就凭林蹊这不惜一切，帮忙建庙的样子，神陨地的证魂草，也许都成草原了。

    托天庙现，天渊道归这句话，是当年神算子算出来的。

    过去了这些年，如果不是八臂神猿显圣，他都快忘记了。

    渭崖再次一叹，“丹堂的规矩在那里，老夫没法为你们提供丹方。”

    曾经愿意为大义死难的人，基本都是性情中人。

    天渊七界做为他们的重生之地，未来……

    想到宋玉把他们的资产，以那样一种方式保存到现在，交到战幽殿惜时手上，渭崖就知道，如果一庸没在最开始的时候，一口应下林蹊的条件，那么他越想，就越不会同意丹方下传了。

    “老夫只能告诉你，证道丹的丹方是老夫在英烈园偶得。”

    他能告诉的，只能是这个了。

    渭崖看着面前的女孩，“不管一庸堂主跟你的谈判结果如何，老夫都希望，十株证魂草不要再少了。”

    像陆望那样，还算幸运的。

    至少，他又修了回来。

    可是，从外域战场呆足五百年回来的修士，除了有限的几个仙盟长老，又有多少人终生无法再寸进了？

    “证道丹是非常好的丹药，老夫不希望因为证魂草，变成只能看而摸不着的东西。老夫希望，在可能的情况下，为曾经受伤，修为不能再进的修士，如陆望那样的，全都补偿上一枚，可让他们重获新生的证道丹。”

    天下多少英雄在流过血后，被人遗忘在角落，默默流泪。

    他们没谁跳出来。

    他们安静的缩在角落，承受修为不能再进的苦果。

    渭崖站起来，朝陆灵蹊深深一揖后，转身急步离开。

    可是避在一旁的陆灵蹊，早就看到了老头红了的眼睛。

    她站在那里，半晌都没法动。

    “……有时间我们去英烈园看看吧！”

    跟着过来的青主儿，终于在识海中开口道：“林蹊，渭崖长老是好人，我相信，他不会平白无故说英烈园的。”

    既然丹方是在英烈园偶得，那么，那里的某些灵植，也许也是可以入药证道丹呢。

    “好！”

    陆灵蹊应下了，“主儿，你说柳师妹算卦的龟甲断裂，有没有可能是……是别人搞鬼？”

    “你怀疑谁？”

    “……不知道。”

    陆灵蹊有怀疑的对象，但是，她觉得最好不要说出来。

    就是在神魂中，能不说，也尽量不说的好。

    “不过，去英烈园之前，我去找一下义父和师父吧！”

    他们或许可以让她胆大点。

    敢给渭崖前辈多提供一些证魂草。

    ……

    “……断了？”

    余求的眉头深锁，“那些断了的龟甲，你有带着吗？”

    天渊七界在幽古战场传名的前十人中，柳酒儿的神算之名，其实不下林蹊。

    好好算个卦，居然龟甲全断，这不是天道示警，就是有‘人’在人为干涉。

    “当时你的那位柳师妹有遭反噬吗？反噬的情况如何？”

    “有反噬。”

    陆灵蹊当时就站在一旁呢。

    她其实有些后悔，让柳酒儿算这种大卦的时候，没把四蛋哥叫去。

    有他陪在身边，也许什么反噬都不会有。

    “当时她的面色迅速一白，血气翻涌，若不是我师父师叔他们帮忙得及时，可能马上就会吐血了。”

    陆灵蹊拿出她带来的两片龟甲，“我只带了这两片，它们都是无声而断。我师父说，可能是天道不愿意，那么多的证魂草现世。”

    龟甲裂开的痕迹不是直的。

    余求看着好像自然断裂的龟甲好一会，才递给眼巴巴也想瞅瞅的师姐祝红琳，“听说神算柳酒儿自算卦以来，未曾失过手，当时她有说过什么吗？”

    “她说……在算卦之前，就连着多日胸闷。”

    柳酒儿一开始是不想算那卦的。

    但是证魂草和证道丹太重要，她只能硬着头皮上。

    “可是真要探查，却又查不出个所以然来。”

    “这样啊？”

    余求和祝红琳对视了一眼，沉吟道：“那你离开的时候，她如何了？”

    “心绪和身体，已经平稳下来了。”

    “那当时距你们算卦过了多长时间？”

    祝红琳在余求开口之前，先问道：“你们千道宗有没有谁非常不喜欢她，可能暗害她？”

    “……”

    余求瞥了眼性急师姐，到底也等林蹊回答了。

    “我离开距她算卦，已经过去了四天。”

    陆灵蹊只想解了这桩悬案，倒是没想太多，在义父和师父面前，无不言，“我们都不是灵石，想每个人都喜欢，肯定也是不行的。但是，我家知袖师叔非常厉害，不管什么人，想进云荡峰害人都不可能。”

    她不相信有人能在云荡峰害人，“而且，我那位师妹也不是善茬，两年前，天渊七界八人飞升未久，她就进阶化神了。”

    可怜的南师姐闭关几个月，被宜法师叔批评，不准急于求成，还要再压着一段时间呢。

    “如今千道宗的化神修士，除了长辈，就是平时玩得还不错的师兄师姐，他们不可能害自家人。”

    柳酒儿在宗内的人缘，不比她差。

    “如果有问题，绝不可能出在我们千道宗。”

    不是千道宗，其他外宗的化神修士，想神不知鬼不觉地对付柳酒儿，完全不可能。

    陆灵蹊指了指天花板，“义父、师父，你们说，有没有可能是这里的哪个环节出问题了。”

    “……”

    “……”

    十有八九就是这里出了问题。

    “十株证魂草，应该是没问题的。”

    余求想了想道：“渭崖长老对证魂草的规划很好。”

    天渊七界各方商谈出来的方案也很好。

    证道丹这种逆天丹药，大规模用，可能真会影响天道平衡。

    余求在心里遗憾了一下下。

    庆幸云天海阁得不到，其他各宗也得不到。

    “但是林蹊，你以后，还当注意些，不要乱给别人东西。”

    自己是什么身份（天道亲闺女），都不知道吗？

    余求很无奈，“我这边的三粒证道丹，回头，你拿两粒，剩下那一枚，义父拿东西跟你换。”

    他很需要证道丹。

    当然，碧落仙泉水也非常好。

    配合碧落仙泉水，再配合他早前用于稳魂的其他的灵草，也许还可以击溃要人命的神泣。

    就算不能完全击溃，他肯定也会少很多痛苦。

    “其他两粒，你自己看着办。”

    “师父，这是给您的。”

    陆灵蹊转手就给师父一粒，“还剩的这一粒，我要给食神华悼公前辈。”

    “……为师离瓶颈还早，”祝红琳拒绝的有些艰难，但是，身为师父老这么吃徒弟的，绝对不行，“这东西，你自己先留着。”

    “放我手上不安全，你先用吧！”

    陆灵蹊推还人她，“踏雪回来还能带一批证魂草。”

    踏雪身上的证魂草都走了明路，肯定要拿出来炼丹的，“就算还是只有两成的成丹率，我这边也能收获不少，义父，到时我拿出三粒交云天海阁，您可要帮我在百年内，在云天海阁的凡城建下百座托天庙。”

