    陆远莫名的感觉口干舌燥。

    本来眼前无数强敌，但是这一刻的陆远再也看不见这些人的模样，这一瞬间在陆远的面前，李忆昔那一道幻影占据了他的那双眼睛。

    陆运的身体微微的颤抖着，在不知不觉间，手心满是汗水。

    “高人到底是什么境界？”

    “竟然一把挖药的铲子，也是一件这般可怕的神兵，能够禁锢太古神王的神兵。”

    陆远的心中，此刻只有震惊，眼前这些敌人被陆远给遗忘了。

    青山门其余几位老祖这一瞬间也瞪大了眼睛，难以置信地看着虚空之中不断坠落的太古神王。

    一个个屏住了呼吸，满脸的不可思议。

    “太古神王，这般不堪一击吗？”

    聚集在大殿之中的青山门那些弟子和长老，也一个个瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    太古神王在他们的眼中，那可是不可亵渎的存在，甚至是连直视的胆量都没有，但是这一瞬间却在他们的大师兄面前如同朽木。

    “不可能，绝对不可能！”

    “此子明明只有天神境的修为，为何能够杀孟浩。”

    一尊太古神王看见虚空之中不断坠落的尸体，瞳孔猛的一阵收缩，一脸的不解。

    他胆敢打赌绝对不是褚亮自己的实力，将孟浩斩杀。

    刚才他并没有全神贯注的观察两人的厮杀，在他看来，孟浩有着神王的修为，绝对不是一尊刚入天神的蝼蚁可战胜的。

    但现在陨落的却是有着神王境界的孟浩，而虚空之中，在他眼中如同蝼蚁的褚亮，却在那里张狂无比，一脸的云淡风轻。

    几位太古神王眼眸中射出了一道道让人无法直视的寒光。

    强者接连陨落，已经让他们的脸火辣辣的痛，没有想到神王境界的孟浩依然不是褚亮的对手。

    无论褚亮用了什么见不得人的手段。

    他们终归陨落了两位强者，若是在无法将褚亮解决，那么，他们的威慑力就会被最大程度的削弱。

    “小心些！”

    “此人能够算计孟浩，绝对没有那么简单，否则孟浩不可能陨落，孟浩不是蠢货。”

    “一定要将其斩杀，灭了青山门，以儆效尤。”

    为首的一尊可怕无比的存在，声音无比的冰冷，透着无尽的寒意。

    “是！”

    一尊神王起身，眼睛之中在无任何的小觑，因为孟浩的陨落，他将褚亮当做了同境界的对手。

    踏出第一步时，属于神王的盖世威压，直接对着虚空之中的褚亮笼罩而去。

    与此同时，独属于神王境界的领域同时爆发。

    这一刻，虚空之中的褚亮脸上露出了凝重之色，因为这一瞬间，褚亮察觉到自己周围的天地发生了改变。

    这一瞬间，他仿佛出现在了无尽的血海之中。

    在周围的血海之中，隐隐有着一具具的尸骸悬浮。

    “领域吗？”

    “好可怕的领域之力！”

    “此人将领域之力修行到这般可怕的地步，怕是造下了无尽的杀孽。”

    “不过可惜，哪怕你实力很强，领域之力更是盖世无比，今日的你也得死。”

    褚亮的脸上并没有多少忌惮之色，因为在这尊神王爆发恐怖的杀戮领域的瞬间，只见他手中的铁铲突然之间微颤了一下，一股极其玄奥的力量进入了褚亮的身体，这一刻，那恐怖无比的杀戮领域根本就影响不了褚亮丝毫。

    虚空之中，陆远等几人此刻额头上露出了豆大的汗珠，一个个屏住了呼吸，眼睛之中尽是惊恐之色。

    虽然这尊太古神王的杀戮领域不是针对他们，但哪怕是一丝杀戮之力蔓延而来，依然让这一瞬间的他们感到胆寒。

    那恐怖无比的杀意，让他们有种窒息感。

    仿佛眼前的这尊太古神王不是人，而是从尸山血海之中走出来的盖世修罗。

    仅仅只是杀戮领域溢散而来的力量，就让他们感觉尸山血海扑面而来。

    “这就是神王境界的真正实力吗，褚亮他能够有办法化解吗？”

    青山门的第一祖这一刻脸上的激动之色瞬间消失殆尽，整个人紧张的握紧了拳头，哪怕仅仅只是一些杀戮领域的力量，就让他感觉到窒息，那么在杀戮领域之中的褚亮又会如何？

    青山门几位老祖这一刻也收起了笑容，一脸凝重的看着被领域笼罩的褚亮。

    “小辈，你太张狂了，刚才孟浩不过是因为小觑而被你算计，现在我倒要看看你如何算计我？”

    “在我的杀戮领域之中，哪怕是有着一丝风吹草动，也休想瞒过我的感知，在领域之内，我就是绝对的王，执掌一切。”

    “包括你的生死也在我的一念之间。”

    这一瞬间，一步步踏来的这尊太古神王，脸上露出不屑之色，在他看来，孟浩之所以陨落，不过是因为小觑褚亮而已。

    现在的他领域之力全开，他不相信孟浩有办法算计到他。

    然而，在其不屑的时候，虚空之中的褚亮嘴角泛起一抹嘲弄之色。

    “难道从太古时代残存下来的人都是这般的桀骜不驯吗？”

    “不知道的人还真的会误以为你们有着毁天灭地，执掌他人生死的能力。”

    “但是抱歉，在我的手中，你们就是一群待宰的羔羊。”

    “甚至是不需要拔剑，我手中的铁铲，就足够将你打死。”

    “你信吗？”

    一脸不屑的太古神王，听见褚亮的话之后，脸上露出难以置信之色。

    满脸不可思议地盯着褚亮，太古神王根本就弄不清楚为何这一瞬间的褚亮还能够在自己的面前如此轻松的说话。

    不过这一刻听见了褚亮的嘲讽之声，瞬间陷入了愤怒之中。

    “你觉得本王没有能力杀死你吗？简直就是不知天高地厚。”

    “逆天可活，逆我绝无活路。”

    太古神王嘴角泛起一抹冰冷，下一瞬间，手中出现了一对如同弯月的双刀。

    这对法宝换作日月精轮。

    是一对极其可怕的神兵，这一瞬间的太古神王如同血海之中走出来的灭世修罗一般，化作了漫天的血影对着褚亮而来。

    虽然一脸的不屑，但是见到孟浩陨落之后就变得无比的凝重。

    他可不想步了孟浩的后尘。

    手中那如同弯月的双刀，快如闪电，刀芒仿佛能够割碎虚空。

    然而，面对恐怖无比的攻击，这一瞬间褚亮脸上露出了轻松随意之色。

    根本就没有要出手的意思，在一双双震撼的目光注视下，太古神王的攻击即将触碰到褚亮。

    “废物！”

    “去死吧！”

    在太古神王即将得手的这一瞬间，只见站着一直毫无动作的褚亮，将手中的铁铲对着这尊太古神王砸去，禁天神力爆发。

    太古神王看向拍向自己的铁铲，一脸愤怒，然而，下一刻浑身猛地一僵，因为这一瞬间，他发现自己的身体和神通被一股恐怖无比的力量禁锢。

    被这一股力量禁锢的这一瞬间，太古神王瞪大了眼睛，根本就没有想到，褚亮手中竟然有如此宝物。

    “我无法动弹了。”

    “杀戮领域也失去了联系。”

    “这怎么可能？”

    “这是什么手段！”

    一脸惊恐的神王，想要怒吼却发现自己根本就发不出任何声音。

    终于知道孟浩怎么死的了。

    然而，在他惊恐不安的这一刻，在他的眼中，一把铁铲不断的放大。

    下一刻，褚亮手中的铁铲落在这尊太古神王的身上，这一尊太古神王实力无边，但是面对褚亮的攻击依然没有任何抵抗能力，瞬间肉身溃散。

    太古神王的灵魂体，也被褚亮手中的铁铲瞬间抹杀。

    这一次褚亮动手的时候，其它的太古神王死死地盯着发生的一切。

    他们想要看清楚到底褚亮动用的是什么手段，然而，这尊太古神王突然之间陨落，却让他们脸色难堪无比，因为谁也没发现到底褚亮是如何做到的。

    “废物，果然是废物。”

    “竟然随便一铲子就拍死，和蚂蚁差不了多少啊，这难道是假的太古神王吗？”

    虚空之中的褚亮一脸嘲讽，但是此刻的褚亮心思百转。

    感受到一道道恐怖无比的神念落在自己的身上，这一刻的褚亮很是紧张，褚亮非常的清楚，能够杀死两尊太古神王已经是极大的收获，想要隐藏自己手中的铁铲，几乎再无可能。

    但是今日无论怎么样也要将这些太古势力的强者和烈火宗所有的人留在这里，否则的话，以后再难对付对方。

    褚亮看似无比的张扬，但是这一刹那，褚亮无比的紧张，小心翼翼的催动神通，将那一缕缕蚊香散发出来的毒素操控，对着太古势力的这些强者笼罩而去。

    褚亮的身后，这一瞬间的陆远和杨逍两人看着刚才褚亮出手，发现了铁铲的恐怖力量，瞳孔猛地一缩，一脸的震惊。

    本来嚣张无比的烈火宗老祖，这一瞬间，仿佛被一只无形的大手捏住了脖子，一句话也说不出来，那张脸瞬间变成酱紫色。

    “几位大人，此人不知道掌控了什么手段，太过于可怕，不如我等一起出手，到时候哪怕他再诡异，再隐秘的手段，也一定能够发现一二。”

    “我不相信这世界之上有着天衣无缝的手段。”

    几位愤怒无比的神王拳头捏的咯吱作响，听见烈火老祖的话，随即目光一亮。

    “不错，你的这个主意倒是可行。”

    “尔等出手试探一番，我等在一旁观看，我倒要看看到底是怎样的手段，竟然能够躲过我们的感知。”

    烈火老祖听见这尊太古神王的话脸色一变，他的本意是这些太古强者与他们一起出手，但现在烈火老祖知道，想要围攻褚亮，只能是他们这些人。

    不过想到只要这些太古神王活着，自己就是无法撼动的一方霸主，烈火老祖脸上露出了冷冽之色。

    带着冰冷杀意的目光，落在青山门几位背叛而出的老祖身上。

    “你等几人随我等出手，想必你们对褚亮的手段更加了解，你们几人做先锋。”

    叛出青山门的几位老祖脸色这一瞬间无比的难看，刚才的他们可是已经见识到了褚亮的可怕手段，上前就是取死而已。

