    显然，她刚刚是相信了对方所说的，不然，她也不会一直在这里看着热闹，并且一直没有阻拦对方，但是现在程天已经拿出了他们会所的会员卡，她立马就换上了一副笑脸儿。

    “先生，请问您都需要些什么？”

    前台小姐拿过程天的会员卡，在机子上一刷，就恭敬的把这张会员卡还了回去。

    “你，你居然有这里的会员卡。”

    此刻，一直盯着程天的这人，舌头都捋不直了，他在程天拿出会员卡之后，还不停地安慰自己，程天的会员卡可能是假的，但是现在，事实已经摆在了他的面前。

    他刚刚的做法可谓是得罪了会所的贵客，这让他的脸色立马就变得铁青，情不自禁的后退了几步，离程天远了一些。

    他生怕程天会对他出手，让他失去这份工作，眼下如果有个地洞，恐怕他都会钻进去了。

    “我随便看看，有什么需要会叫你们。”

    程天说完，也不管一旁的那人是什么反应，直接就往会所里走去。

    他今天来是有正经事的，他可没那个功夫，和这小人一般见识。

    “走吧。”

    程天沿途路过司徒青的位置，顺便挥了挥手。

    司徒青见此，立马起身跟上了程天的步伐。

    “咱们先四处看看，如果真能看见你分公司的人事总管，那就太好了。”

    程天拍了拍司徒青的肩膀，让司徒青跟着自己，随后，他就到前面带路去了。

    程天观察了半天，也没有看见人事总管的身影，这倒是让他有些为难，但是他并没有放弃，这会所大着呢，他依旧继续寻找着。

    “程天，你说这人事总管能不能今天不在这。”

    过了有一会儿，司徒青实在是忍不住了，便出声问道。

    “嘘。”

    这时，程天一手把司徒青拉到了身后，与此同时，自己也躲在了拐角处，示意司徒青往前看。

    司徒青当即就打起了精神，往前看去。

    只见司徒青看清了前面的人之后，顿时就瞪大了双眼。

    果不其然，这人事总管真的出现在了这个会所中。

    程天死死的盯着那个人事总管，只是一瞬，程天就看出了人事总管要开门进房间的意图。

    程天见此，当即就默念一个口诀，用隐匿法术将自己和司徒青都给隐身了。

    程天做好了这一切，拽起司徒青就要往出走去。

    “哎，咱们就这么大摇大摆的能行吗？”

    司徒青将程天拉了回来，偷偷瞄了一眼人事总管，见对方没有注意到他们，他这才小声说道。

    对于程天的这个举动，司徒青吓了一大跳。

    “放心吧，我已经施法了，他们看不见咱们。”

    “你就跟在我身旁，放心的走就是了。”

    程天说完，就发现那人事总管已经把门打开了，即将就要进去了。

    说时迟那时快，程天当即就拽着还在呆愣中的司徒青跟着人事总管进入了房间。

    司徒青直到进了房间，还处于一头雾水的状态，过了一会儿，他试探性的在人事总管的面前摆了摆手，人事总管居然真的看不见他。

    司徒青就算是有钱人家的公子哥，但他也从来没有见过这么神奇的事。

    一时间，司徒青看看自己，又看看程天，双眸中满是惊奇，不知道说什么为好了。

    这时，司徒青对程天更是好奇，显然，程天不是一般人，居然有这么大的本事。

    “哎，你都不知道，那个司徒青就是一个草包，什么真本事都没有，公司出了这么大的问题，他还被蒙在鼓里，什么都不了解。”

    “那当然了，我多精啊，能让司徒青那个垃圾抓到，依我看啊，这辈子，他都别想调查清楚了。”

    “呵呵，要是老子也有这样的家世，怎么可能像司徒青这样怂。”

    ……

    就在这时，人事总管的蔑视司徒青的话，全都涌进了司徒青的耳帘。

    司徒青的脑海全被这人说的话给占据了，他冷眼看向正在打电话的人事总管，如果可以的话，他恨不得现在就上去撕破这人事总管的嘴。

    他司徒青长这么大，什么时候受到过这样的侮辱，而且对方还是一个什么都不是的小人。

    “哈哈，你别太抬举我了，我也就比司徒青强那么十几倍吧，没那么厉害。”

    与此同时，人事总管的声音又传来了。

    司徒青虽说在气头上，但是他还是有理智的，他就算现在再生气，也没有什么都不顾就直接冲上前，而是等着看程天的动作。

    毕竟他不得不承认，在这里，程天的本事是最大的。

    “那就先这样吧，过几天有时间了咱们再聚。”

    过了许久，人事总管才结束了通话。

    只见这人事总管笑眯眯的收起了手机，就往外走去。

    “站住！”

    这时，程天突然解除了他和司徒青身上的隐匿法术，大步冲到了人事总管的面前，拦住了对方。

    “怎么？这就想走。”

    程天一脚踹向房门，只听砰的一声，门就关的严严实实的。

    “你，你是谁？”

    人事总管简直不敢相信，刚刚只有他一个人的房间，突然就多了一个人，他当即腿都软了，得得嗖嗖的站不稳。

    “我是谁不重要，你不如听听这个。”

    程天冷笑一声，拿起自己的手机，播放起了他刚刚的录音。

    自打他进到了这个房间，见人事总管在和同伙打电话，他就直接开了录音键。

    现在，不光是录上了对方辱骂司徒青，还抓住了人事总管的现行。

    刚刚人事总管的声音，顿时就充满了整个房间。

    这回，连司徒青都惊讶到了，他刚刚在气头上，就没有想到录音这件事，没想到，程天做了万全的准备，连录音都录好了。

    “你现在还不老实交代，真当我是傻子不成！”

    就在这时，司徒青突然走到了人事总管的面前，拽住了人事总管的领子，冷声说道。

    人事总管原本就被程天手中的录音给惊讶到了，他刚才并没有看见司徒青，眼下看见了司徒青也在房中，不过瞬间，整个人就晃动的更加剧烈了。

    “啊啊啊，你们是鬼，快放开我。”

    过了片刻，人事总管突然大力的挣扎了起来，他现在只有一个想法，就是赶快逃离这里。

    他做事向来是有分寸而且隐秘的，他能够在这里放心说话，自然是把这里当作了安全的地方，但是谁成想到，他一贯来的会所的房间，腾空出现两个人，其中一人还是司徒青。

    此刻，人事总管一改刚刚神气的模样，整个人都颓废极了。

    “闭嘴，别跟我耍花招，什么鬼，我看你是坏事做多了，做贼心虚。”

    “赶紧给我交代，你所有私饱中囊的流程，还有帮助你的那些同伙，快说。”

    司徒青才不管人事总管是什么反应，直接连声逼问道。

    他本来被公司的人报假账就已经够愤怒了，如今好不容易抓到一些线索，结果还碰见这人亲口辱骂他，这让他如何能忍下这口气。

    “你，你饶了我吧，我就是一个跑腿的，是公司董事会的高层合伙威胁的我，不然，我一个小小的人事总管，怎么敢伤害公司呢！”

    “都是公司的领导指挥的我们，他们承诺过，不会让你们发现，让我们放心的处理，您一定要相信我啊。”

    人事总管显然是把程天和司徒青都当作了毁，还未等司徒青再说些什么，就三言两语都交代了出来。

    “这怎么可能呢，你是不是骗我？”

    “怎么，你是到现在都不想说实话吗？”

