    厉窈吃着冰淇淋呢，在刷手机。

    厨房内，谢清砚在做晚饭。

    她一会儿回头看了眼，又问，“一个冰淇淋太少了。

    我可以吃两个吗？”

    最近天气变暖，她有点燥热了，冰淇淋自然想多吃点了。

    只是，女孩子对冰淇淋的自制力，比任何时候都差，而现在谢清砚的监督下，她是不能多吃的。

    这会儿，就跟是个需要监督的小孩子一样，请求家长给她吃多一点。

    不过这乖乖的问可不可以吃的样子，还真是乖孩子呢。

    谢清砚却很无情的拒绝。

    “不可以。”

    厉窈嘟嘟嘴，哼了声，当然也没有必须要求吃。

    “晚饭还没做好吗？”

    “快了。”

    “快点快点，不让吃冰淇淋，我饿了。”

    说话话的厉窈一点都不害臊，她手中还捏着一个没吃完的冰淇淋呢。

    谢清砚在厨房，真是轻笑着，并没有反驳她。

    等两人吃过晚饭，手牵手下楼散步，萧景行的电话就打来了。

    厉窈没有兴趣听两人对话，所以也不好奇。

    只是谢清砚挂了电话的时候，他也主动跟她报备。

    “今晚老萧跟以前的同学聚会，还有郑同学。

    景行替我澄清了，跟她没有关系，来邀功的。”

    “哎哟，那得感谢一下他。

    下次我们请他吃饭。”

    “好。”

    厉窈又问道：“这位郑同学还做了什么？

    她不回M国了？”

    “不确定。

    最近说是在找工作，景行说她跟几位同学聊的挺好，可能会在其中某位同学公司任职吧。”

    “哎？

    她不是想在你们学校或者其他高效任职吗?又改变主意了？”

    郑曼曼找他帮忙推荐工作的事情，谢清砚也跟厉窈说过。

    所以厉窈知道这事儿，却是奇怪郑曼曼怎么又不在学校了？

    “说实际的，在我回国之前她的能力也并不是多好。

    一般大学倒是可能会要她，但是江城大学不可能。

    我之前推荐的老师其实跟她分析过，不过那位老师说，她有些眼光高，看不上他推荐的那些学校。”

    厉窈点头，那就明白了，郑曼曼是没有能力却想拿到比她能力更高的待遇？

    怎么可能呢？

    这种事情，除非走后门，不然真的不可能。

    所以郑曼曼这是看没有她想要的学校，就打算去公司了？

    好歹她也是个留学名校，去公司，也算是个拿得出去的学历背景了。

    “明白了，你那些同学可能看在同学情上，给她个还不错的职位，拿着不错的待遇的吧？”

    在公司上班，可能会比高校拿的钱更多，这应该会打动郑曼曼。

    “可能。

    不过，她不重要。”

    谢清砚没有必要关注，厉窈笑起来，“哎呀，放心，你不用时刻表态。

    我心里知道的，还能不信任你吗？

    人家现在要是入职公司，那有可能是高管，年薪还是成就的的，比你这个高多了，估计也不会纠缠你了吧？

    我们该高兴才是。”

    “最好如此。”

    厉窈是不担心的，谢清砚的态度摆在这里，厉窈很放心。

    没想到，她放心了，那边之前纠缠自己的苏总，倒是没有忘记了她。

    苏总的律师又来找她了。

    “厉同学，苏总虽然最近比较忙，但是对你追责，还会继续。

    你确定你不私下请求苏总原谅吗？

    我想这么长时间，你应该想好了吧？

    做人还是要识趣点的。

    社会不是你想的那么简单的。”

    要不是这个律师出来，厉窈都忘了还有这么个小丑了。

    她没有回答律师，只是挑眉笑着问，“怎么苏总最近还有心思来找我麻烦？

    他自身难保了吧？

    你还这么尽心尽力的？

    真是个好律师呢。”

    律师一楞，脸色微微一变。

    他审视着眼前的女孩子，不确定她是说真的还是随便猜的。

    “厉同学，苏总很好，你还是别心存侥幸了。”

    “噗……哈哈哈，苏总很好？

    你说这话，糊弄小孩子啊？

    行了，要是真告我，就拿法院传单过来。

    别在这里废话，有时间废话，还不如想想怎么帮你的苏总减轻麻烦吧。”

    “你……是你做的?”    最近苏总焦头烂额中，差一点就进去了。

    幸好当年他给自己找了个靠山，这才有惊无险。

    但是，用掉了自己的一次靠山机会，以后就不会这么容易了，他这刚透口气，心气还不顺的，就赶紧来找厉窈麻烦。

    律师都没有想到，难道苏总最近遇到的事情，都是跟眼前的女孩子有关？

    厉窈嗤笑了声，“随便你怎么想。”

    她也不屑跟律师多说话，直接走人了。

    而律师有点受震撼，他之前确实也让人去查厉窈，但是除了知道她是帝城人，父母是公职人员之外，什么都不知道。

    竟然查不到相信的就已经让律师心里头打鼓了，如今被厉窈这么一吓，律师心里更是起伏不定，他赶紧的离开，回到了公司。

    苏总正在公司，喝着茶。

    好久没有这么惬意了，他有点劫后余生的感觉，喝点茶，放松一下，没什么。

    律师脸色奇怪的走进办公室，直接打断了他的好心情。

    “苏总，我怀疑我们公司最近出现的事情，都是厉窈这个女孩子弄的。”

    “什么？”

    苏总还有点没有反应过来，想明白律师的话之后，才明白他的意思。

    他脸色一沉，“怎么可能？

    她一个小姑娘怎么可能有这样的能量？”

    他怀疑过有人针对他，但是这一切都无迹可寻，毕竟他自己的公司也是真的有点问题，被人抓住把柄就没办法了。

    可是怎么可能是那个女孩子？

    律师便把跟厉窈说的话，告诉了苏总，“我看她那个样子，没有否认。

    尤其，我不是让人帮忙查她的资料吗？

    结果重点的一点都没有，根本查不出来，这种人，肯定是有背景的。

    不然怎么查不出来？”

    苏总放下了手中的茶杯，若有所思。

    律师也有点开始动摇了，“苏总，还是别追究了。

    这事儿若真是她做的，那以后怕是还有麻烦的。

    可能这次只是警告，若是下一次就不一定了。”

    苏总却不禁愤怒的拍桌，“放屁，不可能是她。

    况且我没有别的问题了，我还怕什么？”

    律师心里一沉，这真是不见棺材不落泪的人吗？

    

