    得到了九阴真经，陆长青元灵珠面板武学栏中，再添一门七品层次功法。

    而九阴真经，还不是寻常宗师级功法。

    九阴真经于射雕英雄传武道小世界号称天下武学总纲，包罗万象。

    即便放在天武界，应当也属于一门顶级宗师功法，可以修炼到四品天人合一大宗师层次。

    关键是，陆长青已经从张无忌身上得到他修炼到大成的九阳神功，身负至阳内力。

    如今，又获得了黄衫女子修炼到绝顶层次的九阴真经，获得至阴内力。

    两股阳刚阴柔属性内力，通过混元功混元合一的特性，让陆长青完全踏入了阴阳互济的境界。

    这个境界，当世也就武当张三丰达到。

    ……

    陆长青几乎将倚天屠龙记这方世界所有顶级功法纳于一身。

    以此为资粮，让自己一身实力达到了前所未有的境地，拥有宗师战力。

    接下来，陆长青准备完成他进入这方小世界最后一个目的。

    和当世宗师，张三丰一战。

    不知道是不是陆长青出现产生的蝴蝶效应，刚相并没有成功偷袭伤及张三丰，便被张三丰一掌击毙。

    武当山。

    陆长青踏步而上。

    随着每走一步，他身上的气势都升腾一点。

    待得来到武当派山门。

    陆长青身上的气势达到了顶点。

    有武当弟子见到陆长青。

    喝道：“你是什么人，来我武当派所为何事？”

    “还请通报武当张真人，本人陆长青，前来请教张真人，还望张真人指点一二。”

    “陆长青，什么，你就是那位打败了小师叔的陆公子，号称实力仅次于我家祖师，你竟然当真前来挑战我家祖师了。”

    得益于张无忌不久前上过武当，将败于陆长青之事告知张三丰。

    而后，赵敏也将此事广传天下，以此打压张无忌这位明教教主的声望。

    让中原武林都知道了，当世还有这么一位绝世人物。

    不久后，将会前往武当山挑战无敌世间七十载的张真人。

    “哦，看来你们都已经知道了我。”

    陆长青笑道。

    “啊。”

    武当弟子不由惊叫一声，连忙面色惊慌的往里面冲去。

    不知是去禀报还是去喊人。

    “陆公子，我家太师傅有请，随我来。”

    而后出现的竟然是张无忌，他神色惊叹的看向陆长青。

    几个月不见，没有想到陆长青当真只身前来武当山，要和太师傅张真人一战。

    张无忌虽然败在了陆长青手上，见识到陆长青的强大。

    可是在他眼中，张三丰依然是无人可以撼动的当世最强者。

    张无忌还身在武当山，是因为赵敏先诛少林，后灭武当之计，张无忌得知后，连忙带领明教高手赶来武当救场，让武当避免和少林一样的命运。

    随后明教众人在武当山待了几个月。

    按说以张三丰的强大，完全不惧赵敏手下的攻打。

    毕竟以陆长青接近宗师的实力，就无惧汝阳王府，让赵敏也无计可施，不敢招惹。

    其实这是因为赵敏抓住了张三丰的一个弱点。

    他不是孤身一人，背后还有一个偌大的门派，武当派。

    面对赵敏手下高手攻打，张三丰若是离开，武当派其他弟子，则必死无疑。

    同时，张三丰年岁过百，身体终究逐渐衰老。

    即便如此，赵敏也担心张三丰的强大，特派空相施计偷袭。

    ……

    随着张无忌一起，陆长青穿过一些廊道，来到了一座大殿。

    其中一位仙风道骨的老者站在大殿中央。

    看向正走来的陆长青，古井无波的目光中也带着一丝好奇。

    对于这位能够打败他徒孙张无忌的绝代人物，张三丰也有些惊叹。

    更让他有些惊异的是，陆长青竟然以他为目标，想要和他一战。

    不知道多少年了，自他成为天下第一后，当世武林中，几乎再无人是他一招之敌。

    强如玄冥二老，也是被他秒杀的份。

    也只有绝顶高手，方可和他交手一番。

    可惜，当世几乎没有这样的高手，直到张无忌横空出世。

    张三丰，在当世武林，是一个难以逾越的高峰。

    他垂名天下，无敌七十载。

    致使当世高手，以争夺天下第二为荣。

    强如阳顶天，也不敢登临武当山，面见张三丰。

    当年张三丰带领少年张无忌前往少林，整个少林都心惊胆战，欲要全派群殴，都担心打不过。

    单纯的天下第一，其实已经难以形容张三丰。

    区区天下第一的评价压根没法区别老张和其他高手。

    因为每一个时代都有天下第一，江山代有才人出，哪代没有所谓“天下第一”？所以天下第一并不稀奇。

    可是张三丰，却是跨越时代，上升到武学整个历史上的盖世人物。

    辉映后世、照耀千古，前五百年不见，后五百年不出，武学史上不世出的奇人。

    与少林达摩祖师并列。

    堪称数百年来武林中震烁古今的大宗师。

    自创武学体系，短短几十年创造了一个与千年少林比肩的大派。

    强如射雕五绝，宗师级人物，和张三丰相比，也有不小的差距。

    也唯有创建了全真教的王重阳勉强可比肩老张，可惜全真教三代以后逐渐式微，完全无法与武当派相提并论。

    “在下陆长青，见过张真人。”

    陆长青看着这位震铄古今的人物，心情也不由有些激荡。

    “你就是那位打败我无忌孩儿，心存高远，欲要与老道我一战的陆公子。”

    张三丰缓缓道。

    “不敢，平生所求，只为登临武道高峰，张真人乃是当世难以跨越的高峰，今日前来，一来是为亲眼见识张真人这位必定名传千古的旷世人物，二来也是为了能够得到张真人指点一番，以求前路。”

    陆长青语气平淡道。

    “哈哈，以陆公子的绝世无双，老道哪里还能指点于你，我们倒是可以相互交流一番。”

    张三丰笑道。

    此时，他已经在陆长青身上，发觉到了他的不同寻常。

    九阴九阳，在混元功的融合下，阴阳交汇，刚柔并济，已经达到了张三丰现在的境界。

    这是一位在武力上和他同层次的人物。

    “张真人，请指教。”

    陆长青直接道。

    “请。”

    张三丰身上散发出一股自然而然的气息，这是一种意境。

    下一刻，陆长青出手。

    大混元手，融入了降龙十八掌和玄冥神掌，阴阳相济。

    混元功，融入了九阴真经和九阳神功，阴阳交汇。

    龙象般若功，乾坤大挪移。

    以十成全力出手，陆长青打出自己最强的招式。

    尽显宗师级战力。

    一旁观看的张无忌，心神大震。

    才短短三个月时间，陆长青的实力又提升许多。

    此时的陆长青，比当初打败他时强大太多了，那时他还能够和陆长青对抗上百招。

    如今，或许不会超过二十招，他必败。

    “好。”

    感受到陆长青的强大，张三丰寂寞无敌多年的心中，也难得升腾起一股战意。

    要知道，当年他成为天下第一，也是靠着一双手打出来的。

    玄冥二老的师傅，百损道人，一位绝顶高手，就是被他打死。

    张三丰进入到了一种师法自然，物我两忘的境界。

    他的一招一式都好似行云流水一般，看似不强，实则变化无穷。

    刚柔并进，以柔克刚，中正安舒，轻灵圆活，松柔慢匀，开合有序，刚柔并济，阴阳交汇。

    正是太极功。

    太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。

    陆长青的攻势再强，也难以奈何张三丰。

    虽然受限于天地，张三丰也是宗师实力。

    可是他的境界何其高远。

    于招式，出神入化，登峰造极，鬼斧神工都难以形容。

    已经达到从心所欲、无不如意的最高境界。

    而他的修为境界，已然超越了六品宗师。

    甚至超越了五品大宗师。

    达到了，师法自然，以万物为师，以道为师的天人之境。

    在天武界，这就是四品天人合一大宗师。

    只是这方世界限制最强为六品宗师。

    张三丰有更高的境界，也难以转化为实力。

    他若是能够进入天武界，将瞬间成就一位四品强者。

    陆长青虽然有源源不尽，生生不息的内力支撑。

    虽有大混元手精妙招式，和龙象般若功磅礴的力量，以及乾坤大挪移的诸般奥妙。

    却依然打不破张三丰的太极浑圆。

    天人合一，是一种陆长青现在难以触摸的境界。

    从心所欲、无不如意，也是陆长青远远不及的层次。

    “我败了。”

    千招过后，陆长青自动认输。

    “陆公子的实力之强，乃是老道我百余年岁月来，所见最强。且你年纪之轻，举世无双，未来成就说不得还在老道之上。”

    张三丰也称赞道。

    “我观真人境界，已然达到天人合一，还请真人指点。”

    陆长青看向张三丰道。

    “哈哈，陆公子不如在我武当小住一段时间，我们相互交流。”

    张三丰道。

    难得世间出现一位实力和他一般，达到了宗师层次的高手。

    无敌寂寞，对手难逢，张三丰心中也有些欣喜。

    就如翻云覆雨中。

    无敌天下的庞斑，也想要求一位和他同层次的对手。

    直到浪翻云出现。

    二人方可展开惊世一战，破碎虚空。

