    强大的道境神秘人，此刻自毁道境神宝，竟然只是为了逃离这里，这让一边的韦羧不由得升起一股荒谬的感觉，道境修士，竟然逃了？

    不过很快，他又苦恼了起来。△，

    “轰！”

    狂暴的气息涌动，道境神宝骷髅被那神秘人强行自毁，这一刻，毁灭性的波动不断扩散，浩荡在这片天地的每一个角落，似乎要将一切都撕裂掉。

    而这一刻，这骷髅神宝，压向了姜小凡。

    “小子，先避开。”

    韦羧喝道。

    虽然知道姜小凡很强大，但是这道境神宝的自毁却是也很不简单，他本能还是觉得姜小凡在这等情形下会危险一些。

    “别担心。”

    姜小凡传音道。

    他眼中闪烁湛湛银辉，前方的空间顿时扭曲起来，一方巨大的空间漩涡浮现，将一切都给吞没了进去，那正在自毁中的骷髅神宝一并消失在了其中。刹那间，这片空间内，毁灭性的狂暴波动消失的无影无踪。

    “额……”

    韦羧一阵无言，道境神宝自毁，就这么被解决了？

    “空间大道，果然够可怕。”

    他也只能这么感叹了。

    姜小凡立身苍穹上，却是没有在意四周，轮回眼望穿千万里，盯住了前方。他嘴角勾起一抹冷淡的笑意，无垠空间大震动，随即，一道愤怒的咆哮自远方响起，将一道浑身缭绕着阴暗气息的身影给震了回来。

    “你逃的了吗？”

    姜小凡淡漠道。

    被震回来的身影不是别人，正是逃遁出去的神秘人。

    “你……”

    此时此刻，神秘人盯着姜小凡，一张丑陋的脸颊变得无比难堪。

    这一刻，它真正感觉到了恐惧。

    “放过我，我愿意当你的战奴。”

    它颤声道。

    它体内的大道结晶被姜小凡毁掉了两道，修为从道境第四重天跌落到了道境第二重天，战力弱了太多，根本不可能再是姜小凡的对手，只能求饶。

    “战奴？”

    姜小凡冷笑。

    所谓战奴，实际上等若是某种子母咒，类似于他当初逼迫三十六个老妖怪的那种术，只要他将子咒刻印在神秘人身上，自己持有母咒，那么，神秘人将永远都会是他的奴隶，他要对方三个呼吸内死去，对方就不可能还在第三个呼吸后还活着，这是一种完全不平等的契约神术，或则说，是邪术。

    “对，只要你不杀我，我愿意当你的战奴！”

    神秘人咬牙。

    现在，它只想活着，活着，才是最重要的事。

    姜小凡衣衫飘动，眸子淡漠的望着神秘人，随即，笑了起来。

    “不需要。”

    他平静道。

    右手中凝聚雷霆道剑，冷冽的杀意毫不掩饰。

    神秘人被惊的一颤，抬起丑陋的脸颊，显得有些扭曲：“我都愿意当你的战奴了，你还要杀我？何苦如此狠毒！”

    “铿！”

    姜小凡径直挥剑，刺目的雷霆闪烁，将神秘人一条臂膀卸下。

    他的眸子无比冷漠，充满了讽刺。

    “狠毒？”他一步步逼向前方，神秘人一步步后退，血水不断流淌。他手中的雷霆神剑再次震动，杀意扩散在每一个角落里：“你诱惑欺天等人一次次对付我，当初将我和他们逼到那等境界，你现在说我对你狠毒？”

    “你作为强者的脸面都到哪里去了？”

    他一步步逼上。

    对于这个神秘人，他怎么可能留情？

    “铿！”

    雷霆道剑再次震动，无边的剑芒闪烁在天空中，看的不远处的韦羧狠狠吞了一口唾液，这是将剑道和雷霆大道完全熔炼在了一次，这等手段，着实有些惊人。

    神秘人再次遁走，但是，差了两个小境界，它如何逃得了？

    “噗！”

    一道刺目的剑光扩散，径直贯穿进它的胸膛。

    它发出一声惨叫，在这片天地间滚落出去很远，撒下满天的精血。

    狼狈站起来，它望着姜小凡，眼中即是恐惧又是怨恨，原本它是道境第四重天的强横存在，但是如今，却被姜小凡逼到如此地步。就在刚才，姜小凡那一剑，又斩碎了它体内的一方道晶，如今，它跌落到了道境第一重。

    “啊！”

    它发出震天的怒吼，快速逃遁而走。

    道境第一重对道境第四重，如何可能胜的了？

    逃，或许还有一线生机。

    姜小凡望着神秘人远去的身影，左手一震，万殇弓出，同一时间，雷霆大道再次凝聚成一支不朽的神箭，被他搭在了弓弦之上：“梵天，青天，苍天，黄天，这之后，一切事了，这片天地，算是真正安宁了。”

    他自言自语，右手轻轻松开。

    “咻！”

    雷霆道箭呼啸着飞出，夹带着空间之力，如同一头怒龙般，顷刻间追击上道境强者，径直从其后脑勺没入，穿透而过。

    “噗！”

    没有一点惨叫的声音传出，神秘人轰的一声炸开，形神俱灭。

    神秘人此刻只有道境第一重的修为，道境第一重天面对如今的姜小凡，太弱了，根本不可能有反抗的能力，被一箭击杀，这是很正常的事。

    “堂堂道境强者，死的没有丝毫尊严，真是丑陋。”

    韦羧摇头。

    在他看来，尽管明知道必死，作为修士，作为强大的修士，好歹也得抵挡到最后，但是这神秘人却是只知道逃，最后被一箭射杀，模样实在是有些难以入目。

    姜小凡收起神弓，道：“越是阴暗邪恶的人，往往越怕死，在面临死亡的时候，也就会显得比常人更加的不堪。”

    “还真是。”

    韦羧点头。

    这胖子望着姜回来，你小子这进步也太神速了，胖子表示无比的郁闷，一个月前你还只是天道层次，比胖子差远了，现在居然道境第四重了，而且足以和道境第五重天强者争锋，不爽啊！”

    胖子使劲的翻白眼，觉得自信心严重被打击了。

    姜小凡无言：“你努力一些不就行了，好歹也有个护道人做师傅，让你家老头给你准备十个八个的绝世险境，拼着性命去修行，你肯定也能进步很快。”

    “咳咳，三千大试炼快开始了，没时间做这种修行，以后考虑考虑。”

    韦羧干咳。

    开玩笑，准备个十个八个的绝世险境，还得拼着性命去修行，他可不傻。

    姜小凡：“……”

    他一听胖子的话就知道这家伙心里在想什么。

    这片空间上，一时间有些安静。

    韦羧望着姜小凡，笑道：“好了兄弟，暂时就到这里了，胖子我也该回去了，得为三千大试炼准备一下。这一次来这片世界，不仅宰了那个小王八蛋，更是收获你这么个兄弟，胖子还真是来对了。”

    收获？

    姜小凡汗颜，这话听着怎么这么别扭呢？

    “别整那一套，哪有这么煽情的胖子。”

    他无语道。

    认识胖子，他也觉得很不错，这个家伙挺对他胃口，值得结交。

    “胖子的感情很丰富。”韦羧翻白眼，随即望着姜小凡道：“好了，咱兄弟就在这里分别吧，两个月后，试炼古路见，这次一定要杀入最后八座神城。”

    “一定。”

    姜小凡点头。

    他脸上带着笑，心中却有另一个声音在回荡……只是杀入最后八座神城吗？

    “走了。”

    韦羧挥手。

    一道世界门户闪烁，胖子跨入其中，当即消失不见，离开了这片天地。他是另一方天地的护道人的弟子，不久后，也将代表那片天地前方三千大试炼古路。

    姜小凡在原地静静站立了片刻，转身离开。

    天地茫茫一片，仿若是一片混沌，姜小凡漫步在这片天地间，此刻不由得觉得一身轻松。这片天地里，所有的一切都完结了，再也没有了威胁。

    “那片宇宙，可以彻底解封了。”

    他自语道。

    空间大道运转，他在下一刻消失，出现在了一片大宇宙前。

    “回来了。”

    他自语道。

    修为达到如今这个层次，瞬息就能穿行亿万里，再加上他完全掌控了空间大道，在他记得天地坐标的情况下，几乎一念间就能达到这片宇宙外。他体外，淡淡光华闪烁，他曾经封印的宇宙，外部的封印术顿时被破开。

    “谁！”

    一道大喝声响起。

    梵天等人一直在这片宇宙中的永恒未知处修行，也在关注着封印宇宙的那种大道，一直在运转着它，此刻，大阵被破开，他们自然全部感知到了，从永恒未知处冲了出来，转眼间来到了宇宙之外。

    他们目光冷漠，但是下一刻，都变了颜色。

    “老大？”

    黄天惊讶，随即化作惊喜。

    姜小凡面带笑意，朝着四人走了过去。

    仅仅只是极短的一段时间不见，几人的修为又强大了不少，在天道领域内走出了很远。他们取回了天道本源，修为还在恢复期间，往上攀升的速度非常快。

    梵天望着姜小凡，表情有些古怪，道：“你的气息，怎么……变了？”

    “很正常。”

    姜小凡笑道。

    他如今已经跨入道境层次，掌控了四条完整的大道，气息当然与曾经不一样了，这是一种质的改变。u