    帝俊和我之间的联系被切断，赵老太甚至直接在我耳朵里传音，让我引曾家和洪家的八个人送命，如此一来就能放过我和厉钢。

    可我心里压根就不相信赵老太，只不过这老婆子现在极有可能是天仙级别的实力，我们这里所有人撇开我体内的帝俊之外，就没有一个能打赢天仙强者的，换而言之，如果赵老太真有天仙实力，并且我还和她对着干，那我这条命极有可能丢在这儿了。

    而且转念一想，如果我将赵老太真实的道行告诉了其他人，曾家二祖和洪爷会相信吗，如果他们相信了又会怎么办，肯定会想办法逃离此地，想要让这群本来就各怀鬼胎的人团结起来，那不是扯淡吗？

    我原本的打算是利用曾家和洪家两拨人马，让他们一起出手对付赵老太，可现在赵老太的道行如此高深，我的计划不得不改一改了。

    “小陆，你过来一下，把宅子里的情况和我们说一下。”曾家二祖冲我招了招手。

    我走过去，目光在曾家二祖和洪爷的脸上扫过，这两个人的神色还算正常，我原本怀疑赵老太应该会传音给这两个人，让我们内部互相猜忌暗斗，可现在看来似乎赵老太还真的就传音给了我一个人，不过也不排除眼前这两个人心机深沉，明明已经和赵老太达成了约定却伪装的不动声色。

    “好的，我这就过来。”

    调整了心态之后，我走过去，此时三方人马总算是见面了，我把之前自己在宅子里的所见所闻和盘托出，曾家二祖和洪爷都没说话，气氛一时间竟然有些怪异，片刻后还是曾家二祖开口打破了沉默。

    “小陆，你抓着的那只六眼老鼠应该知道不少事情吧，你把它给我，我盘问一下。”

    我脸色立刻沉了下去，曾家二祖这话乍一听合情合理，好似是要求我分享情报，可实际上他们现在并不知道赵老太的真实道行，我刚刚也没有说，只是说赵老太的道行可能非常高深，如果曾家二祖掌握了六眼老鼠，那很可能会从六眼老鼠的口中知道赵老太的真实道行，只怕那时候曾家二祖会打退堂鼓，立刻带人离开，他这一走，洪爷肯定也会走。

    再者，假设曾家二祖已经和赵老太达成了交易，打算献祭我们其余两拨人马，那么按照曾家二祖的脾气，肯定会先验证一下赵老太的实力，目前唯一能够说出赵老太准确实力的就只有六眼老鼠了。

    无论是哪一种可能性，我都不能将六眼老鼠交出去。

    “呵呵，有啥好问的，它说的我也都告诉你们了。”我顺势将六眼老鼠交到了身后厉钢的手里，一旦曾家二祖想要硬抢，那我也会立刻动手还击。

    “你说的固然重要，但就怕你有一些细节忘记了，还是我们亲自问问比较放心。”

    这时候开口说话的人竟然是站在一旁的洪爷，我斜眼瞟了瞟他冷冷问了一声：“你们两位这是联合起来对我施压吗？”

    “倒也不是，不过毕竟现在处于地下危险地带，我们总要为自己的安全考虑，你把那只老鼠交出来，大家共享情报这样对你对我们都有好处。”曾家二祖此刻步步紧逼，虽然在地面上他如今知道了我有一定的背景，而且看出我体内有某种强大的妖族存在，所以不敢招惹我，但在地下他的态度忽然变的非常强势，我推测他极有可能已经从赵老太口中知道了我和帝俊的联系被切断这件事。

    “我劝两位前辈三思后行。”

    我示意厉钢和我一起后退，曾家二祖以及洪爷逼的越来越紧，眼看我和厉钢已经退到了墙壁边缘，厉钢在我身后低声问道：“是打还是跑？”

    我想了想后说道：“跑未必跑的掉，这么多人追我们俩，而且还是在如此危险机关重重的地下老宅之中，反而不如直接动手，直接动手说不定还有机会。”

    我倒不是不要命，主要是前有狼后有虎，我肯定选择和狼群碰一碰而不会选择和老虎一战。

    可就在这时候六眼老鼠突然偷袭厉钢，一口咬住了厉钢的虎口，厉钢吃痛本能地一甩将六眼老鼠甩到了地上，这小东西迅速逃跑，但还没跑出去多远就被洪爷的女儿追上去一脚踩住，然后抓到了手里，这时候洪爷等人迅速围拢过去，我听见洪爷开口喝道：“说，那个姓赵的老婆子到底是什么道行，传音入耳这样的秘术可不是一般人能学会的，至少也是成了仙或者有仙家实力的人才能做到。”

    六眼老鼠此时哆哆嗦嗦地说：“我都说过了，我当年遇到婆婆的时候，她就已经是邪仙了，我都说了，你们放了我吧……”

    这时候一旁的曾家二祖走过去问：“你口中那个婆婆全名叫什么？”

    “我记得好像叫赵环花。”

    曾家二祖脸色陡然一沉，叹了口气说：“果然是她。”

    正在此时，大厅门窗突然发出异响，紧接着一股我从未遇到过的气息冲入大厅之内，那股气息邪恶至极。

