    “现在，马场周围，我们的人手都到位了吗？”李观棋对身旁的心腹属下问道。

    “按照龙王的吩咐，都已经准备好了！包括马场内的那些人，在王金彪不知情的情况下，也被我们笼络了回来！”男子说道。

    李观棋露出了一抹狞笑，道：“这就好！今晚，到底是谁给谁设下的杀局，还不一定呢！”

    “我和王金彪，只有一个人能够活着走出马场！”李观棋睁开了眼睛，舔了添嘴唇，道：“上一次，在马场一战，还不过瘾！这一次，就分个生死！”

    没过太长时间，李观棋的车队，前前后后共八辆车，浩浩荡荡的来到了落座在市郊外的马场。

    在一众保镖的拥护下，李观棋下了车，站在车旁，扫视了一眼周围的环境。

    每当来到这里的时候，他心中的那份戾气，总是会加重几分，因为他这辈子也不可能忘记那一晚在这里的遭遇，他的腿，就是废在了这里啊……

    今晚，就要用很多人的狗命，来为他这条残腿陪葬！

    伫立了几秒钟而已，李观棋没有表现出任何的反常，他如往常一样，前呼后拥的向马场内走去！

    一行人消失在了马场的大门处。

    马场内，很安静，每个周五的这个时间段，都是不对外开放的，只供李观棋一人消遣。

    李观棋换了一身跑马服，手中捏着一根马鞭，站在马场旁，等待着工作人员把他最喜欢的一匹汗血宝马牵过来！

    不多时，一匹纯白色的骏马，就被一名男子牵到了李观棋的身前。

    李观棋拉着缰绳，手掌抚摸着骏马的鬓毛，骏马在李观棋的面前，显得乖巧老实！

    就在李观棋要蹬鞍上马的时候，徒然，站在他身前的那名马场工人，低垂的眼眸中，猛然乍现出了一道凶戾的杀芒！

    只见他手掌一翻，一把匕刃被他握在了掌心之中，趁着李观棋没有防备之时，飞快的扑了上去，锋锐的匕刃扬起，狠狠的扎向李观棋的心脏方位。

    也就在这个时候，方才还一脸温和的李观棋，脸上猛然浮现出了一抹狰狞的戾气！

    就在匕刃几乎刺到他心脏位置的时候，李观棋一个横冲而出，肩膀狠狠的撞击在了刀手的胸口上！

    刀手被撞了个措手不及，跌退了两步，而这突如其来的杀招，也以失败而告终！

    不等刀手反应过来，李观棋前冲几步，手中的马鞭扬起，沉沉的抽在了刀手的脸颊之上！

    “啪”的一声脆响，伴随着刀手的痛苦惨叫！

    别看李观棋瘸了一条腿，但他发起狠来，动作还是非常的矫健，他用马鞭勒住了刀手的脖颈，缠了一圈！

    “想杀我？你以为你有那个本事吗？不知死活！”李观棋狞声喝道，眼中杀芒毕露，双手愤然用力，那被他勒住脖颈的刀手剧烈挣扎了起来，可没过几秒钟，就失去了动静，被李观棋当场勒死！

    “砰！”与此同时之间，一道巨响，宛若惊雷一般的在这片场地中炸了开来！

    这是枪声！

    这一瞬，周围的人全都大惊失色，李观棋的保镖们没有任何犹豫，飞快的冲了上来，第一时间保护李观棋的安危！

    只见周围，徒然出现了十多个身穿工作服的马场工作人员，他们手持短枪，对着李观棋就是一阵疯狂的射击！

    按常理，这一切来的太突然，必定是会让人措不及防的！

    要知道，这是在李观棋的马场中，这是李观棋的地盘，竟然会跳出这么多枪手来要杀李观棋！

    可是，这一切，早就在李观棋的防范和预料之中了！

    所以这突来情况，并没有让李观棋等人惊慌失措！

    保镖们围成一个圈，把李观棋牢牢的护在圈内，他们则是动作干练的掏出了兜里的手枪，开始反击！

    一场枪战，就这样毫无征兆的拉开了序幕！

    李观棋的贴身保镖，实力都不俗，他们的枪法精准，心性彪悍，面对那十几个枪手，一点也不认怂！

    在一翻对抗之下，那十几个装扮成工作人员的枪手，接连倒地！

    没过几分钟的时间，十几人就倒的差不多了。

    但这并没有结束，马场外，忽然传来巨大的动静，歪头看去，只见一大帮乌央央的人，嗷嗷叫的冲了进来！

    这些人很多，足足有上百个之多，他们一个个凶神恶煞，手里拿着短枪，冲进来之后，二话不说，照着李观棋一行人就快速的扣动了扳机！

    这场面，实在可怕，可怕到让人头皮发麻！

    而面对这一切，李观棋等人依旧不显慌张，他们且战且退，李观棋被保护的很周全，没有一颗子弹能对他造成威胁！

    “杀了李观棋！”有人怒吼一声，上百人如洪流一般的冲击而来！

    看到这一幕，李观棋的脸上露出了狠辣的神情，在保镖的拥护下，他们快速退到了一栋建筑物内，躲避枪林弹雨的射击！

    “看到王金彪了没有？”李观棋狞声问道。

    “还没有，人太多，一时间看不清楚！”李观棋的手下对李观棋说道。

    李观棋冷冰冰的点了点头，探出头，在人群中扫量着，似乎在寻找王金彪的踪迹！

    “怎么办，龙王，对面人太多了，这样下去我们可能坚持不住多久！”李观棋的手下疾声说道。

    李观棋的目光闪烁了几下，开口道：“让潜伏在马场里的人动手吧，给我杀，狠狠的杀！”

    “好！”李观棋的手下领命，立即掏出了对讲机，下达了李观棋的命令！

    不出三秒钟的时间，从马场的四面八方，登时就涌现出了上百人，他们一入场，直接就跟对面那上百人激战在了一起！

    枪声宛若鞭炮一般的在马场内不断响起，如浪潮一般的绵绵不绝！

    随着枪声不断响起，倒下的人越来越多，鲜血几乎染红了地面，弥漫在空气中的血腥味越来越浓！

    这是无比惨烈的一战，这是人命如草芥般不值钱的一战！！！

