    
在连输两场之后，凯尔特人终于回到了自己的主场。

    TD花园球馆，凯尔特人的球迷挤满了观众席，凯尔特人连输两场，他们的球迷也十分郁闷，期盼着回到主场，能够拿下一场胜利。

    所以今天凯尔特人的球迷很多，一片绿色。

    事实上并不只是球迷，凯尔特人队球员也希望能够赢球，不仅仅是为了一雪前耻，更是因为他们已经落后了两场，如果再输的话湖人就拿到了赛点，对于凯尔特人来说，情况将非常不妙。

    “不用管对方怎么打，按照我们一贯的打法来就是。放开了打，不要给自己太大的压力，我相信你们，这么多球迷也都相信你们，好好加油。”临上场，史蒂文斯教练给手下球员们打了打气，鼓励了一番。

    总决赛打到这个时候，史蒂文斯教练也不得不承认，自己这边和湖人比起来实力上还是存在一定差距，否则前边两场也不会输得那么惨。

    不过即便是如此，他们也不会就此放弃。

    这几年凯尔特人就是这么成长起来的，当初在东部被骑士、猛龙等压制，后来干掉了猛龙，整个赛季更是干掉了骑士，他们已经有了足够的韧性，即便是在实力不如人的情况下，他们也不会轻言放弃。

    也正是因为这一点，他们才能够走到现在。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    这场比赛从一开始凯尔特人就展现出了主场气势，他们并没有如前边两场那样打，而是回到了常规赛的打法，一步一个脚印，不急不缓的来。

    不得不说，这一次史蒂文斯教练的调整非常正确，前边两场失利已经证明，无论是拼整体实力，还是球星能力，凯尔特人都输了一筹。

    如果继续按照前边两场的打法来，凯尔特人赢得概率很低，倒不如取消那些“战术”，将比赛交给球员，激发球员们的潜力和战斗力。

    而事实也证明，这样是正确的。

    这场比赛一开始，凯尔特人就打的非常的有活力。没错，就是有火力，几乎每个球员多充满了得分-欲-望，都打得很积极主动，等于是每个人都在发力，综合在一起，就形成了一种强大的力量，甚至压制住了湖人。

    第一节打了几分钟，凯尔特人始终保持领先，并且越打越是流畅，得分效率很高，气势上也是越发高涨。

    见状，斯科特叫了一个暂停，做了一些调整。

    这个暂停结束之后，湖人队加强了防守，不过凯尔特人也做出了一些调整，特别是布拉德利这个点，打的很不错，一改防守端被陈锋完爆的颓废，在进攻端打的可圈可点。

    当第一节结束，凯尔特人领先。

    进入第二节，情况并没有多少改变，回到主场之后的凯尔特人仿佛终于是觉醒了，展现出了强大的实力，一直压制湖人。

    上半场结束，凯尔特人领先9分。

    ......

    进入下半场，陈锋当先发飙。

    他先是一个外线三分命中，然后又是连续突破，或是自己上篮，或是分球给队友，助攻队友打进，在他的带动之下，湖人队很快将比分追到了只剩下一分。

    这时候史蒂文斯教练叫了暂停。

    等暂停回来，凯尔特人打的更加凶悍，也更加灵动，每个人都很放得开，在进攻端十分的坚决。而在防守端，除了对陈锋的限制始终是个问题之外，对湖人队其他人，他们的限制做的不错，也借此稳住了局面。

    不过很快湖人队内线爆发，小猛、乐福先后砍分，随后换上来的奥卡福、兰德尔也有不错的表现，当第三节结束，湖人队反超两分。

    进入第四节，湖人队掀起强势反扑。

    双方的比分一直焦灼，分差始终没能拉开，而就在第四节最后几分钟，凯尔特人外线如同开挂，连续命中了四个三分，一下子取得了领先优势。

    也正是靠着这四个三分球，让凯尔特人笑到了最后，最终在主场以121:117赢得了比赛，将总决赛大比分改写成1:2。

    这场比赛可以说是凯尔特人这个系列赛打的最好的一场比赛，乃至于是他们这个赛季打的最好的一场比赛，进攻如行云流水，防守积极迅速，可即便是如此也不过才赢了湖人四分，让史蒂文斯教练心头凛然。

    ......

    一转眼，又是两天过去。

    依然是是在TD花园球馆，总决赛第四场打响。

    这一次凯尔特人依然从一开始就打的十分主动，侵略性十足，而湖人这边则是不急不慢，不骄不躁，仿佛一块磐石一般，任由凯尔特人如何狂轰滥炸，依旧是岿然不动。

    当上半场结束，凯尔特人领先5分。

    这令凯尔特人球迷兴奋，感觉仿佛是上一场比赛的复刻，照着这个节奏下去，似乎很有机会和上一场一样，干掉湖人。

    进入第三节，凯尔特人依然打的不错。

    看着凯尔特人球员，斯科特暗暗点头，凯尔特人有他们的有点，有不少年轻球员，并且这几年一直被骑士压着，对他们是一种打击，也是一种磨练，一旦他们起来了，占据了上风，便会爆发出恐怖的力量。

    不过这一次，斯科特不会给他们机会。

    当第三节结束，分差2分，依然是凯尔特人领先。

    进入第四节，凯尔特人想要拉开比分，但却始终没能如意，而湖人队则是不慌不忙，始终沉稳淡定，仿佛一个危险的猎人，死死咬住猎物，却不给与致命一击。

    一直到第四节最后三分钟，湖人陡然暴发，一改先前的打法，变得格外的凌厉，防守强度一下子变得十分可怕。

    一时间，凯尔特人有些不适应。

    反观湖人这边，无论是陈锋、余谦、小猛，还是乐福，都有着丰富的总决赛经验，在这种争分夺秒，分差微妙的时候，他们反而更为冷静，一点也不慌，耐心的捕捉机会，并且手起刀落，稳稳的将球打进。

    这一波下来，形势调转。

    当最终比赛结束，人们无不愕然，因为就在这三分钟里，湖人队不仅反超了比分，而且领先了凯尔特人8分，让凯尔特人哪怕是最后一搏的机会都没有。

    “这就是经验，哎......”史蒂文斯心中叹息。

    这场比赛他们之所以输，不是因为打的不好，不是因为球员发挥不佳，也不是因为战术问题，而是输在了经验上。总决赛经验缺乏，令凯尔特人付出了代价，特别是最后的三分钟，湖人队的经验老道显露无疑，完全在凯尔特人之上。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

