    滨江旁，安全屋。

    两天后的下午，徐浥尘一个人来到了这里。

    因为提前没有打过招呼，所以他并不清楚赵晓雪会不会来。

    不过，直觉告诉徐浥尘，赵晓雪一定会来的。

    从初见赵晓雪时的单相思，到后来渐渐有了些默契，再到现在的志同道合，徐浥尘清楚，自己将在很长一段时间里会和赵晓雪保持这种，不是恋人胜似恋人、相互关心却保持着男女间微妙距离的关系。

    要是都能活着的话，也许，一直会保持到抗战胜利。

    他相信，赵晓雪今天一定会来的。因为，这个时候，自己需要她，她也需要自己。

    果不其然，徐浥尘在安全屋呆着不到一刻钟，便听到了门响。

    虽未见人，不过听着脚步声，徐浥尘便知道赵晓雪到了。

    见赵晓雪进门，徐浥尘起身道：“晓雪，你怎么知道我在这？”

    “李大牛说，包大同进了医院。

    没有了他在我们中间传递情报，你自然会在这等我了。”说着，赵晓雪坐到了徐浥尘的对面。

    看着清丽脱俗的赵晓雪，徐浥尘不禁调侃道：“咱们算是心有灵犀了，我想什么，你一猜就能猜出来。”

    “少贫嘴了，说吧，找我有什么事？”

    “想见你，算不算正事啊？”徐浥尘笑道。

    “你要是再这样，我就生气了。好容易觉得你这个人还不错，别把我对你的好印象都败光了。”

    “好，你要是不爱听，我就不说了。

    昨天我去了趟医院，包大同至少得养上十多天才能继续工作。他不在，我与你联络多少有些不方便了。

    青木玲子看我看的很紧，我也不能总离开特战队来见你，除了三天一次的安全屋见面，咱们还得有其他的联络方式。

    否则，紧急的时候，就无法联系了。”

    “是啊，你说的倒是实情。

    包大同不仅是你我联系的纽带，同时，他与江城地下党的其他同志也都是密切联系。

    要是他不在，确实不方便。

    这件事我已经向老板汇报了，他的意思还是以你安全为前提，尽可能让更少的人清楚你的身份。

    包大同住院住院这些天，你我就只能坚持了。

    在保证安全的前提下，咱们就多见几回面。”

    “要不是太多的人盯着我，我倒是想天天和你见面。”徐浥尘笑道。

    “你就别臭美了，你要是天天和我见面，那个青木玲子不得给我抓起来？

    你都说了，再有两年抗战就胜利了，我可不想因为男女之事，等不到那一天了。”

    “我就说句心里话，你还当真了。

    我也知道，咱们哪有那么容易总见面的。

    要不是以前我跟玲子说好了，每隔两天就要去陪陪安安，她才不能让我一个人出来呢。

    那就这么定了，还是每三天咱们在这里见一面。万一有特殊情况，我再想办法。”徐浥尘道。

    “行，就这么定了。徐浥尘，安安那边，你谈妥了？”

    “算是吧。像你说的，安安不是普通家的女子，遇到事知道轻重取舍的。

    不过，她说了，两年之后，要给她一个交代。”

