    在这一点上许培然他们明显要做的更好一些。

    在见到好几次都没有找到机会后GN.R顿时有些沉不住气了，趁着许培然他们不注意他们家的哪吒便一头钻进了野区里面想要偷偷打两个野怪去发育一下，反正在哪吒看来要是真的打起来了他也可以凭借着自己的大招快速支援。

    但是许培然他们等的就是这个时候，虽然哪吒认为自己走的神不知鬼不觉的，但是敌方一共就五个人，少了一个人许培然他们又怎么能发现不了呢。

    随着许培然一声令下九尾狐和章老三便直接开启了这波团战。

    许培然他们的目标自然是GN.R的射手和辅助，只要把他们两个给干掉GN.R的输出能力就减少了一大半。

    章老三的沉默在这波团战中再次立了大功，随着章老三落下后伽罗和明世隐也是再次被击杀。

    见到许培然他们开启了团战野区的哪吒也是赶紧飞了过来，而他的目标自然就是许培然。

    见到自己的头顶再次亮起哪吒的大招后许培然也是赶紧后撤了两步，而许培然身边的李盾和黑魔也是做好了保护许培然的准备。

    “不打了不打了，咱们后撤。”

    但是此时许培然却突然喊了一声表明了自己的想法。

    现在章老三和九尾狐的位置离他们比较分散，而且还是守着敌方的防御塔。

    要是在这打架的话对许培然他们来说并不占优势，而且现在他们已经把伽罗和明世隐的人头拿下了，见好就收也是一个不错的选择。

    有了许培然的话后九尾狐和章老三也是快速的撤回，随后五个人便抱团往后走。

    但是见到许培然他们打完一波就想跑GN.R自然也不会同意。

    孙策直接开启大招朝着许培然他们撞了过来。

    既然许培然他们的阵型这么紧密那么孙策就准备直接把许培然他们的阵型给撞开！

    要是许培然他们继续抱团的话肯定要被孙策撞到不少人，但是要是分散的话就给了GN.R他们机会，毕竟九尾狐和章老三二人现在可是没有技能的，而且状态也并不是很好。

    “卖我卖我，你们走，我把他们拦住！”

    就在这时李盾主动站了出来，只要他把GN.R的追击拖住他们这一波就不亏。

    在李盾站出来后黑魔也是赶紧放出了传送阵，随后他们四人便坐着黑魔的传送阵成功的回到了自家的泉水中。

    与此同时，黑魔也被GN.R剩下的三人给围在了中间。

    “黑魔别放弃，大招我们，看看能不能回来，”

    回到泉水中的许培然依然没有忘记黑魔，虽然看起来黑魔好像是陷入了绝境当中，但是实际上黑魔还是有一线生机的。

    听到许培然的话后黑魔也是眼前一亮。

    “对啊！”

    刚才的团战爆发的太突然了，黑魔差点忘记他的大招还没有释放呢，只要他能撑过大招的时间说不定还有活下来的希望。

    随后黑魔也是毫不犹豫的开启了自己的大招，目标也是泉水当中的许培然。

    可是就在黑魔马上要传送回来的最后时刻他还是被GN.R的三人给击杀了。

    “哎呦可惜，就差最后那么一点了。”

    黑魔不由有些惋惜，只要再给他一点点时间，恐怕都到不了一秒他就可以成功的回来了。

    “没关系没关系，反正这一波咱们也是赚的。”

    许培然也感到惋惜，但是还是安慰了黑魔一句。

    整理好状态后许培然他们便继续对着GN.R展开了进攻。

    这次许培然单独把黑魔给派了出去，上一波团战黑魔的大招还没有使用，只要利用好黑魔的大招他们就可以再一次找机会偷一点发育。

    而黑魔也是不负众望，这样的套路黑魔已经运用的很熟练了。

    来到发育路后黑魔便开启了自己的大招，随后许培然他们几人便全部坐着黑魔的大招来到了发育路上。

    此刻GN.R他们还在中路等着许培然等人过来跟他们打团呢，可是没想到许培然他们居然再次出现在了发育路上。

    利用GN.R他们往这里赶的时间许培然他们也是成功的拔掉了敌方发育路的二塔，带着兵线也是直指高地。

    此刻姗姗来迟的GN.R等人已经被许培然他们给搞的疲惫不堪了，而且还十分的窝火。

    尽管知道他们的经济不如许培然等人好但是GN.R依然选择对许培然他们发起了进攻。

    其实GN.R也是逼不得已，因为许培然他们现在正带着兵线拆他们的高地防御塔呢，要是不打这一波的话他们的高地防御塔都要被许培然他们给拔掉了。

    但是许培然他们已经做好了战斗的准备，凭借着装备上的领先这一波团战许培然他们自然也是完美的化解。

    毕竟许培然他们全都站好了站位，而GN.R他们则是仓促出击，所以结果自然也是可想而知。

    打赢了团战后许培然他们也是毫不犹豫的带着兵线一波结束掉了比赛，这种对局还能能不拖尽量就别拖，毕竟谁也不知道后面会发生什么事情。

    推掉了GN.R的水晶后许培然他们也跟GN.R打成了二比二平，随后双方就要开始决胜局了，到底是GN.R他们顶住压力拿到比赛的胜利还是许培然他们能完成让二追三的壮举就要看最后一场的对局了。

    双方再次回到休息室当中，一进来九哲教练就激动的迎了上来。

    “可以啊，你们真棒！”

    九哲教练把许培然他们挨个的拉到椅子上坐下，现在许培然他们距离让二追三就剩下最后的一局了。

    而且此刻许培然他们的心态都非常的好，压力现在反而是在GN.R这边，只要下一局许培然他们能保持这把的状态来打那么就一定没有问题。

    “下一把就是决胜局了，大家加油！”

    许培然也是给队友们再次加油打气起来。

    休息的时间很快结束，在裁判来通知后许培然他们也是再次走上了赛场来迎接他们今天的最后一场比赛。

    再次走上赛场GN.R他们的嚣张气焰已经完全不见了，现在从心理上许培然他们已经赢了。

    再次坐上座位，随着动画播放完毕许培然他们也是进入到了禁用英雄的环节。

