    无比耀眼的光芒下，她不由自主的闭上眼睛，身上却仿佛浸泡在温泉中一般感到温暖。

    脚下一阵晃动，她一个没站稳失去重心跌倒下去，然而双手触及的却并不是冰冷坚硬的地面，而是一种无比特殊的感觉，像是某种生物的皮肤，又好像具现的能量体。

    随后她感觉自己正在飞快的升高，身体远离地面。

    当乡惠再次睁眼时，就发现她已经位于千米的高空中了，于是摇摇晃晃的站起身来，脚下所踩的是一只巨大的银色手掌，透过指缝可以看见下方渺小的城市，位于北边，红色的怪兽与银红的巨人展开了激烈的战斗。

    她无比震惊的张开小嘴，难以置信的仰起头，却看到自己正被一个蓝色身躯的巨人捧在手心，悬停在半空中，从这个角度只能看见巨人的胸膛和下巴，一双明亮的钻石眼紧盯着前方。

    “新垣君，竟然是奥特曼！”乡惠的大脑都有些空白了，一时间竟然呆滞住了，没有任何反应。

    “别分心，秋子阿姨在哪里？”

    耳边响起新垣辉的声音，让乡惠立即从惊愕中警醒过来，连忙冷静下来回答道：“去西北方向！”

    “明白了。”

    “SHUWA！”

    伴随着巨人的一声沉喝，全身笼罩着光辉骤然加速，以7马赫的速度冲向横滨的另一处街区。

    天空中荡起一圈环状的云气，恐怖的音爆声回响，然而在泽塔手中的乡惠却被光芒安全的保护起来，没有受到任何因为速度而带来的伤害。

    ……

    海湾处的梦比优斯已经和庞顿王展开了战斗，但却很不妙的被庞顿王凶猛的火力压制了。

    这只胖墩王的力量明显是被强化过的，各方面的能力都比普通的庞顿更加强大。

    放在现在，就比如，无蓝耗放技能！

    头部的两只鸟类的头颅张开大嘴，一刻不停的喷出一枚又一枚的火焰弹。梦比优斯只能张开奥特屏障进行防御，一时间竟然无法抽出机会进行反击。

    ……

    高空中，泽塔奥特曼飞速前进。

    新垣辉他们的目的地，是一片商业街，距离码头处庞顿王和梦比优斯的战场十分接近，任何战斗的余波都有可能对那里造成严重的破坏。

    此时的商业街早已经陷入了一片混乱，怪兽的袭击太突然了，或者说，在一个普通的世界，谁都不会想到某一天居然真的会出现怪兽这种生物。

    而作为商业街，它又是最容易聚集人群的地方。建筑密集，人流密集，在怪兽出现的一刹那，这些就注定成为了无比致命的危险因素。

    庞顿王的火焰球向四面八方辐射，有不少就落在了商业街中，因为密集的建筑，火焰球在这里造成的破坏远比其他地区要高。

    人们争先恐后的从一个个超市，购物中心，商城中拥挤出来，转过一条条街道狂奔着逃离这里。

    大街上乱成一片，哭喊，叫骂，鞋子跺在地面上的声音连绵不绝。妇女，青年，孩童，老人在这一刻没有任何区别。

    乡秋子也不例外，背着挎包跟随拥堵的人流从一家购物广场的大门跑出来。

    正准备离开时，却突然听见身后噗通一声，接着是一个老年人在痛苦的呻吟着。

    秋子转过头，却看见一位行动不便的花甲老人，被蜂拥的人群推搡着，一个不小心摔倒在地。

    后面的人络绎不绝的出来，一个不小心，就是一场严重的踩踏事故。

    乡秋子没有丝毫犹豫，立即冲上去挡在老人身边，扔开手里的挎包搀扶着老人，“您没事吧，振作一点！”

    因为乡秋子本身也算是最后几批跑出购物广场的人，这家购物广场的人很快就走完了，转眼间就只有她和老人被遗落在逃亡的人群末尾。

    正当她想要扶起老人继续赶路时，一枚火焰弹不偏不倚的命中了他们头顶的购物广场大楼，轰然爆炸开来。

    恐怖的威力当即击碎了大楼侧面，炸出一个巨大的洞口，重力的影响下，破碎的玻璃砖石和数米长的混凝土碎块从几十米高的地方砸落下来，下落点正对着乡秋子和那个老人。

    以普通人的能力，根本没可能躲开！

    危机关头，秋子本能的做出最后的反应，双臂展开，将老人的头部和上半身护住，想要以自己的身躯抵挡一切将会出现的伤害。

    闭上眼睛，乡秋子在黑暗里默数，以那个高度，混凝土石不到两秒就会砸下来，但若是真的可以救下一个生命，她并不后悔。

    预料中的重物坠落并没有发生，乡秋子正疑惑时，听见了从头顶高处传来的清晰的呼唤声。

    “妈妈！”

    是小惠！

    她惊讶的睁眼，却看到温暖的光从四面八方包围过来，光芒中，巨人俯下身体，伸出一只银色的大手温柔的将她揽起来。

    在乡惠的带领下，新垣辉和泽塔及时的赶到了的现场，在危险发生的前一刻救下了乡秋子。

    混凝土石块落在泽塔巨大的手背上，连挠痒痒都算不上。

    更多的火焰弹落在附近，令他身旁的大楼都开始整个儿的坍塌。

    泽塔迅速起身，一只手中捧着乡惠，另一只手里则是乡秋子和老人，他带着所有人飞速远离了这片危险地带。

    乡惠再次回过神来时，自己和妈妈还有那个老人，就已经出现在了远隔数千米外的一栋楼房的天台上了。

    泽塔奥特曼就站在楼房旁边收回手，天台只到他的腰部。

    那个老人并不怎么知道奥特曼，此刻突然被一个巨人抓在手中，禁不住身体和精神上的双重压力，终究还是没抗住晕过去了。

    秋子的身上受了些轻伤，那是在为老人抵挡践踏的人群时留下的。

    “妈妈。”乡惠鼻子一酸，担心和后怕一起涌上心头，连忙关切的跑到秋子身边，两个人抱在一起，随后她们一同仰起头看向面前的巨人。

    乡秋子笑着点了点头。

    巨人同样注视着他们，微微颔首，而后纵身飞向海湾码头处的战场中。

