    安易愣了一下，姥姥？

    安易赶紧问道：“你为何喊她姥姥，你……”

    小蓝凫歪着脑袋想了想：“年纪比娘亲大的都叫姥姥，比如刘姥姥，云姥姥！”

    安易一怔，这倒是，在凤凰城的时候，家里的老人，小蓝凫都叫姥姥，也就是说，小蓝凫只是看到那个白衣人年纪大一点就喊她姥姥？

    看来那个白衣人是个女人！

    安易又想到了虞山灵镇的那位白衣老妇人，那日那个白衣人也是与那个老妇人一起出现的，难道与那老妇人是一伙的？

    安易记得孟庆德说过，那个白衣老妇人姓白，是北齐的守灵人！

    “夫人，孟庆德求见！”这会儿陈肖五前来禀报。

    安易立刻出门去，这孟庆德来的倒是时候。

    大厅里，孟庆德见安易无恙，一颗心这才放下来，他上前重重地鞠躬，行了大礼：“幸亏娘娘无恙，不然孟某真不知道……”

    “与你无关！”安易让人赐了座。

    孟庆德小心翼翼地坐了半张椅子，低声说道：“当时场面太混乱了，小可也不知道发生了什么娘娘就不见了！这几日小可寝食难安，若是娘娘有个意外，小可怎么担得起这个责任？”

    安易笑道：“现在没事了，只是那虞山灵镇的头目叫什么来着？”安易问道。

    “那个老妇人叫做白月娥，据传是北齐守灵人的后代，一直守着虞山的北齐龙脉。那件事情之后，孟某带着人有去过虞山灵镇，那镇子里已经没有人了，所有的人仿佛瞬间消失了一样，据小可猜测，他们可能上了虞山。自从虞山天险被攻破之后，各国有觊觎北齐龙脉的，全都上了虞山，所以那些人可能掳走娘娘之后就上了虞山没有下来！”

    安易皱眉，她想了想，低声说道：“咱们再去趟虞山灵镇！”

    孟庆德一愣，惊声道：“还去？万一……”

    “那个人要抓我，我在哪儿都避不开！”安易望望这里三层外三层的守卫，这些人对那个白衣人来说，都是摆设，但是她相信一定可以从虞山灵镇之中找到白衣人身份的线索。

    孟庆德只得应着。

    听闻安易又要去虞山灵镇，云之南与薛灵乔、薛灵璧也要跟着。

    云之南之前与薛元国还有薛灵璧跟着凤卿尘去了盐城，在白衣人那件事情之后，凤卿尘不放心，就将云之南与薛灵璧打发了回来。

    薛灵乔一直在忘川城，因为要医治阿炳与孙信、青玉。

    “他们三人的身子如何了？”安易问了薛灵乔。

    薛灵乔说道：“好得差不多了，只是那毒有点小小的副作用，修养上一段时日就好了！”

    安易听见三人无事也就放心，最后还是让薛灵乔与薛灵璧守住忘川城的大本营，她带着云之南去虞山灵镇。

    快要靠近虞山灵镇的时候，安易突然觉察到了异样。

    马车停了下来，云之南掀起帘幔来进来，神色凝重：“你也感觉到了是不是？”

    安易点点头，虞山灵镇的气场变了，与她之前来的那一次阴沉了很多。

    “这镇子不简单！”云之南低声说道。

