
　　“感觉可好。”赵云笑看凌绝和狂英杰。

　　“还行。”俩难兄难弟说着，便歪在了老树下。

　　如那日的赵云，两人累的疲惫不堪，瞬间堕入了梦乡。

　　赵云拂手祭了一片仙池，将两人送入了其中。

　　其后，还有不少灵药投入。

　　战了近百年，他这俩好基友，已伤的不见人形。

　　窥看他们的紫府，所谓的修炼资源，也已耗损干净。

　　这，与昔日的他如出一辙。

　　但，这不是厄难，是千锤百炼，是逆天的造化。

　　看两人意蕴便知，定超脱了自身，且心境有蜕变。

　　自两人这收眸，他又望向园外。

　　仇家们又扎堆儿了，明里暗里，都颇多隐晦之气。

　　他未理会，盘膝在了老树下，一边悟道一边看凡尘。

　　“前辈，可否现身一见。”

　　他通过化身，一次又一次的呼唤。

　　呼唤谁呢？...自是呼凡界唤制裁者。

　　他有很多疑问，要问问那尊神明，譬如他家秀儿在哪里，譬如登仙路何时开启，又譬如，这片土地究竟还有多少化身。

　　可惜，他的呼唤无半点回音。

　　亦或者，那尊神明不愿搭理他。

　　也对，他只是个太虚境，下凡的只是他一个化身，哪有那么大面子，若来的是一尊神，那货多半屁颠屁颠儿就来了。

　　“小友？”

　　直至园外一声呼唤，他才从凡间收眸。

　　待他朝外看时，正见一老头儿推门走入。

　　乃和气真人，好似是来观光旅游的，自踏过园门，便左瞅右看，见仙池中的凌绝和狂英杰，还不由捋了捋胡须。

　　“都这么多天了。”

　　“这俩还没恢复过来？”

　　和气真人揣着手，一声嘀咕。

　　说着，他还不忘看了看赵公子。

　　修了万法长生诀的人，就是不一样。

　　先前古迹一战，三人都伤的异常惨烈，如今，凌绝和狂英杰还半死不活，这位却啥事儿没有，非但没事儿，还又跑去古迹溜达了一圈，瞧园外那帮人，大半夜还搁那堵着呢？

　　赵云就自觉了，麻溜揣起了小魔盒。

　　他这一举动，自难逃和气真人目光。

　　正因看见了，他才格外脸黑。

　　魔盒绝对是个宝贝，被赵云忽悠走了。

　　“前辈...喝茶。”赵云招呼了一声，已摆下茶具。

　　“老朽深夜造访，有事相求。”和气真人有模有的坐下了。

　　“不会是来给我放血的吧！”

　　“若小友方便，价钱好商量。”

　　“我不要钱，只要一物。”赵云笑道。

　　“但说无妨。”和气真人一脸笑呵呵。

　　“我要了尘珠。”赵云当即道。

　　“这可是稀罕物件。”和气真人深吸一口气。

　　“有难度？”

　　“允老夫三日。”

　　“好说。”

　　赵云不吝啬，提炼了三滴永恒血，权当定金了。

　　至于为何要了尘珠，他自有用途，譬如找永恒道体试试。

　　还有，登仙路开启之后，他那些亲友，也要挨个查一查。

　　和气真人来的快，走的也快。

　　了尘珠虽是稀有，但他能搞到。

　　他走后，赵云又堕入沉湎。

　　如他这般敬业的，还有龙渊、仙雷和混天火，主人搞了不少宝贝，仨货正大快朵颐，龙渊专心吃兵器，仙雷专心融雷电，混天火周身，则一朵朵火苗悬浮，被它吞了一道又一道。

　　这个夜，洪荒大陆有来客。

　　沐着月光，有一道倩影自星空踏入东荒，赵云见之，必定认得，也必定一愣，这是个熟人，不止熟，还拜过堂成过亲。

　　当然不是柳如心，是与他在凡间结冥.婚的妙语。

　　她自冥界来，踏过了尸山，蹚过了血海，来仙界找她相公。

　　“汝...着实有情调。”

　　仙界制裁者侧眸，瞥了一眼冥界。

　　冥神未言语，送了仙界制裁者一副画面...妙语昔日在冥界渡劫的画面，好巧不巧，劫中有俩神明法则身，其一是凡界制裁者，其二嘛！乃仙界制裁者，嗯...被锤的抬不起头。

　　仙界制裁者不以为然，也送了冥神一副画面。

　　赵云两劫同渡时，冥神法则身也出来过，一样被爆锤。23sK.com

　　你特么恶心我，我特么也恶心你，局面就是这么个局面。

　　这边...妙语已踏上去神明岛的路。

　　她的相公是个名人，光辉事迹早已传遍星空。

　　如她这般，同样奔着神明岛去的，还有永恒道体。

　　只不过。

　　永恒道体是从南荒入的洪荒大陆。

　　他手中，还握着一副画像，赵云的画像，是他尘封了太久吗？世间真有这么巧的事？不止同为永恒一脉，且还长得像。

　　赵云再开眸时，天色已大亮。

　　看仙池，凌绝和狂英杰毫无醒来的迹象。

　　按他预估，若无人惊扰，他俩能睡大半年。

　　“安心休养。”

　　赵云留下一语，转身出了小园。

　　见他出来，藏于暗中的仇家都来了精神。

　　还是追踪烙印，第一时间刻在了赵云身上。

　　赵云若无其事，心中却是一声冷笑。

　　他未揭穿，又领着这帮人在神明岛溜达。

　　结局不难预料，走着走着，又不见他踪影。

　　“该死。”

　　仇家们咬牙切齿，怕是又被耍了。

　　还有追踪印记，也都被抹了个干净。

　　赵云再现身，乃一座幽静的小庭院，此乃胜天乾的住处，混天火吞了人一道火焰，他得来赔个不是，顺便请教推演术。

　　胜天乾是在的，正坐在树下刻木雕。

　　对于赵云的到来，他丝毫不奇怪，早已算到。

　　“见过前辈。”赵云拱手俯身。

　　“没那么多礼教。”胜天乾温和一笑。

　　“那道火焰....。”

　　“它选的路，顺其自然便好。”

　　“还是前辈敞亮。”

　　赵云呵呵一笑，凑到了老树下。

　　不成想，胜天乾刻的木雕竟是他。

　　“天机术哪学的。”胜天乾笑着问道。

　　“自学。”

　　赵云一笑，又一本正经的胡说八道。

　　胜天乾未刨根问底，只一刀一顿的刻木雕。

　　期间，他还轻拂了衣袖，在园中布列了一片星空，其内星辰，皆闪烁光辉，且蒙着玄异的色彩，看的赵云心神徜徉。

　　这是前辈的馈赠，潜藏占卜之法的奥义。

　　胜天乾未明言，能悟多少，全看赵云造化。

　　他心有遗憾，若早遇见赵云，他不介意传其衣钵。

　　奈何，赵云已身负大罗传承，再传衣钵，怕是坏规矩。

　　.......。

　　祝书友（天界、仙武帝尊）生日快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十九章 请教免费阅读。https://xs.23sk.com 