    王超这一招当然不是瞎搞的。

    在前世，这是2019年才由某岛国女子乒乓球选手开发出来的新技术，被命名为“兜拐”，岛国的女乒队员刚在赛场上拿出来时，打了国乒一个措手不及，在很长一段时间内，国乒都不知道该如何破解，频频在这招面前丢分。

    当然，后来肯定破解了，大家也明白了，所谓兜拐，无非是一种台内小球的补充技术而已，只是在它刚诞生的时候大家不熟悉，才会连续吃亏。

    后来乒坛有人把这项技术叫做“逆拧拉”，因为它的动作确实就是拧拉技术的反向施展。

    而且，这项技术也并没有当初国乒所预料的那么强，当它被拆解，被看穿之后，也只是一项常规技术，算是为台内球的接法增加了一种新的选择，仅此而已。

    此刻，王超也只是忽然想起来了，所以试试。

    他从未练习过兜拐，因为前世在他手伤之前，这项技术还没有被发明。

    但现在这具身体是真的逆天，他只是想到了，试一试，就真的做出来了。

    刚刚触球那一刻，他之所以要把球拍变成半握姿势，是因为标准的“兜拐”其实应该是横板技术，而不是直板技术。

    但他毕竟做出来了，而且效果还不错，没看到台内台外所有人都看懵了吗？

    短暂的震惊后，比赛继续。

    为了打破困局，王超继续使用兜拐。

    但效果却并没有想象中那么好。

    武力在连续吃了几次亏之后，迅速掌握了要领，依然秉持着最初的思路：任你千变万化，只要你敢出台，我就一板子打死。

    王超的兜拐运用不算熟练，威力也有限，第二局进行到中段时，只得了三分，却被武力抽死了四个，随后在下一次使用时直接失误，送了一分。

    等到第二局艰难打完，王超依然落败，比分11：5，比第一局稍好。

    “看到了吗老罗？这算什么新技术，这完全就是他瞎搞出来的东西啊，否则的话，怎么会自己用起来都错漏百出呢？”

    蒋龙有些得意：“新技术可不是这么容易发明的，就算要发明，也得有国手的水平和见识，这些小孩子就不要多想啦。”

    到这时候，蒋龙已经觉得自己赌对了。

    他依然没看明白，但他觉得自己的推断大体上是没问题的，历史上那些乒乓球新技术革新，哪个不是来自于经验丰富的大国手和大教练们？

    偶有来自基层的创新，那也都是浸淫乒乓球行业数十年的老人。

    至于刚入市队的民间大神，恐怕还连乒乓球的基本理念都没掰扯明白吧？又怎么可能真正创造出有价值的新技术来？

    罗志红没有反驳，因为事实胜于雄辩，王超确实败了。

    但他所拥有的深厚理论基础，依然让他感觉到了王超动作的合理性，他决定回去之后把录像好好看上几十遍，仔细琢磨一下。

    王超则是真的跑不动了。

    他很不甘心。

    即便武力表现得如此强悍，简直像个超人，王超依然觉得，自己在正常状况下是能打的。

    “该死的老罗，搞这种排兵布阵，就想看我输吗？”

    他摇晃着昏沉沉的脑袋，用毛巾包裹住脑袋，闭上眼睛，感受脑袋上的汗水一滴滴沁入柔软纤维布料中的细微变化，然后走上球场，咬紧牙关，想尽各种办法，继续作战。

    第三局，11：7。

    第四局，11：8。

    王超最终4：0输给了武力，这是他穿越之后真正意义上的第一场失败。

    他筋疲力尽，油尽灯枯，在打完最后一个球后直接仰面躺倒，只觉得脑子里嗡嗡作响，连外界的喧闹声都已混成了无法分辨的一片噪音，身体更是连一根手指尖都抬不起来了。

    他没注意到四周有稀稀落落的掌声，是队员们在自发的为王超鼓掌。

    王超虽然输了，但他从始至终都在坚持，在努力观察，努力想办法，并且在四局比赛中找到了武力很多极为隐蔽的破绽，艰难无比的赢下了尽量多的球。

    他一局比一局得分多，最后一局甚至一度追成7：7平，随后才被武力拉开差距，惊险打死。

    他虽然输了，却虽败犹荣，他在球场上的表现得到了所有队员的尊敬。

    当天下午五点四十七分，大循环落幕，王超拿到了队内排名第二的好成绩。

    ……

    王超睡着了。

    他记得迷迷糊糊中有人跟他说过话，似乎是让他起来放松肌肉，然后回宿舍去睡，但他嘟囔了两句，就重新睡死过去。

    这次就再没有人打扰他了。

    等他重新睁开眼睛，窗外的天色已经黑透了，球馆的灯却还体贴的开着，他慢吞吞的支起上半身，只觉得体内依然空虚得厉害，手软脚软，右臂关节和肩颈处隐隐作痛，腿上肌肉也硬邦邦的，轻轻一捏，疼得龇牙咧嘴，应该是轻度的肌肉拉伤。

    他摇了摇头，苦笑了一下。

    是因为重新拥有了年轻的生命吗？

    前世那个狡猾如狐、老谋深算的顶级名帅，如今似乎也变得意气用事了，竟然在面对武力时燃起了难以遏止的战斗欲望，痛痛快快打了一场不计后果的比赛。

    现在可好，比赛没打赢，肌肉却拉伤了，身体还虚耗过度，估计得两三天才养得回来。

    接下来的几天，自己得慢慢恢复，没办法再拉着李少钦做魔鬼训练了。

    算起来是亏了。

    但他并不后悔，反而心头豁然开朗。

    前世的记忆太深刻，很多时候制约着他，他让在成熟中年人和热血少年之间摇摆，很多时候别扭而纠结。

    但现在他找到了自我开解的方式。

    热血少年总是比世故中年人更任性一点的吧？

    穿越是已经发生的故事，身体也是如假包换的十八岁，甚至还多了个嘴硬心软的便宜老妈。

    既然重活一世，那就重新开始呗，何必要一直抱着过去的残缺记忆呢？

    他在空旷而寂静的球馆地板上露出一个独属于年轻人的灿烂笑容，随后单臂撑地，翻身而起，动作漂亮而轻盈。

    腿一软，差点摔倒，还好关键时刻扶住了旁边的椅背……

    麻蛋，想装个比就这么难吗……

    这时候他听到不远处有人说话：“咦，超哥，你醒啦？”

    江山正从门口走进来，将手中的水杯顺手递过来：“赶紧喝，老罗说你醒了肯定渴，让我给你准备点淡盐水。”

    王超这才搞清楚眼前的局面，道：“你一直在这陪我吗？”

    “我一个人哪待得住啊，李少钦也在呢，他怕吵到你，跑门口玩手游去了。”

    江山看了门口一眼：“喏，这不是进来了吗？”

    李少钦一脸怒气，还在小声咒骂，应该是游戏打输了，正在跟队友互喷，他蓦然一抬头，发现王超醒了，顿时一副做贼心虚的模样，迅速把手机关掉，藏到了身后，这才对王超讪讪一笑：“醒啦？”

    王超倒是有些不好意思了。

    这些天他把李少钦折腾得厉害，练球间隙也偶尔说些让对方不要玩物丧志的口水话，说得多了，李少钦竟然有些怕他，这种感觉，就像是玩游戏的孩子遇到了去游戏厅抓人的家长。

    “这两天不用你陪了，想玩游戏就玩吧。”

    看在李少钦今天表现不错的份上，王超决定要对孩子好点：“我这两天要休息，给你放假。”

    李少钦脸上喜色顿起，又迅速压下，警惕的看他一眼，认真道：“我留下来陪你，可不是为了让你给我放假的。”

    王超哭笑不得。

    瞧把孩子给吓的，这心理创伤有点重啊……

