    第62章 -主宰比赛，三标射天狼!

    “这一波EDG可以拿下一塔的，很容易就能够做到这一点，IG反应绝对是慢了的。

    诶？还要拆二塔么？这有点过分了啊！Theshy已经到位了，启封的秘籍把传送换成了净化，这一波IG是要接团啊！”

    “青钢影有着传送，现在还在上路吃着镀层，IG这边要赶紧开团啊，不然EDG这边Poke太厉害了……诶诶？我的天！豹女这标太准了吧？？”

    记得长大了嘴，声音猛地抬高一个八度。

    游戏中，就在刚才，泰坦的身影才刚刚露出，豹女一标就丢了出去。

    明显是空掉的标，所有人都没有在意，可是就在从墙壁中出现的一瞬，卡莉斯塔的身影出现在了众人面前。

    噗！

    标枪入体，卡莉斯塔的血量，瞬间滑落一半！

    “？？！”

    IG选手席，泡芙人都傻了，这伤害，确定不是搞笑的么？？

    这才十分钟，就有着这样的伤害，要是再让豹女发育一会，岂不是直接把他秒了？？

    “能开么？？我可以偷女坦大招。”

    Rookie有些跃跃欲试，中路一塔没守住不说，连二塔都被撞了一头，要不是有人来，他连二塔都得放掉。

    “难……”

    宝蓝看了一眼就明白了EDG的打算，正面只要不被他和凯南开起团战，这一波EDG绝对是赚的。

    青钢影可以在上路疯狂地带线，下路的兵线也是EDG优势。

    EDG的运营节奏，让所有人都是心惊不已。

    “强开吧，不能拖了！”

    Rookie说完，宝蓝点了点头，直接出Q，将最前面的女坦钩了起来，大招锁定卡牌，这是他能够开到的极限距离了。

    Rookie偷了女坦的大招，第一时间冲了上去。

    两道日炎耀斑猛地炸开，落在了各自的后排。

    “开了开了！！！宝蓝这一波非常的果断，青钢影传送……这个位置不是很好啊，有点远了！没有兵线没有视野……”

    “Theshy还在绕后！！！我的天，这一波Theshy是有闪现净化和推推棒的，这要是大招伤害打满了，EDG要出大事！豹女……”

    场上的局势瞬间被引爆，在泰坦出手的瞬间，陈歌又丢出了一个Q技能。

    而这次，目标落点，依旧是卡莉斯塔！！

    卡牌大招再度开启，层层叠叠的卡牌堆叠成山，出现在了卡莉斯塔的后方，而Theshy的位置，也展现在了所有人面前。

    落地蓝牌收掉泡芙人头，团战才刚刚开始，IG就失去了自己的ADC。

    “EDG-Scout（卡牌大师）击杀了IG-Puff（复仇之矛）！！！”

    而与此同时，泰坦的大招硬是在空中拐了一个弯，划出了一道“7”字，将卡牌击飞了起来。

    Rookie二段E跟上控制，叠满的被动【破敌禁法】附带着额外的伤害和攻速，卡牌的血量疯狂下降。

    另一边，Theshy闪现大招进场，可刚一落地，就被Meiko挂上了虚弱。

    净化秒解，凯南身上泛起白光，漫天雷霆轰然下落，推推棒位移跟上了交出E技能的EZ。

    雷缚印记叠满三层，EZ被眩晕在了原地。

    奥迪青钢影落地瞬间，EE闪踢晕了塞拉斯和千珏两个人，而后大招直接锁定了Rookie的塞拉斯，海克斯最后通牒将千珏猛地弹开。

    六边形法阵之中，只剩下了塞拉斯一个人！

    “豹女伤害太高了！塞拉斯和女坦的大招都定住了对方的后排。

    这一波都要上了……啊？？？泡芙直接被秒了？？什么技能都没有直接被秒，那这样的话后续IG没有人跟伤害啊！塞拉斯和千珏伤害不够的！”

    “这一波卡牌的位置很不好，战场中央就剩下宝蓝和Meiko两个坦克互相牵制了！我的天，奥迪进场了！！这一波IG炸了！！！”

    游戏中，陈歌变换人形态之后，E技能再次给EZ丢了过去。

    恢复状态的同时也增加血量。

    AQ出手，W技能狩猎陷阱放在地上。

    在凯南大招结束的时候，直接扑了上去！

    没有了技能Theshy，面对着残血的EZ和豹女，完全没有任何的办法。

    他现在只有推推棒一个大件，大招伤害并不高。

    更何况，豹女的E和EZ的治疗两次回血，吃了他满满一套技能的EZ，现在还有着三分之一的血量。

    “杀不掉！”

    Theshy很清楚这一点，但是在他心里，却是非常的憋屈。

    如果不是陈歌的介入，线上他就能够把青钢影压爆，有着镀层甚至一血塔的额外经济收入，他能够发挥出毁天灭地的伤害。

    可是这一场不一样……

    他受到太多的限制了。

    没有技能的AP凯南，平A伤害可以说是非常的低，几乎可以忽略不计。

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Theshy（狂暴之心）！！！”

    “Unstoppable！！！”

    无法阻挡！

    豹女拿到了第五个头，战绩来到了5-0-4！！！

    杀人书的层数，也来了7层！

    (戒指杀凯南助攻1层，书杀滑板鞋2层，书杀凯南4层)

    而中间，还是Meiko和宝蓝两个大肉坨互相牵制着，在中路二塔和三狼中间，塞拉斯，卡牌，千珏三个人的血量已经到了非常低的程度。

    只等着千珏的大招时间结束，就要爆发人头！

    而Rookie和宁王，集火的对象是还有着大半血的青钢影。

    陈歌轻点手指，豹女，再度出Q！！！

    千珏大招【羊灵生息】结束的一瞬间，标枪出现，Rookie二段E向卡牌，看到斜刺里出现的标枪时，不由得瞳孔骤然紧缩！

    秒表，瞬间按下！

    另一边，Scout也按下了秒表规避塞拉斯的二段E。

    宁王Q技能【乱箭之舞】避开青钢影二段E，却直直的撞到了标枪之上……

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Ning（永猎双子）！！！”

    “Double Kill！！！！”

    “Dominating！！！”

    双杀！！！

    主宰比赛！！

    豹女战绩来到了6-0-4，杀人书的层数，也来了11层！

    “完了……”

    Rookie心如死灰，他的这个金身，已经是等死金身了……

    宝蓝向后拉开，Q技能钩向三狼墙壁，E技能减速了EDG众人。

    而后一个潇洒的闪现，直接来到了高地下。

    塞拉斯的人头，被Scout的卡牌收下。

    陈歌，再度收获两层杀人书。

    “这……这逃跑的功夫，怕是继承了厂长啊！”

    Meiko下意识的一句话，丝毫没有觉察到旁边众人都诧异地看了他一眼……

    ?  ?现在新书第九，能不能进前五就看你们啦，票票啊，上架日万一个月！

    ?  

    ????  

    (本章完)

