    性格高冷，做事果断，在感性和理性之间，这个少年更多的是理性。

    而且，他不喜欢亏欠别人，这一点就连乔太太都看出来了，所以方先生来给纪长慕母亲做手术的事，乔太太一直让瞒着。

    可惜，纪长慕年纪轻，他不懂得很多事是没有界限，也不需要界限的，在理性之外，人情味也是一种温馨的存在。

    小柚子还在喋喋不休说着话，一会儿说到纪长慕，一会儿又说到沈方舟，一会儿又说起她学校的事。

    钟管家也算是看着小柚子长大，他更加了解小柚子，她天性善良，虽然调皮，但一颗炽热的心始终保持着温暖。

    而他，也在竭力保护她，他不想这么可爱的姑娘被人伤害。

    说了一路，快到家的时候小柚子困了，趴在伯伯的怀里睡着。

    回到家，钟管家让保姆把她抱到卧室里睡觉，他则让人去打听了一下纪长慕的事。

    小柚子说的含糊不清，他需要一个确定的答案。

    很快，钟管家就收到了消息。

    钟管家听完手下人的叙述，这才明白，纪长慕辞职是临时决定的事，因为他打算报考明年的沃顿商学院，但竞争力很大。

    以纪长慕的成绩，尽管录取名额只有一个也根本不用担心，他素来沉稳，成绩总能比第二名遥遥领先。

    尽管如此，纪长慕却面临着被刷下去的风险，因为……他在京城无依无靠，且家境贫寒。

    素来精明的钟管家听到消息便知道症结何在。

    大概，纪长慕对自己的渺茫的前途已经在做殊死一搏，唯一的希望就是在笔试成绩上一骑绝尘，做到遥遥领先。

    钟管家摇摇头，还是太年轻。

    笔试成绩再领先，又有多大用处呢？

    钟管家坐在自己房间的窗前，苍劲锐利的眸子看向外面灰白色的天空，深秋的窗外如同单调的水墨画，寥寥数笔，苍茫孤寂。

    他又让人稍稍打听了一下纪长慕竞争对手。

    果不其然，很快就有一份邮件发到了他的邮箱里，钟管家默默点开——

    有一位平时成绩不如纪长慕，但背景、关系、人脉非常强大的学生，当了三年学生会主席、三年班干，组织能力、社会参与度等都在纪长慕之上，但要论录取资格，他可远远不及纪长慕。

    钟管家注意到，这位学生叫康平，父亲正是京城附近平城的银行高管，在金融行业、涉外交易方面都有着举足轻重的地位。

    钟管家当然知道这个人，他在乔家当了这么多年管家，对这些人他清楚得很。

    不过，平城可没办法跟京城相提并论，这位高管在乔爷面前不值一提，但足以碾压纪长慕这样无权无势的学生。

    弱肉强食的竞争，就是这么残酷。

    如果换做是乔乘帆，可没有人敢欺负，可惜，要报考沃顿商学院的是纪长慕，不是乔家人。

    其实根本不用等明年，钟管家凭借自己的经验都能知道，到时候录取的一定是康平，而不是纪长慕。

    （祝大家新年快乐，万事如意，幸福安康……(*^▽^*)）

