    手持U盘，林千仞一瞬间感觉整个秘境的所有情况都已经印入了脑海之中。

    他此刻也终于看到了这个秘境的大小，不出意料的是，它的确很大，但也真的就仅仅只有中原这片地的范围，在中原之外，就是灰蒙蒙的秘境壁垒。

    恍然间，林千仞还在悟真山附近看到了后面进来的那些觉醒者们。

    这一刻，他拥有了秘境的一定权限，其中包括瞬间移动，勘察整个秘境，以及对某人进行限制或者天罚等等....

    越是完整的秘境世界，其内承载信念之力的核心物品，拥有的功能性便越强吗？

    林千仞似有所悟，如果有人炼化这种宝物，是不是就已经算是另类的秘境合道了？

    他看向身前的艾荻，点了点头，旋即心念一动，自己和祡雪仪，以及一众后来进入秘境的人都被传送出了秘境之外。

    悟真山半山腰处，在几十号玄国觉醒者以及众多工作人员的围观下，林千仞背着祡雪仪直接出现在了空中，而其余进去寻找林千仞的那些觉醒者也都在同时出现在了空中。

    林千仞心念一动，无数水流汇聚，将他们以及自己都托举了起来。

    待控制着将众人带到安全之处后，林千仞缓缓的放下了背后的祡雪仪，对她点了点头后，和迎来的几个研究人员还有魏晓龙开始去汇报秘境的情况了。

    秘境内的情况复杂，林千仞没有隐瞒的把所有自己发现的事情都讲述了一遍。

    其中包括秘境可能需要重新演绎一遍依托的故事，才能降临现实等等信息。

    一个堪比第二个玄国范围的秘境世界，价值已经不算低了，何况其内还有着大量的人口以及相似的文明构成等事情。

    这些信息很快被传递给了玄国的一众长老们，于是一场将会决定之后玄国对待秘境世界的态度的会议便就此展开。

    会议虽然是一众长老做决定，但会议的远程参与者却有许多。

    其中包括勘探秘境的林千仞，玄国如今神话部队的最高指挥官岳承东少将，还有些其余林千仞并不认识的人。

    虽然林千仞除了最开始做一下汇报总结之外，全程就只剩下旁听，但这却表明了玄国上层一个很重要的态度。

    在一番讨论后，玄国一众长老认为，应该给予完整秘境世界内的智慧生灵选择权利。

    选择降临现实，则可被认为是玄国公民，加入玄国，而选择保持秘境状态的，则给予尊重，尽量保持互惠互利的姿态进行合作。

    而日后探索秘境时，也当采取更加合理的方式进行探索，在不明确秘境内部情况下，尽可能不要干涉秘境的剧情走向。

    由于秘境世界比较特殊，探索秘境时，将会默认秘境主角为秘境的主人，而其观念也将作为玄国官方的判断准则......

    一条条提案被提出然后修改或者否定，最终初步的秘境探索制度就这样新鲜出炉。

    .....

    .....

    在另一边，祡雪仪正被季湛开车送返小区。

    季湛从后视镜内看着她道：“怎么感觉你有点怪怪的？去秘境一趟感冒了？”

    祡雪仪咬了咬牙，然后道：“比感冒还要严重，我被某个钢铁直男撩了....”

    季湛瞬间反应过来，他小声道：“林千仞冒犯你了？”

    “我倒还希望他那样做...”祡雪仪喃喃，然后怒视季湛道：“你管这么多干嘛？开快点，隔了两天没洗澡，可难受死我了。”

    季湛摇了摇头，把脚下的油门踩死。

    鬼知道祡雪仪掉进秘境的这两天发生了什么，反正事关林千仞的话，他就算有什么猜测也都最好埋在心底就是了。

    面对这样的存在。

    有些事，自己睁一只眼闭一只眼才是最好的选择。

    至于当初他心底想要和林千仞竞争的念头，其实早就已经在林千仞斩断大厦的时候就放下了。

    ......

    ......

    将一切讨论完毕，会议结束，林千仞手持U盘重新回到了雾真山。

    在一众研究人员的观看下，他操控U盘打开了一条通向秘境的通道，然后迈步走了进去。

    他入内后，直接便出现在了正烧着一堆火在烤鸡的艾荻身边。

    此时秘境内已经是夜晚，他见到林千仞的出现，表情不由得就是一喜。

    林千仞点了点头，然后将U盘递过去道：“物归原主，不过我有些事情想找你商量一下。”

    艾荻接过U盘，笑着道：“我就知道你是守信之人，你想商量什么事儿？”

    “我们天外想与你合作，打通你们世界的通道，让两边互通有无。”林千仞说到这里，看了看艾荻的面色，发现他并无什么奇怪的表情后便又继续道：“此事于你和你们世界的人都有好处，我们天外有大量的粮食，科技发达，合作之后，这些都会是我们能一起共享的好处...”

    听了林千仞的讲述后，艾荻好奇的问道：“你们天外的世界，是怎样的？”

    林千仞笑了笑，开始给艾荻讲述着现实世界的情况。

    在讲述过程中，白狐涂苏也从艾荻身后探出了脑袋，静静的听闻着林千仞的故事。

    听了林千仞描述，一个充满了奇幻色彩的世界在艾荻的脑海中展开。

    百姓富足安康，每个人都能吃饱饭，出行能坐速度堪比骏马的机械车，天上有载人飞行的机械鸟，城市中的高楼有数十米高，不用设置祭坛使用传音法术，远隔万里就能互相通话，千里之外普通人也只需要一天就能到达.....

    天外的世界，好像很厉害的样子！！

    “天外就是仙界吗？”艾荻忽然出声问道。

    林千仞眉头一挑，问道：“为何这样说？”

    艾荻解释道：“师父说，修行成仙后，就能飞升上界，我想，你们天外的世界应该就是成仙后飞升的上界了吧？”

    闻言，林千仞想了想。

    秘境世界本就是信念之力造化而成，对秘境世界来说，现实世界不就是所谓的上界了吗？

    “你这样说好像也没什么问题....”

    “真的啊，那我能不能去天外世界看看？”艾荻有些期待的看着林千仞道。

    林千仞犹豫了一下后，点了点头道：“我带你去看看吧，不过你不能在那边待太久。”

    “嗯，我们看看就回来。”艾荻说着，把小白狐抱在了怀里，看向林千仞道：“我们怎样过去？”

    “用你手中的宝物开通一条世界通道就好了。”林千仞对艾荻道。

    “要怎么做？”艾荻有些疑惑的看向林千仞。

    “将它握在手中，用精神力去驱使它，想象一扇通往外界的门就好了。”

    林千仞话落，在艾荻身前，一个黝黑的世界通道便这样形成。

    “就这样走过去，就是天外世界了吗？”艾荻问道。

    林千仞点了点头道：“没错，我们过去吧，我带你看看那边的情况。”

    说着，林千仞当先一步迈过了通道出现在了雾真山的山腰处，而在这之后，艾荻也出现在了他的身边。

    由于身处半山腰，他一时间也差点坠下山崖，得亏林千仞汇聚起水流托举着他，才保证他没有掉下去。

    看着艾荻正常出现在现实世界之中，林千仞也松了口气，看来秘境世界在失去降临机会后，不只是会停止吸收对应的信念之力，就连对主角的束缚也消失了。

    这样一来，更加让林千仞确定了失去降临机会的秘境世界，就是所谓的洞天世界这一猜测。

    艾荻在站稳身形打量了一下周围的情况后，呼吸了一口空气，然后道：“这就是天外世界了吗？你们世界的天地元气好充足啊！”

    “走吧，我带你去我们世界的城市逛一圈。”林千仞点了点头，水流裹挟着二人，直接飞向了龙江市的市区所在方向。

    在他们离开后，一众关注着这里的工作人员纷纷松了口气。

    看这情况，大概率是能成功了，接下来他们应该就能稍微休息休息了。

    此时在外面的世界也已经是夜色降临，所以林千仞也并不担心自己和艾荻会被发现。

    在领着艾荻一起来到闹市边的时候，林千仞给自己戴上了提前准备好的口罩帽子以及眼镜，然后和他一起落到了好吃街的一条小巷中。

    面对艾荻的好奇，林千仞解释道：“我在我们这里名气很大，被认出来就不太好了。”

    “你是某位大官吗？”艾荻问道。

    “差不多吧。”林千仞点了点头，然后道：“一起去逛逛吧，看看和我讲述的有区别吗。”

    艾荻点头，旋即二人便走出了小巷，来到了龙江市的夜景之中。

    各处五彩的灯光让艾荻眼花缭乱，路边摊的美味也让他流连忘返，时不时路过的好看小姐姐更是让他脸红的同时，眼睛都差点留在人家身上了，要不是林千仞提醒他不要这么不礼貌的看人，他估计都要跟着人家走了。

    见到这一幕的林千仞不由得笑出了声。

    这也太有意思了，一个耽美小说的主角，现在看小姐姐看得走神....

    和艾荻玩到凌晨，他终于下定了决定要与天外世界合作。

    自己世界和这里比起来简直就是云泥之别，亏得他之前还有些害怕林千仞打他们世界主意的小心思，现在看来，人家根本就不在乎自己世界的好处，反倒是自己以小人之心度君子之腹了。

