
王宸晃了晃脑袋，没有回话，现在他感觉头重脚轻，身体很不协调。

“你现在真的不能下床，你需要治疗！那个疯子让你醒了去找他，但你放心，我不会和那个疯子说你已经醒了的！”女兵对着王宸说道。

“你的好意我心领了。”王宸扶着病床站了起来，身体虽然不打摆子了，但还在轻微的颤抖着。

“你这人怎么对自己的身体这么不负责？”女兵黛眉皱起。

“我不想被淘汰。”王宸没有多说什么。

“淘汰不淘汰跟我无关，我只知道你是我的病人，我就要对自己的病人负责！”女兵面色严肃了起来。

“狗拿耗子，多管闲事！”王宸一把推开女兵，朝着病房外走去。

“你……”女兵听闻此言，顿时气急，自己救了这个男人，这个男人非但不说感谢的话，反而说她多管闲事！

王宸已经离开了病房，女兵深吸了一口气，一脚踢在病床上，喝道：“爱怎样怎样，病的残废了才好呢！还说我多管闲事！真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

……

一公里外的房子中，中年人还是那副邋遢的样子，他正在看着监控，监控里的画面是王宸病房里的画面。

“真麻烦，你听那个女娃娃的话多好，一起和我撒个谎什么的！那时候我就不用继续浪费时间了，你也可以不用遭罪了。”中年人望着监控画面，叹气道。

如果当时王宸真的选择听女兵的话，那么接下来……王宸就直接返回0824了！不过王宸不可能听，那不可能那么做，如果那么做了，他就不是王宸了。

“咔！……”中年人将监控关上，坐在那里，点燃一根烟抽了起来。

他知道王宸马上就要来了，他可不想让王宸看到自己在监视他。

五分钟后，门外传来了敲门声，中年人将烟头灭掉，喝道：“进来。”

门打开，王宸进入房间，随手将门关上。

“坐吧。”中年人随口说道。

王宸坐在了木凳上，也不说话，他的脸色还是很苍白。

“脑子挺灵活的，在第一时间就确定了路线！敢拚命，也敢玩命，而且能赶在我之前就抵达这里，证明你这时间里并没有做任何的休息，体力也是极好的！”

中年人说到这里，嘴角浮现一抹轻笑，继续说道：“很不错，起码作为一个指挥官的话，战役失败了，你也可以在第一时间逃命了！”

“……”话语落下，王宸一愣，他实在没想到中年人会说出第二句话这样的话来。

指挥官？战役失败后逃命？

“为国战而设立的机密部门龙炎堂，为的就是给国家培养全能型指挥官，国家培养一个全能型指挥官不容易，所以全能型指挥官的生命很重要，一人足以比的上十万雄师！兵败乃兵家常事，兵可以败，但将不可无！”中年人随口说道。

“你给我出了难题，逼我走那条路，为的就是锻炼我逃命？”王宸轻声问道。

“怎么？不行吗？生命是很重要的，一旦死了，什么都没了！战争是随处可在，不可确定的，战场可以在他国，也可能在我们国家！如果一场战争开始了，你要去前线，但你去前线的消息被敌人获取了，敌人要在路上劫杀你！”

“劫杀你之后，敌人会派一名他们的指挥官前去前线冒充你！那时候你怎么办？你只能走别人没走过的路，只能自己走出一条路来，并且赶在敌人安排的假指挥官抵达前线之前，抵达那里！”

“在这场游戏里，我就是敌人安排的假指挥官，你就是真的指挥官，你赶在我之前了，所以你赢了，我输了！”

“再者就是，战争开始了，你的部队被兵力高于你几十倍的敌军打败了，兵力溃逃，无比狼狈！但你收到了一个敌军的重要情报，这个情报必须要传达给总部！这时候你又该怎么办？”

“敌人知道你还活着，在你可能走的路上设下了无数的埋伏！所以你不能走那些死路，只能自己走出一条路，你不能死，因为那个情报比你的生命重要的多！”

“这一点儿你做的很好，很漂亮，我听那些医务兵说，你到这里的时候意识都没了，是潜意识逼着你的身体赶到这里的，对于这一点儿，一百分的话，我给你打九十分！剩下的十分是太冒险了！”

“那份情报太重要了，你怎么能如此冒险呢？你死了没事，但情报怎么办？还有，你为什么会生病呢？如果你没支撑住怎么办？那不就彻底完蛋了吗？所以……这扣除的十分，是因为你的身体没能坚持住扣的分！”中年人一口气说道。

“那我是淘汰了，还是没淘汰？”王宸直入主题的问道。

“六十分是合格，你九十分，你说淘汰没？”中年人点燃一根烟，对着王宸挑动了一下烟盒，问道：“抽烟吗？”

“给我。”王宸点了点头，中年人给他扔了一根，王宸接住，拿起一旁的打火机点上。

“想必老首长在你来之前，和你介绍了不少龙炎堂的事情和规则吧？”中年人抽了一口，吐出一口烟雾。

“对。”王宸应道。

“都记住了吗？用不用我再和你说一遍？”中年人笑了笑。

“不需要。”王宸随口说道。

“那你知道普通班有着三次免死机会，而你一次也没有吗？”中年人继续问道。

“知道。”王宸点头。

“你不觉得不合理吗？比如你是不是觉得你是速成班，你应该有三次免死机会，他们不该有？毕竟速成班难度比普通班大了不止十倍。”中年人说道。

“没什么不合理的，而且就算给我这三次免死机会，我也用不到！”王宸眼神宛如鹰隼，盯着中年人。

“哦？对自己挺自信啊。”中年人懒散的眼神稍微严肃了起来，笑着说道。

“一个指挥官，如果对自己都不自信，那又怎么能打赢一场战役呢？”王宸抽了一口烟，将烟雾轻轻吐出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064056"  chaptername="第692章  必须自信">加入书签</a>
</div>
