    “哈哈哈，云兄说话太有意思了，周某当真不是那个意思……”

    周邦彦一脸尴尬的解释道：“你想啊，这饲料若是经营得当，我大宋军马岂非强无敌乎？”

    云弈摆了摆手，喝了一口茶：“可我是真没有兴趣啊。”

    周邦彦苦笑着摇了摇头，也不再劝了，他虽然有心掺和一脚，但自知没有什么政治手段，贸贸然踏入其中，恐怕被朝中那些老狐狸吃得骨头渣都不剩。

    在旁边，黄四十一直没有开口说话，他似乎懂了云弈的性子，是属于那种不以物喜不以己悲的隐士人物，虽然这种性情出现在一个十八九岁的少年身上很奇怪，但也不是没有。

    “好了，美成兄，云兄说得也对，他拿出秘方的目的就是为了救济流民，如今目的已经达到了，那给谁不是给呢。”黄四十拍了拍周邦彦的肩膀宽慰道。

    周邦彦见这二人合伙起来说他，搞得他好像很势利一样，撇撇嘴：“好好好，云兄和四十都是圣人，唯我周邦彦趋炎奉势着了相。”

    见他一脸悻悻，云弈与黄四十相视一笑，特别是云弈，几次交流，他大概也了解了周邦彦的性子，此人可以相交为友，虽然是官身，但志趣都在寻欢享乐上，绝非吮痈舐痔之辈。

    “周兄这是怎么了，好端端的还作小女儿姿态。”

    云弈帮他倒了一杯茶，接着说道：“一会儿带你们去看个好玩的东西，刚好我青云社也缺几位如周兄、黄兄这般两袖清风之人，没准你们感兴趣了，还能来我这里当个供奉呢。”

    “哦？”周邦彦与黄四十相视一眼，来了兴趣。

    云弈回头看向赵木槿，少女凤目青黛之间隐隐有些忧色，不知道在想些什么。

    “赵姑娘，你要不要一起去看个热闹？”

    赵木槿闻言一怔，虽然不知道云弈三人方才聊了什么，但云弈相邀，她肯定是要答应的。

    “啊，嗯，去啊，本宫正觉无聊呢。”

    “这两人肯定有一腿！”阅女无数的周邦彦如是想道。

    此时，青云社一楼大厅。

    倪蔓青客气的送走了几位贵妇人，抬头看了一眼天色，想起云弈拟定的计划书，急忙招来苏掌柜。

    “长富叔，东西都准备好了吗？”倪蔓青摸了摸小腹，蹙眉道。

    苏掌柜恭敬的行了一礼：“小姐，按照云公子的吩咐，一应器物都做好了，是不是现在搬出去摆上？”

    倪蔓青回头看了一眼楼梯口的方向，想着是不是去问问云弈，毕竟她从没有操作过这么新奇的活动，只怕一个不好，误了云弈的大计。

    刚好，云弈三人还有一个神思不属的赵木槿正好出现在了楼梯口。

    见到倪蔓青，云弈朝他温煦一笑：“蔓青，东西都准备好了吗，眼下差不多是午时了吧。”

    倪蔓青因为小腹涨涨的，还有点不舒服呢，见到云弈，她瞬间心情好了很多。

    “云……云公子。”在外人面前，她还是不好意思称呼‘云郎’，毕竟太暧昧了。

    “一应器物都准备妥当了，长富叔正想要不要搬出去摆上呢。”

    云弈朝苏掌柜望去，后者朝他拱手一礼，又朝周邦彦三人行了一礼。

    云弈说道：“既然如此，那就摆上吧，看看能吸引来多少人参与。”

    顿了顿，他朝苏掌柜说道：“对了，长富叔，你不是说需要两位德高望重的人物来仲裁吗，我觉得美成兄和四十兄就不错，直接就让他们来当个评判如何？”

    苏掌柜愣了愣，随即含笑道：“周大人乃是国子监主簿，黄公子乃是文坛名宿之后，能够请到二位主持仲裁，当是我青云社之幸。”

    云弈笑着点了点头，这个长富叔还挺会说话，瞧把周邦彦和黄四十说得脸都红了。

    其实，周邦彦和黄相都不是什么大人物，周邦彦是太学生出身，如今勉强当个国子监主簿，也就相当于后世大学的教务主任，而黄相举人出身，尚未有什么官身，能够混得开，主要还是投了一个好胎。

    但云弈的好意，他们还是要领的，面对苏掌柜的奉承，二人最多就是觉得发臊了一点而已。

    这时，侧门几个小厮搬着一块巨大的木牌走了出来，木牌用红布盖着，慢慢往门口搬去。

    一行人紧随其后，来到青云社门口。

    苏掌柜身旁一个小厮提着一串大地红绑在长竹竿上面，点燃后，噼噼啪啪想起，好不热闹。

    鞭炮声瞬间吸引了大量的人群围观。

    其中不乏一些在青云社门口驻足观望的才子寒士，他们大部分都是寒门出身，青云社最低五十两黄金的入社门槛，让他们无缘入内。

    但青云社售卖的好物，又让他们心向往之。

    苏掌柜看了一眼云弈，得到授意后，直接掀开了木牌上的红布。

    哗啦一声，木牌显露真容，只见一块由桃木打造的告示牌，上面用标准的楷书写了不少字。

    首先看到的是【悬赏任务栏】五个鎏金的大字。

    接着就是【任务一】：

    限时任务：三个月内，凭一身所学，带领五百流民走出困境！

    任务奖励：

    甲级评定-昆仑全身镜一面。

    乙级评定-昆仑半身镜一面。

    丙级评定-昆仑掌镜一面。

    丁级评定-琉璃宝盏一尊。

    接取权限：暂对童生、秀才、举人三者开放，总人数二十人次。

    【任务二】：

    限时任务：十天内完成，清理汴河甜水巷段河污！

    任务奖励：

    甲级评定-昆仑半身镜一面。

    乙级评定-昆仑掌镜一面。

    丙级评定-青云琼浆一瓶。

    接取权限：无。

    【任务三】：

    公益任务：收集御寒衣物一千套、三斤鱼一千尾、百斤猪一千头（等重肉禽亦可）。

    任务奖励：昆仑半身镜一面、青云琼浆一瓶。

    接取权限：限五十人次。

    【注：本次悬赏任务最终解释权归青云社所有。】

    看完这三个任务，在场众人议论纷纷起来，其中不乏一些心动之人。

    要知道，青云社的昆仑镜可是有价无市的好东西，若是能够得到一面，那不管是送人还是自用，都是顶有面子的事情啊。

    周邦彦走到云弈身旁，蹙眉道：“你要我们仲裁的，就是这三个任务？”

    黄四十也走了过来，苦笑道：“云兄，我现在后悔了，若是知道有这等好事儿，我也要参与其中啊，那昆仑镜我可是觊觎已久了。”

    云弈哈哈一笑：“四十兄说什么呢，我怎么会忘了你们的好处，这次任务过后，自会有好东西送上，定不会让两位兄长失望的。”

