    韩义先压抑着激动的心情转动轮椅掀开门帘就出了房门。

    杜雨涵也看到了韩义先，冲他招手道：“韩大哥，我回来了。”

    韩义先眼睛紧紧盯着杜雨涵，好似她会消失一样。

    他发现杜雨涵黑了许多，也瘦了许多，一看就是经常在外面风吹日晒造成的。

    看着走近的杜雨涵韩义先是又心疼又感动。杜雨涵变成这个样子都是为了他，为了他能够站起来。

    韩义先一把拉住走到近前的杜雨涵的手，这才发现不止杜雨涵的脸变黑了，身体变瘦了，就连手也变得粗糙了很多。

    他拉杜雨涵的手看着那手上的茧子眼睛不由的湿润了。杜雨涵的手上不止有茧子，还有一些伤口。原本白嫩的双手此时比他的还粗糙。这让韩义先心里又酸又疼。杜雨涵对他的付出太多了。这么好的女孩他怎么能错过。

    他使劲儿地眨了眨眼睛，逼退眼里的水汽说道：“你比咱们约定的时间晚回来好几天，你知道我有多担心吗？”

    杜雨涵有些心虚地说道：“需要的药材一直也配不齐，所以就耽误了几天。不过我已经把所有的药物都配齐了，咱们选一个合适的日子就可以给你治腿了。”

    韩义先惊喜地问道：“真的吗？药都配齐了？很快就可以给我治腿了？”

    杜雨涵重重地点了一下头说道：“你很快就可以站起来了。所以别不高兴了。”

    韩义先有些无奈地说道：“我不是不高兴，我是担心你。你一个人去到处找药，我怕你遇到危险。如果你出了事，我宁愿自己的腿一直这样。”

    杜雨涵心中感动，劝慰道：“我这不是没事儿吗。我对于自己的安全还是有把握的。我也不会轻易涉险的。现在我回来了，你可以放心了。”

    韩义先抓着杜雨涵的手心疼地说道：“你看你的手都这么粗糙了，身体也瘦了不少，以后得好好养养。这次让你受苦了。”

    杜雨涵一看自己的手还被韩义先抓在手里就赶紧抽了回来，红着脸转移话题问道：“怎么没看见刘刚？”

    韩义先回道：“今天是买粮食的日子。我让他拿着你的粮本去买粮食了。走，快进屋，喝点儿水休息一下。”

    杜雨涵说道：“我先把包里的草药拿出来晾晒上，我急着回来，一些最近这几天采的草药还没有晒干呢。”

    说着杜雨涵就找出来一个笸箩把一些草药晾晒在里面，把一些已经炮制好了的草药也拿出来收拾了一下，等都收拾好了才进屋。

    杜雨涵进卫生间清洗了一下才坐在客厅里喝韩义先给她倒的水。

    杜雨涵这一走就是差点儿两个月，十分的惦记家里的事。

    她喝了一杯水问道：“家里都还好吧？”

    韩义先回道：“家里都很好，我们都按照你当初安排的把院子里该种的都种上了。刘刚和启文把家里的鸡和兔子也照顾的很好。

    菜园子也是一样，两个人都轮流着挑水浇菜。就是家里的鸡没有你在家时下蛋勤快。这也没办法，他们两个也尽力了。”

    杜雨涵笑道：“看来还是得我在家，那些母鸡还是得我照看才能高产。我看院子里的菜都长的不错，他们俩费心了。韩大哥，咱们这边的雨水怎么样？从我走了以后有没有下雨？”

    韩义先听杜雨涵问到这个心情有些沉重地说道：“自从你走了之后就下了一场小雨，地皮几乎都没浇湿就停了。今年的形式十分严峻。**已经号召农民开始抗旱了。外地怎么样？”

    杜雨涵听了韩义先的话心情也十分沉重地说道：“别处的形势也十分严峻。如果再不下雨，许多地方都会颗粒无收。只能等着国家救济了。

    如果国家救济不过来的话就有人可能会被饿死。一想到这些我就难受，可也没有什么办法。一个人的力量终究太渺小了。”

    韩义先说道：“你也别想太多了。这些也不是你该操心的事。你只要把自己顾好了就行了。”

    杜雨涵说道：“韩大哥，我给你治腿的时候最好让刘刚避开。除了你之外，我不想让任何人知道是我给你治好的腿。

    不瞒你说，我凑齐给你治腿的药材简直废了九牛二虎之力。特别是其中有两味关键的药是我师傅留下的。如果再让我弄一份这个药我是再没有那个能力了。”

    韩义先问道：“你是不是自己进山采药了？”

    杜雨涵点点头道：“那是肯定的，好多药材都是长在深山里，别说采摘，就是找到都是很不容易。有一种草药我找了好久才找到，不然也不会晚了好几天才回家。”

    韩义先皱着眉头问道：“那你有没有遇到危险？”

    杜雨涵摇摇头道：“我虽然进了深山老林，但运气好没有碰到什么猛兽，人就更没遇到了。而且我手里有驱毒虫的药，那些毒虫也都不会近我的身，所以还是比较顺利的。”

    韩义先知道杜雨涵肯定没跟他说实话。这行走在深山老林怎么可能运气总是那么好，一次也没有遇到猛兽？杜雨涵这是怕他自责所以选择了隐瞒。

    韩义先心里更是感动又愧疚。如果不是为了给他治腿，杜雨涵何必要去受那些苦，冒那个险？

    韩义先哪里知道一有危险杜雨涵就躲进空间。就是遇到猛兽也会被杜雨涵想办法射杀，不是用箭就是用枪。

    杜雨涵也是借机打猎了，只要被杜雨涵瞄上，很少有猎物能够逃脱，这次杜雨涵出去也收获了不少猎物。

    还有一些动物的幼崽被她养在了空间的牧场里。

    韩义先说道：“你回来了，过两天我就让刘刚回家去看看。他也该回家看看了。”

    杜雨涵说道：“那就好，就趁他回家的日子我给你治腿。估计他回来的时候你腿上的伤口已经痊愈了。到时候就可以做复建了，正好需要他帮忙呢。

    倒是启文，他现在每天住在这里，即使白天要上学不再这里，晚上回来也可能发现你的不对劲儿。你得想好借口怎么跟他说。

    还有如果你的腿突然好了，别人问起，你怎么说得想好了。反正到时候别人问我，我就说不知道。”

    韩义先看着杜雨涵那有些狡猾的小样笑道：“放心吧，我就说我以前遇到的一位世外高人治好了我的腿。他治好了我的腿之后就又消失了。我也不知道他去了哪里。”

    杜雨涵说道：“你说别人会信吗？”

    韩义先笑道：“信不信无所谓，反正也只是一个借口。他们也只会从我身上着手，不会打扰到你的。”

    杜雨涵点点头道：“那就好。我最讨厌麻烦了。”