    身体受到重创的夜魔侠，眼眶里喷吐着熊熊烈焰，复仇之灵的尖利啸音，几乎要化为实质的音波，回荡在位于星环大厦最底层的地下室内。

    把吸收到的罪恶灵魂当成养料，强大的力量如江河奔腾，夜魔侠忽然仰起头，口中喷出一条汹涌火柱，如同火焰喷射器般，裹挟着炽热高温向着哨兵冲去。

    两人之间的距离极近，根本不存在闪躲的可能性，复仇之灵兴奋狂笑，它嗅到了这个男人身上的罪恶气息，那种浓郁无比的深沉黑暗，连寄居在艾丽卡身体里的黑空都远远比不上，宗教典籍里的七宗大罪，过度的私欲和浓烈的阴暗，交织成最为美味的气息，宛若一块散发着诱人味道的可口糕点，无时无刻都在吸引着觊觎的眼光。

    “……你比恶魔还要来得可怕，我感受到了……那种疯狂的掠夺和占有欲，你甚至想要把整个世界踩在脚下！”复仇之灵疯狂咆哮，翻腾的火焰如巨龙般，炽热温度好似熔炉，要把哨兵焚毁殆尽！

    “狂徒，暴君，野心家，阴谋者……疯子！罪大恶极！接受地狱之火的审判！”

    哨兵装甲中的肖恩，眼中掠过一丝不屑，通过刚才的接触，他早已明白所谓的地狱之火不过是故弄玄虚，炽烈的火焰附着精神伤害，造成灵魂层面的灼烧感。

    恶灵骑士的忏悔之眼，并非每次都能无往而不利，至少对于他是如此。源自于地狱之火的强大力量，不过是针对恶魔研发出来的克制武器，后来被墨菲斯托加以改造，配上类似于活灵武器的天使，变成专门狩猎黑暗，捕杀恶魔的复仇之灵，只需要寻找到合适的宿主，便可以化身为恶灵骑士。

    虚空隐隐震荡，肉眼可见的金色能量张开成半圆形力场，两股强烈的能量彼此碰撞，轰隆的气浪逸散而出，把狭小的地下室撕成碎片，那些存放的杂物统统被摧毁。

    复仇之灵控制着夜魔侠，愤怒的火焰几乎要照亮整个地下空间，他挣脱了哨兵的手掌，炽热的火流如狂龙翻腾，倘若换了其他人，早就被高温蒸发身体里的水分，逐渐干瘪成一具骷髅般的干尸了。

    那些依附在物质世界的黑暗空间，存在着各种灵体生物，它们在愚昧时代被人类传颂为天使或恶魔，记载于宗教典籍之中。不过剥离这层神秘面纱，从科学的角度解释，不过是灵魂磁场强大的生物，它们没有人类的躯壳，所以能自由自在的穿行于维度裂隙之中，更为直观地感受到物质世界中的元素能量，转而进行操纵和掌控。

    灼热的火流撞击着金色屏障，一股浓郁的硫磺气息弥漫着，各种恐怖阴森的尖啸回荡，试图从精神层面造成伤害，复仇之灵持续输出，夜魔侠已经完全失去了意识，任由体内的那股力量操控。

    “想要审判我，似乎还不够格。”肖恩玩笑般的说道，身形伫立在大地上，岿然不动，稳若泰山。

    墨菲斯托创造出来的恶灵骑士，被地狱之火覆盖全身，血肉焚烧以后，身躯变成了坚硬强韧的白色骨骼，受到复仇之灵的驱使，将会拥有种种神奇的力量，比如不受大自然法则的约束，可以在水和真空环境下燃烧，以火焰燃烧敌人的灵魂与身体，还能随意附魔所触摸到的东西，像是强尼-布雷兹的那辆反射着金属冷光，如同鬼面骷髅的摩托战车。

    当然最为重要的是，恶灵骑士拥有忏悔之眼，一项让恶魔与罪犯都感到害怕的可怕能力，透过燃烧着地狱之火的双眼，他能够看到别人的灵魂，直视对方曾经犯下的罪行，让目标体验到过去对他人造成伤害所带来的痛苦，从而达到审判和惩罚的效果。

    空洞的眼眶火光喷涌，凝视着哨兵，身为恶灵骑士的夜魔侠，自然可以感受到对方并不是无辜之人，灵魂不够纯净，双手更是沾染着浓重血腥，可是当忏悔之眼发动以后，却并未看到此人犯下的罪行——尽管那种浓烈的罪恶气息，几乎要让复仇之灵兴奋得发狂。

    即使是地狱中最为炽烈的灼热火焰，也无法撼动这个人的灵魂。

    “或许我不是一个好人，但请不要简单地将我归类于坏人。我的灵魂不够纯净，可是足够纯粹，单凭地狱之火的力量，还不足以击垮我的精神。”

    金色洪流抵御着地狱烈焰的猛烈侵袭，肖恩迈动步伐走近头颅燃烧着火焰的恶灵骑士，透过那双空洞炽热的眼睛，他看见了两个互相纠缠的灵魂，一个属于夜魔侠马特-默多克，另一个则是疯狂的复仇之灵。

    “嗨，马特。”肖恩微笑着打了个招呼。

    “……你杀不死我！”夜魔侠的意识黯淡，反而是复仇之灵占据上风。

    那个被火焰包裹的模糊形体，附身于人类的躯壳之中，它才是真正的恶灵骑士。

    “我是不朽不灭的存在！”它桀桀怪笑着，向着哨兵发起无声的挑衅。

    即使夜魔侠的躯体被摧毁，但是复仇之灵不会死亡，它将会在地狱的火焰中重获新生，再度寻找下一任宿主。

    “哦，是吗？”肖恩伸出手，金色洪流湮灭冲击而来的地狱烈焰，宛若狂暴剧烈的能量光束，彻底地从身躯中完全释放。

    以星环大厦为中心，整个街区仿佛都在颤动着，犹如万匹奔腾野马扯动着大地，高耸矗立的摩天大楼晃动不止。金色的光芒好似一轮升起的太阳，肆无忌惮地喷发出磅礴的能量，向着四面八方辐射扩散，无穷无尽的光和热席卷而出。

    肖恩按住那颗火焰熊熊的骷髅头，汹涌浪潮般的澎湃能量把夜魔侠挤进大地，如同一台高速运转的打桩机，轰隆隆地把对方砸进地底深处。坚硬的头颅上绽开细密的裂纹，剧烈痛苦使得马特瞬间清醒过来，他的整个身体陷入地面，压出一个深深地人形凹槽。

    “也许我可以把你当成一份礼物，送给卡玛泰姬的至尊法师。”

    冷酷的声音如刀锋，金色洪流犹如源源不断的能量光束炮，轰击着被地狱之火包裹的坚硬骨骼，“咔嚓”的碎裂声音响起，好似下一刻这位恶灵骑士便会粉身碎骨，被永不停止的能量光束轰炸成齑粉！

    