    前田健一没听懂工匠精神和鞠躬有什么关系，但还是闻弦知雅意：“当然，我们还会给予一定的精神赔偿。”

    听到赔钱，方诚的头痛神奇消失了。

    他越过前田健一，来到九条吾面前，居高临下看着他：“为什么要开枪，难道你是在嫉妒我跟神崎凛的亲密关系吗？”

    在说亲密关系这几个字时，旁边的青木悠介的气息变得有些淆乱了。

    各种限制级的画面不停出现在他脑海中，让他下意识掐紧了双手。

    九条吾泪眼朦胧的道歉：“对不起，我绝对没有这个想法……我也不知道为什么……好像被人控制一样，等回过神来就开枪了。”

    方诚意味深长的问道：“你是说自己被人催眠了？”

    青木悠介的心猛地提起来。

    九条吾委屈得像条小狗：“我、我也不知道。”

    方诚笑摸他的狗头：“没关系，我选择原谅你。”

    所有人都随着方诚这句话而松一口气。

    但下一秒，方诚忽然一拳击中旁边青木悠介的肚子，将他打得弯下腰。

    紧接着一拳击中青木悠介的脸，将他打飞出去。

    场面又一次变得寂静，众人都因为方诚的举动而陷入惊愕之中。

    “你在做什么？”

    户奏大志回过神来，怒吼着就要冲上去。

    前田健一迅速拦在他面前：“别冲动。”

    跟方诚道歉的时候，他就做好再被揍一顿出气的心理准备了。

    不过就算要揍，也是应该揍九条吾才对啊，怎么反而对青木下手了？

    面对他们包括神崎凛询问的眼神，方诚用手指着青木悠介：“这家伙能力跟精神力量有关吧？我怀疑是他控制同僚朝我开枪的。”

    他之前准备打断青木悠介双手的时候，对方发出一股无法形容的恶意，试图侵入他的大脑，结果被邪神的馈赠给挡下了。

    这种手段跟方诚在火葬场碰到的鬼魂很像，应该都是精神力量一类的能力。

    前田健一和户奏大志脸上露出惊讶之色，跪在地上的九条吾，也是猛地扭头看向青木悠介。

    青木悠介的超能力的确是催眠，但他们之前根本就没有往这方面想。

    青木悠介正疼得要在地上打滚，方诚一拳差点把他的内脏都打出血，脸上的一拳也打断了牙齿。

    但是一听到方诚的话，青木悠介浑身一抖，疼痛一下子被惊怒所掩盖。

    他一抬起头，就注意到神崎凛投来冷冽的目光，那就行冬季里的寒风，吹得青木悠介整颗心都变得寒冷。

    他忍着痛苦，高声反驳着：“我没有，你有什么证据这么说！！”

    方诚指了指自己的脑袋：“大胆假设，合理推断，小心求证，你有催眠能力，这位小弟弟无缘无故朝我开枪，那你就有嫌疑咯。”

    其实方诚也不是很确定，但是没关系，借机揍他一顿也是赚的，反正这个人已经在他的黑名单上。

    青木悠介不敢再去看神崎凛的视线。

    他意识到今晚自己一个急切的举措，可能要将之前的努力都葬送。

    但也决不能承认：“我跟你没有私人仇怨，完全没有理由这么做。”

    方诚笑道：“没有吗？我还以为你是在嫉妒我跟神崎凛的亲密关系呢。”

    对策部三个人，看向青木悠介的目光已经变得意味深长了。

    对策部内谁都知道，青木悠介是神崎凛的一只大舔狗。

    青木悠介趴在地上，有心要说出方诚吸血鬼的身份，但又强忍住了这个冲动。

    神崎凛既然敢将他雇佣为编外人员，肯定对方诚身份暴露做好相应的准备。

    如果说出来，反而会泄露当初偷偷举报方诚的事情。

    青木悠介知道说的越多破绽就越多，只能死撑道：“整个对策部追求神崎凛的人没有一百也有八十了，难道个个都对你有敌意？这都是你的一面之词而已，就算杀了你又有什么用，神崎凛也不会多看我们这群人一眼，我没有做过催眠同僚的事情，你们可以通知督察部来调查。”

    怎么又要通知督察部，你们就那么喜欢进去喝茶吗？

    听说一点也不好喝，喝多了闹肚子。

    前田健一不得不硬着头皮出来打圆场：“两位，此事我们会回去调查清楚，给你们一个交代的，现在还是先送去医治吗，不然伤情过重，就不好处理了。”

    神崎凛也觉得差不过，因为现在并没有证据能够指控青木悠介催眠同僚，哪怕让督察部来调查也一样。

    她正想给方诚一个眼神，但还是忍住了，这家伙的阅读理解可能连作者本人都看不懂。

    “不用胶袋，现在提倡环保。”

    方诚转身走过来，用手拍了拍前田健一的肩膀：“记得打钱就行，走了。”

    他招呼神崎凛和佐藤隼人一声，临走前又故意往神崎凛身上一靠:“我精疲力尽，实在没力气洗澡了，你帮我搓一搓背肌吧。”

    “你不要太过分。”

    “那换我来给你擦。”

    青木悠介看着两人离去的背影，死死咬着牙齿，眼中带着冷意。

    等方诚离去后，前田健一才一屁股坐在地上：“谁能用脚打电话，快找人送我们去医院。”

    再晚一些，双手留下的后遗症就会越大，他们还要靠手吃饭呢。

    户奏大志也跟着坐下：“不用了，我已经喊增援了，一会就到。”

    他还扭头对青木悠介道：“不用怕，我们相处这么长时间，还能因为别人一句话就怀疑你？我们当然是相信你的。”

    青木悠介露出尴尬的笑容，趴在地上显得十分狼狈。

    但同时他也发现了，这两位前辈和九条吾，离自己有点远，仿佛泾渭分明的两边。

    ……

    坐上车，等到后视镜那几个人的身影都消失了。

    方诚才对神崎凛道：“青木悠介有问题。”

    神崎凛并不显得惊讶：“说说看，什么问题。”

    语气中不带疑问，显然她和方诚是同样的判断，两人只需要互相验证一下发现就够了。

    佐藤隼人躲在后座上，虽然很好奇但不敢插嘴，他还在因为今晚的拙劣表现而感到愧疚。

    方诚说道：“青木悠介也是我们学校的人，对吧。”

    神崎凛疑惑：“你才知道？”

    青木悠介在学校里还挺有名的，方诚不应该不认识。

