    

    当那数道橘黄色的光芒划破长空时，军方迟来的反击终于开始，只是由于六处防空主力基地被摧毁，剩下的只是零星的炮火，如果想要真正对抗，必须让联邦的星际驱逐舰尽快升空。

    星球议长在府邸中呆呆的看着那由天而降的轨道炮击，然后感到脚下一真晃动，余震已经波及到城区内部。洛伽星自设立政府三十年以来，这是第一次被直接袭击了行政城区。

    “这是宣战！！这就是宣战！这帮星盗怎么敢和联邦政府宣战！他们不想活了吗！”通红的眼睛，愤怒的吼声传遍整个府邸，“快点启用备用网络，尽快联系霍伯特少将，告诉那帮废物，再晚点就都等着死吧！！”

    “是！”秘书大气不敢出一声，赶忙跑开。

    距离一号城区六十五公里的一座山内，也有一名肩膀有着一颗金星的中年人在大发雷霆，自己作为这座星球上驻军的最高领导人，竟然眼睁睁的看着一帮星盗在城市上空肆无忌惮的倾斜火力！

    “究竟是谁出卖了军队机密，如果找到我要活剐了他！”他身后的一众参谋和机要官背后满是寒意。

    “和议长大人的专线修复了没有！？联系上其他基地负责人没有！？都是猪吗，现在还不反击！”

    “将军，还没有联系上议长大人，其他基地也处于失联状态，备用频道系统启动还需要十五分钟。”擦了擦头上的汗，参谋长低头解释道。

    “让本部机甲部队准备，现在就出击！等不及了。”狠狠一拳头砸在指挥台上，将军下达了出击命令。

    ……

    短短十几分钟内，洛伽星一号城区和二号城区已经化为人间炼狱，这两座双子城，曾经是这颗星球上最为璀璨夺目的明珠，现在已经沦陷在火海之中，哭喊的人群四处奔散。城区内在建筑被炸药犁过一遍之后变得满目疮痍，但是星盗的手段远远不止于此。

    当军方第一台武装机甲出现在人群的视野之中时，人们看到了希望的曙光，但是很快四面八方出现数条火舌，近战型机甲RX-16手持着那门厚重的合金盾，被突然冒出来的猛烈火力压制的节节后退，能量盾在急剧衰减后，整部机体坚持了短短十多秒，就在集火中被打爆，倒下的那沉重的机体已经是千疮百孔。

    “敌袭！”后续的机甲部队迅速分散开寻找掩体，敌暗我明，被伏击了！

    出师不利，这群星盗怎么将这些机甲运进城里的！该死！出现的这几台军方机甲驾驶员心中一寒，对方竟然连地面火力都将己方压制住，这还是星盗吗？

    在2号城区中心部位的一家餐厅内，胖子，吴伯和高陵森父女正躲在一间包房内，露云餐厅！胖子来之后才知道，这里竟然有着超过自家山庄的防护力量，在和餐厅门口的华德家族的人说出沐凡告诉他的那句话“为了新守会！”，然后一行人得以进入其中，现在能够透过厚厚的防弹玻璃看到城区内有如世界末日般的景象。

    高陵森眼中全是恐惧，今天就要命丧于此了么？那小子竟然真的预测对了，只是现在这种趋势看，自己这一行人被活捉是迟早的事，到时候该怎么办，一时惶惶急躁。

    旁边的雪莉已经换了一身白衬衫加黑色短裙的服饰，没有了晚宴中那种大家闺秀的惊艳气质，此刻眼中楚楚可怜全是害怕，她都想象到真的落入星盗手中会有什么下场，这里真的安全么？看了一眼旁边自己那生疏上的表哥。

    胖子此刻却有着远超众人的表现，或许是自己父亲还在家族坐镇指挥，或许是沐凡前夜给他交待过的信息，或许是现在根本不给他去恐惧的机会，胖子哈里现在脸上流露出的全是坚定，没有任何一人能够帮到他，现在这里只能依靠自己。

    沐凡，你现在在哪里？

    人群中绝望的气息在蔓延，洛伽星最核心的区域已经完全与世隔绝了，洛伽，今日，彻底陷落了么？

    ……

    沐凡已经成功的躲避了四支星盗小分队，此刻正躲在一处断墙的背光处，刚刚一队五人从墙壁另一侧经过，这一队人并不是他之前看到的那些星盗。他注意到这些化装成游客的星盗化整为零，正在有目的的在城区内部进行破坏，他们对平民的射杀更多的可能是因为这些平民阻碍了他们前进的路线，同时也怕有人放冷枪。

    因为沐凡注意到这些人在前进过程中都会左臂，不时发送语音。

    他们的口音有些怪，沐凡敏锐的耳力听到一名星盗说：“第九目标点确认消灭，周围已经肃清，无纰漏，等待下一指示。”

    “收到，第八目标点，准备前进。”于是沐凡感知到那群人渐行渐远。

    悄声描述了现在自己所处的据点后，沐凡从黑的反馈中得知，自己已经快接近仓库了，还有两百米的直线距离。黑说已经再次通过独立供电系统的一个漏洞激活了这处仓库的监控系统，它告诉沐凡军队已经准备驾驶机甲出发作战了。

    所以，时间紧迫，在这纵横交错的火力覆盖范围之中，沐凡必须冲出去！

    黑暗吐息加持于身，沐凡丝毫不知道在不断的生死压迫下，自己已经跨过这门武技的第一层开始向第二层迈进。

    吐出一口浊气，沐凡背靠墙壁，双手扣住顶端，肌肉发力，整个人竟是原地强行用手臂力量没有一丝声响的直直倒立上去，然后微微一斜，整个人翻落到另一侧。

    感知中不断刷新安全区域，沐凡再次跃上五米之外的房屋，蹲着眯视前方，二百米！

    吸气，呼气，吸气，扫视了一眼前下方的街道，沐凡在某一刻眼神突然一缩，双腿骤然发力，竟是直接从房顶跃起，他必须要在三秒内跨过这条街，整个人跃在半空，轻巧无声。

    感知中突然发现黄色危险区域，一名星盗刚刚从一处报刊亭后面探出头来，应该是刚刚小解完，现在正好出现在沐凡身下的位置。

    他要抬头！

    沐凡半空中身子强行一扭，右手带起风声，屈体翻转，哑光的刃尖带着死神的召唤，黑刃匕首连根没入那持枪星盗的头部。

    毙命！

    *********

    PS：感谢书友“霸占一个她”100币打赏！感谢书友“诗情画意丶任小维”“小雪将至”20币打赏！        

