    总裁接到第三战区司令长官顾祝同转发的张君浩的电报后，立即赶往作战指挥室，站在挂在墙上的巨幅地图前，盯着义乌和东阳方向看着。不一会陈诚将军来到，总裁向陈诚笑了笑，陈诚在总裁身后站住，看着地图，笑说：“我将返回鄂西去，今天来是向您告辞的。”

    总裁点头说：“鄂西这一仗打得好啊！第六战区是重庆门户，你坐镇我才放心。”

    陈诚说：“可是现在中国远征军司令长官一职空着，而远征军计划在秋季反攻。”

    总裁点头说：“不着急，我正在挑选司令官继任人选。反攻由驻印军先发动，我们这边因为怒江阻隔，困难极大。”

    陈诚点头说：“那就暂时先空着，只是第8军何绍周军长向我提出，想把张君浩调他第8军去，我怎么回复他？”

    总裁盯着义乌方向看着，笑说：“不仅只有何绍周将军想把张君浩调去，美国佬史迪威已经多次向我提出，想把张君浩调去呢！”

    陈诚眉开眼笑说：“不让张君浩参加远征军的话，要不把他调我第六战区吧！”

    总裁摇头说：“日军11军发动的鄂西会战被你打退后，暂时不会再动进攻鄂西念头，张君浩是我手中的一张王牌，我要把他用在刀刃上。你一直忙于鄂西战事，可能没有关注浙江方向的战事，张君浩又有重大好消息传来。”

    陈诚大喜，赶紧问：“什么好消息？”

    总裁笑说：“张君浩在反攻日军22师团的行动中，先是收复磐安，即着收复武义，现在又突然杀到东阳方向，和日军打了一段时间仗后，竟然奇迹般收复了嵊州，因为我们没有队伍能接防，收复嵊州后，张君浩只能放弃。紧接着消灭了日军一个独立大队，再接着就消失了，这几天突然出现在了义乌东北方向大山中，刚刚袭击了义乌县城，摧毁日军22师团部物资库，伏击了日军的装甲车队，把两个日军装甲车中队全都消灭了。张君浩准备在那一带与日军22师团残部决战。昨晚张君浩发给第三战区司令部的电报中说，据可靠情报，日军22师团被迫准备在近期放弃金华与兰溪，要第三战区做好接防金华兰溪准备工作。”

    陈诚倒吸一口凉气说：“在鄂西和日军作战，消灭日军3500人，就堪称大捷，他消灭了日军比我消灭日军10倍还多。太震撼了！难怪外界传说张君浩是武曲星下凡，战神在世。”

    总裁转身看着陈诚笑说：“仅22师团就被张君浩消灭了三万人以上，被他消灭了的日军总量超过了六万。浙江假如没有张君浩在打仗，第三战区会面临沉重压力，现在张君浩在第打仗，第三战区各部只需观望，声援。”

    陈诚点头说：“一个张君浩胜过十万胜兵。”

    总裁叹气说：“张君浩虽然仗打的好，却不让我省心。”

    陈诚好奇问：“怎么回事？”

    总裁说：“公开支持新四军。”

    陈诚大惊问：“张君浩是新四军？”

    总裁摇头笑说：“张君浩贪恋美色，仅凭这一点，就能判断他不是新四军。雨侬密电，张君浩竟然把日本特高课高级特务三井成子都收在了身边，美军战地记者李莉也一直陪伴着他，而张君浩是有正式未婚妻的人。他的队伍中还养着近百名日本女人，这个臭小子连王法都不遵守，我要想整他有的是理由。”

    陈诚笑说：“这种人人品不行，您怎么还重用他？”

    总裁大笑说：“正因为张君浩的人格具有重大缺陷，我才敢重用他，给他充分自由带兵权。他假如人格完美，我还真不敢用他。有一阶段外界传说，张君浩是新四军，闹得满城风雨，我经调查，发现他贪恋美色后，就不再相信谣言了。”

    陈诚笑说：“这种人怎么能打好仗的？”

    总裁笑说：“是啊！这个问题我也一直在想，很难想明白。他公开宣扬的原则是，生命不息打鬼子不止。他是这么说的，也是这么践行的，言行绝对一致。温州之战行将结束时，我让他休假。他竟然只带着贴身警卫，就敢潜入温州把日军少将刺杀了。然后前往武义，又是伏击日军，又是闯入日军大队部把日军大队部端了，更恐怖的是，他还和警卫员两人夺占武义萤石矿日军工事，把守卫萤石矿日军几乎全歼了。假如他没有获得山本五十六行程情报，需要赶往衢州把情报递交给戴老板，估计他还会继续独自一人和日军打仗。此人的勇猛，天下无两。每每想到这一点，我都会热血沸腾，为他击节叫好。”

    陈诚笑说：“也许俗话所说，人无完人，金无足赤吧！张君浩这人我喜欢。”

    总裁眉开眼笑说：“我也喜欢，喜欢得不得了。我就要这种既能放心，又能为我冲锋陷阵勇猛杀敌的人。张君浩从来都不向我要官当，也不要奖励，只是闷着头打仗。不管什么时候，只要有一阶段没有他的消息，等一旦有消息时，传来的消息必然是石破天惊的。就象昨晚，张君浩的消息传来，日军竟然要主动放弃金华与兰溪了。关于这一点，我做梦都不敢想啊！”

    陈诚说：“第三战区接防金华与兰溪的话，兵力严重不足啊！”

    总裁说：“是啊！张君浩一旦消灭日军22师团，再收复义乌与东阳，那一带就又得增兵守御。”

    陈诚问：“您是不是想把张君浩长期安排在那一带？”

    总裁摇头说：“坚决不行！刚才我不是说了？张君浩明通新四军，现在浙东新四军发展非常迅速，张君浩假如长期待在浙东，浙东必将沦为新四军的天下。胡宗南在陕西，正在对那边采取限制措施，等将来张君浩离开后，在浙东，第三战区也必须采取强有力措施限制那边队伍发展。”

    陈诚问：“哪怎么安排好张君浩？”

    总裁笑说：“张君浩与日军22师团的决战一旦结束，我就把他调往昆明。不过如何守卫那一带，我会让顾祝同听取张君浩的意见。张君浩看人很准，他用的人都是大才。我相信，只要是他推荐的人，就一定能守住那一带。”

    陈诚笑说：“要早知道您一定会让张君浩参加远征军，我就不离开远征军了。”

    总裁笑说：“把第六战区交给你，我才放心。张君浩到了昆明后，到底怎么安排我还没有想好。我想史迪威得知后，一定会拼命抢张君浩的。到时再说吧！反正怎么使用张君浩，我会慎重考虑的。”

    陈诚是总裁心腹，他们俩之间谈话都是直来直去，不会藏着掖着。确实如总裁所说，对张君浩未来的使用，他特别谨慎，到现在为止，还没有想好。

    张君浩并不知道重庆会如此重视他，在床上他尽情享用着吴琼美色，青龙坞方向日军几十架飞机在狂轰烂炸，相距如此遥远，大地都在抖颤。时不时还有日军飞机从安福寺上空飞过，张君浩全然不管。

    一般男人处于这种状况必然硬不起来，但张君浩不是一般男人，他是为战争而生的人物，战斗越激烈，他会越亢奋。

    与吴琼交往，无关乎爱情，张君浩怎么都不可能爱上这种女人。和吴琼相处，张君浩的灵与肉是分裂的。这一点，作为男人专家吴琼也心知肚明，不是张君浩的魂魄被吴琼勾去，而是吴琼的魂魄被张君浩摄走。吴琼假如离开张君浩，她会感觉没有灵魂，象纸片人一样活着，唯有和张君浩在一起，才感觉有活力，也感觉自己是真正的完整女人。而张君浩却只把吴琼当成俘虏，绝对不会把她和李莉吴笛平等看待。吴琼在身边，他会享受吴琼的美色，吴琼不在身边的话，他连想都不会想。张君浩不缺女人，李莉和吴笛两人全都拥有倾国倾城之貌，而且才华冠绝当世所有才女。

    吴琼只是罂粟花，美则美矣，但稍予加工，是会有强大毒性的啊！把她收在身边，不给她加工机会，她就能永葆青春与美丽。从这一点来说，张君浩也是在挽救吴琼。

    午饭时分，张君浩神采奕奕地出现在作战指挥室。

    吃过午饭后，张君浩在会议桌旁和罗忠上校、新四军朱队长、谢新明、王进贤、李莉和李保民团长一起说话。

    张君浩听大家汇报了相关情况后，说：“日军到现在为止，都还没有发现我们的具体位置。这是天大的好事，要不然日军飞机必然会对我们的阵地进行轰炸。主力和保安团继续潜伏，保持住定力。”

    罗忠笑说：“日军正向我们这一侧汇聚，今天发现不了我们，明天后天就一定能发现。”

    张君浩点头说：“所以，我们一方面保持潜伏状态，另一方面必须派人监视并侦察日军情报。”

    新四军朱队长笑说：“侦察日军情报任务交给我们新四军。”

    张君浩看住新四军朱队长的眼睛，用力点头说：“一定要主意安全。”

    新四军朱队长笑说：“只管放心，我会让苏溪乡自卫队员做侦察工作，他们隐于百姓之中，对家乡的地形地貌比谁都熟悉，我保证能把日伪军情报全都搞到手。”

    张君浩笑说：“很好！新四军办事我最放心了。”

    张君浩看罗忠上校笑说：“安排侦察兵在山区监视侦察日军动向，两方面结合起来，就能把日军兵力部署全都掌握了。我还想让日军前来进攻呢！防守反击是我们的专长。”

    罗忠上校笑说：“日军被打怕，学狡猾了，估计不再敢主动进攻我们，只会采用困守策略。”

    张君浩点头说：“主力和保安团出山，不一定要走峡谷，可以从山下直扑下去。另外在必要的时候，让独立团向东阳县城方向推进。我们的战术可供选择的不仅只有防守反击，并不着急。”

    罗忠上校点头说：“行！我到主力和保安团各部阵地上再去走走，考察研究一下从山上扑下去的可行性。”

    张君浩笑说：“顺便跟他们说一下，今晚在指挥部，我来请分队长以上军官和保安团副营长以上军官喝酒，新四军朱队长参加。”

