    …

    鸳鸯泺。

    躲在鸳鸯泺捺钵大帐里休息了几日，天祚帝因听信萧奉先的话杀了晋王耶律熬卢翰而仓皇不安的心情才逐渐得到平抚。

    耶律熬卢翰文武双全，从小就在母亲文妃萧瑟瑟的精心培养下，立志报效大辽国。

    接到天祚帝的圣旨之后，耶律熬卢翰含泪拔出佩刀，自刎而死，年仅二十岁。

    其实在这之前，还有一件事，辽将耶律撒八与人密谋废除天祚帝，拥立耶律熬卢翰，可耶律熬卢翰没同意，然后此事败露，耶律撒八带人跑了。

    可见，耶律熬卢翰的确是一个忠孝的好儿子，也有可能成为一代明君。

    听闻耶律熬卢翰已遵旨自刎，天祚帝身边的百官将士都为耶律熬卢翰的大义凌然从容赴死而痛哭流涕。

    自此，辽国朝臣和诸军将士对天祚帝彻底失望，不愿再为其卖命，对萧奉先更是痛恨至极。

    天祚帝真没想到，他儿子竟然这么得民心，那段时间，很多将士恨不得杀了他，逃跑的更是不计其数。

    “为甚么？朕才是辽主，大辽帝国的皇帝，熬卢翰只不过是一个王子罢了，死也就死了，朕还有好几个儿子，还愁将来没有人继承朕的皇位，不差熬卢翰这一个，而且朕今年才四十六岁，年轻力壮，骑得烈马，挽得强弓，根本不需要继承人，只要朕在，辽国就在，你们为甚么表现得像亡了国一样？”

    文武百官的表现，让天祚帝的心很堵，连一向喜爱的打猎，都已经数日未碰了。

    这天，天祚帝走出大帐，来到湖边，望着蓝幽幽的湖水，望着湖中一群群嬉戏游玩的白天鹅，回想起自己以往在这里打猎的种种乐趣，不由得感慨万千。

    就在这时，文武百官，包括天祚帝的元妃和几位皇子，全都急匆匆的过来。

    天祚帝大惊，下意识的就想往他那两千匹时刻待命能日跑三五百里的宝马那里跑！

    还好，就在这时，有人喊道：“陛下，不好了，金人要来鸳鸯泺了！”

    天祚帝故作镇定道：“慌甚么，女真人有甚么可怕的，朕有一天能跑三五百里的宝马若干，金人就算来十万大军，也休想追得上咱们。”

    刚说了两句硬气话，天祚帝就忍不住问道：“完颜阿骨打把谁派来了？”

    太常衮耶律谛里姑道：“是宗翰。”

    一听来人是宗翰，天祚帝的腿肚子都直转筋！

    完颜宗翰是女真宗室第一名将，极为善战，辽军曾无数次败在其手上。

    因此，一听耶律谛里姑说来捉他的人是宗翰，天祚帝连忙道：“怎么会是宗翰，霞末哪去了，他不是在北安州阻挡金军吗？”

    耶律谛里姑道：“斜也令宗翰率军进攻霞末，霞末不敌，死在乱军之中，之后宗翰与希尹、娄室等分进合击，很快便占领了北安城，如今宗翰的大军已经过了滦河，最多五六日，便会到鸳鸯泺，另外，斜也也来了。”

    如果说，宗翰是金国（宗室）第一名将，那么斜也就是金国第一名帅，金国的绝大多数大战均是斜也挂帅（后来灭宋，包括把赵构撵到海里，也是斜也挂的帅），甚至可以说斜也是这个时期的第一名帅，战无不胜攻无不克的第一名帅。

    得知斜也也来了，天祚帝更是连想都不想，就道：“鸳鸯泺不能再待了，必须得离开。”

    萧奉先建议道：“微臣愚见，陛下可去夹山密林中避难。”

    夹山是一片茫茫无际的原始森林，地处沙漠之北，山上沟壑纵横，峰峦耸云，山下方圆六十里内有泥潦沼泽，外人若无向导，无法进入，若贸然前往，必深陷其中性命不保。

    这的确是一个藏身避难的好地方。

    可有谁说的，都没有萧奉先说的。

    一路逃亡的辛苦，早已经使大家对萧奉先的怨恨达到了极点，所有人都认为，没有萧奉先这个奸臣，大辽国不会变成今天这个样子，他们这些本该高高在上的人也不至于流离失所，活得人不像人，鬼不像鬼！

    天祚帝的元妃萧贵哥，是萧奉先的侄女（也有一说是萧奉先的妹妹）。

    自从天祚帝的皇后萧夺里懒于前不久病死，萧贵哥就算是天祚帝的皇后了，只不过，现在颠沛流离，萧贵哥还没有得到册封。

    虽然没得到册封，但萧贵哥也基本上妥妥的是皇后了。

    对于女色，天祚帝看得不重，一共就一个皇后，德妃、文妃、元妃等不多的十多个嫔妃，他喜欢的是打猎，不是女人，女人于他而言，全都是浮云。

    德妃萧师姑早死，皇后萧夺里懒前不久病死，文妃萧瑟瑟一年前被天祚帝赐死，这样一来，天祚帝的主要嫔妃就元妃萧贵哥一个了——倒不是说，天祚帝就没有其她嫔妃了，只不过因为天祚帝已经多年不近女色，她们全都没有子嗣，形同虚设。

    加上萧贵哥虽然才三十四，但已为天祚帝生了三女一子。

    更重要的是，萧贵哥所生的秦王耶律定最适合当继承人。

    所以，尽管萧贵哥无意当这个名存实亡的皇后，别人也都将她当成了皇后。

    萧贵哥性沉静，凡事不争，贤惠至极，人也是极美，自从她进宫了之后，天祚帝就不再宠别人了，让她四年生了三女一子。

    也正是因为萧贵哥极为得天祚帝宠爱，天祚帝才对将萧贵哥献给他的萧奉先百般宠信。

    不过，就连一向好性格的萧贵哥，都恨极了萧奉天，忍不住道：“就因为用你治理国政，陛下落到了如今的这般田地，你还有脸活着？”

    听萧贵哥这么说，天祚帝也怒了，道：“使朕至此，皆怨你，给朕滚，朕再也不想看到你了！”

    萧奉先带着两个儿子萧昂和萧昱悲伤地痛哭，哭罢，拜别了天祚帝自求生路去了。

    将萧奉先父子撵走了之后，天祚帝君臣又开始商议逃去哪里？

    有人提议：“去西京吧，萧察剌对陛下忠心耿耿，他那里又粮草充足，物资丰富，足可招募十万大军，届时汇合西夏的三万大军，就可以平了女直之乱。”

    此人话音一落，立即就有人反对，道：“宋人已经过了雁门关进入云地，西京不再安全，还是去夹山暂避女直和宋人的锋芒，待他们退去，咱们再来收复故土……”

    “……”

    众人对逃去哪里，争吵不休。

    萧贵哥听得心烦意乱，默默的退出了帐篷……

    ……

    