    12分钟，李旭已经回家合成了三相之力。

    回到上路，在一塔没有的情况下，剑魔已经不敢在线上露头了，刀妹直接疯狂推线将兵线往下带。

    不过就在将兵线带到蓝色方二塔和一塔之间的墙边草丛的时候，李旭本想进草观察一下对面英雄在地图上的露头情况，结果草丛里面跳出来个青钢影。

    青钢影一脚踹了出来，直接海克斯最后通牒盖了下来，李旭的反应很快，反手往青钢影跳出的草丛里面丢出刀锋，正要丢出第二片刀锋的时候，金黄色法阵亮起，加里奥地大招英雄登场开始准备。

    李旭一见加里奥准备登场，立马捏死了手里的比翼双刃，没有丢出第二片刀锋。

    同时剑魔也从蓝色方二塔后面露头，这次是三个人一起来抓这个刀妹。

    青钢影给刀妹挂上了Q技能精准礼仪，刀妹反手一刀砍在青钢影的身上，触发征服者效果，估摸着时间，直接距破之舞开始蓄力。

    加里奥登场，由于距破之舞不可被打断的特性，并没能击飞刀妹。

    就在加里奥落地的瞬间，刀妹释放距破之舞命中两人，同时李旭丢出了第二片刀锋。

    刀锋交错，比翼双刃拉出，精准的晕住了两人，并且添加标记。

    刷！刷！

    利刃冲击连续两次划过，先是加里奥再是青钢影，瞬间刀妹将被动叠满了四层。

    利刃冲击突到青钢影身后，刀妹直接回身甩出大招，先锋之刃四散，形成刀锋铁幕，精准命中青钢影和青钢影身侧的加里奥。

    刀妹再度利刃冲击对准青钢影，再度刷新Q技能的冷却，平A接上提亚马特瞬间出手，直接将青钢影打残。

    李旭从开始就打算先秒青钢影，只有一把红色打野刀的青钢影是非常脆的，叠满被动和征服者的刀妹打这种脆皮简直不要太快。

    不过就在刀妹最后的平A将青钢影打残的时候，加里奥的正义重击将刀妹击飞起来，没有让刀妹补上伤害击杀青钢影。

    捶起刀妹的加里奥开启了杜朗护盾，极为精准的卡住了刀妹落地的瞬间，直接秒放W杜朗护盾嘲讽住刀妹，不让刀妹用利刃冲击击杀青钢影。

    剑魔终于赶了过来，远远的拔出巨剑，暗裔利刃准备出手。

    不过加里奥秒放的杜朗护盾嘲讽时间实在太短，在剑魔Q技能剑锋落下之前，刀妹已经从嘲讽当中脱离出来。

    由于刀妹大招巨额的减速效果，在加里奥短短的一秒多控制时间内，青钢影根本没能逃离到安全的距离。

    蔚蓝的光影袭来，刀妹直接冲击利刃在二塔外面击杀青钢影，同时反身一刀砍向旁边小兵，此时刀妹还有近半的血量。

    这记利刃冲击也让刀妹躲开了剑魔的一段Q技能，剑魔反身第二段Q技能砸了下来，击杀了青钢影的刀妹位置就在剑魔的身旁。

    不过刀妹砍向小兵的平A后摇还没有完成，再度利刃冲击起手，回身突到加里奥的身后，再度躲开了剑魔的二段Q。

    此时的刀锋铁幕就还没有消失，刀妹就站在自己大招里面提刀砍向加里奥。

    装备领先实在太大了，就算加里奥余震效果还在身上，刀妹附加满层被动和征服者的一刀砍下去，加里奥的血量还是肉眼可见的往下掉。

    此时加里奥身上的血量直接掉到了近三分之一，刀锋铁幕终于消失，刀妹又是一刀砍下来。

    嘭！

    加里奥交出闪现回身闪向自家二塔，同时交出了身上一直没有释放的火箭腰带，回到自家塔下。

    由于之前青钢影是顶着兵线跳出来大住了李旭的刀妹，直接将兵线卡在了蓝色方的二塔外面，此时蓝色方的近战小兵都处于二塔外面，远程小兵在二塔里面一点。

    李旭的刀妹直接利刃冲击起手，先是冲向近战小兵，然后立即冲向加里奥身边的远程小兵，蔚蓝色光影闪动，刀妹出现在加里奥身边，回身一记平A打向加里奥，平A出手的瞬间，立马接上又一记冲击利刃，拿下双杀。

    “Double Kii。”

    拿下双杀后，又是一记利刃冲击指向塔外的近战小兵，刀妹冲塔在短短的时间内迅速击杀了加里奥，直到Q小兵出塔之后，防御塔的攻击才姗姗来迟。

    就在击杀这个近战小兵的同时，刀妹升到了11级。

    不过剑魔非常狡猾，由于刀妹实在是太灵活了，就在刀妹越塔击杀加里奥后，回身Q向小兵的瞬间，剑魔的第三段Q直接Q向了自己家的近战小兵，目前塔外的近战小兵只有一个的血量足够让刀妹直接Q死。

    所以刀妹在回到塔外的瞬间，被剑魔的第三段Q直接击飞，饿火束链丢出，又一记平A出手触发赐死剑气，配合现在才到来的防御塔攻击，刀妹的血量瞬间只剩下五分之一不到。

    李旭并不急着后退，反身一刀砍在剑魔身上，然后立即利刃冲击冲向蓝色方仅剩的近战小兵。

    叠满被动和征服者的这一刀直接砍掉了剑魔接近四分之一的血量，对面的剑魔目前等级只有8级，而刀妹已经11级了。

    由于提亚马特的被动效果，刚才他Q死小兵的时候，已经将另一个小兵的血线压低。

    利刃冲击刷新的同时为自身回复少量的血量，并且脱离了剑魔的W技能范围。

    李旭往上走撤退，剑魔直接开启大招，E技能暗影冲决近身一刀砍下来，铁了心要杀这个刀妹。

    刀妹血量已经变得非常残了。

    这个时候，冷却完毕的比翼双刃再度出手，秒速拉出的两段刀锋直接晕住了刀妹面前的剑魔。

    李旭直接普攻起手后迅速接上利刃冲击取消普攻的后摇，利刃冲击刷新的同时再度为自身回复血量。

    虽然Q技能回复的血量看起来不多，但是在血拼的时候，往往就是这么一点点的血线就能成为压死骆驼的稻草。

    刀妹叠满被动的一记普攻接上Q技能剑魔直血量接掉到了三分之一左右。

    又是一发平A，瞬间接上冷却好的提亚马特主动技能。

    刀妹被动提供的额外攻速这个时候起起了奇效，在剑魔反手一剑砍过来后，刀妹又是一刀砍下，在剑魔最后一下致死的普攻会出来之前，直接打出了剑魔大招的复活。