    宋扬道：“你衣服穿反了，导致勒得慌！”

    “啊！”

    这汉子仔细看了一眼衣服，发现还真是。

    尴尬的挠了挠头，道：“大师见笑了！”

    宋扬摆了摆手：“你想要算什么，尽管说吧，这个宇宙中，没有什么是我不能算的！”

    直播弹幕

    “太嚣张了，你以为自己是神仙；”

    “靠，举报举报，这不是骗子是什么？”

    “算整个宇宙？你算个毛！”

    ..

    汉子道：“大师，我想要算一下，我的寿命！”

    宋扬在看见对方面相的一刹那，无数信息便出现在了宋扬的脑海中。

    而宋扬自然得知了对方的寿命。

    便道：“你命短！七年后，便会因体内疾病而死去！”

    “不会吧？七年怎么可能！我身体猛如牛，媳妇儿都受不住，怎么可能！”

    汉子脸上写满了怀疑。

    而宋扬则是叹息，本以为出现一个刷火箭的，是无条件相信自己的铁杆。

    没想到，他还怀疑自己。

    紧接着。

    宋扬说道：“你每天早上起床，喉咙会有轻微的疼痛.”

    “工作的时候，是不是常常感觉很迷糊，总想睡觉！”

    “一到了晚上十一二点，就非常清醒，想睡睡不着，还必须吃安mian药？”

    汉子大惊：“大师，你算对了！”

    宋扬在道：“你老家居住在北方，家里有六亩地，十八岁离开农村来到城市发展。”

    “现在有一对龙凤胎儿女，媳妇儿也是你花了18万彩礼娶得！”

    但汉子面露恐惧，自己的一切宋扬都已经了如指掌，他肯定真会算命：“可我只能活七年吗？我不甘心啊！”

    “大师，可有破解之法？”

    宋扬运转脑海的力量，想了想便道：“破解不算很难！”

    “你工作的环境，比较潮湿，而且空气中大多数都是化学味道，你必须离开这个地方，尽量选择农牧行业！这样寿命会在七十岁之后！”

    在宋扬算了之后，便得知，对方七年后的疾病，完全是现在岗位上的工作造成的。

    ...

    直播间弹幕

    “肯定剧本了，不看了，不看了，拉黑主播！”

    “这男的我认识，他是汾义开厂的，挺有钱！应该不是剧本，千万富豪演剧本，不可能啊！”

    “这是托，大家别相信，静静看直播，坐等主播被打脸！”

    ...

    “大师，这样真的可以吗？”金贵询问道。

    宋扬道：“真的可以！”

    “嗯大师，我今天就关闭厂子！”

    在看见对方命运被修改后，宋扬欣慰一笑。

    但。

    宋扬却发现，虽然金贵寿命提高，但会遭妻子陷害，而且，两个孩子都不是他亲生的。

    【金贵打赏主播100个火箭，】

    当金贵刷了一百个火箭后，流量人数蹭蹭涨了起来。

    弹幕

    “我去，一百个火箭，这特么折合软妹币十万啊！”

    “这应该不是剧本吧，刷十万，这太离谱了！”

    “有钱任性啊！这钱我三年也存不下！”

    ...

    “大师，不多说了，多谢大师，今后我一定会多给大师打赏！”

    “嗯！”

    本想关闭连麦。

    但这时候，宋扬觉得不妥。

    便道！

    “建议你回去，和女儿做亲子鉴定！”

    “这次帮你改运后，虽然你可以活到70岁以后，但是期间有些坎坷！”

    “你会在十三年后，被妻子架空，净身出户！”

    在宋扬说完后。

    直播间的弹幕。

    “做亲子鉴定？难道说，，”

    “这，，金老板头上有点绿啊！”

    “剧本剧本，你们怎么就不相信呢！”

    “不是剧本！其实，，当初就是我绿了他老婆！”

    “666”

    在宋扬说完这句话后，金贵吓得不轻，他转头看向了不远处玩耍的一对儿女。

    “这，，做亲子鉴定？难道真不是我的种？”

    宋扬道：“做完亲子鉴定，你就知晓了！”

    金贵叹息一口气，满脸复杂的情绪。

    他还是很相信宋扬，因为自己的经历，根本没有对任何人说过。

    一直都是藏在心底。

    而宋扬却可以算出，足以可见宋扬的真本事。

    这时候妻子出现在了金贵的身后。

    “老公，你和谁聊天呢？”

    媳妇声音在背后响起。

    ..

    想起宋扬说的话后，金贵绝望不已，但还是强行撑起笑脸，看向了媳妇。

    媳妇儿年纪二十**，算是一个少妇，模样不错，身材丰满，衣着暴露。

    当着两个儿女的面，依旧穿着如此，可见其骚气十足。

    金贵看向妻子，皱着眉头说道：“我已经都知道了！他们不是我的亲生孩子！”

    “啪！”

    金贵刚刚说完，妻子手中的手机，掉落在了地上。

    并且脸上满是慌张的表情。

    而金贵一见妻子这种样子，便立马感觉有问题。

    绝望的情绪弥漫在了心头，自己认为幸福的家庭，没想到仅仅只是悲剧罢了。

    妻子尴尬的拿起手机，内心也很慌张。

    “老公，你这是哪里听来的？孩子肯定是你的啊！”

