    “你们血族的人，都没什么事吗？到这里来做什么。”

    程天冷笑，他倒是想要看看对方来这有什么意图。

    他大致也猜测到了，对方带了这么多人来到这里，加对方之前的举动，一看就是没安好心。

    “呵呵，真没想到，你这个小辈，对我们血族还挺熟悉啊！”

    “好，那我也不妨告诉你，今天，我们来这里，就是为了灭了你们血手组织。”

    此刻，长老一脸的不屑，大声呵斥道。

    众多弟子顿时就被鼓舞了士气，都举起手中的武器，恶狠狠的盯着程天。

    一时间，整个大厅都被血族的气势给填满了。

    “依我看，你这模样，在血手组织肯定混的不怎么地，你应该是没少被欺负吧。”

    “不如我给你一个机会报仇，你带我们去灭了你们老大，或许我可以给你记一功啊！”

    只见长老眉头微挑，看了看程天的穿着，不禁咂咂嘴，戏谑的说道。

    对此，程天没有任何反应，他只当是在看一场戏，在他眼里，这不过是不自量力的人，在垂死挣扎罢了。

    “怎么不说话，是不是第一次看见这么厉害的人，害怕的都不敢吱声了？”

    长老见此，顿时眉飞色舞的，他只当对方是胆小怕事，眼下却被他说中了，觉得无地自容。

    就算血族没有人失踪，他也会来打击一番血手组织，这次，只是恰好用到这个理由罢了。就算没有这些意外，他也是早就想灭了血手组织，灭了这些和他们一样，都是一群特异功能的人士。

    他绝对不会容忍血族面对这么大的威胁，他必须在血手组织更加壮大之前，把他们都给铲除掉。

    “想的倒是挺美好。”

    程天不屑的摇了摇头，对于血族的长老，他很失望。

    血族只是小小的异能人士，就这么猖狂，不懂得谦逊，血族消失，也不过是早晚的事。

    不待众人反应，程天就直接纵身一跳，大吼一声，在空中旋转数圈，术法随之就向四周打去。

    刹那间，刚刚还得意忘形的众人，就都被打倒在地，晕厥了过去。

    他们的双眸中，也满满的都是惊恐之意。

    程天随意的拿出帕子擦了擦手，万分嫌弃血族。

    “把人都给我带下去，用来炼制血丹。”

    过了片刻，程天大吼一声，把血手组织的人都叫了出来。

    “您真是太厉害了，属下在此谢过，让您费心了。”

    女人走上来之后，立马就凑到程天的身旁，恭敬的说道。

    血手组织的人，也都开始整理血族人，把他们都带到了地下室。

    “他们都是炼制血丹的好材料，你们不要浪费了。”

    直到这时，程天才发现，已经亮天了。

    他不禁长叹一口气，对于血族，也更加厌恶。

    “您放心吧！”

    女人连声应下，把程天的话都放到了心上。

    程天最后瞅了一眼，就直接离开了，他不愿再和血族人待在同一个屋檐下。

    “程天，不好了，南风雪遇到麻烦了。”

    程天刚刚休息一会儿，就接到了南小小打来的电话，纵然他有再多不愿，也只得爬起来接起电话。

    “程天，你去帮帮她吧！”

    程天被南小小吵的头疼，他勉强让自己保持清醒，敲了敲自己的头。

    “嗯，在哪？”

    过了片刻，程天才起身，恢复了往日的神态。

    “我这就把地址发给你，你快点去哦。”

    南小小得到了程天的回应，立马就挂了电话，生怕程天之后再拒绝他。

    程天没有耽搁，直接就开始换衣服，他原本也没有打算拒绝。

    很快，程天就赶到了南小小发的地址，在窗外看见了南风雪。

    此处是一间书店，四处都摆放着花花草草，很是温馨。

    “南风雪，怎么了，发生什么事了？”

    程天大步走向南风雪，看到她十分惆怅的模样，眉头不禁微微皱了皱。

    “哦，是你啊。”

    南风雪看见程天，低落的情绪并没有什么变化。

    “咱们都是朋友，有什么事不妨说给我听听，说出来，你最起码会感觉到轻松，不是吗？”

    程天见此，长叹一口气，但是他并未放弃，只是继续柔声的劝道。

    “呵呵，你说的，倒是有几分道理。”

    南风雪合上了书，直视程天。

    其实，她原本看书也没有看进去，只是在借此掩盖自己，也能够让她逃避片刻现实。

    “说实话，这也并不是什么大事，只不过是风水轮流转，今日轮到了我罢了。”

    “我就是公司出了点问题，最近被一个叫林建安商业巨头打压，一时间，我就不知道怎么做了。”

    话毕，南风雪讽刺的一笑，说到底，是她自己的问题，这才让别人钻了空子。

    “我帮你。”

    程天听罢，直接就回复道。

    南风雪闻言，眸色瞬间一亮，但是过了一会儿，她好似又想到了什么，目光就又暗淡了下来。

    “我知道你想帮助我，但是你现在不是林建安的对手。”

    “你还是不要掺和进来了，不然，我怕害了你。”

    南风雪无奈的笑了笑，现在程家已经落魄了，程天怎么能帮助她呢？而且就算程家没有落魄，程天也不会是林建安的对手。

    南风雪并未把程天的话放在心上，她知道程天对她的良苦用心，这就足够了。

    就在这时，南风雪的手机响了起来。

    南风雪见是林建安，就没再说什么，只是在程天的注视下，缓慢的接了电话。

    “喂，风雪。最近过的好吗？”

    电话里的声音，二人都听的一清二楚。

    程天听了这话，努力压抑住心中的不悦。林建安的语气，着实是太过于浪荡了。

    “有话你就直说，我与你，并不是可以嘘寒问暖的关系。”

    南风雪要不是因为现在受情势所迫，她根本就不会和这种人渣败类有任何的交流。

    “呵呵，南风雪，我告诉你，你不要给脸不要脸，真以为自己有多高贵呢？”

    “我现在给你一个选择，我儿子看上你了，如果你同意嫁入我们林家，我就可以放过你！”

    林建安被南风雪戳破之后，索性就放开了，恶狠狠的说道。

    此刻，南风雪瞪大了双眼，她从小到大，哪里受过这种屈辱，什么时候，轮到别人替她安排自己的人生了。

    但是现在她又能反驳些什么呢，她已经没有了那份资本。

    “就你这种瘪三一样的暴发户，儿子能是什么德行，还想让风雪嫁给你儿子，做你的春秋大梦去吧。”

    “好好享受你们林家最后的辉煌吧，一群癞蛤蟆我看你们能蹦跶几天。”

    程天一把抢过电话，怒吼一通之后，也不等对方的反应，就直接把电话给挂断了。

    “程天，你这么做不会得罪他吗？你疯了！”

    南风雪目瞪口呆，根本不敢相信程天的此番举动。

    “哈哈哈，没事。”

    程天一脸的笑意，并未把对方放在心上。

    “程天，我不想连累你，你这么对林建安，他日后一定会报复回来的。”

    南风雪一脸担忧的看向程天，心中一紧。

    “以后的事情以后再说，现在不玩再想这些事了，走啊，我带你去散散心。”

    程天当即就起身，微微一弓身，示意南风雪。

    “你呀，让我都不知道怎么办好了。”

    南风雪见此，简直哭笑不得。

    她刚刚见程天那么怼林建安，说实话，在此之后，她心中顿时就轻松不少。

    “好，走吧！”南风雪的小脸也难得露出了笑容。

    她现在也想明白了，无论她想的再多也没有用，她还不如好好珍惜现在，不给自己留下遗憾。

