    霍尔部落。

    黑毛红眼的萨拉丁长老与黄毛黄皮黑眼的霍尔族长盘腿对坐,眼神交流已经超过半小时。

    萨拉丁的妻子琴拎开雪狼人送的罐头水果,将果汁倒出来冲上热水，装了满满两大杯,摆到两人身前的矮桌上。

    霍尔族长和萨拉丁长老各自端起果汁杯,吨吨吨一口闷。

    “果汁不是这么喝的……算了。”琴把装着罐头果肉的碟子摆上，收走水杯。

    装水果罐头的玻璃瓶子对牛头人来说也是不错的器具,琴用热水将罐头瓶子里仅存的甜味泡出来,给自己装了满满一杯,将罐头瓶子收到柜子里,捧着杯子坐到桌边，就着甜味热水开始吃水果。

    霍尔族长与萨拉丁长老,继续沉默对视。

    良久,琴忍不住出声：“如果雪狼人做的是正确的事,那又何必介意他们是不是改变了别人的生活习惯呢？再说了,习惯这种东西也不一定都是好事。”

    霍尔族长和萨拉丁长老，同时侧头看向她。

    琴摊手道：“难道不是吗，所有人的习惯都要被纵容的话,日子反倒是会过不下去的吧？”看向萨拉丁，“你也说了，火炎部今年出生了几十只猫族幼崽，如果猫族被改变习惯后日子有这么难过,那他们的雌性怎么可能愿意发情产崽？”

    萨拉丁面露犹豫，勉强点了点头。

    琴得到丈夫支持，这才满意,看向霍尔族长：“你记得七、八年前雪豹阿瑟来我们这里要粮食时的事吗？雪豹阿瑟将衣服让给族人，自己变了身光溜溜地跑来，八百斤粮食都背不走，只能勉强背走五百斤。看看她现在的精神，再想想以前雪豹阿瑟部落的处境，难道我们不应该支持猫族的转变？”

    当初，阿瑟部落可谓是雪狼人们一勾搭，阿瑟族长便抛弃大猫们的尊严拖着族人前往投奔……很大的原因便在于，阿瑟部落的日子确实非常难过。

    霍尔族长想了想，也点了头。

    琴笑着道：“所以说，我真是不明白你们在纠结什么。火炎部又不是对所有的猫族族长都不好、不信任，阿瑟族长的地位难道低于哪个雪狼人族长了吗？既然他们有着自己的想法，选择了自己的道路，并且确实比以前好得多，我们有什么道理不去支持呢。”

    萨拉丁长老皱眉盯着琴。

    “火炎部有许多人族，和人族靠得太近？”琴一“听”，笑得更大声了，“萨拉丁，雪狼人是那么容易被人族蛊惑的吗，我没有记错的话，以前我们牛头人都说服不了雪狼人吧。”

    萨拉丁长老神色讪讪，这点上他倒是忽略了……雪狼族在兽人族里面还有个“蛮子”的别称，就算是前兽皇时代，能让雪狼族听话的也就虎族一家。

    霍尔族长眨了下眼睛，首度开口，措辞极其简洁：“雪狼族，和虎族不同。”

    萨拉丁长老沉默许久，缓缓点头。

    霍尔族长是对的，雪狼族确实从未以暴力勉强过别族，也证明了他们绝对不会去干涉别族内务的坚决态度。

    只是，萨拉丁长老实在是没法子简单接受雪狼族“善良无害”这个结论，在火炎部呆了半个月的他，脑子里总是忍不住出现某头雪狼族幼崽那看似温和无辜的脸！

    萨拉丁长老非常纠结地……也开了口：“阿云怎么会变成现在这样呢？”

    当年他初次看见阿云时，跟在火炎族长身后的瘦小幼崽明明不是这样的啊！

    霍尔族长似乎想到了什么，目中精光闪烁。

    琴放下杯子，有些感慨地：“也许正如族长所说呢，丢失了传承的雪狼族，得到他们信仰的神明从另一方面补偿的馈赠……就像我们牛头人的祖先没有参与种族之战、没有获得来自诸神的传承，但我们也获得了大地母神的祝福。”

    萨拉丁长老沉默片刻，凝重地点了点头。

    若从这个角度去考虑，萨拉丁长老也能勉强接受幼崽阿云的“异变”——不像别的种族那样拥有传承的牛头人，来自大地母神的馈赠也并不少；他们的幼崽出生便能拥有强健的体魄，他们从不被疾病困扰，他们的生活平稳祥和，他们得到了绝大部分种族的友好相待。

    ……要是萧云知道牛头人用宗教思维来解释雪狼族的变化，也不知道他这个唯物主义者是啥想法……

    琴很高兴自家的丈夫和霍尔族长能接受她的想法，起身为两人又开了个罐头。

    嗯……她为雪狼族说话，绝对不是雪狼族战士们经常送物资过来、让她能使用美味的调料将简单的食物烹制得颇为美味，也绝不是因为装了整个柜子的罐头、白糖、黄豆粉、水果硬糖、蜂蜜饼干！

    大大充实了牛头人主妇们的厨房用品和零食储备的火炎部雪狼族，必然应当获得牛头人妇女们的坚定支持！

    霍尔族长再度吨吨吨一口闷掉甜丝丝的热水冲果汁，放下杯子，沉声道：“我去一趟哈罗德部落。”

    “我也去。”萨拉丁长老道。

    既然决定支持火炎部，那么牛头人的支持自然不止是口头上说说……明年又是法兰克盛宴开展之时，届时，有资格出席并且有一定发言权的牛头人，必然是会对雪狼族有所表示的。

    此时，萧云并不知道牛头人这帮真·圣母将展现何等规模的诚意，他正拉着自己（的身体）在这个世界上仅剩的血亲阿山舅舅站在甲板上，指着出现在视线范围内的的骑士领为舅舅介绍。

    “那个顶部尖尖的建筑就是罗宾斯大剧院了，我们火炎部出钱建的，照现在的营收流水，再一年就能回本。”

    “那片小盒子一样的房子都是仓库，放的都是咱们火炎部的货物，赛尔的快递大队一运出去，都是钱。”

    “艾萨克这儿的码头有点小，不过反正只停我们自家的海船，也够用……”

    阿山舅舅爪子扒拉着护栏，目光炯炯地使劲儿打量他第一次看见的人族领地，屁股后面仿佛有条看不见的尾巴在甩动。

    “阿云我能去看戏吗？”

    “有什么好看的，演的故事你不都听过吗？”萧云故意道，“看一场起码坐三小时，可无聊了。”

    “我想去看嘛，你不是说出来了什么都听我的？”阿山紧张地。

    “诶，真的不用去看，很没意思的，不如去逛街，想买什么买什么，人族这边卖的东西其实也挺不错的——”

    发达以后带家人旅游什么的……咳咳。

    萧云这还不是一般的带家属旅游，脚下的船、即将抵达的骑士领都是自家的产业，逼格就很足~！

    肖恩先生从船舱中走出，一脸嫌弃地走过来：“你就别逗他了，是带阿山出来玩的呢还是带他出来给你解闷的？”

    “我这不是担心阿山舅舅在剧院里坐太久无聊嘛，还不能中途退出的哦，打扰别人看戏会被全场观众一起骂的！”萧云故意恐吓。

    “我坐得住的，只是三小时而已！”阿山不满地。

    “你睡着的时候打鼾声比牛角还大……”

    “都说不会啊！！”

    甲板上忙活的人族海员低声偷笑，要不是一块儿在船上住了快十天，都搞不懂那对比较小号的雪狼族舅甥谁是长辈。

    让人族海员带气鼓鼓的阿山去吃点零食，萧云靠在栏杆边，朝肖恩挤挤眼睛：“都说看破不说破，你就别仗着年纪总是反着来了。现在连牛角都变精明了，只有阿山舅舅还能随便逗着玩，多宝贵呢。”

    “所以你到现在还没搞懂为什么如花特别想出来，都不愿意跟你一块出来？”肖恩先生也靠到栏杆上，一脸好笑地。

    “孩子大了，就不好玩了呀。”萧云感慨地。

    “……”

    肖恩先生翻个白眼，正过身体、双手扶在栏杆上，遥望艾萨克的骑士领：“这片荒地才短短几年时间就变得这么热闹繁华，完全看不出以前的影子了。”

    “世界总是在变化中的嘛~”萧云随口附和了句，顿了顿，忽道，“肖恩先生，你的时间不多了吧。”

    肖恩转过头，看向一脸平静的萧云。

    “果然瞒不过你。”肖恩先生居然笑了出来。

    “你来草原上这几年，从未提出过要去别的地方。现在忽然说想回克洛宁老家看一看，实在很难让人不想多。”萧云平静的神色出现裂缝，他其实是期待自己想错了的。

    “你在担心没有人能接手我的活儿吗？”肖恩先生笑道，“这大可不必操心，亚德里恩的弟子对机械动力颇有兴趣，现在就算是让他去找他的老师，他也不会愿意离开了。”

    萧云摇摇头，似乎是有些犹豫，但还是开了口：“肖恩先生，你转为巫妖吧。”

    “……真像是你这个魔鬼幼崽能说得出来的话……”肖恩先生面皮一抽，瞪着死鱼眼道，“并不是所有的施法者都能靠转为巫妖续命，如果有这么简单的话，这个世界上早就遍布永生不死的老怪物了。梅尔维尔能成功转为巫妖，是因为他是当时最强的黑魔法师，且还是开了空间门前往魔界才能转化成功——我甚至连黑魔法师都不是，你让我怎么去转化为巫妖。”

    萧云重重叹气：“早知道前面几年就先劝你研究黑魔法了。”

    “不要把这种事情说得像吃饭喝水一样容易啊！”肖恩先生喝道。

    “那或者想办法升为四阶呢？”

    “——你是不是真的以为四阶施法者就是大白菜啊！！”

    “肖恩先生，你甘心还没看见克洛宁出现本质上的变化就闭眼吗？我都还没发力收拾拉弥亚呢。”萧云惋惜地道。

    从萧云收下圣布里奇的王子当弟子、雪狼族卖酱油给森林精灵开始，萧云就一直在刨拉弥亚的地基。

    暗搓搓刨了这么多年，拉弥亚在北大陆、南大陆、乃至西大陆的生意都大受影响；虽然没有动摇到拉弥亚的根基：远东商路和隔壁布拉德里克大陆的远海航路，但拉弥亚资产缩水已成必然。

    从波顿领和瓦伦丁收集到的情报来看，拉弥亚的外围产业已经显示出疲态——甜菜种植业被圣布里奇的白糖冲击、西大陆和北大陆不再依赖拉弥亚的香料，不倒闭一批才怪。

    要不是南部六国在圣布里奇的牵头下、正在人族王国这个基本盘中从内部造拉弥亚的反，拉弥亚估计早就不管不顾地派人杀上草原了……北大陆还罢，西大陆的香料行业被酱油、酱料冲得稀里哗啦，萧云还拉着波普家的子爵狼狈为奸、这两年里疯狂向克洛宁乃至其他联邦国家输出酱料，这仇恨也是很大的好吧！

    要是火炎部摆在南大陆、而不是有个“可靠”邻居的诅咒之地，萧云早就死得渣渣不剩……

    萧云自己也很有逼数，哪次出门身边必须带上N个雪狼族，遇到偷袭啥的，撒腿一跑就成……

    肖恩先生的笑容里带上了些许遗憾，轻声道：“生命总是有所得，又有所失的，阿云。凡人也好，神祗也罢，唯一可应对，唯有坦然接受。”

    “诸神都不可避免黄昏，又何况是我们这些渺小的生命呢。”

    萧云一言不发。

    大约是感受到萧云少有的低落情绪，又或是自己确实时日无多，这个到老仍然颇有脾气的传奇幻术师，终于露出了没那么豁达的一面：“我自然也很想看到那一天，不奢求克洛宁能有多大变化，至少能像波顿领或艾萨克的骑士领那样，普通人拼尽全力工作至少能保证温饱，家里能有隔夜的粮食，出门能穿上御寒衣物的那一天……”

    出生自克洛宁的肖恩，对这个联邦国家自然有着深厚的情感。

    当他跳出普通人能看到的狭小天空、成为被公认的传奇幻术师，他也没有将自己的故乡弃之脑后。现任克洛宁王年轻气盛时喊出变革口号，肖恩便立即丢下正研究的巨人典籍，激情万丈地赶往王都，甘愿为王前驱。

    可惜，克洛宁王的变革激情并不如肖恩所期待的那样长久而彻底，拉弥亚输送了部分利益、承认了克洛宁王的权威性后，克洛宁王便满足地收手，只折腾出瓦伦丁这个港口城市作为对拉弥亚的“震慑”……这实在是极其可笑，又让身处其中的肖恩感觉可悲。

    肖恩先生思绪飘忽向遥远的记忆深处，他有些好笑地发现他本以为自己忘记了的东西，其实还在他的脑海中，比如当初意气风发让人神往的、年轻时的克洛宁王，又比如终其一生沉溺于变革的美好幻想中，临死前才放手、为后人考虑的老菲利普……

    肖恩先生别过头去，抬头看向晴朗高空，背对着萧云，一声叹息：“我不怨愤我的寿命年限如此短暂，我只是有些遗憾……你，出现得太晚了。”

    萧云闭上眼睛。

    作为地球来客、作为出生在破四旧后的华夏大地的新中国人，他对神明的迷信有限。

    成为被魔法厌弃的雪狼人，他对魔法的迷信也有限。

    但在此刻，萧云还是忍不住有些祈求，神明也好，魔法也好，若能有什么东西能帮肖恩先生续命，哪怕只是几年，那么……！！

    偶尔有些毒舌的、外表如同精明青年男子的肖恩，确实是个睿智豁达又可亲的老人，相处几年下来，萧云对他并非没有感情。

    同个壕沟的战友，有着类似理想理念的同志，失去这样的同伴，他怎么可能不难受……又怎么可能能接受！

    “是啊，我的错，我能来早一些就好了。”萧云轻吐口气，勉强地笑起来，“早来十年，这具身体的母亲也不会那么便宜地死去……”

    不想让萧云发现他正悲伤的肖恩，惊愕地转过头来。

    萧云耸耸肩：“我不是原本的雪狼族幼崽‘阿云’，也不是雪狼人。我来自另一个世界，一个没有魔法的、只有人族是智慧种族的世界。我的故乡没有神明，没有魔法，我的人族同胞中没有人具有堪称超凡的力量，所有人都像萨尔一样柔弱。”

    “这个世界出现自然风暴预兆时，你们象牙塔的施法者会欣喜地赶过去，开开心心地吸取大气中充沛的风元素，连海族都拿你们没脾气。而在我生活的地球上，风暴，和风暴引发的海啸，会造成惨绝人寰、死伤无数的大灾难。”

    “这个世界出现地壳变动，哦，也就是地震预兆时，你们象牙塔的施法者也会欢喜地赶往大陆板块交界处、找到那些喷发的地底火山，开开心心地收取地底火山热能……在地球上，这也是完全不可想象的，每当发生地震，所有人的心都要揪起来。”

    肖恩先生震惊不已，磕磕绊绊地：“你、你以前不是说，你只是去过知识女神的神国吗？！”

    萧云不由得一笑：“怎么可能啊，我这不是担心别人把我当成怪物，才随口编了个谎话糊弄过去吗？我们那儿别说是神明、神国了，要有个人会用魔法，那都是要举世皆惊的好不好？什么巫妖王、什么女神，游戏里面还差不多，现实中怎么可能有！”

    肖恩先生：“……”

    肖恩先生都顾不上悲伤了，抽着嘴角道：“那也就是说，你确实没有见过梅尔维尔、见过巫妖王？”

    “我们那儿的巫妖王叫阿傻子，是二十五个脚男组团去推的BOSS！”萧云斩钉截铁地。

    肖恩先生：“？？”

    “总之，我是来自另一个世界的人族，我的灵魂不知道为什么进入了这具身体里。”萧云一脸感慨地，“从好好的现代人变成茹毛饮血的兽人，当时我的感觉简直是被雪橇三傻轮过，真特嘛操蛋……但接受现实以后吧，我发现雪狼族还行，至少他们只在乎日子能不能过好，没人想着把我这个异类干掉。”

    萧云抬起手，指向越来越近的陆地：“如果我去到的是人族的世界，那么以我表现出来的异样，我应该已经死成渣渣了吧？”

    肖恩先生下意识想要反驳，但张开了嘴巴，他居然一时间找不到话说。

    嗯……萧云这种特别的行事风格、满肚子“生而知之”的知识、对王权神权的不敬，真出现在人族王国，这会儿坟头草应该比他还高……

    “但是……”萧云话锋一转，恳切地看向肖恩，“虽然我成了雪狼族，我的屁股必须坐在雪狼族这边，但我的灵魂终究是个人族，我是会在意这个世界的人族过得好不好、像不像样的。这不是为了达成目的而说的漂亮话，只是最简单也最纯粹的‘物伤其类’。”

    “我劝卡莱尔变革，善待圣布里奇人民，因为我以前就是人族国家中的普通人。我劝萝拉严打波顿领人口贩卖，是因为我同情那些被当成商品、当成物件儿的妇女儿童，在地球上，我也有人族的母亲和姐姐。我们从瓦伦丁招募人族雇工，是因为我希望我们能接触到的人族底层能够过得好一点儿，最起码能用劳动换到等价的报酬。”

    肖恩先生激动得一个字都说不出来，下意识上前两步，紧紧抓住了萧云的手。

    “我愿意帮助‘J’的后裔们，也是因为我觉得人族世界的规则实在是烂透了，我希望他们能成为人族世界的希望，哪怕他们只能比现在的王室贵族好上一点点，那也是在让整个人族世界往好的方向发展。”

    萧云没有嫌弃老男人握住他的手，用这辈子最大的诚意，认真地道：“已经变成雪狼族的我，会用尽全力来改善雪狼族的生存环境，这是我来到这个世界、借用了‘雪狼族阿云’的身体和生命便理所当然应该负起的责任。”

    “可我的灵魂始终是来自于人族，为人族出一份力也是我应该去做的。”

    “我们都知道，让某个族群的命运出现转折并不能只依赖一两位英雄，而必须是许许多多的人共同努力、发声呐喊，发动组织无数人往同一个方向使力，群众不可缺，领头的英雄们也不可缺。”

    “可这种能够最早觉悟、对整个族群有献身精神、有责任感的英雄们，实在是太可遇不可求了。”

    “肖恩先生，你是人族的英雄之一。在这个人族世界翻天覆地前的重要时期里，若连你都丢下人族甩手而去，你又准备将本属于你的责任转交给谁？”

    “哪怕只是作为僵尸、黑魔法师召唤物、乃至是亡灵生物，也要硬赖在这个物质位面，也要担负起人族未来的责任，这样的决心，肖恩先生，你敢不敢有？！”

    肖恩先生几乎没有经过大脑、脱口而出：“有！”

    这位热血上涌的传奇幻术师满脸红光、激情万丈、咬牙切齿地：“你说得没错，比起整个人族的命运转折、人族的未来，我又何必去在意……我的生命以何种形式存在呢！”

