    灰的少女走出船舱。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    诺尔妮·诺兰来到了时光号的甲板之上，她平静的看向现场仍然站立着的四人，嘴唇微动，似乎想要说些什么，但最后还是什么都没说。

    炼金少女的身上，没有丝毫灰尘和杂乱，之前冲击深渊裂缝，迫降石岛这些事于她而言仿佛都没有任何影响，白色的炼金法袍干净整洁，甚至没有丝毫皱褶。

    大修女看见诺兰时，惊呼了一声对方的名字，那是她习惯使用的昵称，但在说出口后，萨雅才反应过来，眼前的这个少女，非常陌生。

    完全不是一个人。

    她印象中的诺诺，是一个柔弱而天真，有些孩子气的炼金术师，她喜欢整洁，却搞不定自己的起居，每次做实验的时候都会因为忘记带一些工具或者材料不得不急匆匆的回去找，她害怕浪潮，害怕章鱼，以至于从不走出船舱，喜欢腻在自己身边，叫自己萨雅姐姐。

    她印象中的诺尔妮·诺兰，绝对不是眼前这样的少女——身穿一声整齐的炼金术师服饰，表情淡漠而冷静，灰色的瞳孔中透露出睿智的光芒，嘴角还带着一丝嘲讽般的冷笑。

    ……以前的，都是伪装？

    不需要去思考，就已经知晓结果，萨雅归根及底还是精锐圣职者，她固然因为自己错误的判断而心痛，却没有失去理智，大修女微微捂住自己的心口，继续沉默的使用圣光之力压制大脑部分的寄生虫。

    圣光能够祛除一切邪祟，净化负能量，除却治愈伤口外，它就连混沌力量都能抵抗，说来好笑，这种几乎万能的力量几乎无所不能，却唯独没办法应对体内的寄生虫。

    因为，寄生虫也是生命。

    使用力量强行逼出寄生虫，在场的教会三人不是做不到，但那样一定会对自己造成莫大损伤，甚至伤到大脑，而且，敌人也不会让他们这么做。

    就如同现在这样。

    “去吧，我的护卫。”

    诺尔妮·诺兰没有废话，她用柔和的少女音线对虚空下达命令：“打晕他们。”

    一道光柱闪现在她身前，足有三米高的巨大人形傀儡从中走出。

    “遵命，我的主人。”

    这巨大的人形傀儡有四条人躯般粗大的钢铁手臂，仿佛上古传闻中的巨人那般气势逼人，它全身包裹着黑色的金属外骨骼，深沉如墨，仿佛能吸收一切光芒。傀儡的头部，有一条红色的观察条，收集信息的观测晶体被安置在这里，除此之外，再看不到一丝缝隙。

    这巨大的傀儡的四肢和躯干上，都镶嵌有半透明的能量水晶，上面储存了诸多法术，而现在，这傀儡在其中法术的作用下浮起，然后急朝着距离自己最近的萨雅冲去。

    冲锋的过程中，它的一只钢铁手臂化作长剑模样，这剑锋锐无比，剑刃上透露出一丝蓝色的弧光，明显蕴有剧毒，这傀儡举起手中长剑，然后对准大修女的所在，果断劈下。

    这一击气势十足，没有丝毫留手，蓝色的弧光在半空闪过，久久不散——如此一击，完全看不出任何‘打晕’的想法，假如萨雅不躲避，定然会被斩成两段。

    可萨雅还是躲开了，她脚步微抬，整个人便消失在了原地，出现在数百米外，这正是圣光传送，和法师们的即时短距离传送一样，这种神术能够使一些专精于神术的牧师修女拥有转瞬间抵达光芒所能照耀之地的能力。

    但在使用出这个神术后，萨雅的面容顿时更加痛苦，由于分出力量进行战斗，她完全没办法压制住自己体内的寄生生物，思维能力瞬间就下降了不少，距离昏迷只有一步之遥。

    这巨型傀儡还欲追击，可此时罗布泽克和洛兰达也同时出手，只见银圣骑士伸手凌空一挥，一道银色圣光便如巨剑一般对傀儡当头斩下，而洛兰达在瞬间爆全力，朝着诺兰所在的时光号飞奔而去。

    两者都被限制了诸多实力，此时浑身斗气圣光最多只能挥出十分之一不到，可即便是如此，攻击也凌厉非常，绝不可能轻松挡下。

    但很明显，诺兰和她的傀儡都没有正面硬碰硬的打算，巨型傀儡放弃了追击快要昏迷的大修女，轻松的闪躲掉了罗布泽克的圣光剑，而炼金少女轻轻向后一退，她身上的炼金法袍上就瞬间浮现出三个白银巅峰，甚至是黄金初级的法术。

    【人类定身术】【律令·禁止】【环风护盾】

    两个控制法术和一个护盾法术，瞬间便在保证自己安全的同时，让洛兰达的动作微微一滞，随后，诺兰的怀中便蹦出无数奇怪的小型炼金符印，这是一种类似魔法卷轴，却更加昂贵的魔法造物，它能存储一个使用者当前能级能够使用的魔法，并且可以重复利用。

    过十几个炼金符印被扔出，然后被炼金少女的精神力同时触，瞬间，金圣骑士所在的地方就被雷霆，火焰和疾风占据，恐怖的魔力元素沸腾，轰击着洛兰达的身体，让周围的血海泛起波涛。

    假如是正常状态，圣骑士完全不惧这种级别的连击，无论是闪躲还是硬吃，他都有足够的实力去实现，可现在，洛兰达虽然使用圣光，抵挡了所有的攻击，却也气喘吁吁的站在原地，头上不停的留着冷汗。

    寄生生物失去了圣光之力的阻拦，动作愈频繁，圣骑士感觉自己已经有些支持不住了。

    而一旁，罗布泽克轰碎了那台巨型傀儡，无数钢铁齿轮和魔能结构四处飞溅，没入血海之中，他虽然看上去也很难受，但状态却比萨雅和洛兰达要好太多。

    但诺兰却只是说了第三句话。

    “二号，三号，你们一起上。”

    伴随两道光柱，两个同样巨大的炼金傀儡出现在少女的身侧，它们沉默不语，急冲向极意级的圣骑士，和其缠斗了起来。

    这些炼金傀儡一个个都有着黄金中高阶的实力，它们身上装载了各种小型魔能火炮和术士兵装，战斗aI也非常强大，足以跟罗布泽克打的有来有会，状况不对，还会迅撤退，在远方使用威力强大的【烈焰喷射】【极光射线】等法术去攻击圣骑士。

    可即便是如此，它们也拿罗布泽克毫无办法，极意级的圣骑士脸色阴沉，他稳扎稳打，抽空反击，仅仅是数十秒，这两头强大的炼金傀儡就已经伤痕累累，身上出现了不少被巨锤轰击产生的凹陷。

    但结果，却并没有改变。

    伴随着一声闷哼，罗布泽克头上青筋一跳，手上的动作顿时出现一个停顿，而趁着这个机会，两台巨大的炼金傀儡便冲上前，干脆利落的将其击晕。

    剩下来的，只有冲的最前，距离诺兰最远的乔修亚。

    战士慢慢渡步，走回时光号旁边，他平静的看着教会三人组被诺兰逐一击晕，送到方舟甲板上安置，没有任何反应。

    等到炼金少女忙完这一切后，他才开口问道：“为什么不对我动攻击？”

    乔修亚并没有因为现在这种场景而感到不安，他只是略感兴趣的问道：“而且为什么不杀掉萨雅他们？”

    此时，一座巨大的浮空岛屿坠落在红月之上，血海将其吞没，片刻之后，第十四颗硕大的混沌符文便从中跃出，被投射至迈克罗夫世界。

    “因为‘大地2’它们一起上，都未必能解决你。”

    忙完了手上的事情后，诺尔妮·诺兰才慢慢转过头，用冷静的口气说道：“而对于罗布泽克团长他们，我早就收集了足够的数据，做出了各种针对的计划，击败被寄生的他们，我有足够的信心。”

    “而你，却是个意外。”

    ‘大地2’型傀儡。

    听到了熟悉的词汇，乔修亚不由得露出了一个淡淡的笑容。

    看见战士的笑容，诺兰摇了摇头，面对计划之外的战士，她的表现非常谨慎，即便是乔修亚距离自己还很长一段距离，炼金少女还是让两个巨型傀儡拦在她的身前，组成了一道钢铁屏障。

    “我知道，你现在还有余力战斗，就和罗布泽克团长那样，海渊衍生物转换而成的噬脑虫暂时无法影响你们的基础战斗力。”

    诺兰的声音，从傀儡后传来：“可这种战斗力保持的时间非常短，我不需要击败你们，只需要拖到时间一到，你们就会自己晕倒……至于为什么不杀他们，因为还没这个必要，无论是你还是他们，对计划都还有用。”

    “能不能说说为什么背叛我们？”

    乔修亚的语气非常平和，似乎并不为这种事情生气，他的目光非常平静，没有丝毫波澜。

    “不，没有背叛。”而诺兰看上去也乐意拖延时间，少女吸了一口气，然后用略带一丝嘲弄的语气道：“乔修亚先生，从一开始，不知道这个世界真相的你们就和我不是一路的。”

    “世界早就毁灭了。”

    没有等战士问什么才是真相，她便抬起头，看向这个破碎的深渊位面——除却血月和零散的石岛之外，这个世界什么都没有，只有一片混混沌沌的无尽虚空。

    垂下眼，睫毛微微闪动，诺兰对乔修亚平静的说道：“迈克罗夫大6是早就毁灭了的世界，就如同这个‘血月’位面一样。”

    看见乔修亚露出惊讶的精神，少女又露出了一个毫无笑意的冰冷笑容，她轻声叹道：“上古，光耀纪元末期，世界因为一场前所未有的末日浩劫而毁灭，众多神明消亡，而原本占据世界五分之一的大6崩碎成七块，其中三块6沉于海底，就是如今的远南远海，极北茫然海，东部的伊斯海渊……当然，世界并没有因此崩溃，重归虚无，一位强大无比，越了诸神的强者使用自己的伟力，强行稳固住了剩余的四块大6，并用‘浩劫’的一部分将其融合，形成了现在的迈克罗夫大6。”

    “‘祂’封印了深渊，并重新点燃了初始之火，让这个世界延续一整个千年，但现在，薪柴即将燃尽，一切已经接近终结。”

    “我的血脉。”

    说到这里，诺尔妮·诺兰指了指自己，她也不管乔修亚有没有看见，就这样自顾自的倾诉道：“源于光耀纪元时，大地母神的圣者化身。”

    “自我家族之人出生伊始，就能听见脚下大6的哀鸣，能听见此方世界的声音——它早已破碎，早已死去，却因那个伟大的存在而苟延残喘，维持存在。”

    “关于这点，我明白了。”

    少女说的正开心，但乔修亚却出声，打断了她的言：“但这和你与那头投靠了混沌邪神的魔龙合作，有什么关系？”

    诺兰也不恼怒，她原本就是为了拖延时间，等待战士抵抗不住体内的寄生生物才讲的，顺带也能泄一下自己的倾诉欲，所以对于乔修亚的询问，她微微摇头，直接回答道：“单纯的各取所需吧，曼达加尔这次举行仪式，是为了将这个破碎的深渊世界与迈克罗夫相连接，这是邪神的要求，它能够顺着这层脆弱的深渊派遣自己的力量进入大6，而深渊方面的力量，也能借此和迈克罗夫世界搭上联系。”

    “曼达加尔能从中获得进阶传奇的力量，五色龙族可以获得与它们合作的深渊领主最强力的支持，最不济，龙祸失败，它们也能从这里逃走。”

    诺兰用一种略显无聊的语气道：“而我，只是单纯的为了大地母神残留的愿望。”

    “哦？”乔修亚眉头一挑，面露好奇之色，可他却没有开口询问，似乎已经没有多余的力气。

    看出乔修亚已经开始在寄生生物的侵蚀下开始疲惫，诺兰不由得放松了不少，战士的力量和战斗力之强，令她暗暗心惊，这是完全出她计划的存在，幸亏他看上去对熟人毫无防备，所以才在日常的饮食中饮入了潜藏着寄生生物原体的茶水。

    对但即便是如此，少女也不敢让自己身侧的傀儡移走，她甚至躲得更加严实了一点，只用声音回答战士的疑惑：“乔修亚先生，你表面是北地的贵族，实际上是北方帝国用于镇压封印之地的混沌看守者，你应该知道，这个世界需要依靠这些封印之地中溢出的混沌力量，才能维持初始之火的燃烧，保证存在的稳定——这就是世界已经毁灭，却有伟大存在插手，强行维持的明证。”

    “假如说，混沌是创世之初，什么也不存在的虚无，那么混乱就是世界尽头，万物毁灭后的终结。”

    诺兰轻声说道，仿佛正在感慨：“深渊就是混乱的化身，它是无数类似迈克罗夫大6那样，熄灭了火，却暂时没有消亡的世界聚合，那些恶魔就是丧失了火的种族，它们是燃尽了的灰烬，再也无法点燃，所以正因为如此，才渴求火的光芒，入侵那些初始之火仍在燃烧的世界。”

    “乔修亚先生，我们脚下的大地，承载，孕育我们的世界，想要和深渊融合，毕竟迈克罗夫大6是一个早就消亡，依靠燃烧虚无混沌才维持火苗的世界……但凭借你们这些混沌看守者驻守的封印之地，是完全不够的，等到那位存在留下的薪柴燃尽，我们还不融入深渊，世界就会迅崩溃，归于虚无。”

    这时，炼金少女的语气变得坚定起来，她第一次用如此诚恳的语气对战士说道：“我并不期待世界的毁灭，也不喜欢恶魔入侵，我们只是想要让这个世界更加长久的维持下去，哪怕是……”

    “哪怕是变成你口中的灰烬，变成恶魔，也在所不惜。”

    乔修亚淡淡的回复道：“对吗？诺诺，你是这么想的？你想要我们加入你们，所以才暂时不出手杀掉萨雅等人。”

    战士抬起眼，赤红色的双头仿佛能够穿透傀儡的阻拦，直视背后灰少女的双眼，乔修亚用若有所思的语气自言自语道：“是这样啊，原来如此，迈克罗夫世界早已毁灭，难怪剧情会那么上演，洛兰达虽然人有些蠢，但半点也不像是会打开深渊之门的人。”

    “现在看来，果然是圣贤遗留的力量，维持着整个世界的燃烧，这才让迈克罗夫大6维持了千年……”

    “你知道‘圣贤’？”傀儡之后，诺兰吃惊的声音传来，灰少女由于一直在船舱里躲着乔修亚，也不清楚帝国方面的信息，所以并不知道战士拥有天青宝珠，是圣贤继承者之一，但随后，她便摇摇头道：“不，不是那位大人的力量维持这个世界，秩序是循环，是生生不息，绵延不绝，残缺的世界没有这种完善的循环，它必须燃烧混沌之物才能点燃火焰。”

    “维持这个世界存续的力量，来自那场‘浩劫’中的之一，一位邪神。”

    “邪神？”乔修亚疑惑的重复道。

    “对，你不知道吗？”

    明明知道圣贤，却不知道这种简单的信息，诺兰的语气不由得透露出一丝古怪：“它无处不在，和我们这新纪元的文明共生了千年，为我们带来了苦痛，也带来了无数的财富。”

    沉默许久，乔修亚眯起眼睛：“黑森林。”

    “对。”诺兰点头，确认道：“准确的说，是邪神【丰饶】。”

    “作为多元宇宙至强邪神之一，被在千年前的那场浩劫中被圣贤击杀，其尸体与大地母神的残骸将四块残存的大6融合，也是我们世界依然存续的缘由。”

    解释完这些之后，灰少女停顿了一会，接下来，她用带着一丝试探的语气，对战士问道：“乔修亚先生，你觉得，我的意见如何？”

    毫无疑问，说的是加入他们，让迈克罗夫大6融入深渊，以求更长时间延续的意见。

    沉吟一会，乔修亚不由得笑了一声。

    他问道：“和你们一样想法的人有多少？”

    诺兰沉默不语，并不回答这个问题。

    “原来如此。”战士不以为意，他微微点头道：“我明白了……你是这种想法，难怪能够看透人情绪的萨雅无法现你的背叛，因为你认为自己是正义的，大修女看不透人心，所以无法察觉你的真面目。”

    “你们已经放弃了，所以打算委曲求全，让世界融入深渊。”

    说到这里，乔修亚的声音，却渐渐转大，如同雷鸣一般，在血海上空回荡：“但我却并不打算放弃。”

    战士的胸口，浮现一点青色的光点，那是天青宝珠的力量，秩序之力的脉动。

    “诺尔妮·诺兰，天才的炼金术师。”

    战士轻轻的说道：“我曾经的战友。”

    “我是相信你的。”

    “虽然我前世的确是被背叛了，但我现在却仍然不愿意相信，我的伙伴会对我背后捅刀子。”

    天青宝珠的力量，在一瞬间流过战士全身，将所有神经度和麻痹毒素驱逐的一干二净，它代替战士的斗气，压制住了乔修亚脑部的寄生体，但与此同时，强烈的疼痛感也传来，刺激着战士的神经。

    可乔修亚却混不在意，他举起左手，然后在诺兰震惊到无以复加的眼神中，对准自己的脑袋，狠狠插下。

    五根手指轻而易举的抓碎了部分颅骨，战士的眼神没有任何情绪，没有痛苦，没有被背叛后的愤怒，也没有任何兴奋，他一边用沾满了血液和半透明液体的左手在自己的颅腔内搅动，一边平静的说道：“我给过你机会，吾友，你失去了它。”

    话毕，他便从自己的颅腔中，扯出一条手指粗细，十厘米长的银白色长虫，没有丝毫犹豫的将其捏爆，乔修亚深深的吸了一口气，浑身上下的斗气开始熊熊燃烧。

    极意，乃是以人之躯，乎人之极限，抵达不可思议之领域。

    力之极意，锻钢为躯，铸铁为心，区区大脑受损——算得上什么？！

    远一般极意的恐怖威压开始扩散，黑红色的光焰环绕在战士的身侧，如同一条粗大的火龙一般。

    仅仅是这么一瞬间，炽热的焚风四溢，方圆数百米雷的血海在瞬间就被彻底烧为虚无，就连蒸汽都无法残留，恐怖的冲击波开始朝着周边扩散，视野内的所有血海都因此泛起波纹，平静的赤红海面掀起巨浪，出隆隆轰鸣。

    “这……”

    完全无法想象这一幕的诺兰手脚都开始软了，在释放出自己全力的乔修亚面前，她感觉到一股无穷巨大的阴影开始扩散，充满了她的视野。

    转头，她想要去寻找萨雅等人的身体作为人质，但少女看见的，却是一个银色的钢铁傀儡。

    钢元素初号刚刚才无声无息的将罗布泽克身体扔进船舱之中，虽然两头巨龙它挪不动，但诺兰也不可能用两头皮糙肉厚，一时半会也杀不掉的巨龙当人质。

    “他们都晕倒了，其实是一件好事。”

    乔修亚的声音从她的背后传来，战士此时如同将要喷的熔岩，被压抑到了极限，却又随时都会爆，赤色的斗气混杂着黑色的杀意波动，在他的身后凝结成了一团熊熊燃烧的模糊形象，那似乎是一位巨神的双眼，赤金色的瞳孔中，流露出纯粹的杀意和战欲。

    “不然，让他们看见我的神性，说不定会闹出一点麻烦。”

    下一刻，血海翻腾。