    林星野捏着她的下颌,手指滑了进去。

    糯米似的小白牙，齐齐整整的，舌头也是小小的软软的,比草莓的颜色还要淡一点,又比柑橘糖的色泽要深一点，他刚闯进来,那小舌就像是受了一场惊吓,弹着缩了回去。

    明明温度不是那么高，他却感觉自己被岩浆融了一遍,耳朵涌起了热流。

    滚烫得他直哆嗦。

    随后就是疼。

    从心口蔓延到周身，密密麻麻的疼。

    他见过别的男人是怎么吻她的。这平常封闭而不被外人说所窥探的粉红圣殿，他可以肆无忌惮地玩弄。一如高考完的那个夏夜,在KTV的包厢里，在窒息暧昧的灯光下,少年嚣张而热烈簇拥着她。

    玷污他的天真的神明。

    不。

    什么神明。

    这就是个可恶的女人。

    她分明是什么都懂，却装作成天真无邪的模样，引诱他上钩。

    林星野捕捉到了她眼底滑走的一抹笑意。

    他蓦地惊醒。

    要问大小姐最怕什么？

    当然是怕疼的。

    她有一个很神奇的体质，不管削什么东西,都能削到手指头，那血滋啦滋啦的，看着也怪吓人的,你根本不敢让她去碰任何锋利的工具，姑奶奶能坐着不动就是最大的帮忙了。在他勤勤恳恳当“男仆”的那段时间,她就连拆个快递也是要他亲自动手的。

    他深怕美工刀弄伤她的矜贵的手指头。

    所以——

    她怎么会用嘴来咬啤酒盖。

    她只是想看他有趣的反应。

    看他为她怎么的着急,怎么的失魂落魄,怎么的夜夜买醉,怎么的口是心非。

    她只是玩他而已。

    玩他。

    林星野的脑海里腾地溅开了火星,他的手指不急着退出去，恶劣压住她破裂的唇角，沾着一抹猩红，“连开一瓶酒都能弄伤自己，再深入碰一碰你，岂不是会像瓷娃娃那样，碎了个彻底？”

    好家伙。

    小涩批又上线了。

    她恶狠狠咬住他手指，真咬的那种。

    咸涩的铁锈般的腥味瞬间蔓延了整个嘴巴。

    他瞳孔冷漠，吞噬了最后一丝情绪。

    “咬啊。”这个疯子说，“你有本事就咬断这截手指！”

    般弱倒是想证明给他看看人类牙齿的坚固性，然而随着血越流越凶，她自己先撑不住了，胃部翻涌着恶心感。

    她哇了一下，吐了男人一身污秽。

    众人表情惊悚。

    吐了吐了真吐了！

    大家简直不敢想象这位姑奶奶的下场。

    他们哥，商界一霸，酒吧一哥，谦虚点说，也算是有头有脸的风云人物，等闲小辈都不敢在他面前撒野的，更别说像面前这种，吐人一身的骚操作，管你是美若天仙还是家有靠山，他们哥分分钟就叫人投胎，去重新做人的好吗！

    这还没完。

    姑奶奶吐完之后，环顾一圈儿，都没看到纸巾，顺手拉过他们哥的袖子，极其优雅地擦了下嘴。

    “谢了。”

    很没诚意的。

    众人暗吸一口凉气。

    他们已经构想好了明天的豪门头条了。

    《豪门争锋：没有开瓶器引发的一场血案》、《惊！白富美竟对高富帅干这种事》、《我的姑奶奶不可能如此之野》……

    “啪——”

    沾染污秽的外套被甩脱到椅子上，林星野攥住般弱的手往外走。

    很有杀人灭口就地掩埋的架势。

    “哥！哥！冷静点！杀人是犯法的！”

    他们连忙劝阻。

    林星野冷笑，“慌什么，杀她还脏了我的手。”

    众人面面相觑。

    林星野拖着般弱离开海景餐厅，但也没走远，就在附近的海滩。

    般弱一脚踩进沙坑，险些崴脚。

    他拉着她往海里走。

    纱裙瞬间浸水。

    般弱：“……你干什么？”

    年轻男人头也不回，般弱听出了一股咬牙切齿的意味。

    他一字一顿地说，“欲火焚身，来水里冷静一下。”

    般弱瞪大了眼。

    “不是吧，哥们，你这爱好有点特殊。”

    都吐了还能焚身的。

    捏紧她的手掌重重一颤。

    微腥的风将男人的额发吹得凌乱，他回过头，眼珠子泛起血丝，“你觉得你能摆弄我，折磨我，你很得意是不是？实话告诉你，我没那么下贱，我从头到尾都没有喜欢你，你只是我的一个玩具，一个替身，等你们家垮了，你也就没什么可傲气的。”

    他厌讥道，“你信不信，到那个时候，不管你愿不愿意，都会有人把你打包上我的床。怎么？你还期待倪佳明来救你？现在倪家四分五裂，因为争权而反目，父子倾轧，家族阴谋，你还做着当豪门太太的清净美梦？劝你想都不要想！”

    听他噼里啪啦说得这么一大段话，般弱觉得不出声有点不太好。

    于是她润了润嗓子，来了一句——

    “那你要对我强取豪夺，娶我进门当替身妻子吗？”

    林星野愣住了。

    般弱硬核回敬他，“你还说你不贱，喜欢人家又非得搞什么替身，心里明明想着一个人，转头又跟另一个人做，身体和灵魂天天分裂，你以为你是搞分裂事业的草履虫啊？不对，草履虫它还能无丝分裂呢，你能吗？”

    他哑涩着发疼的嗓子，“你就是……这么看我的？”

    “那不然呢！”

    她推了他一把，“松开，你这个人太肮脏了，我爸不让我跟你玩！”

    半夜拖她来泡海水，是个正常人都做不到！

    年轻男人被她推得往后一歪，嘭的一声，他跌进海浪里。

    喉咙呛了几口咸涩的海水。

    般弱扭头一看，哦，没死，那没事了。

    她无视他恶鬼般的眼神，一边拧着湿漓漓的裙摆，一边往岸上走。

    后面响起了神经质的笑声。

    越来越大。

    “我脏……哈哈脏得好啊！”

    在夜里听得格外渗人。

    附近的好几对情侣下意识走远了些。

    年轻男人泡在冰冷的海水里，湿透的衬衣呈现半透明的状态，肩颈至腰身的线条若隐若现。或许因为之前的疯癫笑意，他脸庞的毛细血管扩张，病态般的嫣红，似乎在最短的时间内经历了一场致命的高烧。

    这场“高烧”把他给“烧醒”了。

    去他妈的纯情少年！

    去他妈的口是心非！

    都是成年人了，玩什么小学生的爱情把戏。

    心，那么可笑的玩意儿，他不要了，随便扔进哪一个垃圾桶都行。

    人，他是要得到的。

    不然怎么对得起大小姐对他的烂人评价？

    既然她是那么想的，那就如她所愿——

    让噩梦成真。

    般弱还没走出几步。

    “啪！”

    重物压垮了她的肩头。

    她不负众望地铲进了沙子里，做了个纯天然不添加防腐剂的湿泥面膜。

    “林！星！野！你！有！病！啊！”

    般弱回头怒吼。

    “对啊，我有病，怎么了？”年轻男人抬起手掌，嫌弃拍开她脸上的沙子，“本来就胖了，脸还不好好保养，以后怎么以色侍人？”

    般弱蹬腿踹他，被人更加强硬焊着腰。

    他凉凉地说，“你生气什么，难道不是吗，没有了苗家，你也只能混个没出息的替身妻子吧。”

    般弱呸了一声。

    大小姐：“你当我是什么人呢？我是个有人格尊严的，死也不会做替身——”

    林星野：“我名下50%不动产。”

    大小姐：“呵，你以为我是金钱的奴隶吗，实话告诉你——”

    林星野：“再追加30%股份。”

    大小姐：“你休想用这些俗物来侮辱我——”

    林星野：“如果折合下来，至少20亿起步。”

    大小姐：“今晚夜色很好，我觉得我们很适合玩海滩替身play，你觉得呢？”

    林星野：“？”

    万万没想到，她口风转得那么快。

    快到林星野以为自己在做梦。

    他要是记得没错，大小姐之前的卧室里似乎挂着一幅“贫贱不能移”的墨宝。

    对，她自己写的。

    这人当初还沾沾自喜让他全方位无死角地欣赏。

    他向来不是个有耐心的生物，从不喜欢永无止境的等待，然而她松口太快，敷衍意味太强，他下一刻情绪如气泡翻滚，极度不平衡起来。

    ——她就是为了钱！

    庸俗！媚俗！俗不可耐！

    林星野攥住她的小揪揪，泄愤般咬了她后颈一口。

    般弱痛得抽搐，“你神经——”

    林星野冷冷地说，“我的白月光就喜欢我咬她，作为替身，你有意见吗？”

    这个“咬”就很灵性。

    “这不行。”般弱拿出了专业的派头，抚着自己的头发丝儿，“我们给人当替身的呢，是为了满足顾客求而不得的病态心理，不是给人做牛做马的，像这一类威胁到人身安全的，我们通常建议顾客全文背诵我国刑法，做一个遵纪守法的四有公民！”

    他喉咙发出嗤笑。

    “这也不能碰，那也不能碰，你觉得替身这玩意儿还有存在的必要吗？”

    “怎么没有？”般弱用一种你已经落伍的目光看着他，“你还不知道吗，我们替身除了有职业的，也有兼职的，日抛型的，月抛型的，年抛型的，从短期选手到长期选手，根据顾客不同的需求私人定制，深入到广大富豪当中，草原辽阔，大有可为啊。”

    他明晃晃讽刺，“你这么熟练，以前也干过这种事吧？”

    般弱：“？”

    我的风评无辜受害！

    林星野冰冷道，“如此说来，我只要付得起这笔巨款，你就是我私人订制的替身了？”

    般弱：“亲亲是这样的没错。”

    “那倪佳明呢？”

    又来了一道送命题。

    他们咋这么喜欢翻旧账呢。

    般弱只好回答，“爱过，不约，救我猪。”

    随后林星野的袖子里滑出了一个手机，般弱脖子都扭歪了，终于看见了正在通话中的字样。

    林星野漫不经心拨弄着她马尾。

    “倪佳明，你听见了吧，你的前女友只想搞钱，我呢，已经把她的时间买下来了，现在她就是我的见不得光的小情人，你要是气不过，尽管说，最好把这件事闹得满城风雨，轰轰烈烈，你看是她倒霉，还是我倒霉？”

    说完，挂断，拉黑，完美。

    被他箍在腰下的人动也不动。

    是伤心了吧？

    林星野发狠地想，你做得了初一，老子就敢做十五。

    心疼？

    笑话！

    他拽住她的马尾，语气生硬，“你——”

    般弱手指动了动，慢吞吞在沙面上写字。

    613XXXXXX……

    林星野：“这什么？”

    般弱：“银行账号。”

    她还补充了句，“记得打钱。”

    她笑脸盈盈的，哪有半点伤心的样子？

    林星野心里头窝着一团火，又冷又热，反复折磨，“你跟了倪佳明七年，说不要他就不要他了，你这个人还有点良心吗？”

    般弱很诧异，“替身还需要良心这玩意嘛？”

