    这些傀儡虽然实力只在斗宗巅峰，但毕竟是斗圣强者亲手所炼出来的，用的又是古时候的材料，肯定要比萧炎后来自己炼制的那些好多了。

    如今这一次有了他的插手，魔炎谷那边，八成不会轻举妄动，地魔老鬼再怎么狂妄自大，也终究不敢和斗尊动手，没有了机会和魔炎谷开战，炼制傀儡的法子，自然也就不能出现在萧炎手中。

    所以萧林觉得差了点儿什么。

    如今能够把斗圣遗迹的这些傀儡带走，也算是给萧炎补上了这个空缺。

    “爷爷让我收取这些傀儡做什么？这些傀儡实力超出我许多，放在我手里不合适吧？恐怕会招来一些人的非分之想。”

    萧炎看着走到自己身边接过小医仙的萧林，有些迟疑的说道。

    平心而论，他当然想要这些东西，但是匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他却是懂得的，一个实力只有斗王的小辈，若是行走在外头，身上出现了这种等级的傀儡，八成会引来别人的觊觎之心。

    他总不可能一辈子待在长生帝国之中不出去，就算长生帝国和萧族家大业大，愿意养着他，他也不愿意一直当一个米虫。

    人的心态总是会在不知不觉之中发生变化，萧炎其实也是如此，

    从前，他的视野一直局限在西北大陆那边，

    准确的说，他一直局限在长生帝国和迦南学院之中，

    他在帝国那里虽然见识过不少的强者，可是那些强者见到他的时候，就像是见到猫的老鼠，对他的态度那叫一个毕恭毕敬。

    萧炎自然知道，这种恭敬的态度源自于自己身后有一个强大的家族，但是在这种情绪之中待的时间长了，人也总是会不舒服的。

    狐假虎威那一套，毕竟没有当真的老虎来的过瘾。

    出了长生帝国的范围……就比如来到中州之后，又有谁会在意他这个萧家人的身份呢？

    他总是要出来历练的，且不说他如今的实力，已然超出同龄人太多太多，如果他还能够在这样的情况下拿出如此实力的傀儡护卫，恐怕更会遭人嫉妒眼红。

    “让你拿着就拿着，这些傀儡护卫可以收在纳戒之中，财不露白则无事，你不露出来，有谁会知道这个东西？”

    萧林把小医仙扶到自己身边站好，反手拎起萧炎的衣领子，把人扔了过去。

    “把你的灵魂力量召唤出来，去控制这些傀儡，你老师已经把位置都给你标记出来了，现在正在拖着给你创造机会呢，快去。”

    天妖傀这种东西在炼制出来的时候都会被设置灵魂印记，但造化圣者身为斗圣，显然看不上只有斗宗实力的地妖傀，也懒得在这些傀儡身上留下灵魂的印记，

    毕竟这些傀儡虽然能够联合施展出二星斗尊左右的实力，可是斗气境界越往上差距越大，到后期称上一星一个新境界也不为过，

    他都已经达到斗圣境界了，自然不会在意这些，只是炼制出来守门用的傀儡。

    至于灵魂印记应该被布在什么位置，药尘显然已经给出了答案，他虽然没有炼制过类似的东西，但是身为炼药师，他的灵魂力量却非常出色，足以单凭力量本能做到一些事情。

    如今萧炎想要达到这个地步，恐怕还要修炼一段时间才行。

    有攻略有战力，他们这四个人的小队，也算是非常完整了，这些天妖傀所造成的麻烦的麻烦很快被解决，他们终于可以继续前进了。

    就在萧炎将十具傀儡收入纳戒之后不久，那紧闭的石门便响起一阵咯吱咯吱的机括声响，随即厚重的石门徐徐地打开，展现出后面的辉煌世界。

    萧炎还没有因为新到手的傀儡护卫而高兴两分钟，就为门后远古洪荒一般的景色震惊，紧接着，萧林就扶着小医仙飘了过来，继续让他背着小医仙。

    小医仙现在昏迷的十分彻底，如果不是如此的话，也不能够完全将幽冥毒火封禁，这种状态单靠小医仙自己是缓不过来的，必须要通过外力刺激才行。

    厄难毒体需要毒气进化，幽冥毒火同样也需要，如果二者能够和睦相处，那么小医仙不仅炼化了异火，还能够水到渠成地醒过来。

    但世上没有那么好的事儿，幽冥毒火想要吞噬小医仙，自然不会坐以待毙，他虽然被封印在小医仙的身体之中，但是一直在暗中窃取小医仙体内积攒着，但是没有炼化的毒气。

    而萧炎自然清楚这件事情，他虽然没有对小医仙做出什么细致检查，但他体内的异火就能够感应到在小医仙的身体之中，幽冥毒火的气势在逐渐变强。

    “爷爷，三姐可能撑不住多长时间了，她身体之中的这股异火的气势，基本上没有被压下去过，虽然封印尚且能够维持，

    但这样下去，此消彼长，三姐的身体也受不了。”

    个中问题，萧林当然也清楚。

    “正因如此，我们才要抓紧时间过去，行了，背好你三姐，咱们进去。”

    药尘已经在门口打量半天了，已经通过至少两种办法确定了，通过这道门没什么大问题，只不过此时此刻，这一处遗迹空间都没有开启，若是贸然进去，可能会出现一些问题。

    这也是他第一次偷渡到没有开启的遗迹之中来，毕竟放眼整个斗气大陆，也没听说过谁做到过这样的事情——当然就算做到了，人家也不会说。

    但不管怎么说，有一点是可以定的。

    没有开启过的远古遗迹，谁也不知道其中到底隐藏着什么样的危险，尤其是在遗迹本身没有现世的情况下，里面的危险肯定是要比现世的时候更加强大的。

    而且遗迹之中要走的路，也并不好选择。

    在他们眼前安静竖立的这座大殿周围，存在着十数条幽深无比的通道，更加令人震惊的是，这些通道居然能够屏蔽灵魂力量，说是想要知道连接着什么地方，必须得亲自去走。

    所以在这一点上，萧林也犯了难。

