    当这场战斗结束之时，全场都陷入了安静之中。

    这只风狮子的表现大家有目共睹。

    很强！

    但凡被它拍到的灵兽，全部都在一击之下彻底失去了战斗能力。

    可陆鸣与他的那只布偶猫硬是各种拖住，抓各种时机制造伤害，乃至于面对这种强大的灵兽都能够忍住藏住招式，在最后的时刻一股脑甩出来，打这头风狮子一个措手不及。

    包括陆鸣对于其他同学们的指挥，也都显得那么恰到好处，每次都能在最好的时机让灵兽们发挥出应该有的作用。

    特别是那只布偶猫的力量，竟然能够对风狮子这种具备强大体魄且跨了等阶的灵兽造成如此大的伤害。

    太离谱了。

    风狮子的强大超过想象，但是布偶猫的力量乃至于陆鸣的统筹还要超过这个限度。

    这让他们庆幸没有轻易与风狮子战斗，否则别说拿下，说不定直接被淘汰，连基础学分奖励都拿不到。

    同时，也对陆鸣与布偶猫的强大有了更清晰的认知。

    这种安静持续了片刻，很快爆发出了一阵强烈的欢呼声！

    是由毛远明带头的。

    “牛逼！班长牛逼！”

    “牛逼！”

    “我们打赢了！”

    “呜呼——！”

    持续的热闹由十一班这个集体扩散到全场的一百多个人。

    几名小头领露出复杂的眼神。

    而陆鸣却没什么心思去欣喜。

    他第一时间就跑到了布丁的身前——此时的布丁在最后一发【金属操控】之后，已经脱力晕了过去。

    虽然打赢了，可布丁在这场战斗之中运用了太多太多的精神力量，已经是接近枯竭了。

    陆鸣的身体也很难受，有一种巨大的虚脱感。

    但布丁还在场上，他强行忍住了虚脱带来的晕眩感，把布丁抱起，紧紧抱入怀里。

    幸好，超能系就是超能系，平常的训练也很针对这一点。

    陆鸣并没有让布丁受到实打实的伤害。

    “班长！给！”

    这时，兴奋得毛远明跑了过来。

    他用极为迅速的速度，将失去了风狮子守护的月露给带了过来。

    三个透明盒子，每一个盒子里都静静躺着一滴水滴状的澄黄色凝固物，散发着诱人的香气。

    “班长，还给您。”唐升这时候也走了过来，将背包放在了陆鸣面前。

    他已经用上了“您”这个敬称。

    这其实挺正常，御兽师的世界就是如此，强者为尊。

    陆鸣从中挑选了一些具备满足布丁以及自己现在回复需要的树果，将剩下的又扔了回去。

    “都分了，大家都受累了。”

    小团体的几个人也都带着灵兽过来了，陆鸣喂着布丁，大家也都在吃着，默默回复着自身。

    缓过来许多的陆鸣不由得笑了。

    没人提怎么分配呢。

    还是由自己来吧。

    刚出口，大家却一起道，连那两个十二班的人也在说着。

    一起听下来有些嘈杂，但无非就是一个意思，用毛远明的话来说就是：

    “这次战斗班长的功劳最大，没班长我们这群人肯定不行的，能分到战胜风狮子的学分我们已经很满足了，每人能分一百多点呢，等于干掉了一只凡阶上品灵兽和一只下品的。”

    “我们也没出什么力，白得这么多学分不说，还吃了班长这么多树果物资，要是再拿月露，这也太厚脸皮了，以后还怎么在学院混下去？”

    引起大家一阵附和。

    陆鸣就笑。

    他明白大家的意思，他也是不是一个矫情的人。

    不过同样的，他也没有厚脸皮全部拿走。

    于是把一个盒子甩到唐升的手里。

    “我也不跟你们矫情，我和布丁功劳最大我承认，不过你们的付出也绝对是不能忽视的，这是大家的功劳，我最多只是占据了更多的成分。”

    “月露我拿两滴，剩下的一滴放唐升那里，考核结束后可以去商店兑换2000学分，大家一起分了，每人应该都能分到两百多点，算上击败奖励应该有将近四百点。”

    “算上基础奖励，待会儿大家再一起去组团狩猎，一千学分应该是稳稳的，大家就能够在本学年过的舒服，通过年末考核也更有把握。”

    “怎么样？”

    陆鸣说的很细致，也很诚恳。

    明确表明自己的需求，也给大家详细分析。

    说到这份上了，大家当然只好笑着接受。

    纷纷一句谢过，分配也都结束了。

    这时候，场上一百多人也有人开始陆续散开了，大家也都明白不能再干耗着，自认有点实力的都散开出去狩猎了。

    想抱团取暖形成安全区苟学分的，也都开始集结。

    陆鸣这个小团体也都准备散开，毛远明多问了一句：“班长，一起走吗？”

    陆鸣却是摇了摇头。

    看向倒地晕厥过去的风狮子。

    “不了，我还有件事得在这里做。”

    看着陆鸣望向的目标，毛远明心中一顿。

    “不会吧…班长，你想……？”

    “嗯，你们也赶紧去狩猎吧，剩下的时间不多了，抓紧时间弄学分。”

    陆鸣肯定道。

    毛远明一行人带着震惊的眼神离去了。

    其余班级的人也没人来到战场中间聚集，都在边上聚着，只留陆鸣抱着布丁坐在地上。

    过了一会儿，布丁也醒了。

    “喵～”

    迷糊的张开眼睛，见到是陆鸣抱着，便又准备继续睡觉。

    刚才做梦都在吃好吃的呢！她要继续去做那个梦！

    陆鸣却是打断了她的入睡计划。

    “布丁，你说这只大老虎成为你的伙伴，怎么样？”

    这就是陆鸣说的还剩下的事情。

    风狮子是一个很强大的种族，而且这只风狮子的潜力很高，并且还有金的属性。

    能与掌握金属操控的布丁形成很好的配合。

    并且布丁的身板很脆，而风狮子的身躯很强壮，在战略中也能与布丁形成良好的攻守组合。

    风狮子还能飞。

    不管从哪方面，这都是一只很合适的灵兽。

    而且更重要的是，哪怕是已经晕厥过去很久了，学院也没有派黑衣人来将这只虎头狮鹫给带回去。

    结合之前所思考的，学院放这只潜力奇高无比的灵兽在这里充当野地灵兽有别的意味，这更加坚定了陆鸣的想法。

    他的第二灵兽，想契约这只风狮子。

    而且他本身也挺喜欢这只风狮子的性格的，打架不愤怒，而是越打越亢奋，越打越兴奋。

    “喵？”

    布丁一下子彻底清醒过来！

    “喵喵喵喵喵！！”

    （大老虎刚才欺负我！才不要！）

