    

    “关小木，俺只要看你的背篓，你干嘛骂的那么难听？”王玉凤面红耳赤的问道。

    “哦，你就想看看？你凭什么想看看？我的东西凭啥给你看？你要看我的东西，最起码应该客气的征求我的意见，我愿意给你看你看，不愿意给你看，你滚蛋！你连最起码的礼貌都没有，凭什么让别人尊重你？”小木一点不客气的炮击她，王玉凤有点懵，刚才高高在上的样子全丢了，让她没想到的是小木根本不买她的账。

    “小木，你别生气，我妹妹她就是想看看，没别的想法，你不愿意就算了，你快走吧。”这位是王玉红，王玉凤的姐姐，出来劝架。

    小木对她的印象也不好，看着是劝架，其实话里话外都是居高临下的歧视。

    小木也没给她好脸色，“哼”了一声，嘟囔道：“当别人都是傻子。”

    小木不愿意和她们多说话，本着：只要你不来惹我，我也懒得搭理你，转身就走。

    “关小木，你等一下，你刚才骂俺什么？！”刚才被小木骂的没眼看的苏金华反应过来了，小木骂的太难听，这要是传出去，她还要不要做人了？

    呼啦啦的周围站了一圈人，刚刚上去的五个妇人，齐齐的回来看热闹了。

    “各位大娘、婶子都来帮俺论个理，这小贱人骂俺？今天她要是不给俺一个说法，这事儿绝对没完！”苏金华抹着眼泪儿道。

    “我骂你什么了？你说说看，我哪句是骂你？骂你那句怎么说的？”小木说着，挑衅的小眼神看着苏金华。

    “她骂俺的话，俺说不出口。”说完，还一扭身子。

    “说不出来就没办法了，你都说不出来，说明我没骂，是你脑子有病可就不怪我了。大家该散散了吧，别耽误大家摘菜，晚了菜可就没了。”小木笑嘻嘻的说道。

    “你！你个小娼妇，俺今天绝不饶你，俺要撕了你！”说完，恶狠狠地向小木扑来。

    “站住！”小木厉声叫道，“你敢胡来，你不想说的话，我可就说了，我可没什么负担，把我惹急了，见你一次我说一次，我让你听个够，让大家听个够，让你就在三小队丢人？我是不是太便宜你了？”

    苏金华就像看到鬼一样的看着小木，脸色发青，鼻翼张大，张了张嘴，咬牙切齿的半天说不出话来。

    “苏金华你给我记得：我讨厌你很久了，我不愿意看见你，你以后见了我给我躲着走，不然，我一定让你出大名，我可不是你爹娘，惯着你！”说完，背着小背篓，扬长而去。

    跑出老远，还不忘回头告诉桂花婶子：“桂花婶子，后山出现过狼和野猪，你们小心点，别往山里走。”

    桂花婶子的心里就像猫抓了似的，她太想知道小木刚才说了什么？可听了小木这话，一边惋惜野菜不能摘了，一边鼓动大家赶快下山，这样她就能找小木问个究竟。

    众人当中有真来摘野菜的，有的纯粹有别的目的，被桂花婶子一撺掇，也都打了退堂鼓，等小木到了山下的时候，摘菜大军也都差不多往回走了。

    小木家的自留地在她家房子的西边，从山上一下来，就看见地里多了几个干活的，然后又看见九宝和毛蛋坐在旁边指挥，狗剩子、金蛋也在地里帮着干活，地里的活肉眼可见的没啥了，就差下种了。

    小乔先看见小木，招呼道：“小木，你可下来了，担心死人，都打啥了？”

    “小木，你咋自己上山了，也不等俺们来？”九宝问。

    “小木，我也来帮你干活。”这是毛蛋。

    “你帮着干啥了？就看见你在这偷懒，你还要不要脸了？”九宝气呼呼的问她侄孙子。

    “我也来了，来了就算。”毛蛋小声的嘀咕。

    小木被这一出整的哭笑不得，就问：“这活都干得差不多了吧？”

    “嗯，马上就干完了，就差下种了，一会儿吃了晌午饭，下午下种就行了。”乔明申道，“你们都回去吧，回去准备晌饭去吧，这点活不用你们了。”

    “太好了，小乔姐姐、九宝先咱们回去吧，我抓了好几只野鸡，还有野兔，还有一只好像是穿山甲，我带你们回去看。”小木说道。

    “小木，这些人和你一起上山的？”九宝突然看着小木身后问道。

    小木回头一看，吓一跳，说道：“这怎么不摘野菜了？都跟着我下来了？”

    “她们干嘛来你家后山摘野菜？恁老远？她们家后面都有山，山上也有菜，干嘛跑这么老远？”九宝不解的问道。

    “凡事都有个由头，舍近求远必有所图。”小木很军师的样子说道。

    “她们图什么？据我知道，这几个都不勤快，今儿怎么集体勤快了？”狗剩子从地里出来，在旁边幽幽的说。

    小木家离后山也就二百米远，说话间桂花婶子她们就到了。

    “婶子，你们怎么不上去了？”小木问道。

    “哎吆，小木啊，你一说有狼，谁还敢上去？你听谁说的，咱两家就住这山下，可得小心点。”桂花婶子代表大家问道。

    小木冲着罗义一扬小下巴，道：“罗大哥说的，不能假。”

    “嗡嗡嗡嗡”几个妇女加上四个大姑娘，马上议论起来。

    过了一会儿，就见王玉红突然奔着罗义走过去了。

    身后的苏金华、陆春好像也反应过来了，马上也跟着过去了。

    “罗大哥，你真的看到山上有狼吗？”王玉红有点腼腆的样子问道。

    “就是就是，若是真的看见了，可要向生产队报告呢。”苏金华似乎忘了刚才的事儿，居然一改往常的泼妇状态，声音都娇滴滴的。

    只见罗义冷淡的看了几人一眼，说道：“我是看见了，你们愿意报就自己报。”说完，这货理都不理这几人，冲着小木过来，顺手把背篓提起来，回头招呼乔明申和狗剩子，“回去！”然后径自就走了。

    小木小眼睛烁烁放光的看着九宝，九宝一脸八卦的看着小木，两个的小眼神，不要太兴奋！

