    龙家子弟此时都要疯了！三十七个时辰？别说三十七个了！三个时辰他们都坚持不了！

    如此强大的秘法，怎么可能无限使用？他们两百余子弟，一起发动秘法，顶多能够坚持两个时辰就是极限了！

    之前他们还觉得家主太过谨慎了，根本用不到如此多的子弟，毕竟谁也不可能在九坤牢笼中生存两个时辰。

    可是谁能想到，寻道宗居然会有这么一个怪物！

    面对曾经十方大陆的最强困敌秘法，居然能够做到享受其中，游刃有余！

    这简直就是天方夜谭！

    可是现在却实实在在的发生了！

    看着牢笼中咧着大嘴笑呵呵的张大牛，他们的心正在一点一点的崩溃，支撑他们的，只有龙正元的猜测，盼望着王道只是在虚张声势。

    “大牛哥好厉害！”龙柔这下彻底把心放在肚子里了，高兴的叫道“刚刚的青芒好漂亮！”

    “嘿嘿！”张大牛咧嘴一笑，道“小柔你喜欢看啊？那俺再来一次，看好了，木皇生！”

    只见一阵青芒包裹全身，但因为身上压根没伤，所以青芒转瞬便消失了。

    龙家子弟要疯了！真的没限制吗？龙柔一句想看青芒，你就动用了一次如此强大的招数？！

    “哎？这一次怎么这么快？”龙柔疑惑的问道

    张大牛大咧咧的一挥手，道“还不是怪这个鸟牢笼太没用了，俺身上没伤，木皇生也就恢复一下俺的状态，小柔，你要是没看过瘾，俺再来一次，就是时间可能更短了。”

    王道和王梦雪看到这一幕，相视一笑，这臭小子泡妞还挺下本啊！有长进！

    “大牛哥，真的没关系吗？可以随便用？”龙柔还是有着一丝担忧的问道

    “没事！师尊不是说了吗？三百多次呢！没关系！木皇……”

    “混账！”还没等张大牛喊完，就听龙正元着急的吼道“张大牛！你是在戏耍我等吗？！你以为用这种下三滥的手段，就能够唬住我龙家子弟吗？！”

    张大牛一脸懵逼，纳闷的挠着头，问道“你啥意思？”

    啥意思？你还有脸问我啥意思？没看到我龙家子弟都要崩溃了吗？你要再用一次！这九坤牢笼就真的不攻自破了！

    龙正元都快气的吐血了！他现在已经开始相信，王道所说的都是真的了，否则张大牛绝不敢如此挥霍木皇生。

    他不敢再让张大牛用下去了，生怕家族子弟绝望，他必须要让所有人相信这是张大牛在演戏！否则九坤牢笼崩溃，他们再无直面王道的筹码！

    所以他必须要让九坤囚笼维持下去，拖延时间，城内出现这么大的事，城主必定在赶回的路上，只要城主来了，他们也就安全了，他相信王道不敢在城主面前对他们下杀手！

    念及于此，龙正元盯住了龙柔，沉声喝道“龙柔！我可是你的父亲！你居然帮着外人演戏来戏耍自家子弟！你是何居心！你这样还算是龙家子弟吗？！”

    龙柔听到龙正元的怒骂，下意识的缩了缩脖子，原本红润的小脸也变得发白。

    王道和王梦雪见此，心疼不已，不由得纷纷往她身边靠了一步，挡在了她的身前。

    看到这一幕，龙柔的内心被触动了，这才意识到，自己已经不再是那个除了娘之外，无人疼爱，无人关怀的野丫头了。

    她眼中的恐惧渐渐消失，化作了浓浓的坚定之色。

    “师尊，梦雪姐，谢谢你们，我没事了。”龙柔感激的上前一步，伸手轻轻的拉了拉二人的手，柔声道

    看到龙柔脸上的表情变了，王道和王梦雪对她更加欣赏了，如此坚忍不拔的小姑娘，实在是让人心疼，又让人钦佩。

    二人没有言语，却十分默契的让开，并退后了一步，仿佛把舞台让给了龙柔。

    只见龙柔缓缓的闭上眼，深深地吸了口气，缓缓的跪在了地上，对着龙正元弯下了腰。

    “咚咚咚”

    三个清脆的响头，让龙柔的脑门渗出了一丝鲜血，只见龙柔猛地睁开双眼，眼眸中尽是决绝之色！

    龙柔拱了拱手，用从未有过的坚韧之声，朗声道“爹！这是我最后一次这样叫你，我在你眼中，从未是龙家之人，我怎敢高攀龙家子弟之称谓！多年来，我跟娘在龙家，还不如一个丫鬟，如同孤魂野鬼，安置在空无一物的别院，自生自灭，苟且偷生！”

    “今日幸得师尊看重，给了我多年未有的温暖，我以决意拜入寻道宗，这三个头，还你生我之恩！从此以后，龙家再无龙柔！只有寻道宗八弟子龙柔！”

    龙正元，龙琛，乃至龙家所有子弟都惊呆了，一向唯唯诺诺的龙柔，今日竟然敢这样跟龙正元说话！这还是龙柔吗？

    “混账！”龙正元被自己的女儿如此冒犯，顿时气急败坏的叫道“你大逆不道！竟然背叛家族？！”

    龙柔站起身来，神色淡漠的看着龙正元，道“或许，背叛家族，将是我龙柔一生的污点，但我龙柔不会愚忠愚孝，为了弃我如敝履的家族，就去伤害真正关心我，爱护我的人！”

    “龙正元，你以训斥我为借口，安抚家族子弟，拖延时间，为的不就是等城主回来，保你们周全吗？！我不会让你们得逞的！大牛哥！”

    张大牛此时早已经看呆了，没想到一向文弱的龙柔，竟然还有如此英姿勃发的一面！仿佛让他看到了一丝大师姐的影子，不禁下意识的回答道“哎！”

    龙柔坚韧的目光，死死的盯着对面慌张的龙正元，沉声喝道“连用十次木皇生！让龙家人知道，师尊所言非虚！”

    张大牛咧嘴一笑，大声回应道“好嘞！”

    “不要！”龙正元惊呆了！下意识的就阻止起来！

    “木皇生！木皇生！木皇生！”张大牛彻底玩嗨了，木皇生连用，浓浓的青芒充斥着整个九坤牢笼！

    “咔！”忽然，九坤牢笼的外围，出现了一丝裂痕！

    龙家子弟，真的绝望了！心神不稳，秘法失控！

    龙正元和龙琛脸色苍白无比！

    可王道和王梦雪此时却根本没注意九坤牢笼的情况，而是傻傻的看着目光坚毅的龙柔！

    尤其是王道，差点把舌头都咬掉了！

    特么的，这是超级赛亚人变身了吗？！

