    英士脑子里面回忆了一圈有没有克瑞这号人物。

    就这样足足想了半分钟终于想起来了，这位克瑞学长似乎是五年级的40名。

    按成绩来说是挺不错的了，但是和英士相比还是有很大的差距的。

    之前他和别人的战斗应该也有看到，居然还敢来挑战自己。

    “那克瑞学长，你为什么要挑战我？”

    克瑞想都没有想说道：“因为英士学弟的实力够强。”

    英士：“？”

    “那你为什么不挑战你们年级的同学，而是来挑战低一年级的我呢？”

    “克瑞学长，如果我没有记错的话，你在五年级的排名上次好像是40名吧。”

    说道这里，英士观察着对方的神情。

    克瑞听到后脸色微微有些变化，然后认真的回答道：“虽然我是40名，实力没有他们强，但是我觉得挑战他们一点用都没有。”

    “他们太弱了，只有挑战英士学弟对于来说才有用。”

    英士：“？”

    你这是什么逻辑，这话说的他都有些懵。

    在这说话时间，周围就已经围绕着许多看热闹的人。

    “没有想到居然有人会挑战英士学弟。”

    “自从越野赛拿到冠军后整个学院都没有几个人敢挑战英士学弟了。”

    “这家伙谁啊，有认识的说一下。”

    大家议论纷纷，都不太认识，毕竟学院有六个年级，几千号人。

    克瑞也只是五年级40名，不太出名，除非是同一年级的，否则还真没有多少人认识。

    “我知道，他是我们年纪的第40名，克瑞。”

    “不过经过前几天的考核他现在已经是第十五名了。”

    “这已经是他第六次挑战别人了，只不过这次不知道为什么突然跳跃这么多，直接开始挑战英士学弟了。”

    “对啊，克瑞也不知道从什么时候开始就疯狂的挑战别人。”

    “而且实力也有了翻天覆地的变化，也不知道发生了什么事情？”一人好奇的问道。

    “不过对于我们来说有好戏可以看了。”一位吃瓜群众说道。

    英士自然也听到了吃瓜群众说的话，正好他也没有事，于是开口答应道：“行吧，我接受你的挑战。”

    克瑞听后面色一喜道：“多谢英士学弟。”

    “英士学弟请跟我来”克瑞说完转身朝着训练馆内走去。

    一群人也是轰轰烈烈的跟在后面，不明事情的路人见状也好奇的凑了过来。

    克瑞在训练馆第一层就预订了一个战斗场地。

    英士环顾四周，周围一群人熙熙攘攘的坐在观众席上。

    而观克瑞镇定的站在对面，一点也看不出紧张的情绪。

    英士开口问道：“克瑞学长，我有一个疑惑，你能否给我解答一下？”

    克瑞学长平静的说道：“哟知道英士学弟想要问什么。”

    “我之所以挑战英士学弟是想要见识更加强大的对手。”

    “我知道自己可能不是你的对手，但是我很想知道我们之间的差距。”

    “哦？”

    英士听到这里，对克瑞学长的印象就有了很大的改观。

    “既然如此，也不多说，我们直接开始吧。”

    克瑞深呼吸一口气，定了定神，掏出神奇宝贝球对准前方抛了出去。

    “去吧，猫老大”

    白色光芒从神奇宝贝球中发射出来。

    猫老大在地面上显出身形。

    英士随即开启了虫王之眼扫描了起来。

    猫老大

    资质：卓越

    等级：道馆主顶峰（59）

    光是从等级上来看确实没有什么毛病，能够打到年纪前十，等级上面也低不到哪里去。

    不过具体实力如何还是要打过一场才知道。

    英士自己也掏出神奇宝贝书抛了出去。

    “去吧，赫拉克罗斯”

    “呀克路”

    赫拉克罗斯庞大的身躯出现在地面上，散发金属光泽的身躯，黑人一种强大的压迫感。

    在英士精心得培养下，赫拉克罗斯身躯就没有停下生长过。

    体型相比于普通的赫拉克罗斯已经可以说是日趋庞大。

    光是身高就已经达到了1.85米，比普通的赫拉克罗斯高了整整45厘米。

    体重更是达到了85kg，较之普通的赫拉克罗斯重了整整40kg.

    赫拉克罗斯带来的威慑力让猫老大有些恐惧，神情警惕。

    克瑞学长也是眉头一皱，未站先怯可不是一个好的现象。

    两人对视一眼，英士开口道：“开始吧”

    “猫老大，跑起来使用暗影球”

    猫老大开始发力，身体后倾蓄力接着瞬间爆发出去。

    在地面上掀起一阵灰尘，直接一道黄色身影开速的朝着赫拉克罗斯飞奔过去。

    同时在它嘴中凭空有紫色能量浮现出来，快速凝聚成能量球，将能量压缩其中。

    猫老大嘴一动，能量球就发射了出去。

    当然赫拉克罗斯也没有坐以待毙，快速的冲击出去。

    背后的翅膀疯狂振动，只能微微的看见一点残影。

    “赫拉克罗斯，使用角撞”

    “呀克路！”

    赫拉克罗斯眼睛盯着前方，看到暗影球对着他发射过来。

    身体没有丝毫的停顿，就在快要和暗影球碰撞在一起的时候，被绿色能量包裹的手臂挥击出去。

    手臂对准暗影球劈了出去，直接将其劈飞出去。

    飞到旁边瞬间爆炸开来，赫拉克罗斯没有停留继续向前冲击。

    克瑞眉头一皱，没有想到暗影球居然这么轻易地就被打飞出去了。

    别看赫拉克罗斯这么轻易地就将暗影球劈飞出去。

    其实想要做到这一点很难，需要对能量的掌控达到一定的境界。

    暗影球就是简单的将能量凝聚成团在发射出去。

    在接触到任何强烈的刺激时就会瞬间爆炸开来。

    但是只要在接触的数量用能量覆盖在其表面就可以达到弹飞出去的目的。

    当然听着很轻松，但是还是很难做到的。

    在关众席上坐着的人中就没有几个的的神奇宝贝可以做到。

    “好厉害，不愧是，居然能将暗影球直接劈飞！”一位观众惊叹道。

    “这就是英士学长的实力吗？像我们都是只能硬抗下来，怎么可能这么轻松。”一人叹息道。

    “猫老大，影子分身。”

    猫老大继续奔跑，同时身体化作残影瞬间分化出十几道分身。

