    迈入门内，看着眼前的景色突然一变，王小二高兴的握紧了拳头。

    刚刚借助开门的机会离开临水，是他有意为之。

    既然已经为孩子找到了能照顾她们的人，就没有必要再留在那了。

    这还是王小二第一次在主观意识的驱使下成功的穿越一道门，所以，他此时非常高兴，甚至过了好一会都难掩心中的激动情绪。

    终于能依靠主观意念打开穿越之门，如此一来，日后只要王小二想要离开某个地方，推开任意一扇门，他便能自由离开，再也不用受到任何约束了。

    王小二高兴之际，突然听到一个女人大喊大叫，举目四顾，终于在一个石桥上找到了叫喊的人。

    那女人被另外一个女人拉扯着，两个人正往桥边走。

    王小二看了一眼立刻凝眉，他快速上前，随手抓起一把黑沙子朝其中一个女人撒了过去。

    年轻女人大叫一声，慌忙间松了手。另一个中年女人也飘飘摇摇随风而去。

    原来，王小二看出那年轻女人是在抓替生，她扯了另一个女人的魂魄要去替她，可那人还未死透，说什么都不愿意跟着她走。

    王小二又看出那中年女人阳寿未尽，所以才上前干预。

    这件事王小二本没有放在心上，他兀自穿过石桥，走进了前面的一个村子。

    王小二刚刚走进村子，一个中年女人急匆匆的迎面而来。

    那人来到王小二面前，一把将他拉住：“恩人！救命恩人！”

    女人说着，竟然在王小二的面前跪了下来。

    这可把王小二吓了一跳，他慌忙伸手把人扶起来。“大姐，你这是做什么！”

    中年女人在脸上擦了一把，道：“恩人，你不认识我了？我就是刚刚被你救的那个人！”

    王小二仔细一看，面前的这个女人，果然与之前在桥上遇到的那个女人容貌相同。

    王小二不由笑道：“你既然没事就好，不用谢。”

    女人十分亲昵的伸手拉住王小二的一只手，像是怕他会跑似的。

    “恩人，我看你不像是本地人，我家就在前面，你随我去家里歇歇脚吧！”女人说着，指了指前面。

    王小二见这女人似乎还有话说，心道，既然她如此热情，不如跟她去看个究竟。

    “你不必叫我恩人，本就是举手之劳，算不得什么恩情，我叫王小二，你叫我小二就行。”

    女人十分高兴的笑道：“那行，那我就不客气了。小二。我叫王倩，大家都叫我二姑。”

    女人带着王小二回家，她的家里竟然坐了一屋子人，众人见她回来，纷纷起身硬接。

    那女人把王小二拉到众人之前，道：“大家看，这位高人，我找回来了！他就是刚刚救我一命的高人！”

    几个人纷纷上前，对着王小二千恩万谢，甚至比那女人还要热情。

    王小二正不知道该如何应对，那些人又纷纷告辞而去。

    细问之下，王小二才知道，这中年女人是一个出马仙，在当地为许多人办过事，也算是小有名气。

    刚刚女人灵魂出窍出去办事，不想半路遇到一个女鬼拦路。幸好王小二及时出手，否则她就回不来了。

    女人笑道：“我做出马仙做了十几年，各种各样的奇怪事也遇到了不少，像今天这么诡异的事倒是第一次遇见！

    还好遇到了您，让我有惊无险，化险为夷。”

    王小二略坐了会就要走，女人却说什么都不同意，再三挽留，一定让王小二在家里待上几天。

    王小二盛情难却，只好住了下来。

    “您千万别客气，在这就当做自己家！”女人边做饭，边热情的说。

    王小二是接近中午的时候来到女人的家里，在女人的家里闲晃了半日，眼看着就到了晚上。

    吃饭之前，女人的丈夫和孩子都回来了。

    男人听说王小二今天救了他妻子一命，连忙道谢，并自我介绍道：“我叫赵方，这是我儿子，赵亮。

    我在镇上的钢厂上班，赵亮在镇上上学，我们俩正好顺路，所以我每天接他上下学。”

    王小二见赵方长相憨厚，又善言谈，忙点点头。

    赵亮盯着王小二看了一会，凑到他身边低声道：“你是怎么救了我妈的？”他偷偷看了王倩一眼，又道：“我们家，只有我妈能看见那些稀奇古怪的东西，我和我爸都看不见，你是不是也能看见？”

    王小二迟疑的点了点头，“嗯……也算是能看见吧。”

    赵亮又往王小二这边凑了凑，说：“咱们俩差不多大，既然你能看到，有没有方法让我也看到？”

    王小二瞥了王倩一眼，笑道：“你确定真的想看到那些东西？”

    赵亮用力的点了点头，王小二的目光在屋子里来回扫视了一番，道：“你妈在家里立了一个很大的堂子，专门用来给别人看病。

    你妈能有那些看病的本事，都是堂子里的这些人出的力。

    你如果一定要看，也不是不行，不过……你本是孩子，又在上学，身体本来就弱，看过以后会大病一场……”

    王小二还未说完，赵亮忙摇头，有些害怕的道：“算了算了！我还是不看了！我……我怕我晚上睡不着觉！”他边说，边神经质的到处去看。

    因为家里有客人，王倩今天炒了好几个菜，她把菜端上桌，擦了擦手，道：“好了，菜齐了，咱们开饭吧！”

    赵方也很高兴，边给大家递筷子，边说：“今天的菜很多，大家都多吃点！”

    吃过晚饭，王小二返回王倩之前让他使用的房间。

    他刚刚走进房间，一个女人也跟着他走了进来。

    女人转过身关上门，款步来到王小二的身边，道：“欢迎来家里做客！”

    王小二警惕的看着女人，不悦的眯了眯眼道：“你竟敢擅自闯入我的房间？”

    女人闻言轻笑道：“这里是王家的堂子，所有房间我都进得，为何你的房间，我进不得？”

    王小二并不理会她，他走向门口，刚要伸手开门，女人却闪身挡在了门前。

