    东柜买海碗，西柜买豉油，南柜买盐巴，北柜买铁锅。旦辞柜员去，浪荡街边口，不闻车水马龙震，但闻襁褓孩提哭啼啼！

    买完东西，拿到病历，回到文昌围以后，刘贞得病毒性肺炎，会传染，不能和人接触的事情就不胫而走。

    至于不慎落水的事情，倒是没什么八卦。

    你要说跳河吧，还会有人感兴趣，也可以在晒谷场上装一下神秘感。

    “我跟你说啊，那个叫刘贞的，肚子被人搞大了，男的不要她，这才寻死腻活的……”

    如果刘贞是跳河，类似这样的小道消息就会满天飞。

    这也是南易不敢设计跳河情节的原因。

    接着的两天，南易故意让刘贞把自己弄成病恹恹的，戴着口罩上河边的埠头洗衣服，又故意让她去知青点院门外经过一下。

    虽然别人没有明显的躲避动作，可抗拒接触和厌恶的心理，忍不住总有人会表露出来。

    这件事，成了。

    正当局势往神憎鬼厌的方向一骑绝尘时，噼里啪啦，南易在南宅的院门口点了鞭炮，人也站到墙头，往空无一人的院门外撒着鸡屎糖。

    鞭炮声停，糖雨止。

    南易翻下墙头，自己走出院门外，把刚才撒的鸡屎糖又捡回来。

    剥开一块塞到刘贞的嘴里，“门庭多福，日月重光。”

    “唔……金玉满堂，喜迁新居。”

    “走，温锅，你生火焖饭，我来做红烧肉。”

    “嗯嗯。”

    因为隔墙有鼻，前些日子做灶台的时候，南易把烟囱开的很高。

    高度越高，气压就越低，和地面之间的差压就越大，排烟的速度就越快；南易还在锅的上方做了一个土制的吸油烟机，依靠压差，效果也不差。

    而且，厨房离院墙外挺远，锅里溢出来的香味，很难飘到外面。

    不然今天有人过来闻闻，你家做的是红烧肉；明天再来嗅嗅，做的是锅包肉。

    咋地，你家太阳啊，天天吃肉？

    嫉妒心作祟下，没事都能给你整出事来。

    再说了，这年头，隔七差八能吃肉的家庭肯定有问题，一逮一个准。

    至于哪有问题，没关系，慢慢审就行了。

    这年头，乡下人家，为了面子，遛弯前，会拿手指蘸点猪油在嘴唇上抹一抹，把嘴唇变得油腻腻的。

    出门见到人就说：“今天家里吃的红烧肉。”

    这种故事，北方多，南方少。

    这倒不是因为南方人不虚荣，而是南方地少人多，家家户户挨得比较近。你家做什么菜，隔壁邻居都能闻到，你想虚荣一把，别人都不给你机会。

    北方就不同，地广人稀，一般住的都比较开，有“死要面子”的先决条件。

    南易把双刀肉放在砧板上，先把两根肋骨给剔下来，剁吧剁吧，等着用来熬排骨汤。

    剩下的肉，把最外面一层带皮的肥肉给切下来，切成不大不小的块，在锅里倒了点清水，把肥肉下到锅里。

    剩下的四花肉，切成块，放在一边，一会等着做红烧肉。

    锅里，猪油的香味已经溢出，抽鼻子的声音也在厨房里面环绕。虽然已经不缺肉吃，可刘贞独享肉香的坏习惯，一时半会是改不掉了。

    噗噗噗。

    等锅里的肥肉变成金黄色，南易就拿个勺子把已经榨出来的猪油舀出来，搁到一个大茶缸里。

    油被舀干，剩在锅里的油渣叫的就更欢了。

    把四花肉下到锅里，用锅铲翻动着，让它们和油渣进行合体，衍变成一种人见人爱的神奇物资——五花肉。

    这种物资，召唤不了神龙，但是可以呼唤出来几个胖子。

    谁跟你有仇，就让胖子们坐死他。

    每个胖子都有一个绝活，不是胖屁在天，就是屁战于野。

    当你躺在地上，看着一记从天而降的屁股，你绝不绝望？

    你有没有在灵魂深处听到招式的BGM？

    就像这样，铛铛铛……屁战于野，一野、二野、三野！

    ……

    翻炒的差不多了，就下一点豉油着色，又下了点盐巴和味精。

    又翻炒了几下出锅，装到一个瓦罐里，盖上盖儿，让刘贞从火塘里退出点火来，把瓦罐坐在火上。

    接着，南易又炒了一个番薯藤，一个南瓜藤，一个水葫芦，三四斤河虾白灼大半，个小的做了醉虾，炸了点花生米，搞了一个凉拌西瓜皮。

    等把菜在院子里的矮几上摆开，院门就传来一长两短的敲门声。

    南易打开院门，闷三儿就钻了进来。

    “从哪过来的？”

    “东南方向过来的，绕了一大圈，绝对没和文昌围的人碰上。”

    “以后还是从西南过来，东南那里靠近铁丝网，逃塂的人太多，不安全。”

    “好，饭菜弄好了啊，肚子都饿了。”

    闷三儿看到矮几上的饭菜，眼睛就是一亮，两步并作一步走过去，随手就捻起一只白灼虾，把壳去掉，在蘸料里一蘸。

    “唔，南爷，这料调的好。”

    “拿筷子。”

    “贞儿，这是闷三儿，你以后就管他叫三哥。”

    “别，还是叫我丁哥，我又不是排行老三。”闷三儿搓了搓手，又摆了摆说道。

    “丁哥。”

    “贞儿，去桶里把汽水和可乐拿过来。”

    “哎，哥。”

    南易从矮几下拿了一瓶四特酒出来，“茅台都被我干完了，就剩四特了。”

    “城里还有，要我送点过来吗？”

    “算了，我酒瘾又不大，下次过来给我带几条广喜来就行。白纸快运来了吗？”

    “这两天就会到了，南爷，我可是以物资局的名义下单，局里有人打掩护。不过，钱不能拖太久，要是造纸厂那边电话追过来，可就穿帮了。另外，人家要一台冰箱。”

    “搞得到？”

    “搞得到，黑市上我见到了，四百，不要票。”

    “那就买给人家。”南易夹了一只醉虾到嘴里，嚼巴嚼巴，“钱的事情也不用急，你可以去结账了，我这边已经有了新进项。”

    “已经开捞了？”

    “还没有，运气好，昨天下河，从河底摸了四条大黄鱼上来。”说着，南易从矮几下又是一抄，把金条放在几面上，“你瞧瞧。”

    闷三儿眼睛放光，捡起一块就送到嘴里咬，“嚯，真金啊。这可是硬通货，黑市上很抢手。”

    “四条四万块，可以卖上吗？”

    “高了点，不过也差不离，别人卖，一万都悬，南爷，咱们怎么也是熟门熟路，真买家肯定能找到。”

    “嗯，那白纸的钱够了，黑市那边呢，那个赖大佬。”

    闷三儿把金条放下，把脸扳正，“查清楚了，赖大佬叫赖彪，路子很野，有在卖香塂那边过来的东西。南爷，你看看。”

    闷三儿掏出一只电子表摆在几面上。

    “靠，玩的这么邪性？这玩意咱们内地还没有呢，谁戴出去，不是一找一个准？”

    “这倒不是，电子表是他给我的见面礼，他主要卖老虎油。”

    “哦，清凉油啊，这倒是好买卖，两广这里都有需要，销路应该不会差。”

    “是啊，销路很好。”闷三儿点点头，“南爷，前两天我打电话回京城，找有路子的人打听了一下，说高考这个事情，已经很有眉目了。您的猜想基本会成真，咱们的买卖，肯定能大赚一笔。”

    “赚不赚的再说，你还得去搞蜡纸、油墨，还得找给咱们刻蜡纸的人。高考指南我已经编的差不多了，再有个三天你就可以来拿。”

    “南爷，东西不难搞，刻蜡纸的人也不难找。就京城有多少臭老九没事情做？咱只要把钱给足，他们乐得帮咱们干活。”

    “嗯，那就尽快安排起来，纸，你挑晚上就运到我这里，赖彪那边，一周以后，我去会会他。还有，帮我多搞点三菱刮刀过来，我要在院子里布置陷阱。”

    “您防赖彪？”

    “嗯，谁知道对方是个什么人物，不得不防啊。闷三儿，要是事情真到那一步，我就从那里游水过去。”南易指了指深甽湾，“贞儿就得托付给你，我现在把她当亲妹妹。”

    “南爷，要不还是我出面和赖彪谈吧，真出事，我就和他拼了，就算进去几年也没事。您不一样啊，您还得高考，将来前途一片光明呢。”

    “傻小子，你我是兄弟，都一样，我还有能力游过去，你……也只能往里面钻了。”

    “哥，既然这事情这么危险，你可以选择不做啊！”

    刘贞把三瓶亚洲汽水，一瓶崂山可乐放在矮几上，拿了一个起子在那里开起来。

    “崂山可乐？南爷，这哪弄的，这儿有卖吗？”

    “有，就是供销社买的，知道你没喝过，尝尝味儿，反正我是不喜欢喝，味儿还不如北冰洋呢。”

    “呵，我也尝个鲜，说起来，还是可口可乐好喝。”

    “你喝过啊？”

    “嘿嘿，没有。”

    “那装个蛋。”

    闷三儿喝了一口，砸吧一下嘴，“味儿真不太正，只是怪了，这边怎么会有这玩意卖呢？”

    “稍微想想也能想透，这边的什么厂子和鲁省那边有合作，这可能是人家给的礼物还是什么的，厂里工人喝不惯，就弄到供销社去卖了呗。”

    “估计就是这样吧。”

