    苏陌和董断瑶见面的时候，她正在站在路边。

    董断瑶的cn是瑶琴，是她自己取的。苏陌想说这个名字在C圈里比较厚重，但是后来仔细一想，觉得以后可以往汉服古风圈稍微发展一下，也就没有太多评价。

    两人见面的时候，董断瑶正坐在公交车站台上，无所事事地玩着手机，她脸上画着淡淡的妆，神情比较严肃。

    苏陌小跑了过来：“不好意思，我来的有点迟了。”

    “哦哦，没关系没关系，我也是才到！”董断瑶站了起来，顺手把红米手机装进口袋里，连忙摇头。

    “那就好……”苏陌话未说完就顿了一下，感觉这对话有点怪怪的，但也没有细想，“你东西带了没？”

    “都带了！”董断瑶拍了拍一旁的包，大力点头，里面装着cos服和化妆品，都是污喵穿过的。两人身材差不多，倒也合适。

    她做模特的时候，都是甲方准备化妆师和化妆品，但是苏陌的规矩是化妆品自备。这也是苏陌怕麻烦，而且他生意最好的时候都是在寒暑假和长假，这些时候苏荷华也在家，苏陌也不好整天拎着一堆化妆品出门。

    “嗯，那走吧。”苏陌顺手接过她的书包，“我知道一家公园不错，趁着下午赶紧拍了，你的粉丝数量涨得比我想象的还要快，咱们趁热打铁多发一些照片吧。”

    “……嗯，谢谢。”董断瑶愣了一下，然后舔了舔嘴唇，神色有些不自然地忸怩，微微泛红，“那我们怎么走？”

    “打的或者坐公交……”苏陌把对方那有些老旧的书包背上，“还是坐公交吧，打的太远了，不划算。”

    董断瑶稍稍舒了口气：“哦哦，也行！”

    苏陌提醒道：“对了，交通工具费是要你报销的，知道的吧。”

    “……哦哦。”董断瑶挠了挠头，心里好像喝一瓶冰水似的。

    苏陌察觉她的脸色好像有些变化，解释道：“我们这一行都是这样的，你可以去问问污喵。这也是我一贯的规矩，没有针对你。”

    “嗯，我知道的。”董断瑶突然拍了拍脑袋，“对了我忘了跟你说，你的那个衣服……”

    “我的衣服怎么了吗？”

    “你的衣服我给你洗了，还没干。”

    苏陌点点头，也不在意，笑了笑：“其实也不用洗，直接带给我就行。”

    “还是要洗的，被我弄脏了……”董断瑶别开脸，手指搓在一起，然后立马故意伸长脖子，自言自语道，“啊呀，这公交车怎么还不来？”

    “应该快了吧……对了你午饭吃了没？”

    “吃了！我在饭馆吃的！”

    苏陌点点头，看了眼她的肚子，没有很鼓，不会影响美观。其实他也有点操心了，毕竟对方平时做淘宝模特，应该知道拍片前不能吃太饱。

    公交车上，苏陌和董断瑶也是有一句没一句的闲聊。他是第一次和董断瑶单独拍照，稍微熟悉一点的话，一会儿就可以自然点。毕竟对于一般人来说，不少cos的尺度都还是比较大的。

    苏陌的计划也是先用比较大尺度的cos照来快速提升人气，然后慢慢收敛。

    公交车颠簸了将近一个小时，中间还转了一班，两人终于来到了一座不知名的公园。其实说是公园，更像是开发的自然风景区。和龙凰山差不多都是东南的小山，但没什么名气，也不收费。

    两人走进公园里，里面偶尔也能看到三三两两的人。

    “先去换衣服吧。”走到一个卫生间门口，苏陌把书包还给了董断瑶。

    董断瑶接过书包，走进卫生间，但是很快又抱着书包走了出来。

    “里面太脏了，根本换不了。”董断瑶连连摇头。

    “没关系，那就在外面找个地方吧，这地方人挺少的。”苏陌伸出手，董断瑶下意识地把包递了过去，但是手又缩了回去，“不用不用，我自己来就好了！”

    苏陌笑笑：“还是给我吧，这里有的地方比较滑，青苔你知道吧，地上很多……”

    “我知道，苔藓植物嘛！没有根，一般分布在阴湿的环境！”董断瑶打断苏陌的话，那佝偻的腰微微挺了挺。

    “……对，是这样。”苏陌愣了一下，点头，“所以包还是我来背吧，你第一次来这儿，注意脚下。”

    “……嗯。”董断瑶低着头把包递给苏陌，脸上羞愧，有些发烫。

    她意识到刚才自己的反应有点大了，而且她这几天无意中得知苏陌是真正的神仙，对方懂得当然比自己多得多。

    她就是这样，虽然自己初中都没读完，当别人问起也从不否认这一点，但总是忍不住想在一些专业的地方表现自己。

    她的内心深处，似乎想要证明自己和同类人不太一样。或许是想向别人透露，自己没那么不堪。

    就像小孩子拼命想要装大人，她也在拼命地掩盖她的低能和浅薄。

    董断瑶早就意识到了，但就是控制不住。她很讨厌这样的自己，事后回想起来总是忍不住想抽自己一巴掌。

    这次还是在人家世界金牌的面前班门弄斧，他心里指不定怎么笑呢！这个初中都没毕业的家伙懂了一点东西就在他面前装逼，哈哈，笑死人！她以为就她懂似的！

    她跟在苏陌后面，攥紧拳头，死死地咬着嘴唇，眼中噙着屈辱和悲愤的泪。为什么我总是这样嘴贱，总是这样……不就显得我真是个自以为是的傻逼嘛……

    董断瑶仰着头，眯了眯眼，眼泪总算没有流下来。

    “对了，有的苔藓植物是假根的吧？”苏陌突然问道。

    董断瑶愣了一下，犹豫了一会儿，小声道：“……比较高级的种类有的，假根主要起支撑作用。”

    “哦，我学的文科，生物没学都快忘光了。”苏陌瞥了她一眼，抓着脑袋笑了笑。

    董断瑶眨了眨眼，几秒之后忽然来了元气，正经地点头安慰：“这也很正常，记这些其实也没用！”

    苏陌笑笑，微微放缓了脚步。

    “还有多远啊！”没过一会儿，董断瑶在后面忍不住开口问道。

    即使苏陌已经放缓了脚步，但是她酸胀的腿依然走得很艰难。

    “到了。”走到一处石墙前，苏陌四处张望了一下，确定没有人，把包还给董断瑶，“你先在这换衣服吧，我帮你看着！你放心，我视力5.2非常好！”

    “哦……她们也是在这换的吗？”董断瑶脸上微红。

    “别人都是提前穿好过来的。”苏陌说，其实他也是建议董断瑶提前穿好cos装，不过她不太好意思光天化日之下穿“那种”衣服，觉得太惹眼。

    董断瑶在角落里换衣服，苏陌就站前面给她把风。突然，身后的董断瑶发出一声尖叫，他连忙回头。

    ————分割线————

    其实故事的主要角色，都或多或少的有些作者自己的影子，董断瑶目前大概是最像我的女主吧，虽然也没多像（还有我初中毕业了昂，笑）。

