    约翰船长的这一丝悔意，正是林诺想要的。

    他用伤想要换来的，就是这个。

    不过，一次还不够。

    这个狡猾的家伙，可没有这么容易上当受骗。

    林诺继续全力进攻，将约翰船长压制的只能被动防守。

    下方的众人，即便是在战斗，也都被两人之间的战斗惊呆了。

    他们惊讶的不是约翰船长，作为闪闪果实能力者，有这种战力是理所应当的。

    他们惊讶的是林诺，竟然可以跟得上约翰船长的速度。

    实在是太强了啊。

    没想到，区区东海，竟然会有如此强横的海兵。

    这般实力，就算是放到伟大航路后半段，也绝对是能够威慑一方海贼的存在。

    而且……

    看对方的衣着，分明是海军少尉。

    一个少尉而已，怎么会这么强！

    短短片刻时间，林诺已经连续攻击了上千次。

    每一次，只要有任何的失误，都是会被直接重创的。

    约翰船长已经没脾气了，只能全力防守，以期望林诺的失误，给自己喘息的时间。

    可是林诺的攻击压根没有任何的失误。

    约翰船长在林诺的攻击之下，越发的急躁起来。

    而就在这时，他再次看到破绽。

    那是林诺全力攻击，拉动之前伤口导致的动作变形。

    光速踢！

    约翰船长当然不会错过这个机会，一脚踢出，直接穿过了林诺的双臂踢在他的肩膀上。

    ‘咔！’

    林诺也终于体会到被光踢的感觉了。

    即便是以他如今的身体强度，肩膀的骨头都碎裂了好几块。

    林诺被一脚踢出，不等他砸落在地上，约翰船长接下来的攻击已经到了。

    闪闪果实·光剑变装乱刺！

    一道道的镭射光无视空间的距离，向着林诺攻击过去。

    那些镭射光线几乎连成了一片，形成一道巨大的光柱，将林诺笼罩在内。

    好不容易攻守交换，约翰船长怎么可能放过林诺。

    他要将刚才自己受过的罪加倍还给林诺！

    光柱内，林诺左右遮挡，全力以赴防御镭射光的攻击。

    他这次是除了压箱底的招式之外，全力以赴了，没有任何的保留。

    当然，之所以落到如此境地，都是因为他故意露出的那个破绽。

    这才是林诺给约翰船长布下的真正的陷阱。

    先让他疑神疑鬼，不知道林诺是真的被他打伤，还是故意让他打伤的。

    然后趁着他不确定的时间，全力攻击，往死里压迫他，把他的脾气彻底打出来。

    等到这个时候，再故意卖一个小破绽。

    当然，这其实是阴谋和阳谋已经玩命谋略相结合的。

    林诺如果想要达成自己想要的结果，就要承受住约翰船长的攻击才行。

    否则的话，死的就是他了。

    随着约翰船长的攻击，林诺所在的区域，整个都被打碎了。

    下方不知道多厚的岛屿，甚至连岛屿下方的岩层都被打碎。

    整座岛屿竟然真的约翰船长的攻击下直接被打穿了！

    海水在压力的作用下喷涌而出，然后又被镭射光迅速蒸发。

    连岛屿都碎了，可想而知如今的林诺到底承受着何等恐怖的攻击。

    林诺虽然已经全力防守了，可久守必失。

    ‘哧！’

    林诺身上再次多了一道贯穿伤，整个肩膀都被刺穿了。

    一旦受伤，想要再防住可就没有那么容易了。

    约翰船长见此大喜，他本来都已经承受不住如此高强度的进攻了，体力消耗的严重。

    可是见到林诺终于再次受伤，立刻就振奋起来精神，全力以赴攻击。

    一道接着一道的伤口刺穿了林诺的身体，他的血液还没等飞溅出来，就被密密麻麻的镭射光直接蒸发。

    就连气息都越来越弱。

    这可不是林诺在演戏，他是真的受到了严重的伤势。

    随着林诺的伤势越来越严重，约翰船长越来越兴奋。

    他完全没有注意到，他的体力已经开始透支了。

    终于，约翰船长调动所有的力量，咆哮着向林诺发起了致命一击。

    闪闪果实·天照！

    这是他最强大的招式了，他有信心，这一招之后，绝对能够将已经遭受重创的林诺彻底杀死！

    “填海者林诺！永别了！”

    约翰船长好像已经看到了林诺在他天照之下被彻底蒸发，消失在这个世界上！

    可就在这时，一道疲惫的声音响彻天地。

    “妖术·奥义·妖祭！”

    ‘嗡~’

    红色光芒忽然以林诺为中心扩散开来，笼罩千米范围内所有的一切。

    这一瞬间，林诺能够清清楚楚感受到所有人体内的气势、杀气、斗争心、意志力、力量甚至是寿命！

    有的强，有的弱，有的如同烛光，有的如同燃烧的火炬。

    妖祭寿命！

    林诺直接选择妖祭海贼们的寿命，而换来的是他身上那足以致命伤势和体力的恢复！

    别说洛克斯海贼团的那些精英船员了，就连王直银斧和约翰船长都或多或少的收到了影响，被剥离了部分的寿命！

    一团柔和的白色光芒将林诺整个人包裹起来，他身上的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    虽然没有马尔科那么夸张，可是也已经很快了。

    而且最主要的是，马尔科恢复的时候需要消耗体力，林诺这个可不需要，反而是可以强行剥夺敌人的力量。

    一进一出，效果不比不死鸟形态的恢复能力差。

    注意到这个情况，约翰船长顿时吃了一惊。

    他没想到，林诺在如此绝境之下，竟然还有反制的手段。

    “走！”

    约翰船长立刻判断出了如今的局势。

    再等下去，危险的就是自己了。

    他甚至都来不及管王直和银斧两个人，身上光芒亮起，就要远遁。

    可就在这时，他的身形忽然一顿。

    “糟了！”

    约翰船长心中咯噔一下，他这才注意到，自己体力的透支。

    “想跑！”

    林诺的声音冰冷无比，如同从地狱之中传来似的。

    “打了我这么久，想跑可不行啊！”

    神术·奥义·抟风绝玉！

    这！

    才是林诺真正的杀招！

    继妖术开发出来奥义级别的招式之后，神术如今也开发出了堪称奥义的招式。

    虽然只是刚刚开发出来，还远没有完善。

    可是这一招的力量已经相当不凡了。

    随着抟风绝玉的用出，林诺双翼之中的力量如同决堤的洪水似的疯狂奔涌。

    巨大的精卫出现。

    双翅展开，笼罩三千米。

    微微扇动，蓝色的力量如同波涛起伏的汪洋，而约翰船长则变成了在这狂风暴雨之中浮沉的一叶扁舟。

