    第296章真够大方的

    俞晴此时恍然大悟，合着你嚷嚷着来我家做客就是馋我家的腊肉？

    同时，心里对常与他们打交道的项一森投去佩服的眼神，还是她老公厉害，将这些老狐狸的心思一猜一个准。

    项一森接受到她的眼神，没给她一个表情，坐在那照样慢条斯理地吃他的饭。心里却哼了哼,这仇他记在本本上了，没有补偿他是不会原谅她的。

    送走客人，阮奶奶和项父都午休了，俞晴才凑到项一森身边，感慨道：“没想到两位领导曾经还在你爸手下做过事。”

    “算是共事，他们那时只是负责研究所的安保。”项一森纠正道。

    俞晴笑了笑,“其实全叔也认识我爸,只是他自己还不知而已。”

    “他认识你爸？”项一森好奇全季丰怎么认识没见过面的老岳父的。

    “嗯。”俞晴将他们上次去省城的事细节说了一遍。

    项一森反应过来,上次他们去过省城。心里对这位泰山大人产生了兴趣，脑子里自动生成一副中年硬汉的形象。

    第二天吃过早饭，项一森和项父一起出了门。

    两个小时不到，项父就带人拉了一板车的蜂窝煤回来，“晴晴，你看这些煤放在哪儿？”

    “爸，这些煤炭你从哪儿买来的？”俞晴让拖板车的男人将蜂窝煤搬进厨房的角落里放好。

    “是一森定好的，我只是负责带这位同志拉回来。”

    “哦，知道了。”

    俞晴记起来了，前两天她是对项一森说过这件事，主要是怕停电没法煮饭菜。

    项父将手中新买的火钳递给她，“这个给你，你看着他搬，我去屋喝杯水。”

    “谢谢，爸,你进去休息吧,这里交给我就行。”俞晴接过,赶紧让他进去休息。

    等蜂窝煤搬完,送走拖板车的同志，俞晴将掉了一地的煤炭渣子清扫干净，抬腕看了眼时间，差不多又到了快煮中饭的时候了。

    洗了手进屋拿了一个苹果出来，躺在屋檐下的躺椅上，微眯着眼看着万里无云的天空，有点神思不属。

    “咔嚓！”

    咬了一口苹果，这样每天在家当煮饭婆的日子太磨练一个人的意志力了，身心都想自暴自弃，就这样躺着当咸鱼多好，有的吃有的穿，那么努力奋斗为了什么？

    脑子里又不允许自己这样颓废下去，时时提醒，这只是暂时的安逸，不要让惰性成长下去。

    就如每天努力码字的作者一样，脑子里想着加油码字，你今天的任务还没完成。眼皮却已经快耷拉下来了，手却还在奋力地刷着手机...

    就在俞晴快要睡着时，阮奶奶的声音响了起来。

    “晴晴,想睡就回屋睡,在这儿睡容易着凉。”

    说着,阮奶奶捡起地上吃了一半的苹果，心疼道：“你这孩子，怎么吃个苹果也能睡着，昨晚干嘛去了？难道是因为做贼去了，所以没睡饱？”

    俞晴搓了搓脸，让自己精神一点，看来这人就不能太安逸，要不然太容易懈怠了。

    “奶奶，你起来了？”

    “嗨，人年纪大了，坐着想睡，真真正正躺在床上又睡不着，在楼上收拾行李呢。你不是说明天要回电站，我跟着你一起去。”

    俞晴打了个哈欠，“你不是说在这儿等爷爷他们？”

    “你不在这儿，我在这儿住着不方便，况且，我跟着你去了电站，你爷他们来了，自会去电站找我的。”

    俞晴想着奶奶在这儿没人照顾，她也不放心，跟着去电站也好，在自己身边总能照顾到她。

    “好，那明天我们一起回去。”

    至于项父，就交给项一森自己照顾吧。

    结婚的日子没几天了，他们俩也该分开了。

    中午项一森回来交给俞晴一张营业执照，有点像奖状，法人代表、主营、日期和地址都要手写。

    俞晴有点明白了，这个时代的很多证件都靠手写，比如像上次那高中毕业证一样。

    “主营怎么没写？”

    看着只填写了法人代表和日期的执照，难道这主营还能自己随便填？

    项一森动作熟练地接替她炒菜的任务，不紧不慢地说道：“我不知道你那店子准备卖什么，所以没填，你决定卖什么了，在上面填上去就行。”

    “还能这样？”俞晴有点激动地看着营业执照，“办这证件的人应该是你的熟人吧？”

    “嗯，有点交情。”

    “难怪。”

    俞晴兴奋地扬了扬手上的‘奖状’，“下次我去找个相框将它框上，到时店铺开业就将它挂在店铺里。”

    这以后就是她的镇店之宝了！

    项一森翻动着锅里的菜，回头笑问：“需要我帮忙吗？”

    俞晴从身后抱住他的腰身，脸颊贴着他的挺直的背脊，“不用，你每天也挺忙的，这点小事我自己就能搞定，把你累坏了我心疼。”

    说罢，隔着衣服亲了一下他的脊骨。

    项一森背脊微微一僵，唇角轻轻扬起，轻咳两声，语气充满无奈地说道：“咳咳...晴晴，你再这样，我等下会将盐当成糖放了。”

    “呵呵...”俞晴先松了手，靠着他的背轻笑出声，“真舍不得你，恨不得天天黏着你，可是现实不允许。”

    说罢，还用手指戳了一下他的侧腰。

    “呵，别闹，我在炒菜。”全身一僵，项一森满眼无奈，他的腰间痒肉多，怕是这女人还不知道。

    要不是家里有长辈在，这会儿他一定要扛着她上楼，好好惩罚一下她。

    “等五一过后，你记得让华哥去店铺刷大白。”俞晴真怕他将菜炒糊了，于是说起了正事，“四月底这几天，我不在你身边要注意身体，按时吃饭，好好照顾自己。”

    “知道了，老婆。”

    俞晴发现老婆二字从项一森的嘴里说出来，格外动听是怎么回事？

    嘿嘿，平时这男人不经意间总是能说出情话，她也要像他学习，偶尔也要说一两句暖暖他的心。

    以前听别人说婚姻是需要经营，她想大概他们俩的这互动也算是经营的其中之一吧。

    “你身上的钱真的够用吗？”

    “够，你都问了好几次了。”

    “是吗？”

    “嗯。”项一森凑到她耳边，轻声的说道：“我真有钱，老头子这次过来给了我一千，办酒席请客足够了。”

    “哇，真够大方的。”

    不过，没她爷奶和爸大方！

    (本章完)

