    高翔把车停在马路边的停车位上，骑着自行车，带夏晴晴一起去繁华热闹的商业街。

    自行车才是灵魂，才有青春的感觉。

    “对了，你今天怎么没有上学，而是在大街上闲逛啊？”

    听到高翔这么问，夏晴晴回道：“我在做任务啊。”

    “做任务？”高翔惊讶道，“你也走后门了？”

    夏晴晴像是想到了什么，露出特别开心的笑容，“我爸在诡异对策部位高权重，不利用起来太可惜了。”

    高翔感叹，“无论时代怎么变换，都少不了走后门的人啊。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    “？？？？”

    高翔一头雾水，他哪里说错了吗？

    困惑了两秒，高翔猛然醒悟。

    噫~

    你这妮思想咋这么不健康嘞？

    夏晴晴就没想那么多，她乐道：“关于走后门这件事，就必须要怪我爸在诡异对策部位高权重了。”

    高翔道：“你说得对，必须要怪他，滥用权力可不是好事情。”

    “呵~”

    夏晴晴冷笑一声，“你不也走后门了吗？还好意思说滥用权力？”

    高翔认识到了自己的错误，语气深沉地说道：“你批评得对，我以后坚决不走后门，做个正正经经的人。”

    夏晴晴听得不是很明白，觉得高翔的话怪怪的。

    孟曼就越听越不对劲了，高翔明显是在骚扰夏晴晴啊！

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    显然，高翔是故意激怒孟曼，在她身上刷敌意。

    孟曼跟宋胜杰一样，成经验宝宝了。

    “对了，你怎么突然想起做任务了？这件事对你来说太早了吧？”高翔好奇地问。

    “这个……”

    夏晴晴眼神飘忽。

    如果有懂微表情的专家在场，就能看出来，夏晴晴这是心虚的表现，肯定要撒谎了。

    “我就是想变强一点，感觉在学校没有什么进步空间，所以就……做任务了。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    耳边的声音刚停下，又开始了。

    高翔搞不懂了，孟曼的情绪为什么突然又开始剧烈波动了？

    那是因为，夏晴晴之所以做任务，是为了高翔。

    得知高翔外出执行任务，夏晴晴有种被抛弃的感觉，心里很难过。

    她左思右想，觉得高翔之所以抛下她，是因为她太弱了，带在身边会添麻烦。

    因此，她要做任务，跟敌人战斗提升实力。

    等她变强了，高翔就会带她一起做任务，不会又扔下她不管了。

    夏晴晴可不想把自己真实的想法说出来，她太害羞了。

    “你觉醒超能力才过去不到半个月，就把我远远甩在身后了，想到这个，我心里就愤愤不平，一定要再赶超你才行。

    所以，我就开始做任务了，不断跟敌人战斗，实力一定能提升得非常快。”夏晴晴觉得自己找得借口非常完美，可信度相当高。

    因为高翔在骑车，没有看到夏晴晴的表情，感觉不到她在撒谎，就信以为真了。

    他笑呵呵地说道：“你呀，根本不懂天才，竟然还妄想再赶超我，真是天真得不像话。

    再过一……两个月吧，你会无比绝望地发现，我已经成了这个世界最强的人类。

    到那时候，你会敬我如敬神。”

    “吼！你真敢说！”

    夏晴晴的小粉拳连捶高翔的后背，心里很不满。

    两人没心没肺地乐了好一会儿，高翔好奇问道：“你接了什么任务？”

    “就是生擒或格杀一个名叫谢灵通的超能力者。”

    夏晴晴把任务详细信息跟高翔说了一遍。

    谢灵通觉醒超能力【掠夺】不久，便杀了自己的发小，夺走了发小的超能力。

    之后，他又连杀了四个要好的朋友，将他们的超能力也夺走了。

    等诡异对策部发现这起凶杀案，谢灵通已经逃之夭夭，不知去向了。

    而谢灵通夺走的超能力分别是雷元素、身躯倍化、钢铁之躯、自愈、动态视力。

    这人的超能力虽然多，但是因为刚刚觉醒超能力，实力并不强。

    能够杀死那么多人，是借着朋友的身份将他们都灌醉了，然后狠下杀手。

    “多么心思歹毒的人。”高翔皱着眉道，“能够掠夺别人的超能力，谢灵通无疑会被诡异对策部重点培养，他却犯下命案，毁了自己的大好前途，究竟为什么？”

    夏晴晴道：“他的想法只有他自己知道，抓到他就什么都明白了。”

    高翔深以为然，“说得很好，你讲了一句完美的废话。”

    “砰！”

    高翔的后背挨了重重一拳头。

    他没感觉到痛，夏晴晴反而先痛呼起来。

    “你怎么这么硬啊？”

    她抱着自己的手，痛得脸都皱在了一起。

    高翔急忙刹住车，轻轻抚摸夏晴晴的小手，“我的身体就是很硬啊，其实我也很苦恼的，不知道是优点，还是缺点。

    现在看缺点更多，还没怎么样就弄疼你了。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    绝对是骚扰！

    绝对的！

    单纯的夏晴晴没往那方面想，她伸出两根手指，揪起高翔胳膊上的一块肉，想狠狠拧一把，却又改变了主意，轻轻拧了一下，气鼓鼓道：“扯平了！”

    “你真可爱。”

    高翔两手捧起夏晴晴的脸。

    夏晴晴的脸顿时变得滚烫，慌忙往后撤了一大步，“你干什么啦，不要这么近。”

    高翔嘿嘿笑道：“情不自禁，情不自禁。”

    夏晴晴为了化解尴尬，从短裤口袋里掏出手机，说道：“我手机里有一段谢灵通留下的视频，他在监控摄像头前，故意卖弄他掠夺到的所有超能力，你分析分析他是什么心理。”

    “表演型人格呗，时刻都想成为注意力焦点，渴望得到别人的关注。”

    高翔接过手机，播放视频。

    谢灵通的年龄跟他差不大，是个看起来很阳光的人。

    他保持着灿烂的笑容，不断卖弄着各种超能力，在他身后，有四人倒在了血泊之中，连挣扎的痕迹都没有。

    谢灵通卖弄完超能力，摆摆手说再见，从视频画面里离开了。

    突然，他的脸又出现在摄像头前，似乎是抱着吓观看视频的人一跳的目的，笑得前仰后合。

