    金叔对林安很满意，如今自己的行宫有了主人，他就算彻底消散也无憾了。

    “不过我比较穷，除了这天星，没啥之前的东西了，你不嫌弃就好。”

    金叔回想起当年，自己经常受伤，家底都用来买生命之泉了。

    林安没有说话，自己怎么可能嫌弃，已经赚疯了好嘛！

    金叔可能沉睡的太久了，完全一个话痨，一直拉着林安聊天，有说不完的话。

    “对了，金叔，你刚才说熬兴它血脉稀薄，有没有什么办法？”

    林安很是在意。

    “当然有！”

    金叔知无不言。

    “乾坤鼎就可以做到。”

    “乾坤鼎？你是说？”

    林安想起了刚来的时候，那个吞噬凶兽血肉的大鼎，还吸收了自己的鲜血。

    “没错，就是它。”

    金叔点点头。

    “可是它已经不见了。”

    林安有些郁闷。

    “乾坤鼎是行宫的钥匙，怎么会不见。”

    金叔笑道，大手一翻，一个鸡蛋大小的鼎出现在了他的掌心之中。

    “喏，这就是了。”

    “那……”

    林安想说，我能用用不。

    “给你了。”

    金叔说着丢到了林安的手中。

    “……”

    好家伙这可不是大白菜啊，丢的这么随意。

    “催动它需要大量的灵石，我的行宫一枚灵石都没有了。”

    金叔提醒着林安。

    “没事，我有。”

    林安心里美滋滋的，抢的大地王蝎的资源终于用得上了。

    “没想到你小子这么富裕？”

    金叔失笑，没再说什么，他说得多是真多啊，可能几亿枚，或者是几百亿枚，林安那点灵石虽然是几个小山丘，真的不够看。

    此时，遗迹之外。

    林安已经获得了遗迹行宫的所有权，几万人还在为了顺利进入大打出手，死伤起码好几千。

    也有趁乱连忙跑进遗迹的家伙，不过屈指可数，大部分运气不好，被斩杀与大门前，整个空气中弥漫着刺鼻的血腥味，古朴的大门也是被鲜血所染红。

    “我们联手，把这些龙国人杀了了事！”

    泰山看着其他异族提议道，当然也有其他联邦其他国的家伙，有的是选择了依附异族，有的则是死不投降。

    “也好。”

    一只全身覆盖着火焰的火鸟，点了点头，表示同意。

    “约翰那家伙肯定早就进去了，我们不能在耽误时间了。”

    一位全身呈灰色，块头很大的犀牛人说道，去的晚了，好东西都没了。

    “我们不是答应过约翰那小子么？不会进入这处遗迹。”

    一个背着乌龟壳的水龟族老实巴交的说着。

    “我看你脑子是真的进水了，这遗迹是约翰他家的？好东西能者居之！”

    其他异族纷纷表示不满，漂亮国的约翰算个屁，它们又不是傻子，双方只是相互利用，一起牵制龙国罢了，哪有什么有意可以讲。

    “泰山大人，又有一些人溜进去了！”

    李振急眼了，再不进去，汤都喝不到了。

    “走！“

    泰山点了点头，不再墨迹，带着自己的小队快速走进了大门，所有人停止了厮杀，都是陆续进入到了遗迹之中，被随机传送到了各处。

    一会的功夫，本来拥挤的空地此刻变得空旷起来，除了地上横七竖八的尸体，别无其他。

    王腾几人被随机传送到了一处仓库之中，一排一排的宝箱，看得人眼花缭乱。

    “我去，王哥，全是宝箱，我们发财了！”

    所有人激动的跑到了宝箱的跟前。

    “快打开看看有什么好东西。”

    王腾双眼放光，不愧是遗迹，这些宝箱看着都在金光闪闪。

    吱哟~

    他们都是打开了自己眼前的宝箱，空空如也！

    “什么！？”

    所有人傻了眼，连忙又打开了好几个。

    空的，空的，还是空的！

    坑爹呢！

    这上千的宝箱全是空的，宝贝呢？都去哪了？

    其实以前这里面放的全都是顶级品质的灵石，都被金叔给霍霍没了，所以他才对林安坦白，自己太穷了，除了法器天星跟乾坤鼎，也就是整个行宫这点钱了，其他的都是杂物，没啥值钱的玩意。

    当然所有值钱的都归林安了，其他人是没机会了。

    当然王腾他们一概不知。

    “呼呼~”

    终于所有宝箱都打开了，什么收获都没有，几人累的气喘呼呼。

    “这遗迹以前的注意是不是穷鬼啊，怎么什么都没有？”

    有人吐槽着。

    “是啊，比我家楼下乞丐都穷，别说灵石灵草了，一块金子都没有，还遗迹呢，真丢人！”

    有人附和着。

    “唉~”

    王腾叹了口气，茫然地看着偌大的仓库，仓库都这么穷了，其他地方能有什么好东西。

    “安哥，不知道你在哪里啊，有没有找到值点钱的玩意。”

    “阿嚏！”

    正在跟林安闲聊的金叔突然是打了个喷嚏。

    “谁在想我？”

    金叔心中呢喃着。

    遗迹某处通道。

    “fuck，这里面怎么这么多机关？“

    约翰一行人在疯狂逃窜，他们身后有一群身着盔甲的士兵正在狂追不止。

    咻咻~

    周围的墙壁不断地射出箭矢，脚下又是也会弹出其他的机关，或者是突然出现一个坑，他们是吃了大亏，虽然有御卡的帮助，也受了伤。

    “机关越多，说明宝贝也就越多！”

    乔治兴奋地说着，虽然机关很多，他们没有死人，还可以接受。

    “有道理！”

    约翰点了点头，心想着赶紧离开这里，看看能不能找到一些值钱的东西，他总是听家里长辈说遗迹之中宝贝众多，就算平常走路都能捡到数不清的高品质灵石，但是他们进来这么久了。

    除了机关，还是机关，一无所获。

    终于，约翰众人逃离了机关区域，来到了一所大殿之中。

    林安跟金叔还在开心的聊着。

    “金叔，这些巨大的凶兽骨骼是什么？你斩杀的凶兽？“

    林安看着这些百米长高的巨兽，暗暗咋舌。

    “他们都是我的御卡，死之后一起来到了这里。”

    金叔如是说道。

    “御卡？人族不是最高可以驾驭五张御卡吗？”

    林安有些震撼，这一排排的巨兽骨骼，起码有一二十个。

    “五个？现在的人族是真的弱，怪不得上不了台面的异族跟凶兽也敢骑在你们头上拉屎。”

