    该说得话，都已经说了，张明伟便没有再留在俘虏营，他还有很多事情要做。

    回到中军帐之后，张明伟便对朱媺娖说道：“除了捷报之后，我还要向陛下写一份密奏，我说，你写。”

    朱媺娖听了，嫣然一笑，当即答应了一声，连忙去准备了。

    一直忙到第二天，大军才出发，向黄河以南，开封城进发。

    到达黄河边上时，不知道为什么，张明伟的脑海中，立刻就想起了后世非常经典的《保卫黄河》那首歌。

    看着大军士气高昂地在渡过黄河，他灵机一动，心中一琢磨，便有了决定。

    于是，他转头对身边的将领说道：“诸位有没有兴趣听我唱个曲？”

    “……”周遇吉等人一听，脑门上一堆问号。国公唱曲？

    他们还没反应过来，朱媺娖听到，连忙犹如小鸡啄米一般点头回应道：“好啊好啊！”

    听到他这话，其他人才反应过来，连忙都跟着点头附和。

    国公既然有此雅兴，那当然是最好了，谁还能反对？

    万一国公唱得不好，大家也要大声鼓掌叫好，不可坏了国公的兴致！

    他们心中这么想着，同时也有点期待，国公到底是想唱什么曲子呢？

    在他们中，朱媺娖的期待感最大。因为只有她当初听张明伟唱过一曲，她非常地喜欢。没想到今日张明伟主动提出说要唱曲，她当然是巴不得，也因此，反应最快。

    张明伟稍微酝酿了下情绪，随后，勒马停住，就坐在高头大马上，指着黄河，指着过河的军队，大声地唱了起来。

    风在吼

    马在啸

    黄河在咆哮

    黄河在咆哮

    河西山岗万丈高

    河东河北高粱熟了

    万山丛中剿贼英雄真不少

    青纱帐里官军健儿呈英豪

    端起了长枪火枪

    挥动着大刀长矛

    保卫家乡

    保卫黄河

    保卫华北

    保卫全大明

    他稍微改动了下歌词，但并不影响他流畅地唱出来。

    听到他这歌，一众人等，哪怕是白广恩这帮子没文化的大老粗们，也顿时听呆了。

    不是说这首歌有魔力，把他们给震到了。而是国公所唱这首歌，非常地应景。

    他们就在黄河边，这两天就是打了一个大胜仗，同样是躲在青纱帐中伏击的。他们是在剿贼，不就是保卫大明，保卫百姓安康么！又一下把他们的正义性给唱了出来！

    其次，当然是这首歌朗朗上口，很是好记。

    这不，朱媺娖只是听了一遍，便哼唱了出来。

    一边唱，一边是眉飞色舞，似乎是吃了山珍海味般，这辈子从未吃过的好吃东西那样。

    众将就有幸，不但听国公唱曲，还听到了坤兴公主唱曲。

    一直到坤兴公主唱完，他们等于又听了第二遍，这时，周刘氏才喝彩道：“好，这首曲子太好听了！”

    听到这话，周遇吉等人才回过神来，连忙大声附和，赞了起来。

    “国公这个曲真得是我听过最好听的曲子了！”

    “是啊是啊，原来曲子还能这么唱，真得是太好听了！”

    “对对对，太好听了，我很喜欢听！”

    “……”

    一群大老爷们，大部分还不识字的大老粗，也不知道怎么表达，说出来的话，就是反复说“太好听”，一点新意都没有。

    张明伟看着他们，笑着说道：“来，你们来试试？”

    “……”一听这话，周遇吉等人不由得傻眼，我们也唱？

    不过他们兴致也高，不但这首曲子是国公唱出来，坤兴公主唱过，而且这首曲子其实是在唱他们的这次大捷，他们打仗的目的所在。

    虽然想唱，不过周遇吉有点难为情地说道：“国公，没记住！”

    “是啊，我也忘记了几句！”袁时中也跟着回答道。

    倒是吴三桂和蓝天保不约而同地回答道：“我记住了！”

    听到他们不同的回答，张明伟的兴致也高，便笑着说道：“来，那我们就一起唱一遍，不会的，跟着唱便是！”

    于是，在他的领唱之下，他们这一群人便一起唱了起来。

    朱媺娖没好意思大声唱，不过她也忍不住，跟着低声一起哼了起来。

    这中间，不烦忘记歌词而滥竽充数者，当然，这歌词也实在简单，好几个人一下便记住了。

    这人数一多，唱出来的声音就有点大了。

    行进中的官军将士，忽然听到国公和诸位将军竟然在唱曲，很欢快的样子，不由得一个个都转头看过去，很是稀奇的样子。以至于一个不小心，后面撞前面，都有点乱了队伍。

    唱完之后，张明伟便笑着问道：“你们可会唱了？”

    会唱了的人，自然是马上回答说会唱了。而还有忘记歌词的，都不好意思说，连忙跟着点头，继续滥竽充数一下。

    张明伟见此，便笑着说道：“既然都会了，那你们回各自军中，把这首歌教给你们的手下，让所有人都唱起来，让所有人都知道，我们是保家卫国，平天下开太平！”

    “末将遵命！”吴三桂等人，连忙答应下来，这也算是一件雅事，在军中传唱，不但可以捧一下国公，说实话，他们也感觉出来，对于军中士气，特别是刚融合进队伍的降卒，绝对是有好处的。

    那些滥竽充数的，就有点傻眼了。不过不敢表现出来，毕竟刚才还带头了。走得时候，就问身边的亲卫有没有记住的，要是还没有，那只能私下去找会唱的同袍了！

    朱媺娖看着他们离去，忍不住也向张明伟说道：“先生，这首曲子真得是极好，我想立刻发往京师，让陈圆圆刊登在《明报》上，并让京师也传唱起来。”

    对此，张明伟当然没有意见，当即点头便同意了。

    于是，朱媺娖立刻便选了一名会唱了的侍卫，让他即刻进京，把这首歌曲唱给陈圆圆听，并让陈圆圆在京师广而传之。

    大约半个时辰之后，从各军先后唱曲，一直到了眼下，所有将士们都在边行军，边唱起了《保卫黄河》。

    风在吼，马在啸……

    雄壮的歌声，回荡在黄河的上空。可以很明显地感觉到，军队士气因为这首歌曲而提高了。

    ………………

    再说开封城这边，城头上的守军一直在关注城外贼人的动静，特别是北方黄河那边，更是有人盯着。

    他们都想知道，流贼那么大举出动，到底结果怎么样？

    平时贼人不攻城的时候，多是在城里办理公务的河南巡按御史高名衡，都几次上城头瞭望北方。

    守将陈永福当然知道他心中在想着什么，不过他估计，高大人是会失望的。

    当他看到贼人兴致冲冲地出营向北时，他便知道，对他们来说，这绝对不是一个好消息。

    等到贼人回来时，说不定回到开封城下耀武扬威一般。搞不好，再押解之前来城下亮过相的吴三桂、白广恩他们，或者是拿着他们的尸体首级之类，打击开封守军的士气，逼开封城这边开门投降。

    贼军势大，已成气候，看不到希望啊！陈永福心中如此想着，不由得心头很是沉重。

    夜幕降临，开封府城头上，当然不会因为城外流贼少了，没有攻城而丧失警惕。陈永福作为守将，依旧是守在城头，睡在箭楼。

    还真别说，半夜里，他忽然一下被惊醒：城外有动静。

    于是，他立刻观察城外动静传来的方向。只是稍微一听，他便听出来，是贼人营地那边有动静。

    黑夜里，黄河那边没有火把之类，根本就不知道情况。但是，他能感觉出来，大概是那边有动静，一直到贼人营地，都有动静。

    这是怎么回事？陈永福心中如此想着，便立刻下令城头上轮值的守军提高警惕。然后，他睁大了眼睛，想要努力瞧清外面的情况。

    他当然领兵打仗的将领，对于军中动静自然不陌生，听了一阵之后，联想起昨天贼人的动静，他便有点诧异地发现，该不会是流贼被打败了，连夜逃回来？

    得到这个结论之后，陈永福又感觉这不现实，是自己一厢情愿了。

    因为他知道，贼军昨天不但出动了三万多人，他们在黄河北岸还留了不少队伍对付吴三桂他们。就吴三桂他们的那点兵力，就算打胜仗，也不可能这么快打败几倍的敌人。

    什么时候，朝廷官军有如此大捷了？这可不是在崇祯初年了！

    否定了这个想法，陈永福便心中一凛，该不会流贼是趁着夜色在调兵遣将，又或者是故意制造这个假象，引诱开封城这边开门捡便宜吧？

    这么想着，他本着宁可信其有不可信其无，立刻下令，全军提高警惕，严防贼人偷城。

    陈永福自己，也是没有再去休息，而是一直在听着城外的动静。

    等到第二天天亮的时候，他能看清城外情况时，顿时就傻眼了。

    只见城外流贼大营，已经是空荡荡的了，压根就没再见流贼。难道他们是昨晚趁着夜色跑了？

    为什么？

    难道其中有诈？

    陈永福想不明白怎么回事，连忙派人向高名衡禀告情况。

