    第312章给人做席面是好营生

    刘月娥和陈平安，都奇怪江凤芝是怎么料到家里今晚为什么会进贼的。

    其实这得归功小宝臻和小野狼。

    家里四小只在玩耍的时候，小野狼就一个劲儿地冲着大门狂吼，还不安地乱蹦乱跳，不肯安静下来。

    几个孩子都不明白小野狼这是怎么了？时不时地跑到大门口叫几声，然后又跑回自己的狗盆前低呜几声。

    江凤芝也纳闷，难道狼崽子也能得脑炎？

    小宝臻心里难受，觉得小野狼是不是生病了，还是担心自己的美食被别的狗狗来给吃了？

    她就和唐婉莹，小宝安围在小野狼身边，安慰它。

    “小狗狗，你是不是怕人家来偷你吃的啊？你不要怕哦。”

    小野狼似乎听懂了，却叫得更欢了，一下子跑到大门口，又一下子蹿到灶房跟前，嗷呜嗷呜地吼几声。

    小野狼的反常，终于引起了江凤芝的注意和沉思。

    难道小野狼这般卖力地蹿腾，就是想告诉家里人，有事儿要发生？

    想到这儿，也不知道是江凤芝心有感应，还是灵机一动，吃饭的时候，她就说了，今晚可能要有贼人进来偷东西。

    至于偷什么？

    江凤芝想到小野狼蹿腾来蹿腾去，不离院门和灶房门，便说，可能是奔着咱们家炒菜秘方来的。

    徐家的日子与村里其他村民没啥区别，现在能强一点的就是，最近多了一个炒菜秘方的进项。

    单这个进项，说不招人忌恨，那绝对是不可能的。

    事实上不如此吗？

    徐江和徐川是一个时辰以后回来的。

    江凤芝在堂屋里等着他们呢。

    “娘，我们回来了。事儿已经处理好了。”徐江口气轻松，一进门就汇报情况。

    江凤芝点点头，没说话，但是眼神示意他继续说。

    徐江瞅瞅徐川。

    徐川摆摆手，“还是你说吧，你说话利索。”

    徐江也不磨叽了，道，“是潘氏前些日子回娘家，跟他哥一家子说咱们家卖炒菜秘方的事儿的。

    她还怂恿潘大和潘二来咱家偷秘方。

    一开始，我和大哥押着那哥俩去的时候，潘氏不承认是她使的坏。

    可潘大和潘二怕去官府挨板子，就死咬住了潘氏，她这才认了罪。”

    徐江刚说到这儿，江凤芝一挑眉头，一敲桌子，“说结果。啰哩啰嗦的。”

    徐江吓得一噎，赶紧从怀里掏出一块银子，往江凤芝面前小心翼翼地一放，“五两银子，满园叔给的，赔偿。

    潘氏被满园叔送回她哥家了。还有潘大和潘二。

    哦，对了，李彩娟也要搬出李家，自己立个女户。满园叔答应了，说是还要给些田地。”

    李彩娟立女户？

    江凤芝倒没想到，这孩子经历了这么大约打击，不但没就此颓废下去，反而立了起来，真叫人刮目相看。

    “回去睡觉吧，明天去镇上再办置点佐料，准备去接几家席面，闯闯财路。”

    江凤芝话没说完，徐川和徐江就瞪大了眼睛，齐声问，“这个，行吗？人家能信得着咱们吗？”

    江凤芝斜睨了他俩一眼，“行不行，问你们自己，问谁呢？”

    “啊？问……我们自己？”俆川和徐江对自己信不过。

    (本章完)

