
太平洲处于人域的核心位置，所以也称中洲，面积最小但是武者的修为最高，灵气概因域内灵气极为浓郁。

太平洲核心大城太平城城郊外有一处灵气浓郁的青山，半山腰上耸立着一栋小楼。

此时，一名武者飞进了楼，这栋小楼从外面看上去不算太大，可武者飞进去之后，其内空间极其辽阔，一座座巨大的图书馆模样高大建筑耸立在其中，透过宽大的落地窗可以看到那一排排的书架上满是各种厚厚的文档和书籍。

他又继续飞行了好一会儿，才来到其中一座巨大恢弘的石殿前，落下后，他整理了一下衣襟，这才进入大殿。

石殿内摆放着一圈圆形石桌，石桌上堆得高高的文档材料，一群戴着眼镜的老头正手持文件争论不休，一时间大殿内吐沫纷飞！

“小丁回来了！”

有人喊了一声，顿时全场安静了下来，有人赶忙问道：“小丁，情况查清楚了吗？”

快步走进来的武者小丁立刻回道：“众位大人，资料我带回来了。”

随即，在众人期盼的眼神中，他大声读道：

“1.‘蛋内进阶理论’是由南瞻洲战宠师协会龙副会长于二十年前提出的理论，研究至今，终于出了结果。

2.试验结果证明，‘蛋内进阶理论’可以在几乎没有任何投入的情况下，让低级战宠提升一到两个阶位。

3.经过北俱洲战宠师协会的反复论证，证明‘蛋内进阶理论’确实可行，他们有望研究出更高的升阶战宠。”

一名老者哈哈笑道：“既然如此，那咱们反倒省事了，今年的七王战宠奖有着落了。”

其他人纷纷露出笑容：“早知道能冒出这么个厉害的理论，咱们还争什么争？其他候选人都得靠边站。”

“这龙副会长以前好像就得到过七王奖提名吧？这次遂了他的愿了。”

“既然大家没意见的话，七王奖就这么定了。接下来讨论下个议题，七王秘境奖的提名人选，这次七大洲大概能选出十几个对秘境又吐出贡献的提名人选，最终花落谁家，还需要讨论。”

这时小丁连忙道：“诸位大人，我还没有读完......”

众人一愣，等待下文。

小丁道：“经过调查，‘蛋内进阶理论’的第一个成功案例是一名南瞻学府的一年级新生发现的，他将普通品质的钢牙疣猪培养成了超凡战宠...直接跨了三个阶位。而后在战宠交易会上又出售了五百只超凡战宠，其中包括两只远古战宠...随后将‘蛋内战宠理论’公之于众...这才造成现在七大洲都在疯抢先天不良战宠蛋的的情况。”

听到这，一老头不悦道：“这情报是谁撰写的？说了多少遍了，要把重点人物放在前面。”

“这么说，这名学生对此理论的应用要比南瞻战宠师协会还要成熟？他最少都能提升三阶！”

小丁答道：“根据北俱洲战宠师协会的回应，他们咱们也没弄明白这名学生是如何做到这点的。坊间猜测应该是他私自留了一手。”

“哈哈，既然此人开创了第一个案例，在战宠升阶方面又处于领先，那我们是否可以认为此人才是‘站内战宠理论’的开创者......”

“这不妥吧，毕竟龙副会长才是理论的提出者。”

“有什么不妥的？他提出了理论，做不到岂不是白搭？”

“不如让将战宠将同时颁发给两人，这也是有先例的。”

“不妥，根据资料上看，两方是有矛盾的，并非合作关系......坊间也会骂咱们七王奖评选团队偷懒......”

“那怎么办？抓阄？”

“抓你妹，上次抓阄的事是哪个王八蛋透漏给记者的？知道咱们的名誉受损有多严重吗？休要再提抓阄这两个字。”

一众人又开始吵了起来。

“外面舆论如何评价？”突然有人问道。

小丁拿出手中的文件，翻到一页，读到：“由于陈玄主动公布了理论，坊间对陈玄赞誉有加，称他为民族英雄，对南瞻战宠师协会皆是贬斥较多，甚至有人认为战宠师协会图谋窃取陈玄的研究成果。”

众人陷入沉默，有人道：“民意不可违，还有什么要犹豫的？”

“那就把战宠奖给陈玄吧。”

“我还是觉得龙副会长也是有贡献的，毕竟是他提出的理论。”

“那就这般，将战宠奖颁发给陈玄，那个龙副会长就给一个提名安慰一下可好？”

“附议！”

“附议！”

.

“接下来就对获奖者的身份进行审查吧。”

小丁闻言立刻将复制好的资料发给了众人。

看完资料，这些评选人眉头拧了起来。

“陈玄，十八岁，南瞻学府一年级新生，上校军衔，万族研究所中级研究员，南瞻市战宠师协会低级理事！”

“这小子也太年轻了吧，你刚才说学生身份，我还以为是高等学府的学生呢。”

“看履历也没啥问题，怎么看都算是一个小天骄了。唯独这姓氏......”

另一人接话道：“该不会是南瞻陈家的人吧？”

众人有些惊讶，一名老者问道：“莫非就是那个妄图窃取天道气运的作死陈家？卧槽！他们家还有活人？”

一人有些犹豫道：“若真的是那个陈家的人，咱们把七王奖颁发给他，恐怕第一个就会惹怒了乾元王宋乾，当年，陈家老祖一心研究如何窃取天道气运......差点弄得宋乾家破人亡。”

小丁拿出资料反复翻来翻去，最后道：“资料上标注的是此人并无家族背景。”

众人都放了心：“哈哈哈，是咱们多虑了，世间陈姓的人何止亿万，怎么可能那么凑巧是作死陈家的人。”

也有人高谈阔论道：“那陈家简直是胡搞，我记得他们掌握了天赋转移之术，可以将一人的天赋转移到另一人身上，但两人都必须是家族新生儿！这么搞来搞去，到最后陈家造出不少恐怖的天才，随之也出现大量废柴......很多被转移走天赋的废柴愤怒之下脱离了陈家，这种大逆不道的行为遭到天道反噬，那些天赋绝佳的天骄纷纷陨落，除非脱离家族.....加之陈家到处树敌，最终散掉了。”

“也是一桩奇事。若是让陈家继续研究下去，说不定陈家还真能有办法培育出天道之子。”

“哈哈哈...天道之子只存在于传说中，修炼起来简直像开挂，怎么可能真的存在。”

“好了，大家快讨论下一个议题吧。咱们赶快点，争取在七洲交流会之前把获奖者名单列出来。”一名看上去颇有些威严的老者说道。

“嗯，秘境奖的提名人选不少，可的获奖者人选想必大家早就胸有成竹了。可惜至今咱们都没弄清楚他的身份，连提名都给不了。小丁，狡兔三窟、狼图、古路秘境的的全通者找到了吗？”

小丁额头沁出冷汗，道：“大人，此人的身份尚不可知，只知道他是南瞻洲的人。”

“......”

众人都有些无语，秘境难得出现首通的情况，还一口气通了三个，可那人除了在武道论坛上露出了点马脚，至今没有其他线索，可想要通过武道论坛查身份，他们都没有那个权限。

这可真让人捉急。

最终，那名德高望重的老者道：“这个‘拳打涅槃脚踢天王’怎么如此不着调，真以为咱们没办法了？大不了我走下后门，找人王帮忙查下他ip。”

“乌老出面，分分钟搞定！”

众人纷纷恭维，若真的是能查到秘境全通者的身份，直接将秘境奖颁发给他，他们又省了不少事。

“哈哈哈，下一个议题.....”

“炼器领域人才济济，就有点难选了，不过我注意到，几个月前南瞻洲出现了一批强化武器，大大提高了低级武器的单项属性...或许能开创一种新的炼器之道...大家可以关注下此事。”

“又是南瞻洲......”

“南瞻洲这是培养出了多少人才啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69410523"  chaptername="第三百七十八章  中洲评审团">加入书签</a>
</div>
