    第186章他，是皇上（13）

    说话间，那戴着面纱的女子站起身，微微弯腰行了一礼，算是道歉。然后也在这个时候，掐着点，故作不经意的弄掉了脸上的面纱，一张清纯漂亮的脸就露了出来。

    看着面纱飘落在地上。

    茶楼里,那些个喝茶的男人，瞬间眼神那是不断在她身上打量。

    不管什么时候。

    漂亮的女人，总能引来男人的目光的。于澜那样世家出来的夫人，他们自是不敢大咧咧盯着看的，但是在这茶楼卖艺的女子那就不一样了，甚至于有的已经想着如何把人弄到自家后院了。,

    面纱落下，红樱抬手挡住脸。

    “这……”

    “我……”

    伸手捡起面纱，红缨抱着琵琶故作惊慌失措的往门口处走,那模样看着倒是好人家的姑娘，不能抛头露面，被人亵渎了去。其实，那是目标明确的往于澜这个方向撞了过来。或者说，是往她身边的赵承稷撞了过去。

    看到这场景，于澜还有什么不明白的。

    这是当着她的面，抢她孩子的爹。

    这就。

    过分了。

    当她不存在。

    这谁能忍。

    “爷……”

    于澜后退一步，做出惊慌之色。

    见那女人踉跄着，撞了过来。赵承稷眼疾手快，伸手揽过于澜的腰，直接单手就把人抱到自己怀里,然后淡定的让开了。

    “咚——”

    “哎哟——”

    头先着地。

    咂的空声响。

    听到这声音，于澜都觉得脑门疼。

    不过。

    活该。

    心里这么想，于澜脸上却一脸的紧张,“这人是怎么走路的。还好爷手快，不然，就撞到妾身上了……”

    其实,于澜肯定，自己就是不让开，这女人肯定也不会撞自己身上，人家目标可明确了，就是她孩子的爹。

    不过。

    柔弱可怜。

    谁还不会。

    就是不会，难不成还不会学。想当初死在帝都那些年。于澜可没少看那些权贵人家的妾妾互撕，多少还是学了一点的。

    若是赵承稷正正经经，娶回来的，于澜可以不管。但是，也不是什么人，都能随随便便当着她的面，抢她孩子的爹的。

    撇了一眼地上的女人，于澜微微低头，“还好是没撞到。”

    听了于澜的话，赵承稷手圈在她腰上，下意识把人护在了怀里。

    确实。

    见他这样。

    于澜心下很热。

    她孩子的爹。

    是个好丈夫，也是个父亲。

    “别担心。”

    于澜说着手搭在他肩膀处，轻轻拍了拍,“爷那么厉害,妾肯定不会有事。”

    赵承稷点头。

    就刚那一刻，那女人是冲他来的,可他才心也是提起来了。因为于澜就在他身边。虽然，有他在，也不可能有事，可不怕一万就怕万一。

    要是真撞到，摔了，那……这么一想，赵承稷脸就沉了下来。

    看来，以后得把十五十六她们放到于澜身边伺候。

    这样，才能放心些。

    毕竟，自己总不能时时刻刻都能在她身边。

    说真的，赵承稷自从知道于澜怀孕以后，可是认真的看过了女人怀孕的大致问题。也知道，这女人怀孕以后，那是磕到碰到，摔跤，或者是心情不好，大悲大喜，那都是很容易流产的。总之，不看还好，看了他就有了心理阴影。

    只能说，于澜这胎，他是真的，很紧张的，就怕出个意外。

    赵承稷清楚，自身体当初他中了毒，虽然解了，可也让他子嗣变得很是艰难。不是不能生，而是几率很小，直接可以忽略不计。

    那毒，也很让人无奈，什么都不影响，就是难有孩子。这也是上辈子，到死也没有儿女的缘故。

    已经死过一次的赵承稷很明白，于澜能怀上他的孩子，是有多不容易。

    这么一想。

    赵承稷撇了一眼地上的女人，那是沉下了脸色。这女人打什么注意他一清二楚，那眼里的贪婪，已经让那张脸变得丑陋了。就这种女人还往他身边凑。

    这辈子，赵承稷在路上第一次见到于澜的时候，她普普通通的，那长相，就是丢在人群里也不起眼那种。可她的那双眼睛却是明亮透着，让人觉得她长得还是很顺眼的。

    所以说，他看上于澜，大部分的原因，不是因为她生的美。而是她心灵手巧，温婉贤惠很合他心意。待在她身边，让他很舒服。

    如今于澜腹中又有了他的孩子。

    有妻有子。

    这就是家。

    谁要是破坏了他的家，那就是和他过不去。

    想到这里，赵承稷带着凉意的眸子扫了一眼地上的女人。

    “有失心疯，就少出来吓人。”

    “十一。”

    赵承稷话音落下，眼前人影闪过，那戴着大猫面具的黑衣男人一出现，瞬间就引来了不少人的目光看到十一，大家第一反应就，那猫好可爱。

    看到出现的十一，赵承稷淡淡道：“丢出去。”

    看了碍眼。

    冲撞了她的孩子。

    十一听后，恭敬应了一声，“是，属下领命。”

    来到那女人近前，十一直接伸手把人拎了起来，

    “干什么？”

    “放开我。”

    见她很吵，十一直接伸手点了她的哑穴，然后把人拎了出去，直接丢在了茶楼喝茶门口的大街上。

    他黑着脸，于澜伸手环住他脖颈，“好了，不气了。”

    安抚了自己孩子的爹，于澜这才抬眸往茶楼外看了一眼。

    那女人。

    生的还是挺漂亮的，但是这脑子，到底是咋长的。于澜记得，之前她们进来的时候，赵远之可是说了自己有身孕了的。

    所以说，明知道自己怀有身孕，还用这招勾搭男人。自古以来，子嗣，不管是放在谁家都是很重要的。这要是稍有不慎，脚崴错位置。那别说是勾搭男人，直接就是找死。

    特别是那些个权贵之家，遇到这种打死你，那只能是你自己活该。

    或许是感觉到了于澜的视线，摔在地上的红缨抬头看了一眼。

    自己在着地上摔的狼狈，可，她前方不远处，那位夫人却被那样俊美的男人，珍视的抱在了怀里，羡慕，又嫉妒。甚至于，恨不得那被抱着的是她，而不是于澜。

    好气。

    这摔的实在。

    忍着疼，从地上爬起，女人看向赵承稷所在的方向，那是一脸大欲言又止。

    “对……”

    “对不起……”

    “我不是故意的。”

    (本章完)

