    第五百四十七章 你是被利用了   

    李雪有些犹豫，可怀里孩子的哭声打断了她的猜疑：“那你快点吧，刚才下楼的太着急，奶瓶和尿不湿什么都没带，他现在估计饿了。”

    

    杨振笑了笑：“好。”

    

    过了半个小时，黑色轿车缓缓驶入了两扇雕花大门。

    

    李雪看着这个陌生的地方，不由得抓紧了杨振的袖子：“阮小姐真的在这里等我们吗，可我怎么觉得这里不太像……”   

    “放心，马上就到了。”

    

    很快，车经过偌大的花园，在侧屋停下。

    

    李雪透过窗户看向外面，当看到那一张张陌生的面孔且冷肃的面孔后，心里的不安开始强烈扩大。

    

    可还没等她再出声询问，车门已经从外面打开。

    

    有个男人上前，想要抱走李雪怀里的孩子。

    

    她死不松手：“你们是什么人？

    你们到底想要做什么？”

    

    杨振的声音从旁边传来，却没有往日的温柔，带了几分陌生的冷意：“小雪，你最好还是把孩子给他们，不让受到伤害只会是你。”

    

    李雪看向他，又惊又怒：“是你，你和他们串通好的，你……”   

    李雪知道现在再说这些也是徒劳无功，转而对来抢孩子的男人道：“你们知道这是谁的孩子吗，要是让他知道你们做的这些，他不会放过你们的！你们要是想要钱的话，我可以联系他，他一定会答应你们的条件，你们别伤害孩子。”

    

    这时候，寂静的夜色中，传来了拐杖落地的声音。

    

    没等李雪反应过来，周老爷子的身影便出现在她的视线里，冷嗤了声：“他周辞深再狂妄，难不成还能翻了天吗。”

    

    李雪看见他，整个人都愣住了：“周……周董事长？”

    

    “知道我是谁就好，省的我在这里跟你浪费时间。”

    

    说着，周老爷子看了眼手下，后者会意，趁李雪不备，连忙把孩子抱了过来。

    

    李雪见状，回过神来，想要去抢孩子，可是立即有人控制住了她。

    

    周老爷子看着孩子，头也不回的道：“把她们两个一起关进去。”

    

    手下颔首，打晕了李雪后，把她扛进了屋子里，另一人打开车后座，把昏迷的许玥也带了进去。

    

    周老爷子见孩子一直哭，对等候在旁边的两个保姆招了招手：“先把他带进去，看看是什么情况，这大半夜的，别让他一直哭，省的被人发现。”

    

    两人同时应声：“是。”

    

    一个保姆从手下那里接过了孩子，绕过了关李雪和许玥的偏屋，往更深处走去。

    

    周老爷子杵着拐杖，收回视线看向已经下车的杨振：“行了，你回去吧，不要让周辞深发现了，该给你的，我一分都不会少。”

    

    杨振微微一笑：“那就谢谢周董事长了。”

    

    周老爷子似乎也不想和他说废话，挥了挥手，示意他离开。

    

    杨振看了眼保姆抱着孩子离开的方向，眯了眯眼，转身离开。

    

    等他走之后，一旁的手下上前问道：“老爷，把他们放在这里的话容易被大少爷发现，我们要不要换个地方？”

    

    周老爷子沉声：“隽年已经很多年没到这边来过了，他活动的范围顶多也就是花园，用不着担心这个，我现在担心的是钟娴。”

    

    “夫人她……”   

    “她一直都在找许玥，精神也不太正常，要是让她知道许玥在这里，难保不会做出什么不计后果的事，只会打乱我的计划。”

    

    顿了顿，周老爷子又道：“你们这几天先守在这里，没有我的允许，谁也不能进去。”

    

    “是。”

    

    周老爷子话毕，杵着拐杖，往主屋的方向走去。

    

    这么大一个周家，藏几个人对于他来说，不过是轻而易举的事。

    

    屋子里，李雪和许玥被关到了一起。

    

    李雪醒了之后，感觉脖子一阵酸痛，她看到许玥躺在床上，连忙去推她：“许阿姨许阿姨，你快醒醒！”

    

    许玥之所以昏迷也是因为被杨振用药迷晕了，在李雪一声声的呼唤中，她缓缓睁开了眼睛，忍着头痛问道：“这是哪里？”

    

    “这是……这里……”   

    李雪哽咽着，半天说不出来一句完整的话。

    

    许玥四处看了看，猛地惊醒：“孩子呢？”

    

    李雪跌坐在地上，哭的泣不成声：“孩子被他们带走了，许阿姨对不起，都是我的错，是我害了你们。”

    

    许玥紧皱着眉：“到底怎么回事，你把话说清楚。”

    

    李雪把整件事的前因后果说了一遍，又哽咽道：“都是我的错，我不该相信他，如果不是我跟他走的话，我们也不会……”   

    许玥闭了闭眼：“好了，现在再哭有什么用。

    更何况，照你这么说，不管是你那个男朋友，还是周家，都是早有预谋，你是被利用了。”

    

    “我……我……许阿姨，那孩子怎么办？

    他们会伤害他吗？”

    

    许玥神色逐渐冷了下来：“如果这件事是周家做的，我能猜到他们的目的，孩子暂时不会有危险。”

    

    李雪抹了抹眼泪：“许阿姨你放心，我一定会找机会离开这里，让周总来救你们的！”

    

    许玥无声叹了一口气，没说话。

    

    ……   

    阮星晚一觉醒来，已经是凌晨三点了。

    

    她坐起身，感觉后背汗湿，口干舌燥。

    

    刚才依稀中，好像做了一个噩梦。

    

    二十年前的那场大火，和今天公寓的火灾莫名串联起来了，烧的天空都红了半边。

    

    而且大火中似乎还有隐隐的婴儿哭声。

    

    阮星晚掀开被子，下楼倒了一杯水喝。

    

    重新回到上了二楼，回到卧室，阮星晚躺在床上，却有些睡不着。

    

    也不知道是不是刚才那个噩梦的原因，她总感觉心里空落落的，有股很不踏实的感觉。

    

    她拿起床头的消息，本来想给周辞深发条消息，问问他那边怎么样了的时候，字输到一半，又一一删除。

    

    算了还是不打扰他了。

    

    阮星晚放下手机，闭上眼睛强迫自己入睡。

    

    这几天她都待在医院，林氏虽然有沈子西在帮忙看着，可仍然有许多事需要她去处理。

    

    更何况，赵敬的烂摊子，还在那里堆着。

    

    必须要尽快解决。

    

    

    

