    赵奕和专家团大部队一起，连续到好几个部门、工作组去参观，走走停停的感觉涨了见识，有些类型的研发连听都没听过，却是航-母、舰-船非常关键的技术。

    他们还去了核-反应工作组，可惜核-反应工作组在这边只设立了个办公室，里面连资料都非常少，工作的多是‘文职类’人员。

    想想也对。

    核-反应工作组是研究小型核-反应堆的，保密性、安全性都提升了一个档次，需要的科研环境也很苛刻，‘纸上谈兵’的意义不大，就不太可能在这边常驻工作组。

    核-反应工作组还是有研究员在的，还是很有名的原子能专家胡林胜。

    胡林胜是特别为专家团过来的，他的目的是做一下接待，顺便看看有没有机会‘拉人’，小型核-反应-堆的研究非常困难，他们遇到了不少难以解决的问题，而专家团里有不少都是工程院院士，还有其他顶尖的人物，有做相关研究的拉过来，或者就困难当面做一下交流，也许能对研究有帮助。

    赵奕就被胡林胜重点关照，他是公认的顶级数学家，理论物理的成果也被世界认可，核物理和理论物理也有一定的关系，尤其牵扯到理论支持和计算内容，联系就更加紧密了一些。

    另外，胡林胜还知道赵奕为高能所提供了中子发生器的理论支持，对于微观的粒子物理以及相关的应用，肯定是非常有研究的。

    胡林胜的判断依据没有错，但赵奕对核物理的了解，真是仅限于基础知识，他还是和胡林胜进行讨论，大部分都是胡林胜在讲解，他则是偶尔说上一、两句，说的东西倒是不多，但每一次开口都能抓住重点，也让胡林生高看一眼。

    实际上，赵奕去哪个研发组参观都是这样，大部分时间还是听听，让他说上几句也能都说的很好，但他是使用的系统能力，了解一些相关知识后，就能推断出一些东西。

    仅此而已。

    赵奕也感慨‘想当个普通专家’太难了，因为他的名气非常的大，不管走到哪里都会被重点关照，都会成为专家团的核心人物，就连正常走路都是一样，他想低调的跟着队伍后面，但每次都被热情招呼着，走在队伍的最前面，就像是专家团的‘领导’一样，招待的人也会不断问赵奕的意见。

    “说几句吧？”

    “赵院士，你怎么看？”

    “赵院士，你觉得我们的研发，有什么注意的地方？”

    “……”

    赵奕都想说一句‘我哪知道’，但做人还是要面子的，他只能快速的进行思考，随后说一些和研发有关的内容。

    他感觉……真的是累啊！

    现在真是和以前不一样，和一大群工程院院士、顶级学者走在一起，他竟然被推到最前面，真就感觉像是领导一样，想要低调几乎不可能。

    “名气太大也不好啊！”

    “看来，以后想低调都很难了……”赵奕谈起的想着。

    ……

    另一边。

    马明伟、应邵文以及朱佑生等人，可没有放弃让赵奕担任‘特聘专家’，甚至让他直接加入到研发组的想法。

    他们找了几次赵奕都被委婉拒绝，后来干脆直接给上级打报告，表示说‘赵奕加入会让研发速度大大加快’之类的话，反正就是想尽了办法想让赵奕加入到研发组。

    很快消息就被反馈到国航集团董事长，航-母总设计师、总指挥罗振阳这里，罗振阳看着几份报告直咧嘴，换成是其他的顶级学生，甚至工程院院士，他肯定马上继续向上反应，希望上级能帮助说服对方加入到航-母相关领域的技术研发工作中。

    但是……赵奕？

    赵奕是随随便便就能调动，加入到航-母技术研发组的人吗？

    不可能的！

    赵奕是世界公认最顶级的数学家，就是国内数学研究的‘牌面’。

    现在国内敢对外说，数学、物理理论研究，已经达到世界最顶尖的水平，还不会有多少国外的人站出来反驳，因为赵奕一个人就能顶得上许许多多的顶级数学家了，他就是一个‘核-弹’威慑的人物，只要有他在一切都变得不一样。

    这还只是赵奕的数学研究。

    如果再考虑到开宗立派的理论物理，就更加不用多说了，好多国内的物理学家，都会希望赵奕继续在理论物理上进行深入研究，为他们未来的研究指明方向。

    还有，医学。

    武城制药厂拿到的变异大肠杆菌，分泌出的‘天庆蛋白’，能够实现对艾滋病的治愈，已经是公开的消息了，国内有些人脉都能知道，国内医学界对赵奕研究的重视，并且还希望他继续研究，直到真正实现对艾滋病的治愈。

    等等。

    赵奕的地位和影响力都太大了，获得了数学、物理、医学多领域人士的支持，他还非常的年轻，未来拥有无限的可能。

    航-母的技术研发确实非常重要，直接关系到国-防事物，但相关技术领域的研究工作，想专门请来赵奕……

    做梦吧！

    赵奕本身的价值也许都超越了航-母，高层对他也非常的看重，他拥有非常高的地位和影响力，拥有无限广阔的未来，相比之下，航-母相关领域的几项技术研究，又算的了什么呢？

    “加快研发速度？”

    “很重要吗？”

    罗振阳苦笑着撇了撇嘴，直接驳回了报告回了一句，“赵奕愿意担任特聘专家，当然可以，但加入研发组不行。如果你们不能说服他同意，就别继续往上打报告了。”

    他回复的语气很强硬。

    马明伟、应邵文以及朱佑生等人，差不多是一起收到的回复，看到消息就只能郁闷的苦笑，他们并不是想让上面‘强迫’赵奕加入研发组，也知道肯定不可能‘强迫’，是希望能派人帮忙说服。

    结果……

    罗总指挥直接就给了强硬的回复，意思差不多就是‘自己去想办法’，他们差不多就可以直接放弃了，最多有问题咨询下赵奕，想让他加入研发组不可能，当‘特聘专家’也很困难，因为赵奕已经委婉的拒绝了好几次了。

    “赵院士，是请不到啊！”

    “这尊大神可不是随便能请到的，他一个人真是顶一个小组！”

    “不，比一个小组还厉害，反正计算方面是这样……”应邵文对赵奕的计算能力，真可以说是心服口服，他们一个小组忙了一天，只计算得出了模糊结果，赵奕十分钟就解决了。

    这怎么比啊？

    朱佑生比马明伟、应邵文更郁闷，赵奕在合金材料部门做的挺好，被马明伟、应邵文一搅合，干脆去跟着专家团了，再想请都请不来了，他再见到马明伟、应邵文都想破口大骂。

    ……

    赵奕继续跟着专家团做参观，他想着再过上一天差不多可以离开了。

    专家团没有规定‘参观’的时间。

    有的人就来了一、两天，像是走个过场一样，有事情就先离开了。

    赵奕算是呆的比较久的，但也差不多可以离开了。

    其实他并不反感帮助做研发，来这里的目的差不多也是如此，有时间能帮忙还是要帮一下，毕竟都是牵扯到很重要的研究，但前提是不影响他的时间，他自己的研究。

    航-母相关技术的研发很重要，他个人的研究同样很重要。

    生物医学相关的研究，说的伟大一些可以说‘惠及全人类’；粒子物理的研究则是开创新的，未来联系到现实也许会非常有意义。

    反过来说，航-母相关技术的研发，就只是单一的一项技术，不管是电磁弹射器也好，甲板钢材也好，没有他的帮助，其他人也能做出来，只不过时间长一些，也没什么大不了的。

    航母-相关领域的技术，都只还在技术积累阶段，就算是最快投入使用的钢材，快速的研究出制造方法，也肯定要用在下一艘航-母上了。

    第一艘航母还在组装中国，下一艘航-母什么时候建造呢？

    最快也要三、四年后。

    如果谈电磁弹射器之类的技术，快速研发的意义就更小了，电磁弹射器不是研究出来就能使用的，和发动机的道理一样，动力就是很重要的方面，换成核-动力建造方案就需要大改。

    另外，电磁弹射器的使用也需要‘搭配’的，最基本的，舰载机都要支持弹射。

    所以电磁弹射器的使用时间就更远了，就像是朱佑生的说法，“电磁弹射器十年、二十年能用上就不错了。”

    那是大实话！

    既然相关的研发都并不紧迫，他完全没理由牺牲自己的时间、自己的研究，去当什么特聘专家，加入什么研发小组。

    当然了。

    其实还有很重要的一点，赵奕发现这些研究自己真的只是‘工具人’，他对那些一点兴趣都没有，只是依靠系统能力得到结果而已，不是自己喜欢的研究就没意思了。

    下午。

    赵奕继续跟着专家团，参观了位于研发基地边缘的航空研发中心。

    航空研发中心是研发基地的‘东道主’，航-母研发基地建造以前，附近就只有航空研发中心和机场，周围都是一片空旷，建造了航-母研发基地后，航空研发中心就处在了边缘，渐渐的都快要被人遗忘掉了。

    当然，肯定不只是地理位置的原因。

    这个航空研发中心的建设，是为了研制昆仑发动机，也就是涡扇10系列发动机。

    昆仑发动机是非常重大的项目，早在上个世纪七十年代就开启预研，后来过了九年时间才正式立项，到五年前才完成了设计定型审查考核，项目完成的时间长达二十七年，它的成功意义也很重大，填补了国内自主研制先进涡扇发动机的空白。

    但是，问题也是存在的。

    昆仑发动机和进口战机的发动机相比，性能相对还是有些不足，无法满足最新战机的使用需求，另外高故障率也是大问题，战斗机的发动机故障可不是小事，每一次故障都可能代表损失一架战机甚至更加宝贵的飞行员。

    所以昆仑发动机依旧没有普及开来，只是安装到了几架试验机上，而航空研发中心的小组，也在继续针对发动机做完善工作。

    发动机研发组负责人张刚川介绍说，“我们现在的目标很明确，一个就是提升昆仑的性能，让其能满足至少第三代战机的使用需求，第二就是完善发动机的设计构造，最大可能减少发生故障。”

    他说着摇头苦笑道，“其实，昆仑立项的时候，最初的目标是实现自产最顶级战斗机，但国际科技发展速度太快，现在都已经在谈五代机、五代机，咱们的发动机立项时，就是满足三代机，最多是三代半，等建造好以后，发现跟不上时代了……”

    这是非常无奈的事情。

    昆仑发动机是在二十多年前立项的，当时三代价就已经很先进了，而国内没有自主研发顶级战机发动机的能力，昆仑的立项、研发，还被不少人认为是‘好高骛远’，一路坚持下来都不容易。

    前几年研制成功了，但因为时间跨度大，还是没有跟上国际顶级水平，而且性能、故障都是大问题，想要在三代、三代半战机普及，就必须解决这两个大问题。

    张刚川对专家团坦然说道，“我们倒是有信心，一直做下去肯定有完善的一天，只是时间上……”

    “所以这次，你们来这边，我就特别提了下，希望能有人帮到我们的工作……”

    他很诚恳的说着。

    专家团的人也能感受到张刚川的诚恳，但涡扇系列发动机研制了二十几年，内部结构是非常复杂的，有专门研究动力方向的院士，也只是能看懂设计，想要提出完善意见也很难。

    他们还真的是有心无力。

    赵奕也一样。

    张刚川只是对昆仑发动机的参数进行了简单介绍，带着专家团参观了一台建造好的发动机，还有一架装载昆仑发动机的战机。

    这些不足以提供足够多的条件，再加上发动机的构造非常复杂，他想使用系统能力研究一下，都根本就用不出来。

    专家团参观结束后，被招待到大堂用餐。

    张刚川特别找到了赵奕，和他一起去了办公室，很诚恳的说道，“赵院士，你也看到了我们研究的问题，我想邀请你，担任昆仑发动机研发组的‘特聘专家’。”

    赵奕犹豫着。

    张刚川继续道，“我也知道，赵院士，你的研究很多、很忙。你来当我们的特聘专家，也不需要特别做什么，只是有问题的时候，你有空，就看看，能解决解决一下，不能解决，也没关系。”

    “其实这次，我就主要想邀请你，其他人……”他说着摇头道，“就算是动力工程的院士，做的研究再顶级，也帮不上什么。”

    张刚川说的很诚恳，摆的姿态也够低，让赵奕都不知道怎么拒绝。

    当特聘专家什么也不用做，白拿一份‘研发组专家补贴’，就算是参与到研发，也只是当个‘咨询顾问’。

    这种好事……

    赵奕仔细思考起来，他到不在乎什么补贴，也不会因为对方放低姿态就同意，而是思考起了相关研究问题。

    现在昆仑发动机研制成功，后续就是架构不变的基础上，完善发动机的性能以及减少故障，听起来似乎很简单，只要有足够多的了解，《监察律》就直接解决了？

    赵奕琢磨着开口了，“我不反对当特聘教授，但前提是，我的工作必须要意义，而不单纯是做计算……”

    他说着都有些郁闷。

    张刚川一下子就听明白了，他和应邵文很熟悉，研究航空发动机和航-母发动机，都是一个领域的研究，相互肯定是有交流的，他想起应邵文赞叹赵奕的计算能力，说一个人顶他们一个团队。

    之前张刚川还没觉得有什么，听到赵奕的话顿时恍然，“应邵文，这家伙竟然把赵奕当成是计算工具？怪不得赵奕直接拒绝他。”

    “哈哈……”

    张刚川都有点想笑，他还是忍住问道，“你说的工作有意义，是指？”

    “我需要看昆仑的详细资料，包括构架、设计图，牵扯到技术，甚至各个部件的材料，控制系统，等等，所有。”

    赵奕很认真的说道，“这样我才能知道，怎么去做完善，而不是做计算、当顾问。”他很坦然的补充道，“我不是发动机的专家，对这方面了解有限，当顾问大概不合格。”

    张刚川深吸了一口气，惊讶的看着赵奕。

    赵奕说的牵扯到‘保密性’问题，也只有真正在研发组，全程参与研发的研究员，才有资格查看这么多资料。

    昆仑研发跨度长达二十多年，还留在研发组工作的，好多都是中途加入，工作也只牵扯到一部分内容，比如，研究控制系统的，也不会用到扇叶的资料，只需要知道参数就可以了。

    现在赵奕说要这么多资料，张刚川一时间不能做决定。

    赵奕继续道，“也不是一口气都要，看一部分要一部分，慢慢来就可以。但必须满足我对资料的需求，这样我才能发挥作用。”

    张刚川再深吸一口子，沉默思考了好久，最后咬牙点头道，“好！”

