    白玉堂。

    “惊天消息，惊天消息。”

    “什么消息？”

    “大白好像回来了。”

    “不会吧，大白明明当兵去了，不要骗我们。”

    “真的，大白好像真回来了，他还拍了一部电影。”

    “你在逗我？”

    “逗你妹，看，战狼，导演莫白，主演莫白，编剧也是莫白。”

    白玉堂群里，一位粉丝发了一张照片：“中午我陪女朋友去看电影，没想到，竟然发现大白拍的战狼。”

    “啊啊啊……我查了一下，竟然是真的，这是海报。”

    “好不好看，好不好看？”

    “整一个好看了得，看得我都热血沸腾。只是可惜，战狼的排片太不友好了，只排了一个下午场，我去的时候电影里面只有两人，我包场了。”

    “我去，不会吧，大白怎么说也是天皇巨星吧，怎么没有人捧场。”

    “你说呢，两年时间没冒泡，人气再也不比以前了。就像我们白玉堂，不也没有以前热闹了吗？”

    “不，大家只是不知道大白回来了。只要大家知道，所有大白粉丝都会冒泡的。”

    白玉堂大龙无比的激动：“我现在就通知所有人。”

    “兄弟们，大白回来了。”

    利用管理权限，白玉堂大龙@了所有人。

    “什么，什么，大龙，大白回来了？”

    “在哪，在哪，潜水了好久，大白真的回来了？”

    “白玉堂一土报道，赶紧说大白的消息。”

    作为最为铁杆的白玉堂粉丝群，大龙的一下权限，无数在潜水的粉丝纷纷冒泡。

    在得知莫白回来，并且已经拍出了一部《战狼》之后，一众粉丝立即表态：“晚上就去支持大白的战狼。”

    “这是必需的，另外，其他白玉堂1000多个群通知一下，不少人还不知道大白回来了呢。”

    “这个可以有。不过，不只我们白玉堂。要知道，大白粉丝可是跨越各个年龄，各个阶层，不论男女，不论老少，大白通杀。他们要是知道大白回来了，那还不得高兴死了。”

    “也不知道为什么大白回来竟然没有一点动静，不过，不过大白发生了什么事，我们都是死心踏地的支持大白。大家分头行动吧，将大白回来的消息告诉所有人。”

    “OK，没问题，我去贴吧。”

    “我去TT论坛。”

    “我去微.博。”

    一众铁杆分头行动，三千白玉堂弟子瞬间投入了无尽的互联网中。

    【天皇巨星，莫白归来。】

    【打脸小王子莫白回来了。】

    【全能大明星莫白携巨作《战狼》凯旋而归。】

    【那一个写出《谁是最可爱的人》的莫白回来了。】

    无数的贴子，像雪花一样出现在各大互联网站点。

    当然，除了这一些，最最令无数看客感动的，还要数【白玉堂官方微.博】的一则留言。

    【他是歌手，也是作家。他是天皇巨星，他也是足球英雄。他是万人迷，他有亿万的粉丝。他是打脸小王子，他也是温文尔雅的诗人。有人说他嚣张，也有人说他是精神导师。两年之前，他去了当兵。两年之后，他回来了。各位，还记得那一个约定吗？兵王已经回来……你们在哪？】

    这一条微.博被白玉堂万千粉丝转发，瞬间，无数分散在大大小小各个角落的粉丝集体出现。

    “好样的，莫白，我就知道你一定会回来的。”

    “身为大白的歌迷，我怎么会离开呢。大白，晚上0点见。”

    “等得好辛苦，两年过去了，终于知道了大白的消息。值了。”

    “战狼……这名字好霸气。”

    “何止是霸气，看看电影海报那个背影，太man了，晚上12点不见不散。”

    “不知道为什么大白这部电影没有媒体宣传，但不管了，大白出品，必属精品，那就让我们今天晚上12点见。”

    也许这个世界有很多的明星一段时间消失，他就再也不被人记住。

    但总有那一些人，哪怕消失再久，他一直都停留在无数人的心头。

    哪怕他们之前一直没有再关注他了，但是，当得知他的消息，亿万粉丝的内心便已被他牵动。

    莫白，就是这样一位牵动亿万粉丝内心的人。

    带着兴奋，带着期待，也带着重逢的喜悦……无数观众相约晚上12点。

    ……

    南方电影院。

    “我操，这么多人。”

    白玉堂大龙直接傻了。

    他正准备晚上12点来支持大白的电影《战狼》呢，没想到，刚到电影院门口，却被告知，电影院门口实在是太多人了，挤不进。

    “有没有搞错，他们都是来看大白的电影？”

    大龙小心的问道。

    虽然下午大龙与一众白玉堂弟子发动了宣传攻势，但也没想到，这小小的一个宣传，竟然一下子吸引了这么多人。

    “当然呀，现在12点了，也就大白的电影还在播，不是看大白的电影看谁的？”

    跟着大龙一起来看电影的“老虫”点头。

    “我靠，之前我还以为大白消失两年没什么人气了，现在一看，这是天皇巨星的节奏。”

    “大白早就是天皇巨星。”

    “我当然知道。”

    “你知道个屁。”

    老虫挤开人群，说道：“知道你还不买票，要不是哥给你买了一张，一会你就在这里喝西北风吧。”

    “呃，好吧，这一次算你聪明。”

    “走走走，到点了，这可是大白的第一部电影哦。”

    “大龙”与“老虫”手拉着手，一脸欣喜的进入了播放大厅。

    两个小时之后，电影结束，大龙与老虫带着无比震撼的心情离场。

    “喂喂，兄弟，战狼怎么样？”

    见大龙与老虫出来，有一位守在电影院门口的一位哥们问道。

    “呃，你没看？”

    “我也想看，可是没买到票呀。”

    “我靠，你别告诉我你在0点一直等到现在2点吧。”

    “可不是……你还没告诉我这片子怎么样呢。”

    “好看。”

    “怎么样一个好看，说清楚点。”

    “说清楚呀，怎么说呢。如果你记得大白当初给我们的约定，我想，你就会知道了。”

    “你是说？”

    这位哥们一震：“兵王重生之日，骑士归来之时。”

    这是当时莫白与粉丝的约定。

    “是的。”

    两人点头：“要想看兵王的风彩，明天赶早。我觉得，如果你再晚下手一步，明天的电影票，或许你同样买不到。”