 血芒之威染透这片地界。

帝座出现了，血红色的帝座带着无数剑气掀起无边狂风朝着姜空镇压而下。

咚！姜空的圣相被震出了一道巨大的裂口，金光在一点点被震的粉碎开来！这里不是外界，空间之力无法动用的情况下，他不足以压制住帝座的力量！帝座简直是太变态了，此物的存在就是镇压武帝以下所有的强者。

所谓的分水岭就在这里！那是一种来自于境界上的碾压与冲击！小天圣山武帝同样浑身帝力狂涌，窍穴之中一道道赤红火光如若长龙般跨越天际而去。

所有的火龙汇聚在一起凝练出了一火焰缠龙帝座。

又一个帝座盖下，姜空的圣相顿时布满了裂口。

强大的冲击力震的他连连后退，胸腔之中感觉到就像是撕裂般的痛楚。

浑身上下的气血都在横冲直撞着！别说是他，就算是换做另一个武帝接受如此的一击也很难撑得住。

戚苓雁掌控惊鸿锏，灌注入所有的力量，一道巨大的锏影劈天而下！这一个宝器爆发出来的力量成为了压垮骆驼的最后一根稻草！姜空的圣相瞬间爆碎！三道至强攻击同时镇压下来。

以其为中心，大片地界辐射般的塌陷了下去！滚滚光芒照耀之中，那一双眼睛之中反而是精芒大耀，是兴奋！是激动！他等了很久终于等到了这种感觉！迟迟没有突破的原因就在这里！炼化后的九重顶天丹并不会被肉身完全的吸入所有力量，很可能会造成一部分的浪费。

而他想出来的办法就是战斗！用强大的战斗压力让九重顶天丹丹力成功助他一飞冲天，达到最强地步！“金麟岂是池中物，一遇风雨变化龙！”

姜空看着面对着到来的毁灭性攻击哈哈大笑，他终于等到了让他蜕变的风雨！一道道爆豆子般的声响从他浑身上下响起来，每一处骨骼都完全的舒展开来。

金色光芒在经历过之前冲击衰微三分之后再度耀起璀璨的光芒。

嗷！牛角金虎圣相再现，这一次出现的时候浑身的黄金神纹就像是一条条锁链一样缠绕在它的身上。

巨大的体型似从洪荒之地降临的上古异兽，每一处都充斥着滚滚神威！“神雷天罡！”

姜空一拳做出举火烧天之状，火焰蔓延长空而去！一个横跨四丈地界的巨大黄金神印出现！两个帝座当空直接被截断，惊鸿锏虚影节节爆碎，化为漫天罡风散去！一股凌厉的气息自圣相之下如雨后春笋般拔起。

这一道气息，如临绝顶，一览众山小！九重境界的顶峰之境，九重天！关键时刻，姜空战斗之中突破，登临武尊九重天！他大手一挥，释放了灵戒的封印，盖世枪圣的枪头与那奇异金属飞入十方天星镇魔棍的莲台上。

另一边自己身上青光乍现！水火奥义出现！压箱底的东西融入了圣相之上，圣相散发出极致破灭的气息！青金色光华耀动，两个帝座当空炸裂开来化一圈圈涟漪沿路焚灭一切！砰！李太一、戚苓雁以及何乾轩全部被震的吐血倒飞，身受重创。

孙皇沉与小天圣山的武帝当即撑起一层帝力抵挡在自己面前。

咔嚓咔嚓！他们惊讶的凝视着面前的帝力保护罩，上面的帝力在被冲击力一点点震碎开来！“该死！”

何乾轩面容狰狞的倒在一边，一只手摸索出来灵戒之中的一块玉佩。

这一块玉佩通体流萤般色泽，其中空间之力很是暴躁！他直接将玉佩捏的粉碎，一道空间之门出现！空间之门内紧接着冲出一道和两大武帝一样的气息！轰！一人影身化闪电出现在此，一身黑雾萦绕，又是一个一重天的武帝！第三个武帝出现了！他第一眼见到了姜空力战两大武帝占据绝对上风的一幕顿时怔住了。

“别愣着了，这个小子要是死不了，今日我们在这里的所有人都要死！”

孙皇沉怒喝道。

那人看着姜空通体散发出来的狂暴力量也是没有再怀疑孙皇沉的话了！“戚苓雁！你还在等什么！不想死就赶紧的，别以为我不知道绝峰天城也有高手在外面！”

李太一对着边上的戚苓雁大喊。

戚苓雁咬咬牙，也是摸出了一块一模一样的玉佩。

不过这一次是两道空间之门。

里面走出了两个白银甲胄的持剑者。

“银华剑侍！给我杀了此人！”

“是大小姐！”

两人激射而去，速度极快，身上的气息宛如利剑，凌厉万分！短短时间内，姜空的对手从五人变成了五个武帝！“都来吧，今日除非中阶武帝到来。

要不然这片天地无人会是我姜空的对手！”

他朗声道，豪气万丈，胸藏一股浩然气，镇压四方无人敌！“张狂！现在就让你付出代价！”

轰！再坚韧的空间都是震颤了一番，出现了空间裂痕！五人头顶五道帝座出现了！五道帝座凌空镇压下来，滚滚帝威铺天盖地，碾碎一切！姜空看向了身后那个莲台，恰逢此时，霸道的力量从莲台上狂涌！他二话不说直接逾越到莲台之上一把抓过了十方天星镇魔棍融合出来的黑枪！这一杆黑枪奇重无比，单单是重量就达到了五重龙力之巨！上面流动着一股股超越先前的威势，那银晃晃的枪头，一道道金色字迹如神纹，蕴含天地大道之威！奇异的金属使枪头与棍身完美的融合在了一起！握住手中厚实的黑枪，姜空露出了笑容，兴奋到了极点。

“就叫你十方镇帝枪吧。”

他双目比鹰隼还要锐利，犀利的凝实前方。

“武帝，也不过如此！”

霸道的话语声起。

十方镇帝枪上青焰卷动！姜空右手施展云武朝圣，左手捏起神雷天罡。

水火奥义自窍穴之中激发。

三重力量同时出现。

大印、枪劲、青火！一股可怕的力量狂潮顶着五帝之座逆流而上，神挡杀神，佛挡杀佛，破杀一切！有我无敌，在我枪下，一切都要陨灭！哐！所有人目光注视之下，五道帝座当场崩毁！姜空脚踏青火站定虚空之上，从上而下俯视着所有人，一身霸道的气息肆虐开来。

他。

如若一尊无上神王！ 