
　　“娘亲应该爱他很深，但娘亲也知道，他是个六亲不认的害人精，不能让他留在世上害我们。”

　　“娘亲是为了我们，才和他同归于尽，同时她也得到了解脱。”

　　彦儿一口气说了那么多话。

　　“外公，外婆，我们要好好的活着，不要辜负了娘亲。”

　　“我希望外公外婆，能和我生活在一起，日后，我会替娘亲尽孝。”

　　彦儿说完，定定的看着外公外婆。

　　他希望外公外婆，不要再有遗憾。

　　龙套和凤娇当然知道女儿的苦心。

　　也知道女儿终于解脱了。

　　更加知道，他们一家三口以后要好好的活下去，才不会辜负女儿对他们的期望。

　　在此之前，本来龙套已经不打算和凤娇再续前缘，因为他觉得彼此已经老了，已经失去了再续前缘的意义。

　　但现在他改变了主意。

　　人的一生，除了爱情和友情，还有最重要的亲情。

　　就算是为了女儿，为了外孙，他也得原谅凤娇，当时不打一声招呼就离开他。

　　凤娇当年是有苦衷的。

　　但一家三口要生活在一起，他必须要解决天山顶上守山洞那件事。

　　他觉得，还是听从灵芝丫头的意思，用火烧毁悬崖底下的那些“棉花”，弄清楚悬崖下边，是不是无底洞。

　　这时候，顾铮和岳灵芝过来探看彦儿。

　　“南越王，南越王妃。”

　　彦儿想起身道谢，被龙套按住了。

　　“南越王见谅，彦儿他不方便行礼。”

　　顾铮道：“这些虚礼，本就可免。”

　　但彦儿还是郑重的道谢：“谢谢南越王和南越王妃的救命之恩。”

　　岳灵芝摆摆手：“不用谢了。”

　　彦儿是读书人，比较讲究繁文缛节，也是个懂道理的少年。

　　刚才他和外公外婆说的一番话，顾铮已经听到。

　　知道他在失去亲娘亲爹这件事上，能理智对待。23sK.com

　　他们也就放心了。

　　顾铮和岳灵芝过来，是和龙套商量给阿奇麻做手术，让龙套师徒帮忙的事。

　　如果龙套不改变主意，岳灵芝还得告诉他一些注意事项。

　　老张老杨表示：“龙老头你就去吧！彦儿这边，有我们看着。”

　　彦儿也表示：“外公，你去做你自己的事，有外婆在就行了，不然我心里也会过意不去。”

　　“好。”

　　其实龙套也不想放弃这次机会。

　　第二天，顾铮和岳灵芝早早的过来了。

　　岳灵芝将所有注意事项，以及需要他们怎么帮忙，都演示了一遍。

　　为了保险起见，岳灵芝用了一整天时间，上午下午，认真的给他们演示和解说。

　　龙套和顾羽虽然觉得不可思议，但对岳灵芝的话，他们已经不再怀疑。

　　发生在岳灵芝和顾铮身上的事，有太多的神奇之处。

　　在病人身上开刀，切除病灶，他们相信，岳灵芝肯定能成功。

　　第三天，是约定给阿奇麻开刀的日子。

　　顾铮和岳灵芝，龙套和顾羽，很早就到了阿奇麻家。

　　当阿奇麻躺在简陋的“手术床”上时，还是有些紧张。

　　他已经提前写好了遗书和自愿书。

　　岳灵芝给他用了全麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百一十六章 有太多的神奇之处免费阅读。https://www.23sk.net 