    弑神枪虽说没了持枪之人，一身威力并不能发挥完全。

    但这并不代表太虚助白莲脱困就简单了。

    弑神枪弑神之名可不是其的本名，是神逆持其杀戮了太多先天魔神后，才被洪荒众生冠以其名的。

    由于杀戮了太多先天魔神，弑神枪天然便携带者让先天魔神惧之如虎的弑神杀气。

    这是食物链顶端的藐视，再加之弑神枪先天能级便比太虚白莲两人高。

    所以，对于太虚来说，不付出一定代价，是绝然不可能救白莲脱困的。

    好在，弑神枪的归属白莲并无心与其争夺，且事后也会对此间之事保密，这对太虚来说无疑是一个不能再好的消息。

    一件先天至宝的归属，即使他付出再大的代价，总归也是能找补回来的。

    “前辈要想脱困，却是还需给予太虚一些十二品净世白莲的本源才好。”看着白莲，太虚面露诚恳道。

    “难不成道友还要零时涨价，欺辱白莲不成？”

    面对太虚的零时加价，白莲显然有些气愤。

    “前辈误会了，要一些净世白莲的本源，只是为了与太虚手上的灵材汇合，炼制出一件足以短时间镇压弑神枪的灵宝罢了，绝无欺辱前辈的意思。”

    太虚说的恳切，事实上也是如其所言。

    他虽说比之洪荒绝大多数人来说还算富裕，可要与老君这些人来对比的话，其本身还是非常贫穷的。

    到了如今的境界，身上还能对他有帮助的，也就只有太虚珠、紫金葫芦、昆吾剑与先天五行遁符还算得堪大用。

    其他的，对付比他修为低，没法宝的，还能做个充数的用，要是对付如弑神枪这种能级比他高的，那还真是不顶什么大用。

    太虚珠事关他的根本，他是决然不会将其现于人前的。

    紫金葫芦、昆吾剑与先天五行遁符，品级过低，其内蕴含的规则也对弑神枪没什么克制作用，要说用其能镇压弑神枪这件先天至宝，太虚第一个便不信。

    好在，他身上还有些好东西，要是能跟白莲的净世本源配合起来，说不定真能将弑神枪短暂镇压，能撑到他将其带到八景宫，让老君炮制。

    “是白莲急躁了，还望道友勿怪！”

    即使心中对太虚有些微的不信任，可此时两人誓言以立，且自己也确实没了办法，白莲只能是相信太虚所言。

    “不知道友，能否以一朵六品白莲，代替本尊的净世本源？”

    “道友可知，本源缺失还能找补回来，若将这六品白莲投了进去，可就彻底没了！”太虚惊讶道。

    “没了便没了吧，只要能助白莲脱困，这些牺牲，白莲还是能承受的起的。”

    白莲的声音透露着坚定，可见其确实宁舍六品白莲，也不愿损耗自身些许本源。

    这让太虚颇为惊讶，要知道，他所需要的净世本源对白莲来说，只要修养个几万年便能养回来。

    而一朵六品净世白莲，可是相当于一件中品先天灵宝的，这说放弃便放弃，对他这个全部身家加起来也没多少的人来说，无疑是非常不理解的。

    这却是太虚不知白莲情况，由于自身情况特殊，白莲产莲子的数量远超其他十二品莲台，除了能结出九品莲台的第一批莲子让她视为珍宝外，其她的莲台，并不放在其心上。

    既然白莲自己不介意，太虚自然也不好在多说什么。

    拽下腰间的紫金葫芦使其恢复原状，在湖畔之地化作一个等人高的葫芦状丹炉。

    早前便曾说过，紫金葫芦是老君赐予太虚的一件形状特殊的丹炉。

    不过，自打得到紫金葫芦后，太虚用其炼器的次数比之炼丹的次数却是超出了不知多少。

    如今，更又是要用其炼器，也不知老君知道了，该作何感想。

    炼化六品莲台需要时间，有着白莲这个母体在，以太虚的猜测，大体二十余年便可将六品莲台返本归源。

    可不要嫌二十年多，这要是没有白莲主动压制六品莲台本能的反抗，光靠太虚催动六丁神火炼化，没个千年往上，这莲台外表都不会有一丝融化。

    炼化的过程不需要太虚一直盯着，灵宝有灵，还有白莲在一旁看着，太虚也便有了时间去处理其他的事情。

    盘坐于湖边巨石之上，太虚不顾白莲那惊诧的眼神，自脑后升起一方巨大的功德金轮。

    看着这一巨大的功德金轮，太虚不禁沉思起来。

    按说，早在弑神杀气被消解，他便可以将这一直保护他真灵的海量功德用作提升实力的。

    可每当念头升起时，他便想起了在八景宫听道之时，老君多次隐晦的提示，万万不能用功德提升修为的样子。

    对于此，太虚是有些疑惑不解的。

    毕竟，他也算是对那个诸圣并起的年代有过了解的，老君等师兄弟六人，能成圣都是依靠功德的助力，才能踏上如今的地位的。

    但老君的诸多隐晦的暗示，太虚敢肯定，那绝对是真的，而不是他自己的错觉。

    而且，上次见到玄都时，他也未从玄都的身上看到过有用功德提升实力的痕迹。

    要说玄都身上没有功德，太虚是万万不信的。

    再加之，后世老君得到的功德全都炼了器的传闻，太虚思前想后，每每有用功德快速提升实力的想法时，都有些迟疑、不敢。

    直到如今，这功德来时何样，现今还是何样，没有一丝一毫的消耗。

    用功德提升实力有何隐患，太虚不知，毕竟那是一个连老君这等圣人都不敢明言的事实。

    不过，秉着不浪费的想法，太虚如今便要将其用掉了。

    不然，每时每刻都将这样一座金山放在身旁，他真怕自己那天忍不住，将其用作提升修为。

    好在，用功德炼成灵宝，能换来一件弑神枪，他也不算亏，还有的赚。

    时间转眼即逝，葫芦中的六品莲台在二十余年的时间里，已是只剩下了一团白汪汪的净世本源。

    诸多规则法理映衬之下，这团净世本源，胜过诸天万般盛景，惹人垂怜。

