    藏经阁位于一片杏林内，不远处有涓涓小溪流过，四周是亭台长廊。随处可见三三两两不同服饰的弟子，在此或是坐山观景，或是埋首看书。

    两人将令牌出示给守门的一位黄衣师兄。

    这位师兄一边接过令牌，一边懒洋洋吩咐：

    “藏经阁一共四层，学徒弟子只能在第一层。外门弟子可去第二层。第三层是内门弟子，第四层是学院的师长。”

    “借走书籍，需要扣除贡献点，你们现在还没有贡献点，只能在这里翻阅，不能带走，哎，等等！”

    他瞪大眼睛，将赵玥儿的令牌递还：“师妹你居然有一百贡献点，好厉害！”

    “有没有想借走的书？”他态度亲热：“一本一个积分，可以借十天！”

    接着，他又取过杨珍的令牌查验，霎时，眼睛变得更大：“三百五十积分！你一个刚入门的学子，怎么这么多！”

    他这一惊呼，不仅是赵玥儿好奇的看向杨珍，就连正在一楼看书的几名弟子，也奇怪的望向这边。

    杨珍有些暗恼此人的大呼小叫，淡淡道：“我贡献了几本家传的功法。”

    “原来如此。”这名师兄顿时释然：“宗门立宗数千年，流落在外，不曾收录的功法，已经非常稀少。你还真是幸运。”

    这人其实是个话多的热心肠，立即建议道：“师弟贡献点既然超过三百，赶紧去晋升外门弟子吧！这样来咱们殿，可查阅的典籍也更多。”

    杨珍这才恍然大悟，老祖昨夜奖给他三百贡献点，实际上是给他外门弟子的身份。

    “多谢师兄提醒。”他诚恳致谢。

    第一层大都是些基础的典籍，有各种练气期的功法、剑谱、术法，也有丹器符阵之类的书籍。一些常见丹药的丹方，如回气丹这类，都有详细的丹方和炼制说明。

    杨珍抄录了其中两种，准备拿来练练手。

    但他这次来藏经阁，最想查找的护舒丹的资料，却只有简单的介绍，确实和老祖说的差不多。丹方之类的，则没有发现。

    “这个丹方我在第二层见过，”黄衣师兄说道：“当时我也想过炼制此丹，只可惜有两样药材不好寻找。”

    看来这外门弟子的令牌，是非办理不可了，不过今日却是没有时间了。

    就在刚才，小丫头一脸兴奋的告诉他，彩云姐已经到广场了。

    两人急匆匆赶了过去，只见广场上正有几百穿着不同、年龄不一的凡人聚在一起。在他们面前，已经有一列长长的队伍。每轮到一名学子，便去唤出他的侍从，让其领走。

    小丫头急不可耐的过去排队，大概一刻钟后，终于将彩云领了出来。

    ……

    当晚，水戊峰五十一号洞府内

    彩云屋里屋外忙个不停，才勉强将赵玥儿的卧室布置好。

    素色软帐，绣着淡绿色荷叶的被褥，天蓝色云锦柔被，墙上挂着的天女散花图，通往外间的过廊上垂下的碧绿葱花小软帘……一切都与在水蘅院一样，让赵玥儿如回到了自己家中。

    小丫头快活的在床上乱蹦，同时招呼杨珍和彩云：

    “石头弟弟，我要听故事！”

    “彩云姐，你也快上来！”

    三人仿佛是回到了在水蘅院的日子，有所区别的是，彩云这次在中间，将杨赵二人隔开。

    杨珍也不在意，继续昨晚《射雕》的情节，彩云虽然大部分没听过，却也不妨碍她在一边笑盈盈的听着。

    半个时辰后，杨珍结束了讲述。

    “小石头，别回你的洞府了，在这儿睡吧！”小丫头揉着眼睛迷迷糊糊说道。

    杨珍无所谓，他可以睡彩云那张床，让两女孩挤一块。

    他正准备答应，却见彩云插话道：“小姐，小郎君还是，还是回去睡吧！”

    赵玥儿侧过头，疑惑的看着她。

    “这是夫人的叮嘱。”彩云勉强笑道。

    小丫头立即撅起嘴：“就住一块怎么了，这山洞里好冷清啊！”

    彩云心里其实也在打鼓。这儿不像水蘅院，那里除了她和小姐，还有不少丫鬟下人，人气旺得很。

    也不像在天水峰，当时水虹婆婆见她俩年纪小，让她们住在自己的洞府，里面既热闹又安全。

    这儿呢？虽说外面有什么仙家的阵法，可以防止宵小进入，可这院子里，就她们两个女孩，她还是个什么也不会的凡人，能不害怕吗？

    “要不，你别告诉阿娘，”小丫头搂住彩云的脖子，在她身上晃啊晃：“好不好，彩云姐姐——”

    “可是，我，我不能瞒着夫人啊！”彩云犹豫不决。

    “那我回去跟阿娘说！”小丫头表现得很有担当。

    于是，在未来很长的日子里，五十一号成了三人共同的家。杨珍在这里留宿的时间，远远超过他自己的五十二号洞府。

    ……

    第二日清晨，当杨珍和赵玥儿同时起床，去院外修炼的时候，彩云也跟着起身，忙碌自己的早饭。

    两人修炼结束后，和彩云挥手道别，这位大丫鬟则站在洞府前，目送他们远去。

    她的眼神，有掩饰不住的羡慕，还有孤独寂寞。

    侍从也有身份令牌，可以自由进出主人的洞府，却不能随意出入学院，只能在有限的区域活动。

    所以大部分时间，枯坐山中，无所事事。

    “也许，该给彩云姐找点事做。”杨珍心中思忖。

    两人沿着山路而行，来到昨日方宏出现的地方。

    “哥哥，那个姓方的又在树林里窥探你们！”衣衣的声音适时响起。

    杨珍心中腻歪得不行，这方宏，还真是阴魂不散啊！

    “他来了多久啦？”

    “至少有半刻钟吧！在这附近鬼鬼祟祟的，不知干些什么？”

    干什么？杨珍心里疑惑，这方宏他想干什么？

    很快，他的疑问有了答案。

    山路一侧的岩壁上，一只乌鹊被响声惊动，呱呱叫着飞向蓝天。

    它起飞的地方，有些松散的碎石。

    受乌鹊扑腾翅膀的震动，碎石纷纷滚落。

    它们的滚动，带动了几颗更大的石头。

    其中一颗拳头大、圆滚滚的石头，正向着杨珍冲过来。

    如离弦之箭，带着破空之声。

    这速度，不正常！

