    马车在土墙外缓缓停下，墙上的弓手已经看到了驾车的温黄梁，但还是按照规矩要他出示了腰牌，放在篮子里吊上墙头，检查过后才打开大门放马车驶入庄子。

    温小钏对陆景解释道，“湖州开始出现匪祸后我娘亲就将庄子里的人全都统计造册了，而且每人都配发了腰牌，进出庄子要凭借腰牌，同时为了防止有人被劫持的情况发生，我娘亲还规定了，如果篮子里的牌子刻着名字的那一面朝上，那就代表有危险存在，要庄子里的人做好准备。

    “除此之外，出门和进门还需要口令，不过马叔没法说话，所以这一条他倒是不用遵守。”

    “久闻温大娘之名，如今一见果然名不虚传。”

    陆景这话并不是在恭维，而是发自肺腑的，只看这庄子外围的防御布置，还有墙上那些训练有素的甲士就能知道此地主人手段如何了。

    以小见大，若不是因为温大娘是女儿身，便是来领一军也是绰绰有余，难怪这些年温家在她的手下会蒸蒸日上，养出的七个女儿也都身怀绝艺，名满江湖了。

    而随着马车驶入庄内，之前的萧肃和紧张的氛围也都一扫而空。

    土墙另一边就仿佛是另一个世界般，孩童在路上嬉戏打闹，女人们在井边洗衣说笑，老人们则聚在树下下棋关扑，除此之外还有一些下人杂役忙前忙后，在准备着即将到来的寿宴。

    每个人的脸上都洋溢着轻松愉快的神色，显然外面的动乱并没有影响到这里。

    温小钏大半年没回家，再次看到熟悉的景象也颇为雀跃，索性提前下了马车，和庄子里的人亲切的打着招呼。

    大概是因为提前得到了消息，还有一群毛头小鬼们跑来围上了她，讨要食物与玩具，被温小钏用提前准备的一盒糕点给轻松打发掉了。

    随后两人又走出了大概百步远，却是听到一个声音响起。

    “行啊，几年不见，老幺你看来也长进了不少，在京师混的风生水起，最近一段时间可是有不少少年才俊来跟我打听你的事情。”

    陆景向着那声音传来的方向望去，看到了一个头戴小冠，手持折扇的女子。

    那女子一副文士打扮，然而修长光滑的脖颈还有纤长白皙的手指还是出卖了她的真实性别，不过最让人难忘的还是她的那一双眼睛。

    那是一双充满了强大自信的眼睛，就好像世间诸事，无论大小，她都成竹在胸一般。

    “她是我的二姐，温纶。”温小钏向陆景介绍道。

    接着又对温纶道，“二姐，这是……”

    温纶却是直接打断了她的话，微微一笑道，“我知道他是谁。”

    说完她又望向陆景，“天玑榜上唯二两个不满二十岁的一流高手，两年前就在邬江城以一己之力诛杀地煞榜第六十九位的阎王箫贺卿，一个月前又在京师大败飞龙门的门主厉飞龙，还有净字卫的一众高手。

    “要说当今武林最近一段时间谁最出风头，非陆景陆大侠莫属，我要是连陆大侠都认不出，那我这双眼睛岂不是和瞎子也没什么区别了？”

    “温夫人谬赞了。”陆景听温小钏说完也知道眼前这女子是谁了。

    温纶，温家二女，雷火堂堂主蒋雷的夫人。

    说起雷火堂和蒋雷，其中的传奇性甚至不输如今的陆景。

    蒋雷在三十岁之前只是个名不见经传的武师，靠和老父辗转各地卖艺为生，勉强混个温饱，还要经常风餐露宿。

    直到他遇到了年仅十五的温纶，温纶看到蒋雷的第一眼就跟自己身边的人说，此人非池中之物，若遇风云必然化龙。

    之后不顾包括温大娘在内温家上下所有人的强烈反对，执意要嫁给当时还一穷二白什么也没有的蒋雷，甚至不惜以死相逼。

    温大娘无奈之下只得同意了这门婚事，出嫁的前一晚温大娘拉着温纶的手道，“你说姓蒋的不是池中之物，遇到风云就会化作飞龙，我不怀疑你的眼光。

    “可你有没有想过万一他没能遇上风云怎么办呢？要知道这世上从不缺有能力的人，但是也不是每个人都能抓住一闪而逝的机遇的。”

    而温纶的回答也一如既往的自信和简单，只有短短一句话，她说，“我就是他的风云！”

    只是或许连说出这句话的温纶自己都没想到蒋雷化龙的速度会这么快。

    两人成婚后有了温纶的嫁妆，蒋雷不用再四处奔波，因为早年四处卖艺的缘故，蒋雷对于那些变戏法时用到的火药很感兴趣，于是就转而开始安心研究起火药来。

    没想到从此一发不可收拾，他发明出了数十种火药方子，可以完全让火药按照自己的心意爆炸与燃烧。

    而有了这些千奇百怪的火药，他一手建立了如今江湖中赫赫威名的雷火堂，没过多久就超越了另一个玩火药的老牌势力霹雳堂。

    蒋雷所制作的火蒺藜的威力比霹雳堂的霹雳雷火弹整整提高了三倍！

    而他的“佛怒”更是被誉为当世最恐怖的暗器！哪怕是一流高手也没法硬接，而传闻只要集齐七颗“佛怒”，就能唤来业火降世，焚尽一切，再无人可逃。

    好在“佛怒”制作起来格外麻烦，耗费也很大，除了蒋雷外雷火堂再没第二个人做的出来，所以“佛怒”的数量也很少。

    但即便如此，靠着“佛怒”的凶名还有其他火药的威力，雷火堂也迅速崛起了，帮众的数量也越来越多，不过短短十年时间，俨然已经有天下第三大派的气势了。

    于是也再没有人会质疑温纶当时的眼光了。

    而且陆景知道温纶并不只是眼光好，会选男人而已，雷火堂从建立到后面的发展，除了蒋雷这个堂主外，最重要的人就是温纶了。

    若不是温纶运用超高的交际手腕帮蒋雷合纵连横，以雷火堂的发展速度和遭人眼红的程度，大概早就被人给灭了，根本不会有今天的盛景。

    温小钏说自己说自己与人打交道的手段都是模仿的温纶，倒也不算自谦。

