    “你个老滑头啊，哪儿是不知道，是知道的太多啦！不过你有一个事儿说对了，这个黑锅我肯定不能背，但也不能让蓝迪和钟薇背。”

    “他们只是按照规定做事，何错之有？实际上这件事没那么复杂，您肯定养过小孩，假如说孩子来到一个新环境，周围都是不熟悉的人，肯定会哭对吧。”

    “为啥哭呢？一方面是害怕，但更多的还是试探，试探这里对哭是个什么态度。如果一哭，大苹果就来了，还有人哄，那以后只要我想吃苹果了立马就哭，不给还哭，给的小了更要哭，知道满足为止。”

    “可问题来了，无论孩子还是大人，能有满足的那一天吗？我觉得没有。所以很快我就给不起苹果了，可孩子仍旧会哭，因为他已经习惯了一哭就有苹果。至于说我手里还有没有苹果，该不该到吃苹果的时间，孩子才不会去管，他只管哭，实在不成就闹。”

    “这只是一种可能，还有另外一个可能，那就是和孩子说好，每天或者几天才给一个苹果吃。这个苹果大多、什么颜色都提前说好。”

    “刚开始孩子肯定会哭，谁不想多吃苹果嘛。但我不给，谁哭就惩罚谁去打扫院子干活，不干不给饭吃，当然苹果也没了。”

    “但只要不哭闹，到了约定的时间，保质保量的大苹果就会送到眼前。你们说几次之后，这个孩子还会因为想吃苹果哭吗？哭了反倒没有，还遭罪，为啥要哭呢？”

    “这孩子唯一想做的事情，就是下次再和我谈事情的时候提前想好自己要什么，明明确确的提出来，经过我的同意，达成约定。”

    “他不哭不闹，获得份内应有的；我不打不骂，也干好份内的事情，这样是不是相对更好一些？至于说不哭不闹，还要随时吃苹果，还必须是又大又红的……对不起，在现阶段我没这个能力，以后有没有那是以后的事情，现在不谈。”

    要是杨西堂不插话洪涛也就免了这顿废话，可谁让他非多嘴呢。不过也没吃亏，白抽一根烟还白听一节课，不管明白没明白反正是听了，那就和没听过不一样。

    “俺小孙子要是还活着，豁出老命我也得让他吃上苹果……洪队长，我知道现在和以前不一样了，俺们老了，跟不上时代喽。你就按照你的法子弄，我觉得挺好。”

    “看看咱的大田，豆子、玉米、白菜、南瓜已经发芽了，大棚里的西红柿、黄瓜再过一周就能收了。等这茬小鸡仔长大，鸡蛋也就不稀罕咧，到了冬天宰头猪过年都成啊！”

    杨西堂没完全听懂，不过中心思想懂了。洪涛是不想没原则的惯着孩子，要立规矩了！具体说这样做对不对，他还真不知道。

    不过复兴联盟的发展还是挺好的，那也就别去瞎出主意了。这位是个能人，啥都会。同时也是个狠人，啥都敢干。而且还是个笑面虎，一肚子弯弯绕。

    “赶明儿啊，我让他们年轻人多生点孩子，凡是没有孩子的老人挨个过继，从刚断奶就养，拉扯个十多年也就能顶门立户了，还愁老了没人管！”

    洪涛很少和杨西堂聊太远的理想，啥带领全人类战胜丧尸之类的畅想对潘文祥讲有用，对五六十岁的老人讲没啥用。他们已经能看到人生尽头了，所想所盼和年轻人完全不同。

    可是又不能完全放弃这些老年人，他们也是自己的潜在支持者。对年轻人、壮年人，自己可以画大饼描绘未来，他们也能接受，可是老年人该咋忽悠呢？

    通过刚刚这番谈话洪涛突然有办法了，向孙建设、杨西堂、樊春玲、王和平、王建中他们这样五六十岁的人，除了吃饱穿暖别受欺负，最大的盼望也是最大的遗憾可能就是身边没个亲人，尤其是没有小辈。

    孙建设的表现最明显，他拿焦三就当成儿子处处护着。焦三啥也不用付出，空口白牙说将来让儿子认他当干爷爷，立马把老头美的屁颠屁颠的，张嘴闭嘴就是我小孙子、小孙女如何如何。

    幸存者们除了和丧尸争夺生存空间，还有个重要任务就是生育。尽快的繁育后代，让种群扩大，此消彼长嘛。

    如果这辈人无法消灭丧尸，总不能让下一辈人数量越来越少，必须用好生育这个大杀器。就像老鼠一样，死一个生一窝，咱就论持久战吧！

    “那……那可使不得……人家的娃凭啥给咱啊！”杨西堂的老脸顿时就红了，想说那可好，但旁边还站着个怀孕的林娜，自己好了，人家肯定不乐意！

    “您只要支持我，我就让她们乐意，不乐意也得乐意，否则就不给她们生孩子的机会，谁偷偷生，我就让谁的丈夫去干最危险的活儿，全让她们当寡妇！”不乐意？洪涛就喜欢听有人说不乐意，都乐意还怎么显出自己的本事啊。

    “你拿我们女人当生育机器啦！”果然，这件事还没有正式提案呢，林娜就站在全体女性的立场上开始反对了。

    “用词不当，不是机器，是武器。男人依靠身体和丧尸作战，女人在战斗方面确实有差距，可女人有另外一个武器，还是战略武器，生孩子！”

    “这可不是歧视女性，我是在给女性找一条夺权的光明大道。前苏联有英雄母亲对吧？无论从待遇、荣誉方面都是超过普通女性的。”

    “咱们也一样，谁生的多谁就是整个联盟的英雄。我还要把这件事以正式提案发给国际联盟，号召全世界的幸存者一起生。以后谁没五个孩子，谁就不是合格的母亲！嘿嘿嘿……我一会儿先和焦樵聊聊，就不信他不动心！”

    你还反对？洪涛打算用实际行动让林娜闭嘴，不光不能反对还得成为生育大军中的带头人。不同意没关系，咱能搅合，先去和你丈夫煽风点火。

    老焦家真不能只有一个孩子，两个都不太保险，万一得个病闹个灾说不定就又绝后了，最少得三个起步，上不封顶！

    “嗨，你跑个毛，先和焦三打招呼也没用，我都忽悠他十多年了，没一次失败的……哎，等等我，带我一段啊！”话音刚落，林娜就开着三轮宾利一溜烟跑了，洪涛的两轮大劳让张柯骑走了，只能腿着追。

    这死孩子一去就不回来，肯定又扎人堆里看热闹呢，顺便把谁说了自己坏话记下来而后打小报告。洪涛已经想好了，先让他在通讯中心里熟悉熟悉，等内务部这边的架构、人员搭起来了，就让张柯去内务部当密探。

    这孩子满脑子都是坏主意，喜欢做幕后工作，胆大还心狠。可惜身体不太灵，走不了军队这条线，也不太适合玩技术，倒是很适合走仕途，没准将来能接内务部这一摊活儿。

    当然了，这都是远景规划，张柯今年还不到14岁，就算天赋异禀也得过了20才好走上台面。听说过10多岁的大学生，没听说过10多岁的警察头子。

    实际上洪涛去不去都无所谓，林娜已经得到了明确指示，大方向有了，剩下的具体细节根本不用别人干涉，她自己就知道该怎么办。

    不到十分钟，所有参加军事训练的88人……哦不对，现在就剩83人了，全都在公园东门内的靶场集合完毕。出事的一组单独出来跑圈受罚，每天训练完毕之后都要多跑二十圈，持续一周，无论刮风下雨。

