    “没人会抛弃你，即便你错了也是想着你是个孩子。不过你也真的应该更成熟些，让人省心些，你现在知道就好。”王子阳拍了拍她的脑袋，“浪子回头啊，不错，有空了我让小吉多教你一些绝招。”

    “嗯。”

    “下去吧，我得想想事情。”

    李欧没有纠缠，很乖巧应了一声，拉开椅子走人。

    王子阳喝了一口红酒，点上一根香烟。当时天刚黑完，城市亮起了灯光，完全看不见星星。他还挺还念在沙漠看的天空，同时亦有那么点挂念杨微，不知她此时此刻如何？在做什么？正思考着，忽然手机一阵颤动，然后铃声响起，是一个很漂亮的电话号码。

    接通，电话另一端是周星云的声音：“老同学，恭喜你死而复生。”

    王子阳呵呵了两声：“你很不安吧？”

    “为何？”

    “跟你没关系？”

    “我没那样的能力，当然我承认我得了利，我并不希望你回来，但也不怕。”

    “真的吗？”

    “你的基础已经坏掉了，你回来太晚，你为何不早回来两天？”

    “你就知道我不是故意晚回来两天？”

    “不要恐吓我，没用。”

    “没恐吓你，导师的仇还没跟你报呢，先让你蹦跳两天吧。我建议你及时行乐，否则不知道哪天可能脑袋就要搬家。”

    “像尤总吗？她的事很遗憾。”

    “周妍的事我也很遗憾，我很佩服你，竟然能和深仇大恨的人合作，还娶了人家的女儿，能屈能伸，佩服。”

    “不知道你说什么。”

    “不知道算了，反正你一直当我傻瓜，我不介意。”王子阳一声叹息道，“老同学，抛开这些仇恨说句真心话，你觉得我们都在干嘛？为何我们要这样？为何把自己变得那么冷血无情？原来我们求学时的理想被丢去了何方？当时你喜欢用自己的优越感欺负人，其实如果你能谦虚些，我们根本就没仇。退一步说，你不欺师灭祖，即便有仇都没那么大。到了今天，你们家失去了造福百姓大药房，你失去了姑姑。而我也失去了碧海制药集团，还有我丈母娘。我媳妇以及黄小淑还下落不明。”

    “你这些事不是我的责任。”

    “对，但开始于你不是吗？”

    “不是我，是周梧桐。”

    “是你，如果你不是和师娘做那种见不得人的事，南港市会是你来，而不是我来。”

    “怪我吗？”周星云吼道，“你应该怪你自己，你当时一个穷小子凭什么和我一样出色？说我不谦虚、不低调，你又何尝谦虚过、低调过？”

    “你还这样，嫉妒别人比你有才能，这会害死你。”

    “我真无法和你抛开仇恨聊天，不说了，我来这个电话不是为了刺激你，只是想说一说你的事跟我无关，我得了利是靠的自己，你要拿回去，我也不介意，只要你有能力，我随时奉陪。”

    “呵呵，有八夜会撑腰，说话狂了。等着吧，或许你先出招都可以，反正我是最后的胜利者，一定。”

    周星云没再给任何回应，直接挂电话。

    王子阳哎了一声，忽然小吉的声音在身后响起：“老板你那样和周星云说话，说些假设，似乎不妥，会让他感觉你厌倦了争斗，你比过去弱，不只是你身边的实力，还有你的内心。”

    王子阳回头看了一眼道：“小吉，我谢谢你的提醒，你还是没黄小淑了解我。”

    “我说错了吗？”

    “没说错，但我不喜欢按常规出牌。”

    “你故意那样说？故意对他表现出你的弱？”

    “对啊，不然怎么稳住八夜会给我们争取时间。”

    “我不觉得单就你那几句话，有什么明显效果。”

    “必须打仗了当然不会有效果，放在打和不打之间的犹豫时间，任何一些细微因素都会影响最终结果，你不否认吧？”

    小吉明显被说服了，事实上王子阳说的有道理，而她也真的没黄小淑对王子阳了解，这也正常，黄小淑跟了王子阳更久。她没有继续纠缠这个问题，绕过去道：“我上来是想问问你，你是打算明天再去看看五号和艾力斯还是今晚去？如果你今晚不去，我要出去一趟，找个朋友交换些东西。”

    王子阳按亮手机看看时间道：“八点钟出发，先去看艾力斯，然后再去看五号。”

    小吉转身走人，沙琅问：“为何不先去看五号？他可是不知道情况的啊，人还在医院，要是有那么巧……”

    王子阳打断道：“挂了？没那么巧！我先去看艾力斯是因为老金和陆庆祥在。”

    “他们在哪儿？”

    “酒店，中心医院被周星云接管以后就出了来。”

    “东方大酒店吗？”

    “不，国宾馆。”

    “哦，安全，老金和陆庆祥在他哪儿也安全。”

    八点钟的前五分钟，王子阳和沙琅一起下楼出门，带的人不多，就小吉和两个保镖。

    国宾馆在旧城区，八点钟路面的车不是十分多，但人特别多，一路塞，去到酒店门口，花了一个小时。

    因为不知房间号，王子阳让小吉给肖恩打了电话，等肖恩出来再下车，一起进酒店。

    一路问着艾力斯的情况上来，来到房间门口，王子阳已经见到老金和陆庆祥，他们显然是专门在门口等。

    老金道：“你这小子，我还给你哭过，原来没死啊，真他妈的白哭了……”

    王子阳道：“不白哭，下次省了，就当提前。”

    “真想抽你耳光。”

    “开个玩笑，我已经又死过一次，命只会更硬，不会死在你前面。”

    “还有力气开玩笑，看来还不错。”陆庆祥说完蹲下来，拉起王子阳的裤管，这儿捏一捏，哪儿掐一掐，神色古怪望了王子阳一眼，随后对老金道，“老东西，我看的不确定，你给看看。”

    老金蹲下又是掐又是捏、又是敲，神色也非常古怪，这让王子阳很不安，因为他们肯定发现了腿没问题。事实上陆庆祥那句话有提示，这原来的两夫妻可是高人，要瞒过他们似乎不怎么可能。尤其瞒过老金，王子阳会还魂九十六针，那都是拜老金所赐。

    令王子阳舒一口气的是，他们没点破，小吉问他们看的怎么样，他们摇头，不确定能不能治的表情。

    王子阳道：“那个，要不我先进去看看艾力斯？你们先回房间？我等会再找你们？”

    陆庆祥道：“什么你们？我不和他一个房间，你说话不会注意用词吗？”说完转身回自己的房间，就斜对面，几步路。

    怦一声巨响，门被关闭，老金哎了一声对王子阳道：“招惹她干嘛，她近来火气特别大，奇了怪了，更年期早过了啊！算了，有时间再说，你进去吧！”

    因为艾力斯的病情已经好了许多，甚至可以说好了七成，所以房间就是普通布置，没有什么医疗器械。他也不是躺在床上，而是坐在窗户边看着外面的街道，王子阳进来了他才站起来，然后转过身露出微笑：“王医生，我看了视频，但我不相信那是你的下场，我总是感觉你没死，你会信我吧？”

    “信。”王子阳脸上也挂着微笑，“就像我当初坚信能治好你。”

    “我现在非常好，老金说再一个月，然后给我开个药方，我注意定时喝药，生活多注意就能多活几年。”

    “多好，你战胜了癌症晚期。”

    “不，是你创造了奇迹。”艾力斯走到王子阳跟前，随后蹲下来，脸上的笑容消失，“对不起，事情发生那么突然，我什么忙都没帮到。不过我已经想好，无论我那上面的老板是否支持，只要你有需要，我可以赌上身家性命。反正如果不是你，此时此刻我可能已经被埋在地下……”

    “艾力斯先生，谢谢你的心意。”王子阳没说不需要，因为谁都不知道未来会发生什么，况且原来艾力斯说过类似的话，轻一些，表情不那么真，这一次很真，拒绝他不好。

    “你的腿感觉还好吗？”

    “癌症晚期都没问题，我认为我的腿应该也能治。”

    “你自己都不知道吗？”

    “不确定。”

    “那你快去找你师傅和师娘一起研究研究，去吧，越快越好。”

    “我来看你的呢！”

    “我知道你有心，我很好，虽然我很想和你多聊聊，但我不能占太多你的时间，去吧，肖恩你帮忙。”

    肖恩走过去推轮椅，王子阳只能去，进的是陆庆祥的房间，和老金一起进，别的人都留在外面。

    老金把王子阳直接推到窗户边，陆庆祥的面前。

    又反复检查了一遍王子阳的双腿，陆庆祥道：“为何要装？”

    王子阳反问道：“能不说吗？”

    “为何还活着？”

    “不该死，当然活着。”

    “尤总该死？”

    “不。”

    “既然不，谁杀的她，去把人五马分尸。”

    看来陆庆祥真有点不对劲，火气太大，不知是不是因为尤雪被杀，间接也杀了她好不容易再次生起来的闯失业的心。王子阳只能想到这个原因了，他试探着对陆庆祥道：“对不起，让你失去了一个实验室。”

    陆庆祥道：“是，我很愤怒，不过人最重要，不是为我，是为尤总。”

    “我答应你。”

    “为何你要装？”

    “怎么又来这问题？”王子阳好郁闷的把目光投向老金，想让老金帮个嘴，谁知老金也问一样的问题，而且一字不差，他更郁闷了，“我不是很想说。”

