    白无尘微微点头：“前段时间在第九洲的确有个女孩救过我？不过，我不确定是不是他口中的女主人，也不知道她是不是帝都的人。”

    “哦。”雷鸣点点头，又道：“算了，管他什么人！反正不管是谁，都别想跟我们千刹盟抢人！”

    “寒堂主呢？”白无尘。

    “老大他有事出去了。”

    “韩堂主似乎很忙，你们到帝都是有什么任务么？千刹盟盟主也在帝都么？”

    闻言，雷鸣顿时抿唇沉默了。

    白无尘见状，以为他不愿说或者不能说，便道：“不方便说的话，就算了。”

    “不是！没有不方便。”雷鸣眸底染上一抹悲伤，再次开口：“老大说了，用人不疑，疑人不用，无论你问什么，都要如实告诉你。”

    白无尘眸光微顿，眸底闪过一抹异样的情绪。

    他似乎第一次感受到这种被信任的感觉。

    雷鸣轻叹一声：“其实，现在盟里所有事物都是老大在主持，我们盟主已经.......不在了，他是被害死的，就是在帝都遇害的，我们至今都没找到凶手。”

    白无尘满是诧异：“你们盟主被害死了？”

    “嗯，两年前他受了重伤又被下了毒，勉强撑到几个月前还是走了。”

    “那你们是来帝都找凶手的？”白无尘问。

    “不是，我们是来找新盟主的。盟主走之前交代过他把盟主令戒给了新盟主，是一个.......一个女孩，并且叮嘱我们一定要找新盟主，跟随她。”

    “一个女孩？什么样的女孩？”

    雷鸣挠挠头发：“其实我们也不知道她长什么样子，盟主就说很漂亮很年轻。”

    白无尘：“........”

    “虽然我也不明白盟主为什么会做这样的决定，但我觉得他肯定有他的道理，所以我们才来帝都找新盟主的。”

    白无尘了然的点点头：“原来是这样。那.......有什么需要我做的吗？”

    “噢，不用。你就研究自己的药物就行了，关键时刻能救我们的命就行。”

    白无尘轻笑一声：“好。”顿了下，他又问：“对了，你们为什么要开一间古董店？真的要做生意么？”

    “不是，我们主要是为了找盟主令戒，盟主令戒在新盟主手里，是一颗黑宝石戒指，我们又不能大张旗鼓的找，所以只能通过这种方式。”

    白无尘道：“明白了。”

    雷鸣看了眼手机上的时间，又道：“那我收拾一下去古董店了，白先生你就随意吧。”

    “我跟你一起去吧。还有别总叫我白先生了，叫我名字吧。”

    雷鸣笑笑道：“好。不过我得习惯一下，不知道为什么叫你名字有点不习惯。”

    白无尘淡淡道：“随你。”

    之后，两人一起去了古董店。

    进门之后，雷鸣便问柜台里的手下：“有什么新情况么？”

    手下摇摇头：“没有。”

    白无尘看向雷鸣：“对了，是什么样的戒指？有没有照片？能不能给我看一下？”

    “可以呀。”说着，雷鸣拿出手机点开相册中一张照片，说道：“就是这样的。”

    白无尘仔细看着照片中的戒指，然后道：“好，我会留意的。”

