 徐菲菲轻轻拉了拉叶凡的胳膊，凑在他耳边说道：“叶凡哥哥，对方一出手就放大招，好像来者不善呐！”

“放心，有我在，且看他们在玩什么把戏！”

叶凡淡淡一笑。

叶凡和徐菲菲亲密的举动落在藤真宏远的眼中，让这位感情丰富的岛国友人内心一阵发狂。

若非这么多人在场，他恐怕都要按耐不住爆发的荷尔蒙，想要直接撸起袖管去和叶凡进行一场夺美生死战。

叶凡无视岛国男那喷火的眼神，将合作书“啪”的一下摁在桌子上。

“关于这件事情我们还无法擅自决定，这份合作书必须由徐元和董事长亲自过目。”

叶凡呵呵笑道，“给我们三天时间考虑，到时候必然给你们一个满意的答复。”

王忠暗暗赞叹一声，心里直夸叶先生深谙进退之道。

这一句“三天考虑，满意答复”的废话，其实意味深远。

“好的，三天之后我们外企协会再行拜访。”

朱玉陌了然起身，“各位，我们就不打扰了。

藤真君，我们先回去吧!

”对方不拖泥带水，叶凡一时也有些愣住。

不过这些年的摸爬滚打早让他养成了良好的习性，当下便推桌起身相送。

藤真宏远咬牙切齿地离开，徐菲菲抱着叶凡的胳膊冲他耀武扬威的挥手，表情相当欠揍。

等到外企协会的人走了，王忠才苦笑一声拍拍叶凡的肩膀，“叶先生，帝都外协的那个女人不简单啊!

”“好一招以退为进。”

叶凡深以为然。

其实双方合作互惠互利，那是绝对不用犹豫的事情。

只不过在关于举办权和主持权的问题上，两者必有一场龙争虎斗。

虽然帝都外企协会拿到主办权，可是举办方完全可以取代他们的名字。

另外主持权，那就是在争夺比赛现场的招商广告和招商赞助的所有权。

这份权力才是重中之重，捞金的主要来源!

而叶凡所说的三天期限，是为了考验对方的耐性。

因为最近帝都外企协会受到滨海外企协会的影响，在进出口贸易税方面出现了大纰漏，利益锐减的现状。

说白了就是资金链暂时断裂，亟需支援。

可是本土企业又都如豺狼猛虎，恨不得一口吞了他们帝都外协，哪里会本分的跟他们合作!

故此合作对象，帝都外企协会要经过各方面的慎重考虑。

王氏集团虽然是近两年才在帝都崛起，可在这一亩三分地的实力也不容小觑，无论是背景还是资金，都复合外企协会的择伴标准。

叶凡还没找到徐元和，也不晓得这小子躲哪里去了，他可不想王氏集团就这么崩盘了。

因为叶凡有种预感，徐元和跟岛国的势力走得那么近，肯定也跟血魔宗有一定的联系。

而且，这个人地位还不低，很有可能跟“李怀安”差不多！如此一来，这个人身上也很有可能有一个血门钥！叶凡现在没什么想法，只要能有丝毫找到血魔宗蛛丝马迹的线索，他都要争取！最近血魔宗太安静了，藏的也非常深。

想要把他们挖出来，恐怕就得从岛国的那些势力下手！再不济，也能借机打击岛国势力，从而削弱血魔宗的底蕴！叶凡没想到，帝都外企协会的人比滨海外企协会还要油滑。

朱玉陌那高丽女人居然这么强势，言行举止干净利落，让叶凡一记劲拳打在了棉花上。

“叶先生，那这次合作你觉得咱们是……”“谈!

”叶凡其他本事没有，但满肚子九转大肠，一嘴伶牙俐齿，再加上自身实力，就不信玩不过那些外协的人。

而王忠又是徐元和抬出来的挡箭牌，既没本事也没野心，此时徐元和一走，他就方寸大失。

叶凡和徐菲菲站出来，他巴不得自己啥事儿都不干。

“恩，既然这样，我去把合作企划书做成报告请你过目。”

王忠连忙说道。

“你很相信我?”叶凡忽然抬头问道。

王忠讪讪的挠了挠头，“这是自然，叶先生出马，手到擒来!

我先走了。”

说着，便离开了办公室。

叶凡冲着他的背影暗暗竖起中指，“呸，孬种!

”“叶凡哥哥，我觉得总挺看好你的呀!

”徐菲菲歪着脑袋，想不明白叶凡前后情绪变化。

“这老胖子也不是一盏省油的灯!

”叶凡哼哼道：“看我年轻气盛，是个顶雷的好道具!

他躲在后边明哲保身，把我送到第一战线。

跟帝都外企协会的商业暗斗赢了，大家获益;输了，我就是祭旗的贡品，你就成了背黑锅的第一人选。

小丫头，听得懂么?”“什么打战啊，不懂。”

徐菲菲连连摇头。

“商场，就是战场!

”叶凡耸着肩膀，拍拍她的脑袋。

“我既然答应帮你出头，就不会半途而废。

只要你不鸟尽弓藏，我绝对不会有二心。

没办法，我这人就是如此的重义气!

”“切，你总把自己说的那么伟大。”

徐菲菲拍着发麻的头皮，“哎呀，商业太复杂了，堂哥要是还不回来，我应该怎么办呐!

”“放心，有我在呢！”

“这可是你说的啊，你以后不许跑路!

”徐菲菲顿时一喜，睁着漂亮的大眼睛，目光灼灼地看着叶凡，“拉钩，你不许骗我!

”叶凡咧嘴一笑，“多大的人了，还拉钩?”“不行，就要拉钩。

小时候堂哥承诺什么，我都和他拉钩。

可是那次……我不管，我就要和你拉钩!

”徐菲菲的神态变得和平时不太一样，娇柔的样子带着伤感的味道。

“好，拉钩就拉钩!

”叶凡再不犹豫，伸出小指与她缠在一起。

徐菲菲娇憨的雀跃一声，忽然问道：“叶凡哥哥，你刚才在会议上很严肃耶，那个外企协会真的很厉害吗?”“敢挑起商业战的，何止是厉害？

！”

叶凡想起当初和苏老大那几十年的超级对抗，M国就是靠着经济战拖垮了苏老大，以至如今一家独霸的世界格局。

经济战，是超越军事战争之上的战斗，比血肉之战更加残酷，也更加有效果。

徐菲菲见叶凡面露沉色，小声问道：“为什么呀?”“因为华夏国的经济发展太过迅猛，猛得让世界其他国家无法接受。

而经济一体化的格局已经不像十年前那么单纯，欧盟的崛起，亚太地区经济共荣圈，这些都让某些有心人蠢蠢欲动。”

徐菲菲一头雾水。

叶凡就知道她听不懂，索性简单明了：“我打个比方，世界经济是一块巨大的蛋糕，而华夏就能占据百分之三十的分量，这难道不会引起其他人的觊觎吗?”“会。”

“正是因为这样，所以那些削间了脑袋的人才从世界各地纷沓而至，想要尝尝我们华夏的甜美。

可是他们的到来，同样会引发一定不必要的动乱。

若是这种动乱到了影响政局的程度，那么就会有人将我们华夏整块吞下!

”“这么恐怖?那我们应该怎么办?”徐菲菲被叶凡言辞给吓得不轻。

“怎么办?”叶凡嘿嘿的邪笑起来。

“很简单，该怎么办就怎么办。

打开门做生意，自然要欢迎友好外国商人！说白了，我们都是唯利是图的奸商，商业领域可没有国度之分，利益是一切问题的本源。

若是出了某方面的问题，大家就心平气和的喝喝茶，聊聊天，能让就让，不能让就下次再合作，不要伤了和气。

毕竟我们作为东道主，还是要好客的嘛!

”叶凡满嘴片面观点，毫无实据，偏偏最后那“东道主”说得铿锵有力。

徐菲菲虽然听不太懂，可是隐隐觉得熟悉。

这不就是平时爷爷跟自己说的那些商业机密么?“叶凡哥哥……你这都是哪里学来的啊?”“多读书，多看报，少吃零食多睡觉。

久而久之，你也能成为像我一样知识渊博的经济学家了。”

叶凡抠着鼻子，大言不惭地自吹自擂。

“好……好厉害!

”徐菲菲小脸上满是崇拜，“不过爷爷他们没有你的气势。

他们说归说，可做起来却瞻前顾后，犹犹豫豫的。”

“这叫谨慎!

”叶凡拍了一下徐菲菲光洁的额头，“老一辈都是从商场中摸爬滚打的过来人，虽然年纪大了缺乏血性，可是并不代表他们看不明白。”

“这话怎么说呢?”“老一辈的经验只适合当时的时局、政局，一味的照搬照样，只会与时代脱轨，被其他人超越。

可是，他们的独到的眼光会看到我们想都想不出来的纰漏，这是我们无论学多少理论知识都无法获取的宝贵财富。”

叶凡说着说着，长叹一声，“可惜，现在的时代已经不属于他们了，老当益壮的词汇注定在时代的字眼里慢慢退出舞台。

可敬、可畏、可叹!

”“呀，叶凡哥哥，这话要是被我爷爷听到，你可是要倒大霉的哟!

”徐菲菲连忙叫道。

“哈哈哈，你爷爷在这里，我也敢这么说！”

叶凡哈哈大笑起来，“时代大势所趋，没人能够躲得了!

”“不好!

”徐菲菲一惊，“爷爷他们以后怎么挡着那些人的商业战，我们徐家会不会家道中落啊?叶凡哥哥，你这么厉害，来我们家里帮忙吧!

”“算逑，你家可请不起我！”

叶凡摆了摆手，“不过，这道理谁都会说，可做起来完全是两码子事。

世道，难啊!

” 