    第249章大佬的小嗲精22

    “对啊，大家都是学的金融经济专业，合作本来就是谁给的利润丰厚跟谁合作，她们家的大单子在姜氏集团看来也就是一个芝麻粒大小的小单子，她居然现在过来指责人家贺桑桑，真是搞笑。”

    “这算什么，以前她们仗着家里的资本，在学校里欺负其他学生的时候，可不是现在这副嘴脸。”

    “就她们现在这个样子，哪里是道歉啊，逼着人放过她们也是一种道歉的话，那和黑社会有什么区别？她们看起来根本就没有悔意。”

    “我估计都是家里人让她们过来的道歉的，啧啧，以前还觉得张同学家里有钱真好，没想到都是贪开的，我现在看着张雪凝的那个价值五十万的H包，这得是毁了多少家庭贪来的钱啊，”

    同学们议论纷纷。

    把这十三个人过去做过的事情都给抖落了出来，之前A大就有几个同学被她们逼的退学。

    后来也不知道怎么样了。

    关于她们在背后诋毁贺桑桑的事情，同学们都是有所耳闻，贺桑桑长得好看人又乖巧，脾气也是一顶一的好，平日里对这些都不怎么计较。

    可姜遇不是这么容易放过她们的人，更不会任由她们在背后诋毁自己的女朋友。

    听到同学们的话，那十三个人慌了。

    “我父母是冤枉的！”

    “贺桑桑，你就不怕遭报应吗？！你让我们家破人亡，以后你也不会有好下场的！”

    “姜遇不就是最好的例子吗？！我听说他被困在M市了吧，这不就是上天给他的报应……”

    张雪凝的话还没有说完，就被贺桑桑踢过来的椅子给吓了一跳，刚才差点撞上她的膝盖。

    张雪凝后退两步，有些忌惮地质问她，“贺桑桑你做什么！”

    贺桑桑从秦兮兮的身后出来，目光落在张雪凝的脸上，似笑非笑地看着她，“说不过舆论八卦，就开始人身诅咒？张雪凝，你也太逊了吧。”

    秦兮兮怕贺桑桑受伤，拽了拽她的手，后者摇了摇头让秦兮兮宽心，“我没事。”

    精致的眉眼里没有任何的心软，她第一个走向的就是那个说她让她父母退不了休的张雪凝。

    张雪凝还是很忌惮贺桑桑的，或者说是她背后的姜遇，这次的事情她笃定了是姜遇找人做的。

    “我父母来不是那样的人，她们一直都很节俭，我们家的房子和钱，都是因为我外公外婆买了股票赚来的，根本不是因为贪！”

    “你们一个个都收了姜遇的好处，故意在这里做个我父母，她们会平安回来的！”

    贺桑桑说话的声音一如既往的柔软，每个字却又带着铿锵的坚定，她明眸弯弯如月牙，笑着询问她的意思，“所以，张雪凝，你是在指责我吗？”

    秦兮兮握住了她的手，实在是有些精神不正常的张雪凝，会突然对贺桑桑发难。

    她回握着秦兮兮的手，轻轻地刮了刮秦兮兮的掌心，示意她不要担心，前面她只是没有反应过来，现在知道是怎么一回事了，那就更不慌了。

    她的声音明明那么娇糯，目光明明如此温柔，甚至于嘴角的弧度都带着一种甜滋滋的可爱。

    张雪凝却感觉到了一阵寒意料峭，扑面而来地让她瑟瑟发抖，“我、我不是指责，我只是恳求你高抬贵手，放过我们这样的小家庭。”

    就在这时候，大家手机里都收到了一条消息的推送，有人实名举报某张姓工作者，一年买了5套房，现金收入远超八百万，初步估计得有一千五百万打底，实际金额甚至于远高于这个数字。

    贺桑桑低头看了一眼手机里的新闻，她疑惑地看着张雪凝问道，“新闻里说的，一年买5套房，现金收入超千万，这些……是小家庭可以拥有的吗？”

    “大家快看手机！天啊，我震惊了！”

    “5套房？千万？！我去，也太贪了吧！”

    “太奸诈了！！！”

    “官方都出来说话了，张雪凝还在这里狡辩，她的脸皮子是有多厚啊？真是让人笑话。”

    按照道理，为了保护犯事人的子女，很多事情官方都不会披露出来，张雪凝但凡有一点脑子，也不会在这个时候跳出来说这件事情。

    张雪凝脸色苍白地看着手机，不停地说着“假的”“假的”“都是假的”之类的话，她朝着面前的贺桑桑扑了过去，“都是因为你！都是因为你！”

    “我本来拥有一个幸福美满的家庭，都是你害的，你害的我没有家了，都是你这个贱人！”

    “我不就是说了你几句配不上姜遇么，你至于让姜遇回了我家吗！你个贱人，你怎么不去死！”

    墨希得到消息后就立马赶来了教室，在张雪凝的手企图过来掐贺桑桑的脖子，他一把将人拉进了怀里，往身后一拉，把人护住。

    其他的同学也怕出事，有男生跑过来把张雪凝拉开，教室里的场面一下子就乱了。

    墨希给同学们的感觉是温润的，但是现在的她就像是一把利刃，目光冷郁地看着张雪凝。

    “你做什么？！”

    张雪凝看到墨希立马哭红了眼睛，“墨老师，贺桑桑害的我没有家了，呜呜呜，我也没有爸妈了，这一切都是因为贺桑桑，是她造成的！”

    墨希拧着眉头看着眼前的女生。

    身后的贺桑桑想要挣脱他拽着她手腕的手，墨希却用了大劲儿不给她挣脱的机会。

    “张雪凝，你太看得起贺桑桑了，她没有那么大的本事害的你父母如此，一切都是你父母咎由自取，这件事情你不该怪到贺桑桑同学身上。”

    墨希调整了眼睛里的冷漠，刚才他几乎是下意识把贺桑桑护在了身后，此刻手机抓住的温润，让他当即反应过来，重新调整了自己的语气。

    “贺桑桑同学，她那么善良单纯，怎么可能去做这样的事情？这中间一定有误会。”

    在他看不到的角度，贺桑桑默默抿紧了嘴，又来了，又来了，这个男人又在背后给她插刀了。

    张雪凝一听墨希这么说，心里更来气了，她超哭边骂，“墨老师你也被她勾/引住了是吗？！”

    (本章完)

