    只见光幕中，杀戮小丑煞有介事的说道：“一双不错的靴子，但我期待更多。”

    “或许你愿意参加下一次永生者游戏，帮我带点私货回来？”

    “你的下场将和前几位冠军保持一致，但是请放心，我会珍藏你的奖品。”

    画面定格，悬浮在人们面前不动。

    几乎是小丑刚说完话的瞬间，永生者游戏立刻做出了回应。

    它的声音前所未有的严肃。

    “为了对抗邪恶。”

    “为了保证玩家的性命安全。”

    “更为了让我们的勇士变得强大而不可侵犯。”

    “本游戏进入玩家奖励大回馈时段。”

    “本次挑战赛的冠军，除了将获得永恒生命作为奖励，还将获得以下两样奖励。”

    “其一，进阶药水，使用后将会立刻提升职业者的职业等级。”

    “其二，传送指环，遇到危险的时候，启动指环，将会回归竞技场以躲避灾难，下一次回归将随机出现在星球的任何安全位置。”

    苍老声音停顿了一下，似乎是给人类以时间消化它所说的话。

    它忽然又道：“是的，我听到了一些疑问，但是没错，无论你现在是什么等级，只要使用进阶药水，立刻就能突破到下一个职业等级。”

    “传送指环没有冷却期，只要你想传送回来，那么请将你的力量——无论是归藏、天选还是五行，注入到指环中，马上就可以传送到永生竞技场。”

    “我们将在你休息好准备离开之时，为你专门安排一次随机传送。”

    “我们将保证随机传送的位置是安全的。”

    “现在，只需要通过一次比赛，就能同时获得永恒的生命、职业的进阶、还有随时随地从灾厄中脱离的指环！”

    “三样尊贵奖励，一次获得！”

    “你还在犹豫什么？”

    “这可是前所未有的丰厚奖励。”

    “快来报名吧！”

    苍老声音刚一说完，永生竞技场的景象就出现了。

    人们闭上眼睛，可以看到有三样东西静静的漂浮在竞技场上空。

    左数第一样东西，是乌黑的丹丸——这是所有人都熟悉的永生丹，

    第二样东西，是一个玻璃瓶，里面装满了散发莹莹绿光的液体，人们光是注视着它，就能感觉到其中蕴含的无穷力量。

    第三样东西，是一个黄金指环，在它的四周，虚空不时被撕裂，显露出一条条漆黑裂纹。

    永生丹，进阶药水，传送指环。

    辉煌的光氤氲而来，笼罩在三件宝物上，彰显出它们能给人类带来梦寐以求的力量。

    比赛还没开始，冠军所能获得的宝物，就以这样的方式出现在所有人面前。

    这一刻，就连许多冷静理智的人，望着三样宝物的眼神也渐渐变得炽热。

    “这个游戏，如果它不杀人，而是老老实实去从事广告行业，我觉得它的前途更远大。”廖行喃喃道。

    “它深谙人性中的贪婪，不过我觉得它不会成功。”张英豪道。

    “为什么？”廖行道。

    “因为杀戮小丑已将恐惧深深植入人心。”安娜接话道。

    她每次见到叶飞离，总觉得不可思议——这个人的内外两面，相差的也太多了。

    “我觉得这一次，还是会有人参加的，不管多少，总会有人参加。”顾青山道。

    这句话让人无法反驳。

    贪婪是人类的原罪，就算是为了一般的钱财，都有人不顾性命，铤而走险。

    永生者游戏的奖励，可是三件超凡的至宝！

    总有人会经不住魔鬼的诱惑。

    “那个用来逃命的指环，我们能阻止冠军使用它吗？”廖行问道。

    “如果它说的是真的，那么想要阻止那个指环起效果，几乎是不可能的。”安娜道。

    “现在只能看冠军是谁，然后用专业手法去挑战一下。”顾青山望向张英豪道。

    “是的。”张英豪赞同道。

    “什么专业手法？”安娜问道。

    张英豪淡然道：“杀人。”

    竞技场上，开始有人出现。

    虽然人们不断的出现在竞技场上，但却不像前几次那样，一会儿就出现一大片。

    等到报名结束，永生竞技场上只有稀稀拉拉的一百多人。

    苍老的声音再次响起，却并没有任何沮丧。

    它似乎知道，只要这一次有人戴上指环，从杀戮小丑面前成功逃脱，对于它而言就是胜利。

    “本次想要成为永生者的人已挑选完毕。”

    “从本世界随机抽取参赛者，一共171人。”

    “激烈的角逐之后，我们将选出最终的获胜者。”

    “获胜者将前所未有的得到三样贵重奖品。”

    “我再重复一遍，这三样奖品乃是无上至宝，它们分别是永生丹、进阶药水、传送指环。”

    “所有旁观者，闭上眼睛就可以旁观本场生存挑战赛。”

    “现在，让人激动的挑战赛开始了！”

    永生竞技场上的石板一个个翻开，一堆堆兵器甲具随之出现。

    一百多人迅速四散开来，一面警惕着别人对自己下手，一面挑选着适合自己的兵器。

    没过多久，血腥的厮杀开始。

    “我们现在怎么办，等着比赛结束？”安娜问道。

    其他三人看向顾青山。

    顾青山道：“我们要立刻去找叶飞离。”

    “找他干什么，放心吧，杀人鬼之中，没有能干掉他的。”廖行诧异道。

    “不是，他现在状况很不稳定，说不定什么时候耳朵又开始疼，那样的话，别的杀人鬼看准时机，也是有机会杀掉他的。”顾青山面色沉重道。

    “你的身体不妥，我陪你去。”安娜站起来道。

    张英豪也想说话，却被安娜瞪了一眼。

    他只得摸摸鼻子道：“那我跟廖行守在家里，等你们回来。”

    “不，你们现在就出发去神殿号上，我们接了叶飞离，试过药剂之后也会马上赶去。”顾青山道。

    “好吧。”张英豪站起来。

    安娜带着顾青山，上了流火号急速飞梭。

    在张英豪和廖行的注目下，流火号飞上天空，缓缓消失在天际。

    飞梭上，安娜不知从哪个暗格抽出一瓶烈酒，朝顾青山示意。

    “要不要来点儿？”

    “不了，你让飞梭速度快一点。”顾青山道。

    “怎么了？看你好像很着急的样子。”安娜奇怪道。

    “我有点担心叶飞离，他耳朵疼了几次，从时间间隔上看，这一次又快到了。”顾青山道。

    “天选技的觉醒会有各种异常状况，我觉得你不必太操心，”安娜道，“我反倒比较好奇，杀人鬼能觉醒什么天选技。”

    “他可是完美进化的杀人鬼，觉醒肯定和所有人不一样——我们还是快一点吧。”顾青山道。

    安娜将酒放回去，开始认真操纵飞梭。

    “看我的。”她说道。

    一声强烈的音爆，流火号瞬间进入超音速飞行状态。

    “公正女神，帮我连接叶飞离。”顾青山道。

    “正在连接。”公正女神道。

    此起彼伏的嘶吼声，从光脑中传来。

    “怎么这个时候找我，我现在要应对一个强力对手。”叶飞离抱怨道。

    “你先逃出来，等着我们一起。”

    “逃跑？你在开什么玩笑，这是我进餐的时刻，而且对方也很强，逃是逃不掉的。”

    顾青山二话不说，直接断开了通话。

    “公正女神，把他的具体位置发给安娜。”顾青山道。

    “好的，阁下。”公正女神道。

    安娜接收了位置，看着顾青山说道：“别操心，我们很快就能抵达。”

    叶飞离望着对面的杀人鬼，颇有些头疼。

    那是一个全身灰色的变异杀人鬼，跟叶飞离同样是六段的杀人鬼，只不过进阶的时间要比叶飞离晚一些。

    叶飞离进阶早，而且跟着顾青山等人天天在一起，颇学了不少战斗技巧，按说杀掉对方不成问题。

    可是这个变异杀人鬼有一个很让人头疼的本领。

    不死。

    无论叶飞离怎么打他，无论受了再重的伤，他都会很快恢复，没有一点死亡的征兆。

    反倒是趁着叶飞离疏忽，灰色杀人鬼以伤换伤的给叶飞离狠狠来了两下。

    “呸，我还不信了。”叶飞离吐出一口血沫，发狠道。

    他飞在高高的空中，双手变成长长的刀刃，而无穷的血焰凝聚其上。

    “不知道腰斩之后，你还能不能活。”他喃喃道。

    下方的灰色杀人鬼见状，也是双手化作刀刃，不甘示弱的嘶吼着。

    叶飞离卯足了劲，正要往下冲去。

    突然，一阵莫名其妙的嗡嗡声在耳畔响起，就像许多未知的存在，在他的耳朵里说话交谈。

    “糟糕！怎么这个时候发作了！”

    叶飞离脸色大变。

    下一刻，他的双耳爆发出一阵深入骨髓的疼痛。

    “啊啊啊啊啊！”

    叶飞离惨嚎着，在天空中胡乱飞舞。

    那灰色杀人鬼却丝毫没有放松警惕，反倒小心翼翼的后退了一步。

    叶飞离在空中死命挣扎，一会儿撞上摩天大楼，一会儿又被自动照明路灯绊住，东倒西歪的飞了好一阵，忽然坠落下来。

    轰！

    地面都被砸了个大坑。

    大坑之中，传来叶飞离持续不断的哭喊。

    “疼疼疼疼疼！”

    “啊啊啊！”

    “救命！”

    灰色杀人鬼这才奔上前去，站在大坑旁朝下望。

    只见叶飞离双手捂住耳朵，在地上不住的打滚，几乎丧失了所有的战斗力。

    灰色杀人鬼观察了数秒，这才放下心来。

    如果杀了下面这个家伙，自己一定会获得天大的好处。

    它不再犹豫，狞笑着高高跃起。

    双手化作的长刀上，一股淡淡的灰气将之完全笼罩。

    这一刀，就会砍下对方的头颅。

    正在它势在必得的时候，虚空中，有一朵黑色火焰突然迎着它张开。

    黑火慢慢扩大，化作一个披着半身甲的骷髅。

    黑火骷髅带着满身的烈焰，张开双臂，将它紧紧抱住。