    第7394章权力是个好东西（1）

    几年过去了，除了她和晏松源，也没有人再来看晏锋。

    医院里的费用每一天都是天价，也就晏家这样的人家能付得起这样的费用，如果搁在寻常人家……晏锋早就……

    林栀没让自己胡思乱想。

    她跟晏锋说着一些日常，挑着好的事情说，不好的事没有说。

    比如，洲洲会唱英文歌了，洲洲这个寒假过得很开心。

    比如，她最近很用功地在学德语，想把以前荒废的学业都捡起来，她想出国去发展，如果可以的话，带洲洲一起去。

    晏锋照例没有任何动静和回应。

    林栀像往常一样叹了口气，陪了他一个小时后让司机送她回晏家。

    兰城的冬天很冷，寒风刺入骨髓，那是一种钻心入骨的冷。

    北风刮得车玻璃都在呼呼作响。

    今天没有下雨，但晚上气温又降了几度。

    像往常一样，每次从医院回家，她都会觉得心情低落，许久都打不起精神。

    她没有娘家，不管发生什么事都只能回晏家。

    好在，她还有洲洲，董事长对她也不错。

    车子在车库停下，她看到晏伽的车也停在里头。

    林栀很好奇，问佣人：“二少爷回来了？”

    “是，二少爷晚上喝多了，但状态还好。”

    “他不是不喜欢回这里吗？今天怎么回来了？”

    “我也不知道。”

    林栀没有为难佣人，背着包进客厅。

    她没有看到晏伽，很自然地先去洲洲的房间里看洲洲。

    洲洲早已经一个人睡觉，她小心翼翼打开儿童房里的小壁灯——

    灯光亮起，她吓一跳！

    晏伽怎么会在洲洲的床上？！

    晏伽喝得酩酊大醉，但并不妨碍他睡得很香，他看上去早已经洗了澡，穿着一套干净的黑色长衣长裤搂着洲洲在睡觉。

    洲洲也睡得很香，丝毫没觉得身边有人，身上盖着蓝色的卡通儿童被。

    晏伽身上的灰色被子大概是他自己让佣人抱过来的，他睡在洲洲身边，一动不动，气息平稳，睫羽纤长。

    一个睡得正香，一个喝得大醉，都处于熟睡状态。

    林栀一时间不知道怎么办才好，她盯着床上的一大一小看了很久，脸色未变。

    许久，她选择退出了房间。

    她知道晏伽的脾气，如果把他吵醒，他肯定很恼火。

    洲洲也需要安稳地睡一觉。

    思及此，她没有再打扰他们，自己一个人回了房间，洗澡，夜读，睡觉。

    但她一夜没怎么睡好，第二天很早就去厨房做了早餐。

    到了时间点，她去儿童房叫洲洲起床。

    洲洲的床不大，晏伽那大高个，几乎是蜷曲着睡在上面，被子早已掉在了地上。

    一早进了房间，洲洲还在睡，睡相不错，但晏伽睡相很糟糕，整个人似乎都睡得不舒服，眉头紧皱。

    晏伽一夜睡得都很憋屈。

    林栀刚走过去，眼睛往晏伽瞄了一眼，脸红了大半。

    男人的睡裤撑着，一早反应很强。

    她移开目光，在尽量不打扰晏伽的情况下叫洲洲起床：“洲洲，洲洲，起床了。”

    (本章完)

