    有一头凶兽暗中注视，这蒿草丛中实在危险，魏军根本不敢停留，赶忙领着几个同伴退出。他也是经过血火历练的军人，眼前的情况倒不是害怕，而是不想做无谓的牺牲。刚领着几个手下在一块开阔地带站定，耳机中就传来手下的报告，说是李家有人驾驶着直升机过来了。

    “看来李家人是来督战的”魏军在心中叹了一口气，赶忙领着几人清理场地。当然清理之时，他也没忘记让人在旁边戒备，生怕那凶兽再来个突然袭击。

    直升机刚停稳，立刻有两个年轻人下来。最前面那个人大概有二十多岁，从面相上看和李君豪很有些像。他叫李君杰，正是李大少的堂弟。此人和李君豪不同，做人做事相当低调，很得老一辈人的赞誉。他旁边跟着的正是上次徐磊没有杀掉的周子轩，这次是过来帮忙的。

    紧跟着从机舱中钻出来的是姓徐的老者和一个中年汉子。徐老和几天前相比容貌发生很大的变化，原本炯炯有神的眼睛深深地凹陷下去，脸上也蜡黄一片，看上去完全一副营养不良的样子。

    这却是那天晚上为了阻止徐磊击杀李君豪，他连续数次用大蟾气法门强行激发气血，最终伤了腹肺所致。

    旁边汉子名叫刑万涛，足有一米八的个头。他两只眼睛看人的时候骨碌碌乱转，跟人一种贼头贼脑的感觉。徐老对他好像并不怎么感冒，下来后只是略一点头就站到李君杰身边。

    交谈几句后，李君杰开口问起凶兽的行踪，并提出要和这些士兵一起钻进蒿草荡捕杀。

    “别，二少还是呆在此处吧，先让军犬把这凶兽轰出来，到时候再作打算……”徐老赶忙开口阻止道。他这次能来，纯属戴罪立功。如果再让李君杰出个什么问题，即是李老爷子不会怪罪，自己也没脸继续呆在李家。

    “不会有什么问题吧，这么多枪，凶兽敢过来的话，可以直接用乱枪打死。”人都是这样，如果不是亲眼看到，听到别人描述的时候总感觉是在夸张。

    “少爷，你不是练武之人，并不懂得武者的厉害，有时候有枪并不一定好使，”姓徐老者指着最近的一颗小松树低声解释道，“就这种距离，还不到八米远。如果武者奋力一扑，也就是两步的距离，耗费时间不过零点几秒，这种情况你根本连枪都拔出来。更何况那凶兽的爆发力很强，速度奇快。如果它暴起杀人，我都拦不住。”

    想到那天晚上的事情，老者就有些气血翻涌。这凶兽不过练皮境界，可是骤然爆发，却能够有着媲美猛虎扑击猎物时的极限速度。

    “是吗，枪也不行？”听到徐老爷子的分析，李君杰脸上露出一丝疑惑的表情。

    魏军几人都有些赫然的低下头，这事儿说出来的确丢人。他们一小队精英士兵，竟然连条大黄狗都杀不死。如果传出去，真是丢人丢到家。

    “徐老爷子到底是老了，那凶兽气势并不凶猛，唯一依仗的不过是速度。只要能够跟上它的速度，完全有把握把它击杀掉。”刑万涛嘿嘿一笑说道，语气中明显带着轻视的意味。

    单凭这句话，如果没受伤之前，姓徐的老者肯定要找个机会将他打死。不过现在他受伤之际，却不想再惹出事端，因此只是冷哼了一句不再言语。

    刑万涛的心思他自然明白，无非就是想搏位而已。

    古人说得好，“学成文武艺，卖与帝王家”不但文人有功利心，武者也有，大部分人都希望自己的一身本事能够得到施展，从此出人头地。

    刑万涛用的方法并不高明，不过是跑江湖人常用的“借梯上房”中的一种手段罢了。所谓借梯上房说白了就是靠踩着别人朝上爬。民国时期这种风气尤为明显，一些年轻的武者为尽快混出名号，都会找到那些成名的武者上门讨教。

    打输叫初生牛犊不怕虎，赢了则踩着老一辈的武者肩膀上位。“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”，在那种社会环境下，一个武者想保持几十年的名望难如登天。当时被当成“梯子”次数最多的就是人称“神枪”的李书文。据说他被骚扰的不厌其烦，最后与人交手试功夫时根本毫不留情，拳拳要人命。连他自己也承认，“我的绝招猛虎硬爬山,生平只用了第一拳,对手就完了,唉!第二、三拳是啥威力都不知道!”

    李书文后来的弟子曾回忆道：“先师一生杀人,伤人无数,连他自己也弄不清到底有多少仇家。”

    对于借梯上房这种手段，一般人虽然有些不耻，但是却很有效果。刑万涛刚依附周家不久，苦于没有展示的机会，现在有机会摆在面前，自然要尽力抓住。至于这姓徐的老者，在他看来不过是日薄西山而已。如果他此刻敢应战，刑万涛到不介意趁他病要他命。

    “哦，刑叔有办法将它捉住？”周子轩兴致顿起。

    徐磊目送着这些人退出蒿草丛，也准备抽身离开。刚才自己依托地形占了便宜，如果在开阔地带，怕是早被乱枪打死，还是早些逃脱包围圈为好。

    哪知道他刚行了一里多地，突然听到头顶传来机器的轰鸣声，抬头只见一架直升机直直朝这个方向飞来。

    看到直升机上的标识时，徐磊暗叫一声不好。没有想到李家人反应这么强烈，竟然动用直升机来捕杀自己。

    在丛林中由于视线限制，他只要几个跳跃就能摆脱追兵。可是直升机上不同，人在空中视野开阔，很容易能发现他的行踪。再配上那些鼻子灵敏的军犬，自己根本没办法将他们摆脱掉。如果有人在上边举枪扫射，他肯定会被打成马蜂窝。毕竟速度再快，和子弹也没有可比性。想到这里，徐磊赶忙收敛气血，俯身藏在蒿草丛中深处。

    目送那直升机落地，他开始发足狂奔，片刻已经到了两里之外。刚要喘口气，却又听到前方传来几声低低的犬吠。

    看来此路不通，这些人真是不见棺材不落泪呀！徐磊当即停下来脚步，重新抽身钻进山间的树林当中。

    刚进入树林内，侧面的几只军犬就狂啸着追了上来。跟着头顶嗡嗡的声音响起，那直升机也赶了过来。

    他只能往密林深处跑，期望那些这些树木可以暂时遮挡住上边士兵的视线。可是直升机的速度很快，片刻就超过徐磊。

    在直升机离地面三米多高的时候，刑万涛身子一纵，直接从上边跳下。落地之时他膝盖微曲，脊柱自然成弓形，脑袋朝下一缩，已经将千斤坠力完全消掉。

    看着有人拦住自己的去路，徐磊只能停下脚步戒备。

    眼前这人的脊椎仿佛一条大龙，脑袋一垂，两手悬在耳前，腕关节急转，仿佛两把小瞧的扇子在扇风。随着他的身体下沉，脊椎骨竟然一节节的退下来。跟着两跨下垂，成翻浪状。一米八几的个头，瞬间缩小将近一倍。

    这是什么动作，怎么看起来像一只猴子。此人给徐磊的感觉就好像是一只活生生的大马猴蹲在那里挠耳朵。

    刑万涛是长三角一带练象形拳法的第一高手，这派的宗师就是民国时期武术大家薛颠，而刚才摆出的起手式正是象形拳法里边的猴蹲。

    猴蹲的要义是缩身、团气、凝神、惊尾椎。尾椎一旦惊起，周身的毛孔变得非常敏感，好像有无数眼睛一样，稍有点风吹草动脖梗子就抖激灵。

    徐磊刚一愣神的功夫，刑万涛突然蹲身一晃，扬身跨膝而上，瞬间就到了他的跟前。随即五指成抓，直接朝他的脑袋上抓挠过来。

    这人打架怎么跟泼妇一样，竟然朝脸上挠，徐磊很有些不适应这种打法，急忙抽身后退。撤退之时，却感觉到那大手扇动的劲风将皮毛刮得生疼。

    徐磊后退，却被刑万涛紧紧跟随，仿佛一块狗皮膏药一样黏在身旁，任怎么躲闪都没有办法避开。而且此人在追击时手中的动作连抓带点，动一下西一下，乱七八糟，看上去完全像是农村的泼妇打架时的动作。徐磊一时之间竟然乱了分寸，有好几次利爪都险险划中他的脊骨。

    徐磊还是第一次碰到这种情况，此人的速度和他不相上下，甚至要更快。一个人可以练到这种程度，他很有些惊讶。徐磊却不知道，这猴形要的就是如影随形，乱中取胜。将猴形速度真正发挥到极致的是象形拳法的开派宗师薛颠。据说他有一次表演，特意放了张板凳在场地中间。打第一拳的时候人们明明看着他在左边发拳，可是等那拳头打出时，已经到了右边，周围的人根本没看清楚他是怎么移动的。

    没了速度优势，徐磊根本无法还击，只能一个劲儿的抽身后退。可惜这山林中间到处都是乱石，刚退了七八米，就被直逼到一株大树下。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">