    “我以前深受重伤，实力发挥不出来罢了，如今正一点点的恢复！”

    王仙随便的糊弄了战法无敌一句，感应着后方追击自己星兽楼一众人，眼中目光闪烁！

    以他如今的实力，想要逃离对方的追击还是非常容易的！

    掌握阴阳五行的他，可以穿梭在地面、树木、金属、水流之中！

    没有这些的阻碍，对方想要跟上他的速度，很难很难！

    “王老大，你以前没有和星兽楼结仇吧，怎么他们竟然派出如此多的强者追杀你！”

    战法无敌听到王仙的解释，脸上露出沉思，不过他也没有想太多，转移话题问道！

    “没有，我也是第一次遇到他们！”

    王仙摇了摇头！

    对于星兽楼的一众人要将他擒住，他也有些疑惑！

    哪怕是他和战法无敌他们在星兽楼与之发生冲突，也不应该消耗如此大的代价来擒住他！

    仅仅一个禁锢圈的价值，就不菲了！

    “难道是因为王老大你治好了不朽神王幼崽？那鳄神王嫉妒你？不应该呀，堂堂神王不应该如此小气！”

    战法无敌脸上露出疑惑的神色！

    “还真有可能！”

    王仙淡淡的说道！

    天法门太上冷长老说鳄神王小心眼，还真有可能是他派弟子袭击自己！

    自己能够治疗不朽神王幼崽，也是一种能力！

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    王仙心中微微感叹！

    因为天空之城知道他有一种强大的特殊阵法，所以一直想要将他抓住！

    而星兽楼神王知道他能够治疗不朽神王幼崽，也想要将之擒住看看！

    王仙都与他们无冤无仇！

    但有时候，财帛动人心啊！

    这也是王仙一直不敢展露神龙之躯的缘故！

    这片璀璨之地，绝对有着神龙的传说，他暴露神龙之躯，会有人知道他是神龙，有可能对他会有想法！

    “既然觊觎自己身上的东西，那就要承受我的报复！”

    王仙眼中闪过一丝杀意，带着战法无敌快速的逃去！

    算上这一次，战法无敌这家伙已经救了自己两次，上一次自己给他一只斑斓龙蟒！

    “算了，有机会好好回报一下这家伙！”

    战法无敌虽然非常的不靠谱，但在关键时刻，还是非常给力的！

    尤其是这一次，如若不是他拿出那种大杀器，他有很大的几率陨落这里！

    这个恩情，他记在心中！

    “这家伙的速度怎么如此之快！”

    后方的位置，星兽楼三师兄四师兄一众人脸色难堪无比的看着前方！

    前方的位置，王仙的身影已经消失！

    在三师兄的肩膀上，八只眼睛的战宠瞳孔中闪烁着光泽，一抹肉眼看不见的光线浮现！

    如若不是这种战宠追击，他们已经不知道王仙去了哪个方向！

    “该死，这次如果捉不到他，不仅仅损失惨重，连师傅给我们任务也完不成！”

    两人脸色难堪无比！

    他们怎么也想不到，抓一个驯兽大师，竟然如此困难！

    也想不到，另外一个小子，竟然拥有如此大杀器！

    “呼！”

    连续飞行了一个多小时，后方早已看不到对方的人影，王仙身形停了下来！

    “老大，你要准备布阵干死他们吗？”

    看到王仙停下来，战法无敌双眼放光的问道！

    王仙当时永恒神主八阶战斗力的时候都敢坑杀九阶强者。

    “这次不行！”

    王仙摇了摇头，这次实力刚刚提升，阵法他还没有掌握！

    不过王仙不着急，正如战法无敌所想，自己永恒神主八阶战斗力时就敢坑杀九阶，现在同级别的战斗力，王仙还真不怕星兽楼强者！

    不朽神王禁止进入这里，在这里，他想要杀星兽楼一众人，并不难！

    “王老大，那我们现在去收服一些永恒神主巅峰的战宠，到时候咱们直接杀回去！”

    战法无敌双眼放光的说道！

    “嗯，这一次保证给你换一两只永恒神主巅峰战宠！”

    王仙朝着他说道！

    “哈哈哈，那王老大我们可是说好了！”

    战法无敌满脸兴奋地说道！

    王仙点了点头！

    战法无敌手中的九昧真火炮的价值，也不是一只两只永恒神主巅峰战宠能够媲美的！

    如此大杀器，比战宠价值要高很多！

    “锁定我的禁锢圈已经消失了，我们先在周围查探一下，能够找到荒兽巢穴更好！”

    王仙以能量消磨了一下禁锢圈，令其加快消失，他朝着战法无敌说着，立刻飞到上空！

    整个星兽星，大部分都是密密麻麻的森然树木，完全一个原始的样貌！

    王仙他们位于一个山脉的旁边，山脉内不时的有荒兽的嘶吼声传来！

    “深山老林必有荒兽，王老大，我们要不要去山脉里面看看？”

    战法无敌说道！

    “嗯，过去！”

    如今星兽星不朽神王级别的荒兽全部去兽王神国，以他目前的实力，基本无惧任何生物！

    当然，如今他上空还有禁锢圈锁定，也要小心碰到永恒神主巅峰的荒兽群！

    王仙身形一动，径直朝着山脉上飞去！

    “嗖嗖嗖！”

    然而，就在他们刚刚飞到一座山峰上方的时候，一道道水剑朝着他们袭击而来！

    王仙与战法无敌微微一愣！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，直接将两道水剑击溃！

    “任何人禁止进入此地百公里内，这里已经被我们蛟神一族占据！”

    这时，一个喝声响起，前方的位置飞出两个青年，冷冽的盯着王仙与战法无敌！

    “嗯？两个永恒神主都没有到的家伙，还敢在我们面前嚣张！”

    战法无敌目光扫过前方的两人，满脸不屑的说道！

    “我们蛟神族已经占据这里，识相的立刻滚开！”

    两名青年听到战法无敌的话，脸色有些难看的再次厉声吼道！

    “什么时候随便两个人便可以无视我们蛟神族的威严了？”

    “再不走，那就别走了！”

    两人的话音刚落，一侧的位置飞过来三十多人！

    三名老者为首，有强者也有弱者！

    “咦？是那两个家伙！”

    三十多人中，一个青年突然跳了跳眉头，目光冷冽的盯着王仙！

