    三日后。

    李承乾盘坐书房，正与孔颖达对弈。

    夏日的阳光透过层层门帘，温暖而又静谧。

    暗金色的香炉中，缕缕偏紫色的烟雾向上升起，散发出淡淡香味。

    就在李承乾一脸陶醉的享受其中时，孔颖达扭动着屁股，开口道：“殿下，咱们可否只谈事不下棋？”

    “不下棋？”

    李承乾撇了眼棋盘上从横交错的棋子，当即摇头道：“那不成，不下棋就没了感觉。”

    感觉？

    孔颖达咬着嘴唇，略带委屈道：“殿下所说的感觉，是痛苦吗？”

    “痛苦？怎么会是痛苦呢。”

    李承乾昂着头，义正言辞的反驳道：“痛苦该是面具才对。”

    这个梗孔颖达显然接不上，他只是苦着脸道：“殿下，一刻钟下了三局，这棋真没法继续了啊，您还是直接说事儿吧。”

    一刻钟下三局怎么了？

    李承乾撇撇嘴，心道全靠这是围棋，要是五子棋一刻钟能下十局。

    当然，输赢不论。

    不过话说回来，既然孔颖达如此抗拒，他也不会强人所难，只得罢手抬头道：“其实事情倒也简单，就是经过这两日观察，孤发现了国子监这群监生们有个大问题。”

    此话一出，孔颖达顿时凝眉，惊异道：“不知是何问题？”

    “哎，此事说大不大，但说小也绝对不小。”

    李承乾长长的叹了口气，严肃道：“问题出在身体上。”

    “诶，你别不信，且听孤细细道来。”

    “子曾经曰过，生命在于运动。”

    孔颖达：？？？

    “停停停，殿下，子没有曰过。”

    李承乾面色一变，当即就要反驳，但他转念想想，又紧急止住了差点脱口而出的话。

    转言道：“哈，是孤记错了，这话是孙神医说的。”

    孔颖达不可置否的点点头，静待下文。

    李承乾则接着道：“反正意思很简单，监生们天天坐在学堂中学习，运动量太少，对身体的隐患很大。”

    “按照孙神医的说法，这种情况会导致人的身体素质越来越低，体格越来越弱，时不时还会觉得精神很疲惫。”

    说到这，李承乾突然压低声音道：“其罪魁祸首就是肾气不足，这还会导致微微运动就容易腰酸背痛，时间大幅度减短。”

    如果说前几点只是让孔颖达微微动容，那李承乾最后这句话，就引起了他内心深处的共鸣。

    腰酸背痛......

    时间减短......

    这不就差报某的户籍了吗？

    孔颖达心底急切，但表面上维持住了男人的尊严，风轻云淡道：“这点臣倒是未曾注意到，不过殿下这么说显然是有所发现，应当引起重视。”

    数息后，他又道：“对了殿下，孙神医可曾说过治疗之法？”

    李承乾微微颔首，轻笑道：“当然。”

    开什么玩笑，今日把孔颖达叫来，目的就在这，怎么可能没有‘治疗办法’。

    其实那日与李世民聊过之后，李承乾就仔细思考过对国子监的改革。

    按照他的想法，甚至想直接把算学改成数学，然后增加一门科学，把物理化学生物都包含在内，而儒学就还是儒学，继续学着就行了。

    但话说回来，他也有些担心步子迈得太大会扯着蛋，于是只能先着手处理国子监内部的不和谐问题。

    经过几日时间的思索，李承乾最终确定了新办法，促进关系2.0版。

    简单来说，还是贯彻这几日的中心思想。

    让这群监生忙起来，累起来，这样他们就没工夫嫌弃对方了。

    而且人在苦与累中，很容易放下往日里的防备，变得更为友善一点。

    所以......

    李承乾端起茶盏轻轻晃了晃，直言道：“其实办法很简单，就是锻炼体能。”

    “孙神医为此呕心沥血，头发都愁白了才想出了一套最为合适的训练方案。”

    “其中包括但不限于长跑、蛙跳、站立等项目。”

    “咦，孔司业不要急着皱眉，照孤说咱国子监的监生还真应该锻炼锻炼。”

    “作为整个大唐培养人才的最高学府，就该培养出德智体美劳全面发展的人才对。”

    德智体美劳？

    孔颖达神色一震，顿时思索起来。

    德是品德，智是智慧，这很好理解。

    体应该就是太子殿下所说的体能了，那......

    “那美和劳又代表着什么？”

    孔颖达挠了挠脑门，好奇道：“不能是说外貌姣好吧？”

    李承乾闻言，当即摇头道：“当然不是。”

    “美，是指培养监生的审美观，发展他们鉴赏美、创造美的能力，培养他们的高尚情操和文明素质的教育。”

    “最后劳是指，培养监生进行劳动观念和劳动技能的教育。”

    孔颖达：？？？

    这都是些什么词汇？

    听不大懂，可莫名感觉有些厉害的样子。

    “这当真是孙神医所言？”片刻后，孔颖达有些摸不准道。

    毕竟此事不仅关系到什么德智......劳，还牵扯到监生们的身体健康，这就让他难以抉择。

    听见孔颖达的反问，李承乾双手一摊，失声笑道：“到现在，还有人怀疑孤与孙神医的交情吗？”

    正是这句不算解释的解释，让孔颖达彻底放下了心。

    是啊，自己怎么会问出这种问题？

    谁不知道现在大唐有两好......

    唐酒好、太子殿下与孙神医的关系也好。

    “也罢，既然殿下与孙神医都这么说，那臣也只好照办了。”

    孔颖达没有犹豫，点头应承下来。

    就如此，李承乾经过连续几日的奔波，终于把国子监的事给安排妥当，算是解决了一件心事。

    直到现在，他才有时间向小安子询问了宫庄内的其他事宜。

    首当其冲的便是唐酒司。

    因为后续建造的酒厂规模更大，宫庄里面无法满足，是以李承乾也不知具体情况，只能出声问道：

    “小安子，唐酒司那边建立的如何了？马周可有消息传回来？”

    小安子躬身道：“回殿下，马司卿前两日来宫庄，说唐酒司已经选定地址，整个部门也初步建设完成，他已经把宫庄这边原本酿酒的佃户都带走了。”

    嗯，这就都搞定了？

    从设立唐酒司到现在满打满算也就半月，马周这效率当真是没得说啊。

    李承乾挑眉，夸赞了句：“那是真不错。”

    不过，随后小安子又道：

    “只是马司卿说他那边好像也有些问题，需要殿下帮忙。”

