
　　【朱雀式】战机是研究院和王飞联合研制的一款单座双发轻型空优战斗机，即便如此，其尺寸依旧有20米长，接近于歼20的体型。

　　朱雀式整体外型为锐角三角形，机身扁平，垂尾短小且向外倾斜，有两只短小的后掠可变机翼，外观为一种符合气动布局的科幻前卫造型，有不错的隐身能力，并给人一种敏捷迅速的印象。

　　因为采用了新型轻质合金，朱雀式重量很轻，且机身强度不低。

　　两台等离子矢量推进引擎和一台反重力引擎的组合，使其在满负荷下也可以实现违反常规的超级机动，其轻盈的身姿甚至可以跟飞龙相媲美，因而被划归为轻型战机行列。

　　朱雀式座舱两侧安装有两门20mm超导电磁机炮，各自备弹200发金属氢爆破弹药；机翼上装备有两门12mm电磁机枪，各自备弹1000发。

　　4门机炮的凶猛的火力足以将一般空中目标打成筛子。

　　如此多射弹武器的配备，是为了跟虫族空军进行狗斗作战，毕竟腹部弹仓即便全部配装微型金属氢导弹，也只能挂载20发左右，用来打飞龙实在过于浪费。

　　朱雀式配有极为先进的火控雷达，使其可以在高速移动中发挥火力优势，在与虫族的狗斗中帮助驾驶员更为精准的开火。

　　因为空间有限，朱雀式没有配备护盾系统，这就使得驾驶员在与虫族的混战中必须长时间保持高速机动，以避免被虫族命中。

　　为此，能驾驶朱雀式的都是精神力、身体双强化的精锐，一般人坐上去不是被超高过载玩死，就是轻易被虫族打爆。

　　朱雀式战机是这样一帮游走于刀尖上的刺客，要么一击毙敌，要么被抓住碎尸万段。

　　……

　　【金乌式】重型攻击机翼展近40米，机长超过45米，三座双发，装备反重力引擎、小型核聚变反应堆、高级传感器模组、单向偏导护盾发生器等昂贵组建，造价是朱雀式的5倍以上！

　　昂贵的金乌式有着与朱雀式截然不同的定位，它更强调用持续性火力压制地面战场，或是用爆发性火力将重要目标一套带走。

　　为此，这款体型比朱雀式足足大了一倍的重型战机，装备有极为恐怖的火力。

　　金乌式的机首并没有安装用于空中格斗的速射机炮，而是装备了两门30mm等离子炮用于对地轰炸，或是摧毁大型空中目标。

　　机腹配有5部大容量弹仓，其载弹量是金乌式的4倍以上，能挂上近百枚微型导弹，而且可以挂载包括集束炸弹在内的各式大尺寸弹药，是一座飞行的空中武库。

　　宽阔的机背上安装有一座多功能炮塔，堪称金乌式的精华所在。

　　这座炮塔上不仅装备有一门6联装20mm速射电磁炮，还有一门口径达60mm的等离子重炮，只要金乌在天空进行侧倾盘旋，这门重炮的火力就能随时丢到地面的敌人脸上。

　　此外，这座炮塔上还集成了能起到预警机作用的传感器模组，方便协同周围友军进攻；护盾发生器也在上面，为这架灵活性不算很强的空中堡垒提供坚实防护。

　　一台小型聚变反应堆为战机上的设备提供了澎湃的动力。

　　集中在机首驾驶舱里的三人机组，一名驾驶员负责机首炮和导弹发射，一名操作员负责操控众多传感器和护盾，还有一名炮手专门控制背部炮塔对地轰炸。

　　这样一个配合默契的机组要求一点不比个人能力超群的朱雀驾驶员差，他们都是共和国最宝贝的一群人，也是最受敬佩的一群人。23sK.com

　　……

　　金乌的出现，很好的填补了圆斑蝰射界不够、火力不足的短板，以后圆斑蝰将专门作为低空突击载具使用，而对地火力压制的艰巨任务，将由金乌全权负责。

　　不过，先进战机虽然设计出来了，但真实的飞机产量和合格飞行员数量，还远远达不到填满黄河号机库的标准。

　　毕竟这些战机比卡拉克重工生产的那些要强上不少，重新安排生产线也费时间，驾驶员的培育也是。

　　因为地下基地还处在封锁中，飞行学员们缺少上天的机会，为了让这帮子精力旺盛且自视甚高的家伙提前熟悉训练内容，王飞热心的将蟹黄包借了出去。

　　他在蟹黄包的货仓里安装了一批特等席，并请飞行学员们坐了上去。

　　开启隐身的蟹黄包当即从地下基地狂飙而出，在天空尽情的飞翔，以后朱雀式需要多大过载，王飞便朝着那个强度使劲。

　　几趟下来，王飞已经成为了这帮飞行员眼中魔鬼一般的存在，见面都绕着走。

　　虽然败人品，不过这效果还是杠杠的，这批经过强化的精英学员很快便熟悉了王飞的飞行强度，到后来甚至还敢挑衅王飞了。

　　这王飞哪能惯着他们，他当即继续提升过载强度，并且还加入了一点点小游戏。

　　比如说，在飞行过程中进行飞行知识考核，答错了会导致座椅脱钩，让上面的学员连人带椅子，只剩下一条安全绳挂着从机尾的舱门划出去，放飞自我1分钟。

　　还比如：

　　在高速机动下进行打字训练，按错按键的要被放飞，超时的也放飞；

　　在高速机动下用手柄打射击游戏，打不着人的放飞，反应不过来的放飞，打到友军的放飞时间翻倍；

　　在高速机动下拼5阶魔方，最后10名放飞……

　　要是还嫌不够刺激，王飞还可以将飞船开到虫占区去，一边跟飞龙飙车一边培训学员。

　　看着这种心惊肉跳的训练方式，钟明钊甚至觉得连“丧心病狂”都不足以来形容王飞了，叫反人类可能更贴切一些。

　　然而钟明钊虽然嘴角止不住的抽搐，但最后却也没说什么。

　　得，就这么练吧！

　　总之，在王大船长的飞船上，就算是船要炸了、外面爬满了虫子、正在自由落体、或是发生了什么更可怕的事情……

　　学员们也必须以任务为主，信念坚定、思维清晰、操作准确的执行各自该做的事情，这便是王飞对他们的苛刻要求。

　　至于高超的驾驶技术、灵活的战术选择、精准的射击手法这些，王飞夸张的表示：

　　那不是有手就行？

　　只要在大脑中安装对应的植入体，一般人都能很好的做到！

　　所以，神州共和国需要不一般的人！

　　可以想见，在王飞大魔王的阴间特训下，这批学员最后能剩下来的会是一种怎样的水平。

　　也只有这样的天空斗士，才配得起【苍龙梯队】的称号。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，458 我军有特殊的训练手法免费阅读。https://xs.23sk.com 