    此时东北新政第二个“三年计划”已经完成过半，原奉系国家统一委员会名下财政收入已突破13.6亿元，即使发生了直奉大战这样的人祸，连同被打烂了的豫、鲁、直诸省和京津地区也有约17.2亿元。

    同期的日本经济因为陷入1920年危机后的萧条，且又发生了著名的关东大地震，使得当年财政锐减，从而当年中国国民收入达到约为同期日本的107%多。

    时隔二十年，中国又一次在可支配财力上超过了日本！同时中国生铁生产已突破400万吨，钢材也突破100万吨，为铁路大建设提供了充足的经济与物力支持。

    在此条件下，孙逸仙以巨大的热情投入到建设10万公里铁路的雄伟计划中，他通过与张汉卿的沟通，构想了横跨中国东西南北的四纵四横交通网：

    三纵已经大体完成：京汉铁路与汉粤铁路只等待在武昌与汉口段以长江大桥连通，成为京广铁路；连接津浦线与苏浙沪铁路，成为京沪铁路，也依赖于长江大桥的建造；

    从北京开始的与南满铁路平齐的京佳线，即经怀柔、热河承德、赤峰，至通辽，南北沿从大安连接哈尔滨，若有余力再直接连上佳木斯，既可绕开日本控制的南满铁路，又能增强北京对东北的战略控制能力。这条线目前只差京郊至怀柔和承德段，其它段已经开始通车。

    此外为了连接经济不太发达的中部地区，建设一条从北京出发，经直隶霸州、衡水，山东聊城、荷泽，安徽阜阳至江西九江，成为小京九铁路，然后连南昌、吉安、赣州，进入广东龙川、东莞、深圳，伺机接入香|港九龙，成为大京九。

    陇海线是连接中国东、中、西部的重中之重。经过几年努力，原人民军麾下的西安至宝鸡段已经完成，天水到兰州段也已基本收工，只差宝鸡与天水之间，和原直系下河南境内洛阳接西安段、徐州至连云港段。如果完成后，会再从兰州西北延伸到新疆迪化（今乌鲁木齐），成为兰新线。

    从天津经北京、张垣（张家口）、接贲红、二连浩特，直入外蒙古省城库伦的所谓“天伦”线，成为中央控制北方的战略交通线；

    在青岛连通济南的“胶济线”基础上，从济南延伸到德州、衡水、石家庄，至山西太原、榆次一线，为将来利用山西丰富的煤矿资源做好准备。

    等西南解放了，从浙江金华至贵州贵阳，经江西鹰潭，湖南株洲、娄底、怀化，成为横贯华南腹地的大干线金贵线；

    这4纵4横贯穿了中国的各个方向、多个省份，成为各方瞩目的重大基建项目，不算已建成部分，新建部分约有5000公里。按照民国初年银元价值，修建每公里铁路约需洋元10.6万元，按照标准宽轨（英制轨，1435MM宽），每米长度约需钢材38公斤。

    此一工程共需支出5.3亿元、19万吨钢材，没有奉系打下的工业和财政基础，这样的花费是难以想象的。为尽快实现经济效益，实行了修成一段就先行营运一段的办法。

    想想正史上那个年代中国每年钢材总产量才不到4万吨，可知张汉卿为中国的强大付出了多少心血！

    眼见得富国强兵的目标可以在手上实现，孙逸仙倾注了全部的热情。两大党派难得的在同一件事情上群策群力，让中国铁路建设的进程加快不少。为了降低筑路成本，张汉卿还采用了兵、工修路的方法，利用沿线驻守部队参加修路，后来由此诞生了中国第一支铁道兵。

    这是后话。

    大家都为建设新民国而出力，山东的张宗昌却心安理得地做起了他的土皇帝。山东本来就并不富裕，他为了供养不在中央财政供养系统内的“外籍兵团”，想方设法在鲁地刮地皮。横征暴敛之下，捐税竟多达50余种！

    而且那个“外籍兵团”原本就是一些不规矩的各国杂兵组成，打仗时的勇猛还可圈可点，但在和平时期，未免有扰民滋事之事屡屡发生。于珍虽然多次约束，但成效不大。

    山东省政|府建立之初，当时奉系元老都在关注与国民党、军在北京与北方势力范围的争夺，对他的约束很小。当省政|府依照中央各部建设对应的行政厅时，他以督鲁之姿多方干扰，并优先让自己看中的人升官发财。

    年轻的省长何思源不是他的对手，在很多事情上还是他说了算，以至于民怨不小，连带着给人民党带来很大负面影响。

    他虽然不是人民党员，但却被百姓看作是奉系中一员，否则，人民党为什么容忍他在山东那么久？而且现在听说他做了中华民国海军副总司令兼华北司令部参谋长，那是陆、海军一把抓的节奏啊！

    各种消息传到中央，大都说张宗昌横行不法，仍然是一副军阀本色，让张作霖压力不小，他有心思调张宗昌出鲁。

    可是张宗昌不傻，目前只有山东奉系着力最少，还能让自己蹦跶。到其它地方，不是要剥夺自己除了军权外所有的特权吗？他以各种方法推脱，大有“我爱鲁地，爱它一万年”的深情。

    等到江浙闽平定，形势一片大好，这种情况下，收拾张宗昌已成为必要。

    不过毕竟张宗昌久跟奉系，又有莫大功劳在身，也没有什么明确的大罪，用什么方法好呢？都知道张宗昌的火暴脾气，若是他一生气带兵反弹起来，倒是奉系的一大笑料了。

    国防委员会讨论多次，有想让郭松龄出面劝说张宗昌远离政坛的想法。郭松龄在华北人民军司令任上，与张宗昌多有交道。但是自从张宗昌担任了海军副司令后，和司令部设在青岛的老郭起了多次龌龊，现在老郭的话也不灵了。

    张汉卿却觉得此事易耳。凭着人民军目前的实力，张宗昌不傻，给他十个胆子也不会造反，这是他对张宗昌的了解。在很多人莫衷一是的时候，他携于一凡离开北京，坐火车去了济南。

    这时候离他回京不过十天。不过三月初去苏联接着是德国，光在路上就花了两个月之久，回到中国已是盛夏了。

    此次乘车，又有一番风味。因为到了国内，四周都是盯着张汉卿的眼睛，于一凡也衿持起来，除了夜深人静时偶尔跑到他的房间去温存片刻，平时都不敢乱来。这次她又坚持要一同出京，也是避人耳目、寻找再度两人世界的感觉。?

