    他叫科特迪瓦，五十五岁，武功已经练到了宗师境界的顶点，五劲混成，在南非这一块，倒是名声不小。

    他的名声，倒不是他的武功高到了没边，南非这一块虽然穷苦，但丹道大宗师，还是有几个的，甚至就连土生土长的武道圣者也有一两个。

    当然，那一两个武道圣者属于隐世的高手，年岁极大，已经很多年都没有公开露面了，很多人都不知道他们是死是活。

    科特迪瓦的名声，并不是在南非武道圈子里，而是在南非的平民里，名声很大。

    至于武道圈子，在武道宗师这一个境界，科特迪瓦是很能打的，属于最厉害的几个人之一，但放在整个南非的武道圈子里，他的武功就不够看了，这边还是有强人的。

    只是如今曼德拉遇到的事很大，或者说干脆就捅破天了，太古的厉害，大家是知道的，当初太古成立，可是打杀不少南非这一块敢冒头的高手，真可谓是杀了个血流成河。

    如今虽然十几年已经过去了，但当年见证了太古凶狠的那群人可都还活着，是以在知道事情的严重性之后，根本不敢冒头。

    这件事，他们不冒头也就罢了，要是敢冒头，有一个算一个，都要给清算个干净。

    只是他们能不冒头，但科特迪瓦却不能退，这些年来，科特迪瓦为了弘扬武道，传授自己的武功，开宗立派，可是得了曼德拉不少的帮助。

    或者说，科特迪瓦的武道可以传承下来，开枝散叶，完全是因为曼德拉的鼎力相助。

    科特迪瓦走的是平民路线，收的弟子多是些走投无路的贫民，或者说孤儿，教他们五个，也不是说要让他们有多能打，主要还是为了给他们一条活路。

    他的弟子里，有不少都是先天有残疾的人，这些年下来，他也算是活人无数了。

    但这些都是要钱的，他武功在南非这一块算不得最高，有权有势的，自然会选更厉害的传承，不会找他，而他的弟子，又都没钱，不说收学费，大多都要他倒贴。

    这种情况，曼德拉帮助了他多少，可想而知！

    是以，如今这种情况，所有人都能坐视不理，唯有他不行，哪怕明知这件事是九死一生，近乎十死一生，他也只能过来等死。

    有道是千金养死士，说起来，科特迪瓦的武馆开起来，他也得了好处，某种意义上，对方也是在给他培养人才，但恩情就是恩情，这个时候到了科特迪瓦以性命还恩情的时候了。

    “安伦，镇定！”

    “有我在，天塌不了！”

    房间里，曼德拉眸子开阖，声音之中带着一股铁血的意味，和他那臃肿的身材，还有之前那懒怠的神色，完全不符。

    他说的是本地的土语，声音在房间里回荡，掷地有声。

    这才是曼德拉应有的风采，南非这一块的军阀虽然被称为土军阀，称呼带着贬低，但实际上，能在这一块土地上拉起人马，聚众成势，并安然发展起来，几十年不倒的人，又有哪一个是简单的人物？！

    面对太古可能到来的打击，曼德拉没有半点畏惧，他年轻的时候，杀人从来都是冲在最前面，枪林弹雨，都不能让他畏惧分毫。

    如今他虽然老了，身上也带着伤病，是以显得看似无能，但实际上，他的精神却依然昂扬，意志坚定而强大。

    相比曼德拉，安伦这个军阀二代，就显得太废物了，堪称是虎父犬子的典型，属于那种得势便猖狂，肆无忌惮，无法无天，看似很有勇气，但一旦遇事，感到生命受到了威胁，就显得惶惶不可终日的类型。

    之前他得势的时候，抢货杀人灭门，没有半点心理负担，现在轮到他自己了，却瞬间不行了。

    曼德拉看着自己儿子的这幅德性，也是感到无奈，他终究还是老了，心中有了亲情。

    搁他年轻的时候，儿子死了就死了，他灭人满门不会眨下眼睛，别人灭他满门他也不会眨下眼睛。

    他的崛起史，差不多就是自灭满门的典范了，先弄死了他的父亲，夺了军权，之后把兄弟也差不多弄死了个干净，只留下了两个不到五岁的弟弟。

    “父亲，那群美国佬真的可以庇护我们么……”

    安伦断断续续的说，显得有些怯弱。

    他之前也是一时冲动，当时他酒喝多了，然后那个谈判的华人女子又太刚烈了，冲动之下，他先当着对方的面，打死了扣押着的女子父母，之后……

    他对华人，从来都是一种轻蔑的态度，认为对方要低人一等，不只是在南非这边，他当初去美国留学的时候，美国那边同样也是这种氛围。

    “安伦，如果你不是我的儿子，你早就被我枪毙了！”

    “一个人，一个男人，可以害怕，可以恐惧，这是人之常情，但唯独不能后悔！”

    “事情本没有对错，这个世界弱肉强食，强者生弱者死，很公平，唯独当你后悔之后，那意味着你认为自己错了！”

    “这是我最不能容忍的地方！”

    “当年我弄死自己的父亲，枪杀自己的兄弟，很多人都说我是魔鬼，没有人性，说我做错了，只有我自己知道，我没有做错，哪怕我不那么做，最后这一切也很大概率会属于我，但那并不保险，我不能把自己的命运，交在别人的手上。”

    “美国人也是豺狼，但正是因为他们是豺狼，他们贪婪，所以他们会帮我摆平这件事情！”

    “不过是几条人命，一点面子而已，之前摆不平，只是因为我们没有和对方平等对话的资格。”

    “就这件事，因为是你做的，所以你得死，但如果是美国总统做的，最后在付出一定代价之后，只会不了了之。”

    “我已经老了，活不了几年，等到我死后，到时候没人会庇护你，所以等这件事暂时消弭了，我会让你隐姓埋名，改头换面，去到一个没有人找得到的地方，只有这样你才能一直活下去。”

    “毕竟，你本身，是没有任何价值的！”

