
德妃生辰在腊月初。

入冬后，已经飘飘洒洒的落了几场雪。昨儿夜里又落了一场雪，整个京城银装素裹，满地银雪。

冬月二十九的夜里，云绾宁踩着积雪进了听竹院。

圆宝的存在，墨晔早已习惯，王府下人也早已将他当成了小公子。

娘俩披着斗篷，刚进听竹院丫鬟便上前接过斗篷。

云绾宁半蹲在圆宝身前，轻轻掸落了他肩头的雪花。

寒风轻拂，屋檐下的灯笼轻轻摇曳，碎了一地的光影。

她周身披着昏黄的灯影，周身都镀满了温柔的气息。墨晔放下手中的历史书……云绾宁只给了他三两页，关于神机营的资料。

他自个儿整理了一下，手札便有厚厚的一摞子。

这会子抱在怀中，的确像是一本厚厚的书。

“去玩吧。”

见如玉走近，云绾宁轻轻拍了拍圆宝的肩膀，“雪天路滑，外面天黑，当心。”

“知道了，娘亲。”

圆宝乖巧的应下。

如玉上前牵过他的手，两人出去玩雪了。

房里生了一盆火，盆里燃的是银霜炭，没有半点烟尘灰尘。

听着圆宝开心的在院子里玩雪的声音，云绾宁眉宇间笼罩着一层淡淡的担忧，正要开口却听墨晔说道，“杵着做什么？挡了本王的光。”

“我在门口，怎么就挡了你的光了？”

云绾宁这才走近，看着他手边还有一盏灯，不由嗤笑，“我竟不知，王爷居然是睁眼瞎？”

“这么亮的灯，怎么就看不见了？”

“你是来与本王吵嘴的？”

墨晔眼皮子也没抬，但语气带着几分微凉。

云绾宁没答话，只听到外面圆宝笑嘻嘻的声音，又忍不住往门口走了几步。

养儿方知父母恩。

为人母，才能体会这种心情。

儿子就是她的一切。

“进进出出做什么？如玉与如墨两个大男人，若是还看不好圆宝，本王养着这两个废物做什么？”

门外，废物一号与废物二号面面相觑。

主子，您好歹小点声，咱们能听到好吗？

如玉翻了个白眼，“我们俩如今在主子面前，都成了废物了。”

“主子说的是你，不是我。”

如墨捏了一个雪团递给圆宝，伸手一指如玉的脑门儿，“对准了冲那里打！”

圆宝机灵，下手奇准。

一个雪团子扔过去，如玉脑门儿一凉，也顾不得像个怨妇似的埋怨自家主子了，两人一娃又开始打雪仗。

“外面太冷了，我怕圆宝冻着。”

云绾宁踌躇着，在墨晔对面坐下。

房里温暖如春。

墨晔这才抬眼，扫了她一眼，“妇人之仁！”

“你一日不损我要死是吗？”

云绾宁没好气的回瞪了他一眼，“圆宝不是你儿子，你自然不会担心热着冻着的，说什么风凉话呢？”

见她生气，墨晔难得的没有与她一般见识。

只缓缓放下手札，“圆宝不是本王的儿子？”

也没等云绾宁回答。

他自顾自的解释，“圆宝是个男孩，不是姑娘，不该放在房里娇养。”

“外面虽冷，可玩闹起来一会儿便热乎了。有如墨与如玉在，也不必担心他滑倒摔倒，就该让他出去锻炼。”

再说了，他对圆宝的态度，王府谁人不知？

那是，当做亲儿子看待！

所以，这会子外面还有无数下人候着，就怕那小人儿摔倒。

圆宝出去玩，外面还多点了几盏灯，亮堂的仿佛白昼。

“本王这个年纪时，还脱光了被父皇扔在雪地里。”

说着，他瞥了云绾宁一眼，重新拿起手札细细的研究。

见他居然耐心的给她解释，云绾宁心头的怒火也消散不少，“对了，我今晚来是要问你一件事儿。”

“那个宫女，找到了吗？”

“嗯。”

“你嗯是什么意思？找到了？在哪？”

云绾宁心下一喜。

墨晔头也不抬，“如墨，将人带进来。”

这个男人，找到了怎么也不告诉她一声？！

害得她这半个月来一直悬着心！

她瞪了他一眼，见如墨已经带着一名妇人走了进来。那妇人瞧着年纪不大，但脸上隐约能看出饱经风霜的样子。

总之，她这副模样，超越了实际年龄的沧桑。

被带进来后，她畏畏缩缩的跪了下去，也不吭声，只一个劲的磕头。

“你叫什么名字？”

云绾宁问。

妇人这才抬起头来，张了张嘴支支吾吾的发出了几个音节。

见状，她眉心一蹙，“你不会说话？”

妇人连忙点头，又伸手指了指自己的嘴巴，“啊”了好几声后，眼中已经氤氲了一层雾气，又忙伸手指向门外。

越是着急，越是表达不出她想说的来。

最后，妇人捂着脸无声的哭了起来。

如墨这才说道，“王妃，这位宫女名叫碧珠。四年前她的确在太和殿伺候，但是如今已经嫁人了。”

“她，是个哑巴。”

“哑巴？”

云绾宁眉心拧的更紧了。

怎么可能是个哑巴？！

能在宫里伺候的人，都是精挑细选过的。

要么，模样周正口齿伶俐；

要么，便是有几分能耐的。

可碧珠瞧着也并非绝色，甚至神情还有些木讷。还是个哑巴不会说话，这样的人怎么能进宫伺候？

“是。”

如墨点头，“已经哑了四年了。”

云绾宁心思通透。

一听这话，顿时恍然大悟。

哑了四年，说明四年前，碧珠是不哑的。

她并非天生就是哑巴，而是四年前出了什么事，才会变成哑巴！

到底是生了病，还是被人下了毒手？！

眨眼间，云绾宁脑海中已经有了无数种猜测。她看向碧珠的眼神凌厉，还带着几分探究，“你叫碧珠是吗？”

碧珠连忙放下手，满脸泪水的点头。

“既然你不能说话，那便我问、你点头或者摇头。”

末了，她又补充道，“你最好老实回答本王妃的问题。”

“若老实，我便想法子替你医好你的嗓子。若是不老实，今儿夜里可别想踏出明王府的门！”

云绾宁沉声威胁。

碧珠眼中闪过一丝惧怕，连忙点头。

她如今已有两个孩子，还有丈夫在家等着，她归心似箭。

“很好，第一个问题。”

云绾宁深深的看了她一眼，“四年前，你可知游二等人对九公主施暴？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508161"  chaptername="第52章  不是你儿子！">加入书签</a>
</div>
