    　　“一开始我所了解到的这个江湖，本以为最强的是四大皇朝，随着参加地宫试炼后，又以为是天庭和地府。

    　　直至成为唯我道宫的少教主，才确认这方世界的最强者是天榜前十。

    　　若有一日天榜前十因为一些原因不见了，或者被封印了，你认为现在的江湖还能维持这种所谓的平静吗？”

    　　冷初洛一脸你是否在逗我的表情，沉默了好久才说道：“你觉得现在的江湖算平静吗？”

    　　林陌老实的点头道：“至少一切都在一个可控范围内，即使会出现一些杀戮，也都会找一些借口和理由，原因就是顾忌那十位至强者。

    　　可是随着我对此方世界的了解愈来愈深，发现除了明面上出现的那些势力之外，暗地中有许多不安分的野心家，也是因为天榜前十的存在，才不得不摆出一副人畜无害的样子。

    　　就像是冥域，这方势力就很好的隐藏在江湖的浪潮之下，最近才开始蠢蠢欲动。

    　　此外，至西异族，多年来不断和大霆皇朝互相攻杀，可是却未曾踏入大霆领土一步。

    　　以及至东的万仙阁，前些日子东方世家的比武招亲，我发现了一个万仙阁的成员，就算不是，也和至东的海外群岛有关，显然他们对这方世界的中心地域还是有些想法的。”

    　　冷初洛陷入沉思，随后示意林陌继续说下去。

    　　“还有天外之人，传说远古时期之前，就有天外之人来到我们这方世界，所以才会出现九大封印，以此保护我们世界被其他世界所吞并。

    　　这些天外遗族，现在在做什么，或者说他们伪装的身份又是谁，如今他们并不敢有太大的动作，应该也是因为顾忌甚至恐惧那十人。

    　　对了这段时间据我的调查，一直有一个未知的势力在针对我，或者说是两个未知的势力，一方要刺杀我，一方要利用我，至今我都不知他们是谁。

    　　之所以他们躲在阴影处，应该也是因为他们清楚以自己的力量，抗衡不了那十人的关系。

    　　最后就是玄武族、魇族、凤族，出世以来看上去乖巧无比，一副只想延续族群的样子。

    　　可事实是他们真的没有野心吗，他们真的甘心被人族完全压制住吗，其根本还是因为恐惧那十人，所以不得不摆出这幅姿态。

    　　若是有一天那十人真的因为一些原因消失了，你可以想象一下，到时候的江湖会变成什么样。”

    　　冷初洛并不是蠢人，叹了口气道：“你是在侧面提醒我吗？”

    　　林陌摇头道：“我也不确定，只是最近一次两次，太多的征兆了，这让我不得不以最坏的想法来猜测。

    　　特别是你说这次的诛魔大会是由你来主持，你可想过，这本就是为了让你快速积累声望。

    　　这种拔苗助长的方式，显得一切都过于急不可待了。”

    　　相顾无言的沉默，直至冷初洛起身离开，两人没有再交流一句。

    　　但林陌清楚，冷初洛将自己的话放在心上，这就足够了。

    　　随即他下意识的揉了揉眉心，这本是最糟糕的一种可能，可是随着上次在唯我道宫时，轩哥的那一句话，以及欧阳赤离对佛劫的猜测，剑问情加入地府成为北方鬼帝，冷初洛即将主持诛魔大会。

    　　所有的信息汇总之后，让林陌不得不推算出这种最差的结果。

    　　天榜前十的那群大佬们显然是有个大计划，甚至这个计划的危险程度不低，以至于他们不得不提前做出最坏的打算。

    　　与林陌这边的杞人忧天不同，此时迦楼罗·彭恩遇的小院中欢乐无比。

    　　阿修罗·许天复、紧那罗·王天云、乾达婆·皇甫凌云、阴不觉以及此间主人彭恩遇聚集于此。

    　　众人揭下面具后，确实熟络了许多，当即彭恩遇就提出众人来聚一聚。

    　　不过四护法倒是接连以理由推辞，持国天·钱多多那边还有许多事情要处理，多闻天·车延川恢复了死宅生活，打死都不走出机关室一步。

    　　广目天·诸葛铮和增长天·欧阳赤离则是以事为由婉拒了邀请。

    　　最后的最后就剩下他们哥五个。

    　　彭恩遇有些不满道：“我说你们没人去邀请夜叉、天王和龙王吗？”

    　　王天云摇头道：“天王大人一向不喜这种聚会，而龙王那边我去找过，他说有事和天王相谈，并且要连夜赶回造化教，也拒绝了。

    　　至于夜叉.......我不知道该怎么开口。”

    　　众人想起夜叉·李仙雪除了绝代仙医外的另一个绰号，心有余悸的点了点头。

    　　阴不觉倒是有些不解道：“李仙子为人还是挺好相处的，为什么你们都露出这种表情？”

    　　皇甫凌云以过来人的身份说道：“少年郎，你还是太年轻了，加入人界会的时间太短，再加上你长时间呆在暗堂，所以不知道夜叉的本性，啧啧啧。”

    　　“乾达婆，不知你所说我的本性是什么？”

    　　突如其来的声音，让皇甫凌云下意识打了个哆嗦。

    　　只见一身红袍的李仙雪不知何时就站在他们身后的不远处。

    　　众人交换了个眼神后，老实的低下头，一人拿了一个***子开始啃。

    　　李仙雪冷哼一声后，也没再深入这个话题，而是看向阴不觉道：

    　　“刚才我去见了天王，他让你我二人明天和他去地府，参加核心人员试炼，别忘了。”

    　　随即只见一抹血光闪过，李仙雪的身影已然消失。

    　　皇甫凌云下意识松了一口气，小心的看了看四周后说道：“夜叉的心情看样还不错。”

    　　许天复认同道：“确实如此，要是心情不好的话，身上不可能那么干净，一点血腥味都闻不到。”

    　　“血腥味？”阴不觉的眼神有些茫然和不解。

    　　不过众人默契的对视一眼后，就将这个话题暂时抛开。

    　　王天云适时说道：“关于地府的核心人员试炼很简单，听说原本还需要杀一个天庭的成员来表决心，现在貌似已经没有这项规定了。”

    　　还没等阴不觉开口，许天复一脸懵逼道：“什么仇什么怨，为什么要杀天庭的人？”

    　　彭恩遇倒是叫好道：“这个规定多好，为什么要取消，现在我对加入地府倒是有了一些兴趣。”

    　　(				

