    “门矢士”的耳畔还回荡着路行舟那恶魔般的低语。

    这个可怕的男人……已经知道了自己是个冒牌货！

    “门矢士”脸上一片苍白，冷汗汇成豆大的汗珠滑落到地上，双腿不断地打着摆子，瞳孔也不住地放大。

    怎么办？

    冒牌货门矢士从拟态得到的记忆中得到了会吓坏很多未成年怪人的信息，其中大部分的内容都是涉及到这个可怕的男人——路行舟。

    当冒牌货门矢士坐下来兴奋地翻看门矢士的记忆时，他这才知道自己惹了大祸。

    首先是这座照相馆……除了那个臭老头外全部是假面骑士！

    丢！好赤鸡啊！

    自己这……上门服务？！

    第二点，这个叫做路行舟的可怕男人……实力极其可怕！

    这破分房机制……这里是安东星？这根本不是我一个小小的异虫幼虫该承受的压力！

    更可怕的是这个男人已经知晓了我的真实身份！

    怎么办？要不要反抗？结果都一样的吧？

    冒牌货门矢士觉得很是绝望。

    “在担心我揭发你吗？看来你的阅读理解能力很差呀，刚刚那番话我不是表达了我不会揭发你的意思吗？”

    路行舟站直了身子，脸上的表情渐冷，嘴角挂着让人火大的讥讽。

    光夏海与八代蓝一起出门逛街去了，小野寺雄介则跟着光老爷子在厨房忙活，所以路行舟倒是不怕这番话会引起什么。

    可冒牌货门矢士却不敢表达不满，反倒是一脸错愕的惊喜。

    “真的吗？”

    “我的话不会说第二遍。”

    路行舟拍了拍冒牌货门矢士的脸，眸中闪烁着异样的光芒。

    “你想做什么我不管，只要你别越线。”

    冒牌货门矢士喉咙一动。

    身为异虫幼虫这样的非人种族，他有着各种各样超越人类的能力，比如感知能力。

    他能清楚地感受到路行舟刚刚那番话里的杀机。

    ……

    沿河仓库。

    升时化领域内，金龟子型异虫（黑）正在与皇蜂、钢斗两名骑士激战。

    金龟子型异虫（黑）格斗能力强悍，同时对阵皇蜂与钢斗也是游刃有余。

    “喝啊！”

    皇蜂爆喝一声，抬起右脚就是一记凌厉的鞭腿。

    金龟子型异虫（黑）一爪拍退钢斗，回身以更快的速度踢出一脚，正中皇蜂的腹部。

    “哇啊！”

    皇蜂闷哼一声被一脚踹倒。

    金龟子型异虫（黑）想要乘胜追击彻底解决掉皇蜂，可钢斗哪能让它得逞，连忙拔下双肩上的Gatack双刃交叉着斩向金龟子型异虫（黑）。

    金龟子型异虫（黑）反应很快，一把掐住皇蜂的脖子拉到身前。

    钢斗看见突然被拉到身前的皇蜂，急忙想要停止攻击。

    可他的双手在这片刻没有跟上他的想法，Gatack双刃直挺挺地斩在了皇蜂的胸甲上。

    “嚓！”

    “啊！”

    皇蜂惨叫一声，交叉的Gatack双刃在他的胸甲上留下了一道x型的刀痕。

    金龟子型异虫（黑）松开被自己当成防御降临来用的皇蜂，一脚踹在皇蜂背后让其飞了出去。

    钢斗想接住皇蜂，可金龟子型异虫（黑）等的就是这个机会，跟进上前猛地拍出一爪将钢斗也给拍飞了出去。

    “Clock Over！（升时化结束）”

    皇蜂与钢斗被打出升时化状态，在地上狼狈地滚了几圈。

    而金龟子型异虫（黑）也很讲武德地解除了升时化状态，缓步走向皇蜂与钢斗。

    门矢士有些懵逼地看着突然出现的两骑一怪。

    升时化吗？

    不知道为什么，门矢士的脑子里冒出了这招的名字。

    正当金龟子型异虫（黑）要挥爪拍向倒地的皇蜂与钢斗时，一抹红色出现在了门矢士的视野内。

    “嚓！嚓！”

    那抹红色左右两下就干倒了金龟子型异虫（黑），然后就消失不见了。

    “怎么回事？”

    门矢士脑子里有了一些想法，可那只是很模糊的一段影像。

    皇蜂见金龟子型异虫（黑）倒地，立刻拨动左腕上的皇蜂昆虫仪。

    “Rider Sting（骑士突刺）！”

    绿色的电蛇攀上皇蜂的左腕，皇蜂昆虫仪的尾刺开始延长，锋锐的尖端让人望之生寒。

    “噗！”

    皇蜂迅速移动，将左腕上的摄人尾刺扎进了金龟子型异虫（黑）的心脏（大概？）。

    “轰！”

    金龟子型异虫（黑）爆炸开来，绚丽的苍白色焰团四散而开。

    皇蜂与钢斗身上的甲胄也化为一阵光粒子消失不见，皇蜂昆虫仪和钢斗昆虫仪则扇动小翅膀飞走了。

    “刚才那是……”

    新喃喃自语道。

    而光明蚁兵们则给出了答案。

    “甲斗……那是甲斗。”

    光明蚁兵们面面相觑。

    双手抱胸的独眼男子面目愈加狰狞。

    “可恶的甲斗……收队！”

    独眼男子挥了挥手，气冲冲地回身走了。

    新再次扫视了一下四周，实在看不到什么后轻轻摇了摇头，转身走向黑色悍马。

    可门矢士拉住了新的胳膊。

    “刚刚的是甲斗，招式叫升时化对吧？因为我没看清你们的战斗。”

    “你……不是Zect的队员吧？”

    新满脸疑惑。

    这不是很基本的问题吗？你这个什么都不知道的家伙到底是怎么骗到这套衣服的？难不成Zect总部已经资金短缺到卖周边维生的地步了？

    “所以我有很多问题想问你啊。”

    门矢士双手叉腰，一副理所应当的样子。

    ……

    光写真馆。

    “从其他世界来的？”

    一身黑色西装的新坐在方桌边，脸上有些错愕。

    “是的，我们正在穿越9个世界的旅途之中。”

    光夏海坐在新的对面，双手合十拢在一起，神色很是庄重。

    “为了拯救世界！”

    小野寺雄介也是满脸正义地补充了一句。

    “这9个世界都有面临毁灭的危机，其中包括你们的世界。”

    八代蓝坐在小野寺雄介对面，神色严肃。

    “所以请你告诉我们关于这个世界的事。”

    光夏海面色诚恳。

    “在我们的世界里有一种叫做异虫的生命体，它们会模拟人类的外形，除了外表一模一样，连那人都记忆也能一并继承。”

    新倒也是心大，对这番穿越世界的言论就这么信了。

    不过既然都出现异虫这种生命体了，出现一些穿越世界的人也不是那么让人难以接受。

    “又全都是这种照片。”

    门矢士烦躁地将手里的一堆照片甩在地上。

    照片里的一切照旧是抽象艺术集大成之作，康定斯基来了都得下跪的那种。

    “啊，看来这里也不是我的世界啊。”

    门矢士一旁，“门矢士”也是惆怅地放下了手中的照片。

    “是啊。”

    两人都是一手托住下巴，另一只手的食指则敲击着桌面，节奏一模一样。

    两人坐的姿势则像是一幅对称画。

    坐在角落的路行舟面带笑容，手里举着一部录像机。

    画面里正是两名门矢士。

    鬼畜素材get√！

    PS:某个神秘世界——577591183

