    见云灵没走，还在秦彦西的办公室，杜子藤翻了个白眼，语气很不好：“借过。”

    云灵轻笑了一声，冷森森的。非但没让路，反倒结结实实地挡住了杜子藤。

    她差点把这一茬给忘了。

    三小子的公司里，出现这样德行的员工，真的有损公司形象。

    秦彦西靠在沙发上，见两人僵持着，不禁眉头深拧，语气不佳道：“杜总监，什么事？”

    杜子藤这才认输，不想跟云灵计较，从她身边擦肩而过：“总裁，公事。”

    这话虽然是说给秦彦西听的，但也是说给云灵听的。

    意思很明显，让云灵赶紧滚。

    云灵双手抄兜，眉头高挑，暂时把邪火压了下来。

    她主动走出了办公室。

    杜子藤便像个胜利者一般，扬起下巴，笑得很得意。

    秦彦西全程都在打量二人，他按兵不动，但是眉宇间，已经有愠怒的意思了。

    杜子藤大步走了过来，双手环抱在胸前，气呼呼地问道：“总裁，你什么意思？现在AO荣耀这么火，你居然让沐光工作室上线LAL手游？”

    IMi和沐光工作室，都是秦氏集团旗下的游戏子公司。

    不过由于前段时间，秦彦月和云灵在LAL全国赛上得到了冠军。

    所以秦彦西立马跟LAL公司洽谈，拿到了该游戏手游的开发权。

    杜子藤对这事有所耳闻，只不过一开始沐光工作室研发期间，保密工作做的很好。

    直到游戏上线前发布预告，她才得知这事。

    一时间，她气愤不已，觉得秦彦西不尊重她的劳动成果。

    AO荣耀和LAL是竞品啊，LAL手游上线，势必会影响AO荣耀的地位。

    杜子藤查看了一下官方数据，LAL预下载人数，仅仅一天的时间，就超过了2000万。

    按照这个势头继续下去，超过AO荣耀，只不过是时间的问题罢了。

    “总裁，你这样的行为过于儿戏。总不能因为你弟弟是LAL的冠军，你就要在自家也上线这款游戏吧？

    LAL本身粉丝就多，你还上线手游，那以后谁还玩AO荣耀啊？”杜子藤气怒难消，越说越激动。

    她的团队总共30人，预发的年终奖高达5000万。

    别今年他们团队拿年终奖拿到手软，到了明年就什么都没了。

    这样的落差，她接受不了，她的团队更接受不了啊。

    “物竞天择，适者生存。这个道理，还需要我教你？”秦彦西的声音很冷，眼神更像是铁锅里烧红的木炭，噼里啪啦散发出猩红的光。

    他往沙发上一靠，随便一个姿势，便高高在上，不可一世。

    此刻他就像权势在握的君王，睥睨天下。

    普普通通的沙发，却被他坐出了金龙宝座的感觉。

    而杜子藤，像一位逆臣，心里纵有不甘，但还是迫于皇帝的淫威，不得不弯下腰，佯装出恭敬的姿态。

    秦彦西用强大的气势压迫着杜子藤。

    杜子藤咬了咬唇瓣，傲慢的态度这才消失殆尽，变得恭敬起来：“总裁，一家公司出现两大竞品，是不是不合理？关键AO荣耀和LAL都是大投资，大制作，谁都输不起……

    要不这样，您把LAL上线时间再推迟个一年半载，等AO荣耀人气下滑，LAL再补位，岂不是两全其美？”

    “杜子藤，别以为我不知道你现在膨胀成什么样了，AO荣耀出现了越来越多问题，用户投诉声漫天。

    你现在的当务之急，不是担心LAL对AO荣耀的冲击，更应该担心你们游戏自身的问题。

    我们秦氏不养闲人，有竞争才有进步，垄断，从不是我要的，懂？”秦彦西不怒自威，眼神里裹挟着杀气。

    他是秦氏最高裁决者，肯定有自己的考量。

    杜子藤在公司里什么德行，他早就心知肚明。

    如果市面上再不出现一款能和AO荣耀匹敌的手游，杜子藤怕是要膨胀到逆天了吧？

    像他这种居于高位的人，善于制衡。

    制衡成功，像杜子藤这样的人，才能安安稳稳地为他所用。

    -

    云灵走出总裁办公室后，便去休息区找李羿。

    见李羿这小子舒服地躺在太空椅内按摩，她直接用脚踢了踢他的鞋子：“舒服么？”

    “真舒服啊……”李羿闭着眼睛，享受地不行。

    “那想不想在这里谋个一官半职？”云灵揶揄道。

    没想到李羿满口就答应：“好啊！给我安排个总监、总经理什么的当当。”

    “当你个大头鬼！”云灵脚上用了点力。

    李羿惊呼，立马睁开了眼睛，嬉皮笑脸地站起身，给云灵让座：“灵妹妹，你来试试，真的很舒服。”

    “叫谁妹妹呢？”云灵眼神就像一把锋利的刀子，落在李羿身上。

    李羿瞥了眼旁边不远处的费眀，低声道：“人前可不得改称呼，我要是喊你师奶奶，那不马上就露馅了？”

    云灵无语地翻了个白眼，她知道，李羿这小子就是纯粹地占她便宜。

    “行啊，我喊你一声哥，你敢答应么？”云灵扯了扯嘴角，笑得很邪肆。

    她明明在笑，但是那眼神，却像是要把人生吞活剥了一般。

    李羿立马摸摸头，怂怂道：“不敢、不敢，那我还是喊你灵灵吧。”

    云灵轻哼了一声，这小子要不是她徒孙，她早就把他揍成大猪头了。

    “事情聊完了，走人。”

    “唉！”

    于是两人一前一后，云灵在前面威势赫赫地走着，李羿在后面，像个‘大太监’一般跟着。

    费眀见状，立马也跟了上来，给他们按电梯。

    等电梯时，云灵觉得无聊，随口问费眀：“费哥，杜子藤研发的游戏叫什么？我想下载玩玩。”

    一听云灵想玩这款游戏，费眀顿时激动起来：“好啊，正好云少可以给一些意见！”

    云灵可是LAL游戏的大佬，能让她玩AO荣耀，那是他们求之不得的事。

    费眀顿了顿，笑意不减：“名字叫AO荣耀。”

    “OK。”云灵打开应用市场，找到游戏后直接下载。

    由于整栋公司都是5G网覆盖，所以游戏十几秒就下好了。

    与此同时，总裁的专属电梯也到了。

    云灵走进电梯的时候，进入到游戏里。

    当看到首页界面的第一眼，她的眉心便拧成了川……

