    好在，晚上八点的航班，来得及。

    发布会下午两点在国家会展中心举行，交通便携的地理优势，巨大的场馆面积，因为时初对此次发布会的格外重视，D.8原计划容纳800人的普通发布会，连夜联系相关负责人，更换到容量五千人的中心展厅。

    不需要请临时演员，只因头天晚上STAR官博的一句话：温惟许会到现场。

    第二天中午十二点前，除了前几排的媒体位，其余座无空席，好多人挤在几个门口，弄的水泄不通，只好请安保人员控制秩序。

    连市场部也是昨晚突然收到代言人会亲自到现场的消息。

    史无前例，也没有谈过这场出席，对于市场部无疑是天大的惊喜。

    温惟许助理跟Star确认后，再传到时初耳朵里。

    然而时初却在一个小时前就知道了。

    突然的场面，弄的现场主持人都有些毫无准备。

    周廷尉作为市场部总监倒是权威发言中肯，字正腔圆，能说会道，把新款手机理念和智能化产品设备的最新特色一一列举，获得台下一致掌声。

    时初坐在第一排中间位置，头发一丝不苟的盘在脑后，因为室内温度适中，一件简单白色圆领七分袖上衣，胸口钉钻细节加上简单的交叉蝴蝶结，起到画龙点睛之效。剔除传统保守刻板的半身裙，黑色不对称半裙，裙面上的小落差，裙摆的修订用的白色线条，使服饰整体搭配，表现出个性时尚、艺术现代的张扬之美。

    尽管假装深沉，她终究是年仅25岁的女孩子，工作时在她脸上浮现的自信和冷静，谁又能想到私下又是怎样的少女心。

    台面的柔光打在她脸上，精致的脸颊不需要多加修饰，她知道这次发布会在各个平台还有直播现场。

    她今天主要能做的就是最后上台发言，宣布D.8闪耀之星代言人：温惟许。

    很少露面在公众视野里，网友却也皆知时代集团两年前突然大换血，公司老一辈高层退休养老，把顶级财团丢给了个毛丫头。

    一日之间似笑柄般存在，更传言属于时代集团的时代，也将从当日起彻底崩盘。

    然而事到如今，时代集团继续如日中天，是多少人永远攀登不了的顶端。

    财经报告对这位青年领袖更是刮目相看，称时初也是当代花木兰，对女性的评语极高，夸奖之词更是赞不绝口。

    然而当事人却笑了，如果要知道她追星多疯狂的话。

    终于，有礼仪小姐过来邀请时初前往后台准备。

    时初双手捏紧，跟上前去。

    如果没猜错的话，此时男神应该也在后台准备。

    果然，休息室里的温惟许背对着门口，化妆师正对温惟许的皮肤夸赞不已。

    现场指挥给时初递了一张纸，并说：“时总，台上发言这几段话你可以先看下。”

    时初接过点点头，粗略扫了一眼，基本了解大意就行。

    一抬头，却不想温惟许不知道在什么已经转过身来。

    朝她示意：“时总好。”嘴上留着笑意，那颗浅浅的小痣又跟勾了魂似。

    时初心漏了半拍，尽量稳住。

    正好有人过来提醒，马上轮到她上台了。

    好似获得救命稻草，时初赶紧转头离开休息室。

    上台前，旁边工作人员再次与时初确认：“时总，词你背到了吗？”

    时初脑袋一懵，词是什么来着？

    一见到温惟许她就什么都能忘。

    主持人已经念到她的名字，只好硬着头皮上台。

    脚踩7cm细高跟，完美的身材比例让时初一上台，就收获台下众多女友粉的一声：“哇~”

    大开眼界，此后文中的女霸总有了真正模样，纷纷拍照。

    看着台下乌压压一片，前一秒的紧张却突然引刃而解。

    她最不怕的，就是大场面。

    “大家好，我是时代集团CEO时初，很高兴……”理性温柔的声音通过话筒传递整个会场。

    “我宣布，StarD.8代言人——温惟许，下面我们有请温惟许！”第一次，时初感觉不到自己呐喊的分贝，脑中只剩一条线。

    从她口中吐出的名字，在重要场合，接受着全体掌声，为之窃喜。

    时初随后下台，舞台的背景图也彻底变成了温惟许，BGM开始伴奏。

    温惟许身着白色衬衣，黑色休闲长裤，简单平底鞋，及其耐看舒适的穿搭，衬衣衣摆收进裤腰里，把大长腿展现的淋漓尽致，唱着一首《星光》缓缓入场，手里拿着代言的手机，一瞥一笑沁人心脾。

    相隔几米，正中间相对，时初感觉自己圆梦般。

    后面发布会的仪式按部就班进行，结束前团队邀请一起拍张照片合影留念。

    正好，温惟许没离开，航班时间也非常充裕。

    时初被安排到正中间位置，与温惟许并列，她注意到，非常绅士手的温惟许一只手拿着手机，一只手背在身后。

    有些失落，又有些开心，她们眼中期待的男神不就是这样子吗？无论何时何地，都与其他人不一样，不是有色眼镜，是这个人真的很优秀。

    乐乐在台下等着她结束，时初刚准备迈着大步走下去，却被后面的声音叫住。

    “时总，可以拍张合照吗？”是温惟许的声音。

    吓得时初高跟鞋差点打滑，后有稳住脚底。

    她微微转过身，询问：“我？”

    “嗯，可以吗？”对方再次答。

    时初的心感觉快要跳出来了，男神你说什么我都可以的！

    “好，好吧。”时初表现的极为勉强。

    本以为是旁人拍照，却不想是温惟许拿着手机。

    僵硬身姿露出牵强微笑，后被温惟许提醒：“开心点。”

    到最后，照片里的俩人竟都比了个剪刀手“耶”。

    实在是太心情澎湃了，时初心想，今日追星成功。

    这下得赶时间了，时初火速下台搭车前往机场。

    一路上，她疯狂的刷新微博，D.8和温惟许的热搜都上去了，可是男神怎么还不发微博打广告！快点跟我成为同款后缀小尾巴。

    一直刷到检票进场都没出来，她只差给周总监打电话：你们什么时候才让代言人发广告？

    仅限于念想，不带这么假公济私的。

    晚上十一点，飞机中转等待两小时，时初差点在机场VIP室睡死过去。

    这时陶乐乐摇了摇时初肩膀，并提醒说：“时总，温惟许发微博了。”

    正睡意朦胧的时初，身体条件反射一个激灵，点开手机微博特关推送，激动的搓手。

    目光从混沌到清醒，恨不得把手机看穿。

    微博正文：

    11-1100:00来自于：StarD.8

    温惟许V：这个双11，有你陪伴不再孤单。

    和我一起加入@Star官方微博的大家庭，这个冬天我陪你过……［附带手机代言图］

    微博目前唯一是同型号手机的人，聚齐了！

    许久，时初才开口问了一句：“这文案是谁想的？”

    乐乐：“……”

    “应该，是你男神自己。”乐乐说完闭嘴。

    时初怎么看这个广告词，总觉得跟以往的广告都不太一样，而且还是双11零点发送，就算为了帮Star创销量，也不用这么拼吧。

    “时总，怎么说也是给我们公司赚钱。”乐乐怎会不懂自己老板在想什么。

    时初顿时醍醐灌顶，对哦，是给她赚钱啊！

    打开评论：

    男神，不要影响我抢购！

    等等，大哥你今晚不太对。

    啊啊啊啊！你赔我秒杀价！

    D.8已买，哥哥求奖励！

    时初笑的乐呵，这边机场开始提醒登机，点了个赞关闭手机。

    当地时间6:30，飞机准时降落伦敦盖特维克机场，在飞机上根本睡不着，呼吸着与祖国不同的空气，困意席卷而来。

    伦敦分公司总经理带着一行人上前迎接，时初冷漠的回绝，坐在车上就想睡觉，回住所的一段路程，又忍不住刷刷微博提神。

    一打开热门推荐就是黎梨这小妖精的购物截图，待发货45个。

    一顿无语，噼里啪啦敲了几个字。

    许你唯初：去年的快递你拆完了吗？

    回到住所时初就睡着了，一觉睡到中午一点。

    手机收到的提醒除了工作讯息，就是黎梨的2个未接电话。

    根本没多想，胡乱抓了抓脑袋，打开微博后，消息提醒顿时疯狂涌入，手机不停的发出声响。

    正纳闷想：她今天没发图啊。

    转念一想，忽然记起了什么！

    打开黎梨那条微博评论。

    黎梨还回复了她：？？？

    卧槽，她真的忘记切号了！

    本条评论被点赞几万不说，插楼评论更是几千条！

    吃瓜群众：这不是温惟许的粉丝？

    黎梨粉丝：你是维生素怎么知道我家姐姐去年的事？

    温惟许的粉丝名叫维生素。

    温惟许粉丝：初姐，原来你也是黎梨的墙头，一起嗑糖吗？

    带节奏评论：温惟许大粉都关注黎梨，看来前几天的绯闻有锤。

    时初暴脾气：锤你麻痹！

    黎梨微博也有几百万粉，每条微博都能有几万粉丝留言，本来就爱回复评论的她，唯独粉丝抓住时初这条评论不放。

    而且时初发现，这里面竟然什么时候有了cp粉的苗头，当务之急必须掐死在萌芽之中。

    黎梨这边微信也发来消息，关心询问：“姐妹，你想掉马甲？”

    时初欲哭无泪：“现在删除还来得及吗？”我们依然装作不熟的样子。

    作者：今天是个好日子∩_∩

    今晚的红包评论纷纷双倍~

    看了下评论，还是支持原书名的多，就不改啦，谢谢你们的支持！

    小声说：有没有发现这章他俩是情侣装哈哈哈哈

