    这些学生都忙于争执谁家才是最厉害的，新生如此，老生更是如此。

    以往这种事情倒是没有什么争议，但是经过去年一些事情的转变之后，情况也就有所变化了。

    “喂，说话归说话，你们不要随便动手啊！”

    “谁让你先碰到我的？你不就是故意来挑衅的吗？有本事我们就打一场！”

    “打就打，难道我们还怕你们不成？”

    砰砰砰！

    外边交手的动静顿时就响了起来，即便飞行法器的范围极大，此刻在这里打起来，在屋内就能听见外边一片东西倒下的声音。

    “这些年轻人真的是年轻气盛啊。”小黑啧啧感慨着摇头。

    “你这一副老气横秋的样子是跟谁学的？”百里红妆伸手点了点小黑的脑袋，笑道。

    小黑抱着自己的脑袋，道：“主人，我虽然看起来外表没什么变化，但是我这年纪可真的是不小了。”

    “年纪的确是不小，但是之前的那么多年你一直都待在混沌之戒，能有什么成长？”

    百里红妆轻笑一声，算起年纪，小黑的确是活了很多年，但是这小家伙的心性完全还和孩子一般，根本就没有任何变化。

    “我们要不要出去看看？”小黑问道，“好歹都是明耀学院的人。”

    百里红妆听着外边的动静，眉眼间却是没有半点担心之意。

    “双方之间的实力不相上下，既然有矛盾，就让他们自己动手解决吧。”

    一年级生之间的冲突，完全可以由他们自己去解决，她若是出手，那反倒显得欺负了天星学院的人。

    何况，两大学院学生之间的竞争向来激烈，两个城池的人几乎都已经习以为常了。

    百里红妆所有的心思都放在了之前所发现的通道上，期待着见到北宸之后能够与他一同去探索一番。

    只不过，魔界之前的动静只是暂时平息了片刻，她也不知道这几个月里有没有发生其他的变故，亦是不知道北宸有没有遇见危险。

    “宫俊和司徒罡应该还是有点能耐的，会保护好北宸吧。”

    漆黑如墨的美眸流转着担心之色，如今她的修为在魔界仍然不算什么，但至少在这仙域已经有了一定的自保之力。

    “砰砰砰！”

    外边交手的声音不绝于耳，飞行法器上的诸多修炼者在见动手的动静如此之大之后也纷纷从屋内走了出来，想要看看究竟是什么在这里大打出手。

    “砰！”

    “啊——”

    蓦地，一道惨叫声响起。

    “叶元明，你们太卑鄙了，竟然找帮手！”

    一男子愤怒的声音传了过来，只不过这声音里却透着一丝痛苦。

    “学长，你们来了！”

    叶元明在注意到忽然出现的几人之后，脸上顿时就流露出了欣喜之色。

    “叶元明，你这动手也就罢了，可效率实在是太差了点。”

    男子虽然是在训斥，可那话语之间却充满了得意。

    “在这飞行法器上原本是不应该动手的，这样会影响其他修炼者的休息。

    不过，你们几日按已经动手了，那么这速度就应该更快一些，尽早解决也免得耽误别人更多的世间。”

