
“妮子，爹这就来，这就来了！”

老人飞奔入羊角村，听到动静的人家立即熄灭灯火，不敢发出丝毫声响。

“真是晦气，这老头疯疯癫癫的，怎么又来了？这正操劳着呢！”

“行了行了，别抱怨了，忍忍吧。”

一对年轻的小夫妻盖上被子，竭力抑制着喘息声，关注起外面的动静。

男子嘀嘀咕咕地抱怨几句，突然疑惑地问道：“怎么还有马蹄声？”

女人赶忙捂住他的嘴巴，在耳边低声说道：“恐是那宅子里的鬼越来越凶了，再这样下去，这羊角村恐怕就待不下去了。”

男人瞳孔一缩，激起浓浓的畏惧，没有再说什么，紧紧抱住了对方。

嗒嗒——

白桃与马车在村内飞奔，在有意控制下，吊在了老人身后不远。

途径的每一户人家都在最短的时间内熄灭灯火，很快，大半个羊角村就陷入了黑暗。

惨白的月光并未照亮四周，反而徒增了几分阴诡。

修无缺看着这一切，心头渐渐升起明悟。

看来，这老人的身上隐藏着很大的秘密啊。

按理来说，一个村子里突然有人在大半夜乱喊大叫，很容易吸引别人出来查看。

但羊角村村民们的第一反应却是熄灯隐蔽声息，由此可见，这整个村子都有着异常。

说不定，就和那大红花轿有关系！

修无缺眼中闪过幽光，与太子对视一眼，意识到两人心有灵犀地想到了一起。

不一会儿，前方的老人突然转弯，拐入了通往村子中心的小径。

修无缺与太子驾马飞奔而至，转过拐角，红艳的光芒立即映入眼眸。

如血一般娇艳的红光投射而来，映得整条小径通红无比，仿佛连通着地狱。

几人的影子落在地上，拉得奇长无比，透着莫名的诡异。

投目望去，正前方赫然是一栋颇为阔气的宅院，高楼矗立其中，与环绕在周围的农房有着天壤之别。

大开的大门两侧，大红灯笼悬挂屋檐之下。

而在宅院当中，这样的灯笼更是多如牛毛，数都数不清。

猩红绸带点缀在各处的飞檐高粱，在微风中轻轻晃动，招摇不已。

映照在修无缺等人身上的红芒，便来自于这宅子。

此刻，那老人依旧在狂奔，迎着血红的光芒，兴奋地撩开了脸上的头发。

露出的是一张满怀喜悦的笑脸。

即便沾满泥泞，也掩盖不住那双激动到了极点的矍铄眸子。

修无缺等人看不到他的神情，但却再次听到了他兴奋的呼喊声。

“妮子，爹这次没有错过，一定会保护好你的！”

呼喊声中，老人飞奔入门，竟眨眼间消失了身影。

而他的声音也立即消逝，周围陷入了诡异的安静当中。

修无缺与太子皱紧眉头，从看到灯笼与绸带的那一刻，他们便意识到，这里必定和那大红花轿有关系。

甚至，这里就是那妖邪的藏身之处！

“你们留在这里，我去查看一番。”修无缺翻身下马。

太子眼眸微闪，旋即跳下马车，说道：“本宫也去。”

迎着修无缺狐疑的目光，他赶忙补充道：“放心，本宫有自保的手段，即便是元婴境的大能，也能撑上片刻。”

果然藏了手段...修无缺目光划过太子收在怀里的手掌，不再多说什么。

他嘱咐酒儿几句，然后便抚着白桃，说道：“你已经不是凡马了，若是察觉到不对劲，要第一时间带着酒儿跑出村子。”

“明白吗？”

“咴~”白桃轻鸣一声，脚步缓缓后退，似乎现在就想要跑出村子。

“......”

这胆子也太小了吧，先前也是，被老头一吓就蹭蹭蹭地后退...

修无缺突然有些后悔，怀疑自己是不是看错马儿了。

他无奈一笑，转而与太子一同，走向了小径尽头张灯结彩的红艳宅院。

随着靠近，修无缺的灵压逐渐笼罩了整栋宅子，但并没有感受到想象中的诡异气息。

该死，又是和先前一样吗？修无缺唤出斩魄刀，警惕提高到了顶点。

虽然不清楚这究竟是怎么一回事，但修无缺可不想阴沟里翻船。

如果真是某种难以抗衡的妖诡，那他绝对会第一时间逃离，不给对方留下自己的机会。

太子倒是比较镇定，怀中的东西，似乎给了他极大的底气。

走至门前，四周安静无比，毫无异常。

修无缺与太子看向大门，上面张贴着大大的囍字，红艳的色泽仿佛要滴血一般。

看着空旷的前庭，他们没有犹豫，迈过门槛，走了进去。

刚一落地，一阵恍惚的感觉倏然激起！

两人还未做出反应，眼前的场景便生出了变化。

定睛一看，令人惊惧的寒意瞬间在心头荡起。

只见露天的庭院中，此刻竟摆满宴席，环坐着满当当的宾客。

随着两人出现。

所有宾客都猛地扭过脑袋，诡异的双眼直勾勾盯住了他们。

那一张张脸上毫无血色，苍白的同时，还抹了一层白粉。

两腮的红脂，更是渲染出一种难以形容的诡异。

而在僵硬的衣物下，泛黑的竹条若隐若现。

这些宾客，恐怕和先前遇到的迎亲队伍一样，都是纸人！

太子双腿一软，先前的底气瞬间消散，所幸修无缺及时托住了他。

“不用在乎它们。”

修无缺平淡的话语中透着狂傲，瞬间化作安全感填满了太子的身心。

这时候，似是验证了修无缺的话语，一众宾客扭回脑袋，诡异的目光收了回去。

太子轻舒一口气，正准备开口的时候，前方的大厅内，突然传出了声音。

“新郎新娘见礼，奏乐！”

修无缺与太子抬头看去。

这才发现，前厅中竟黑暗一片，什么都看不到。

但也就在话音落下的同时。

前厅中的黑暗竟如潮水一般退去。

烛火通明，红光洒满厅堂。

两道红衣身影，也凭空出现在厅堂正中，背对着露天院子。

修无缺眼神微眯，目光穿过新郎新娘，隐约间看到，端坐在主位上的。

正是疯老头！

真是有意思，这老头和背后的妖诡之间。

究竟有什么联系呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67104604"  chaptername="第一百一十八章  入村">加入书签</a>
</div>
