    这附近都是山峦，岳山来这么多人，目的也不明确，到时候谁也不敢保证，会不会连累到华南。?

    和这些高傲的岳山弟子离得远些之后，尉津的弟子带担心地道：“师傅，你说这是怎么了？”?

    尉津脸色不佳，不过没有弟子那样担心，“这件事，应该不关我们什么事，只是，这个地方不能待了，必须要赶紧离开才行。”?

    他说着，叹了口气：“事实上，待在这里或许才安全吧。”?

    陆泽听着好奇，忍不住问了一下：“为什么？”?

    尉津似有所思地看了陆泽一眼，道：“先生，这附近现在应该是只准进不能出，想要安全离开，就必须等到岳山办完事后才行了。”?

    陆泽双眸微动，道：“岳山这么大动静，到底是为了什么？”?

    尉津摇头，同样一脸疑惑，“派人围住百里的地方，又是岳山的人，只怕是有什么让他们不能不抓的人在这里。”?

    “不过，这代价也太大了。”?

    陆泽脑中转了几下，轻声道：“也许，围住这里的人不止岳山。”?

    他可不相信岳山真的舍得把自己的人全都召集到这里，肯定还有其他人配合。?

    尉津思索道：“也许吧。”?

    他们之间说话，丝毫没有顾忌面前的三人，之前说话的人，再次催促起来：“几位，你们既然已经进来了，就不能再出去了，想要安全离开，还是先到中心汇合吧。”?

    这一次，陆泽三人没再说什么，点了点头，便越过那三人，朝着最中心赶去。?

    等陆泽四人走到中心地点时，这个地方已经聚集了数百人了，全是在这听闻这里发生变故，要来一探究竟的人。?

    这时，一道霸气的身影走了过来，伴随一道锐利无双的目光。?

    有穿白色衣服的弟子马上躬身施礼：“宗主！”?

    岳山之主，肖逆！?

    陆泽眼眸微沉，看着那霸气而立的中年男子，这人的实力很强，但也就跟他一样是一重天罢了。

    不过这岳山中既然有高武文明的强者，也就是说岳山的庞大程度，跟真雷殿差不多么。?

    肖逆双目如剑，看着中心地带的几百人，不屑之意毫不掩饰，一群畏死鼠辈罢了，要不是那贼人极为狡猾，肖逆看都不会看这些一眼。?

    他的人已经把这里都给围了起来，那人若是得知消息，一定会藏匿到这里。?

    他费劲心思，消耗人力物力的目的很简单，就是为了把那人找出来！?

    肖逆恨意大生：“萧寻剑，今日定是你的死期！老子一定要将你的头给砍下来！”?

    暗中咒骂过后，他面色更加冷峻，一挥手，一面圆盘般的镜子出现在了面前。?

    那镜中有一只诡异的眼睛，像是能够看破世间虚妄一般，上下滚动，带着森冷的寒意落在那百人之中，突然，一道刺眼金光照出，照在百人中其中一人身上。?

    肖逆眼中光芒亮起，虽然金光照住的人很陌生，但是萧寻剑向来易容术厉害，而在这镜子下，他相信他再躲也没用。?

    陆泽眼中一惊，他听说过岳山之主肖逆的手中有个宝贝，能够破除世间各种假象，当初以为只是传言，却没想到是在真的。?

    “萧寻剑，你可是让我好找！”肖逆冷笑出声。?

    那百人见他面目狰狞，气势突然攀升，心中一惊，猜测中立马与那金光罩住的人拉开距离。?

    陆泽看着这一幕，心中有了猜测，不过他并没有说什么，只是默默的观望着。?

    “死！”肖逆见到那人，猛地大喝一声，五指大张，五道真气激射。?

    同时，站在他身边的弟子也一起出手，冲向那人。?

    距离那人近一些的人，只能狼狈躲闪，躲闪不及，便被牵连的身首异处。?

    被金光照住的那人忽然全身扭曲，化作黑影飞弹出去，拍飞附近一个倒霉蛋，挡在了他的面前。?

    “啊！”?

    一道剑影冲过，惨叫声起，被拍飞的人，死在了岳山之人的剑下。?

    肖逆见被萧寻剑逃脱，怒气更盛：“该死！”?

    然后，人群之中，黑影不断乱窜，只要被金光照住，连续一拍身旁的几人上去住攻击，试图扰乱那镜子捕捉气息。?

    “混蛋！”?

    “该死！离老子远点！”?

    百人此时哪有不明白的，人群之中人人自危，各自戒备，精神极度紧张。?

    人群之中虽然有身手比厉害的，可惜，目前已死的十几人中，不乏知名之人，没有人能在那黑影的偷袭下稳住身形。?

    肖逆更是怒不可歇，为了抓住萧寻剑，岳山付出了不少，这次过后，岳山恐怕以后想要恢复过来，不知道需要多少年的时间。?

    但肖逆不惧！只要有他在，岳山重回巅峰之日不会太远。?

    可是如此还要是被萧寻剑逃脱，那真的是活生生成了天下的笑话！?

    想到这，肖逆的身形出现在人群之中，恰好金光照下，照住身前三个身位的一人，他双目一凝：“死！”?

    人群中没人是肖逆对手，也抓不住那逃窜隐匿的人，顿时一片腥风血雨。?

    尉津三人早已瑟瑟发抖，生怕下一个就是自己。?

    事实就是，怕什么来什么，逃窜的人已经往陆泽这边来了。?

    “啊！”

    尉津三人立马各自跳开，互相对望，可惜就是找不到黑影藏在什么地方。

    陆泽似有所感，望了自己的影子看了一眼。?

    似乎传来一声轻嗯，带着极大惊诧。?

    而迎向陆泽目光的，是一只黑色的手掌。?

    快的不及反应，黑掌已然拍在陆泽胸口。?

    “啊！”

    可对方却只觉得好似拍在雄山、深海之上，瞬间的反弹，如海面骤然炸开，惊涛骇浪卷噬而来，加上本来的伤体，震的他心脉大损，一直维持的形态无法继续，吐血飞了出去。?

    陆泽心中冷笑：“自找麻烦。”?

    随即手一扬，一道真气同时打出，后面肖逆也看到了弹飞出去的萧寻剑。

    “萧寻剑！给我死！”

    真气迸发，雄浑真气同时射出。?

    这一切，发生在一瞬之间。?

    萧寻剑还在空中，已经感知到攻击自己的两个方向。

