    剑境领域。

    一座悬浮的城市骤然出现在三万米左右的高空，闪耀着银白色光芒的通天巨剑分成两组笼罩着整座城市，肆无忌惮地释放着自己那震慑人心的恐怖威势。

    城市中的奥创顿时慌了神，他操控着振金机器人冲天而起，但入眼所及却只能看到一片璀璨耀眼的银白。

    “你到底对我做了什么？！”

    奥创冲着中间那道银光巨剑愤怒地喝骂着。

    就他在进入剑境领域的一瞬间，整个互联网和数字世界便与他断了联系，好似不存在般完全封闭了起来，别说进入了，奥创甚至连感知都感知不到。

    同样的，那些守在屏幕前的人类也在剑阵展开的一瞬间失去了画面，能看到的只有环绕着整座城市的通天巨剑，以及最后一瞬间浸染了天空和大地的银白光芒。

    沉默了大概十几秒，网络上顿时爆发出成片成片的言论。

    所有人都在激烈讨论着方才屏幕中看到的画面，有的在咒骂奥创没有人性，有的在质问复仇者是不是真的要牺牲一部分人类，也有的强烈要求复仇者放出索科威亚战场的直播画面，想要第一时间观看这场与人类命运息息相关的战斗。

    人间百态，如此种种，不一而论。

    但总体上来说，所有人都是持较为乐观的态度的，哪怕是最悲观的网民，也只是认为这次的灾难需要牺牲掉一部分无辜的生命。

    不过奥创就不一样了。

    望着天上宛若天神般漠然俯视着自己的身影，奥创的心中忍不住升起了一丝惊恐和畏惧，说实话，这是他自诞生以来第一次知晓恐惧的滋味。

    他有预感，这里或许真的是他的陨落之地。

    但他不甘心！

    他又怎么可能甘心！

    “既然你夺走了我的世界，我也要夺走你的！”

    奥创愤怒地大吼，身形疾速飞往下方的教堂。

    他打算提前关闭引擎，让整个索科维亚直接坠落下去。

    虽然高度还没达到预期，但至少也能将整个欧洲的人类悉数抹除，运气好一点说不定还能引爆一些超级火山，让灾难的范围扩散到整个世界。

    林易怜悯地望着下方的奥创，这个可怜的人工智能至今都没有发现，自己和整个索科维亚早已来到了另一个世界。

    一个只属于他的世界。

    “能死在这一招的剑下，你这辈子也算是值了。”

    林易淡淡地说出一句话，震动的音浪在至高权限的作用下层层扩散，短短几个呼吸便传入了奥创的耳中。

    奥创动作一滞，猛然回首望向天空。

    只见笼罩着天空的银芒瞬间暴涨，牵引着那些最少百米的通天巨剑急斩而下，化作一道道绚丽浩大的剑光在片天地中肆意飞舞。

    刹那间，风云变色，天翻地覆。

    直径足有四十公里的悬浮城市被那百米高的通天巨剑斩成了两块、四块、八块……无数块，数不清的银色剑光来回纵横，勾勒出一道道或横、或斜、或竖的剑痕。

    “嗡！嗡！嗡——”

    阵阵剑刃的嗡鸣回荡在天地之间，无数肃杀的剑意在剑阵之中交错肆虐，携着耀眼夺目的银白色光芒，将一切有形无形之物都碾压成了齑粉。

    华丽的剑光来回飞舞，无穷的剑意轰然升腾，浩浩荡荡，铺天盖地。

    不知过去了多久，肆虐的剑光终于停滞。

    一道道银色的剑光划破长空，重新回到了林易的身边。

    “辛苦了。”林易轻声说了一句。

    环绕着身周的各式武器齐齐一震，然后迅速没入了周围的虚空。

    林易微微一笑，目光落在了剑阵之中，只见那原本还算繁华的城市以及下方的倒山型地基都已经消失不见，取而代之的是一团各种颜色混杂的尘土碎石。

    城市、地基，以及奥创在内的一切都已经被剑意碾成了齑粉。

    说实话，就这还是林易有所保留的结果。

    如果他以全力催动暴风剑阵，甚至能将这些齑粉都悉数湮灭。

    但这已经没有必要了，而且索科维亚因城市悬浮而缺失的物质也需要添补。

    林易心中一动，操控着面前飘浮的混杂物质团回到了漫威世界，然后惊讶地发现，周围居然笼罩着好似鸡蛋壳一般的银白色的护罩。

    “这就是暴风剑阵拉入领域的范围吗？”

    林易若有所思地望着周围。

    下一秒，银白色的不透明护罩如春雪般逐渐消融，林易的身影也出现在了复仇者众人的视野中。

    战机后舱门，众人神色愕然地望着前方飘浮的林易，以及林易面前那一团混杂着各种颜色粒子的尘土物质团。

    “索……索科维亚呢？”

    索尔瞪大了眼睛望着前方的林易。

    林易轻轻垂下了手臂，面前颜色混杂的尘土物质团唰唰落下，在引力场的作用下均匀地填补了索科维亚离去后的空缺。

    “轰——”

    烟尘弥漫，扑起近百米之高，将整片天空都染成了土黄色。

    林易顿时皱起眉头，银白色的剑炁凝聚成护罩围在身周，好似一个银白色光团般从这片震起的烟尘中突破而出，飞向了复仇者的战机。

    “呼——”

    呼啸的风声从前方。

    林易微微一怔，便看到一身绿色皮甲的莉娅张开了双手垂在身侧，在两道黑红色飓风的托浮飞了过来，然后直接扑进了林易的怀中。

    林易迅速撤去了银光护罩，然后伸出双臂接住了莉娅，拦着她纤细的腰肢，有些不解地望着她。

    “怎么了？”

    “没什么，只是想跟你一起庆祝庆祝而已。”

    莉娅口中低声说着，精致如玉雕般的脸蛋挂着一抹微笑，碧绿色的大眼睛一眨不眨地望着林易，似乎在向他倾诉着什么。

    林易微微一怔，忽然注意到百米外的战机上，托尼和史蒂夫等复仇者们一个个复杂至极的神情，思索一二后终于明白了莉娅的意思。

    “你怕我被托尼他们忌惮？”

    林易拥着莉娅的纤腰低声说道。

    莉娅微微摇了摇头，额头顶着额头低声道：“不是我怕你被人忌惮，是你绝对会被人忌惮的，毁掉一座城市和毁灭一座城市是完全不同的两个概念，我见过的上一个拥有这种力量的人，就是在展露力量后被九大国度视为了威胁。”

    “哦？然后呢，他是怎么做的？”

    “他带领着那些崇拜自己的族人征服了九界。”

    “……奥丁？”

    林易有些惊讶望着莉娅。

    莉娅眨了下眼睛，细腻白皙的手臂搭在了林易的脖子上。

    林易心中一动，顿时明白了她的意思，于是露出一抹开心的笑容，然后低下头，吻在了那惹人垂涎的殷红小嘴上。

    “嘿嘿！”

    稍显痴女的笑声从旁边传来，托尼顿时回过神，便看到艾莉亚和西摩凑在一起，鬼鬼祟祟地拿着手机在那录像。

    再往前，刚刚毁灭了一座城市的林易正揽着莉娅的纤腰，在几十米外的高空与她热情地拥吻着。

    看到这一幕，托尼的脸上终于露出了笑容，之前那如同天神般横跨在脑海中的身影，也迅速变化成了眼前春风得意的热恋少年。

    “还好，还好……”

    托尼好似松了口气般嘀咕着。

    林易的强大超出了他的想象，在看到那颗笼罩了城市的银色蛋壳后，托尼甚至已经开始思考林易成为威胁后的对策了。

    不过现在，托尼暂且放缓了针对林易的对策。

    虽然林易实力和性情的成长早就已经脱离了托尼的掌控，但只要他还是自己当初认识的那个林易，托尼就不愿用什么狗皮倒灶的阴谋计划去对付他。

    他还是想贯彻自己当初的想法——

    靠着引导让林易成为地球的守护神！

    “这家伙居然都已经这么强大了。”

    索尔有些郁闷地嘀咕着，他大概是这些人中最郁闷，但也是最轻松的一个，因为他早就见识过像林易一样强大的存在，而且坚信自己也能成长为那样的强者。

    史蒂夫与托尼对视一眼，两人心照不宣。

    其他人没有两人想得这么多，但也隐隐察觉到了林易力量的威胁性。

    只有旺达目光有些羡慕地望着前方相拥的两人，满脑子想着工作之余是不是也要找个男朋友谈谈……

    战机上的众人心事各异，但之前凝重的氛围已经荡然无存。

    林易一边拥吻着莉娅，一边悄悄开启了剑心，感知着战机上众人的心绪，心中不由得幽幽地叹了口气。

    他终于知道为什么玛莎和路易斯会让老爷对大超放下戒备之心了……

    这确实是一个好计策。

    如非必要，林易也不想因为自己的力量而让这些战友心神戒备。

    想到这里，林易觉得自己需要好好奖励一下这个为自己出谋献策的谋士，于是沉下心神，打算先从提供了计策的嘴巴开始。

