
“这东西不是百花潘所造么？难道王冲强夺了人家的方子，占了人家的生意？”

商人的投诉与杨戟在梁月绣那所知的消息不符，杨戟自动作了脑补，这事宫中各位娘娘、大官的家里人可干得不少，甚至他都帮他干爹杨戬跑过这类事的腿。

“这个……王冲倒是真与那潘寡妇关系匪浅，听说还曾跟邓相公家的邓孝安争过潘家的家产，到底是用强，还是别有内情，小的委实不知。”

商人颇有技巧地继续泼污水，杨戟的脑补进一步圆润。邓孝安，不就是被王冲痛打了一顿还不敢吱声的那可怜虫么？看来这方子，定是王冲夺人家的！

“说起那潘寡妇，真是个大美人，还生养了一对孪生姐妹花，年方及笄便俊俏无双，那王冲，啧啧……好福气。”

这商人终究不是心机深沉之辈，说到潘寡妇就眉飞色舞，嘴角流涎，听得杨戟怒火中烧。果然是个小淫贼！乐户女子也就罢了，还强占民女，而且还是母女双……不，三收！

由梁月绣的哭诉联想到那潘寡妇的哀苦，还有那对孪生小女娃的嘤嘤凄泣，不知怎的，杨戟心中也涌起一股酸酸冷冷的感觉。

他不到十岁便净身入了宫，自洒扫仆役作起，受尽磨难，好不容易被干爹看中，改了姓名，收为义子，却还是被一堆干哥哥们欺负。多年下来，依旧只是个小黄门。

干爹对这偏远西川起了心思，干哥哥们都不愿来，谁都知道，留在干爹身边，守在官家身边，才是登天正道。西川远得要命，又路途艰险，来了此处，孤苦无依，什么事都得靠自己，就是彻头彻尾的贬谪。干爹点了他，他哭了半夜，才勉强说服自己，不是干爹不在乎他，是给了他一个机会。

可把这机会变现，真是太难了，从汴梁到成都，一路急赶，也足足走了三个多月。自陕西入蜀时，即便走了最安全的陈仓道，还是摔死了一个随从两匹马，自己也差点坠下深涧。

好不容易到了成都，却非苦尽甘来，而是苦难之始。不管是许光凝一脉的旧党，还是转运司那些太师党，个个都不鸟他。写第一份奏文时，尽管干爹千叮咛万嘱咐，说他来此就是专挑当地官员的刺，他却不得不绞尽脑汁地避免触怒这些人。

干爹、梁师成乃至童太尉都不是凡人，不，凡阉，官员们动不得。他们这些小内侍，却是官员们拿来泄愤的活靶子，稍有不慎就要倒霉。官员背后还有蔡太师那等巨鳄，就连倚仗童太尉作威作福的黄经臣，不也被收拾得服服帖帖，丢了请御笔的职司，乖乖缩回大内管杂务么？

当然，憋屈也是为打下基础，便利行事，他终究得干出点什么事。可一上来就面对王冲这等妖人，哪是他能撼动的呢？

邪魔附身这说法，杨戟回过味后，也知太过荒谬，可不管怎么说，能传出这名声，足证王冲非寻常人。这几日与许光凝、赵梓的公务接触中，又能明显地感觉到他们对王冲的回护。更可怕的是，本是遭王冲构陷，被贬了一官的卢彦达，说起王冲时，也满口称赞，毫无恨意，让他更是惊骇。由此也坚定了之前的看法，这个王冲，不是自己能对付的。

对付不了王冲，又找不到其他事可以作文章。杨戟满腔愁肠，不知对谁倾述。再想到梁月绣、潘寡妇这一干女人家的遭遇，顿生同病相怜之感。

这感觉自心中弥散开，杨戟眼角也有些湿热，翘起兰花指一声长叹：“自古红颜多薄命……”

一边那商人打了个哆嗦，再要劝说杨戟对付王冲，却被杨戟不冷不热地敷衍走了。

“廉访，不能轻易放手啊！若是扳倒了王冲，就能扫落蜀中一大片官员，连许光凝都逃不脱，这般好机会，怎能就此放过！？”

“小的真不相信，这王冲会有如此能耐，不定他就是一头黔驴！”

随从还不罢休，继续怂恿着，杨戟本已心寒，可听到“黔驴”一词，隐有所悟。

“廉访何须亲自动手？先有官坊行首，又有酒行商人，成都府中，恨王冲的人怕是不少。廉访寻着合适之人，略表心意，自有人替廉访开路。”

随从都是他在汴梁招来的门客，虽然都是些身份低微的帮闲，脑子却很好用，见识更不低，出的主意让杨戟心中一动。

没错……前前后后已有不少人找过他，就想借他之力扳倒王冲。他为何不反过来，利用这些人试出王冲的虚实，乃至驱策他们作先锋呢？

杨戟还有顾虑：“若是让王冲探得了消息，知道是我在背后使坏，那可不妙……”

随从再献一计，杨戟品了一阵，缓缓点头，这法子倒是不错。

月绣坊，潘巧巧牵着梁月绣的手，歉疚地道：“姐姐的事越来越多，往后便再不能亲自送货了，妹妹千万别介意，道姐姐有心冷落了。”

梁月绣脸色变幻不定，好一阵后，才幽幽道：“这些小事，妹妹自不会放在心上。如今妹妹正忧心一桩大事，若是这一关过不去，不仅再买不起姐姐这好东西，连月绣坊也再开不下去。”

潘巧巧大惊，连声催问，梁月绣叹道：“此事本不方便说与姐姐，知姐姐与那人关系非同一般。罢了，既然姐姐要问，妹妹也不隐瞒……”

听完梁月绣一番话，潘巧巧连连摇头：“妹妹怕是误会了罢？二郎怎会是这种……”

想到了什么，“好色之徒”几字咽了回去，潘巧巧蹙起了眉头。

“二郎非同一般，敢烧相公家牌坊，殴相公家子侄，搅起县学风波，指使数千人如将兵，手刃蕃酋脸不变色，这都是姐姐说的。二郎已是蜀中的大人物，对他来说，要一个乐户女子作妾婢，不过是微末小事，可对妹妹来说，这就是命根子啊。妹妹脸薄，不敢对上二郎，怕惹恼了他再无人周旋，就只能求姐姐代为说项了。”

梁月绣说着说着，眼角就红了起来，“脸薄”等字眼被潘巧巧自动过滤，她此时脑子里就摇曳着王冲那似乎敢闯开一切阻碍的单薄身影，“强夺”梁月绣坊中小舞娘这事，二郎似乎真干得出来。

再想到另几桩事，潘巧巧更加笃定了。二郎为什么要留下那个羌女作婢女？真是他所说的一场交易，还是他本就看上了羌女？说起来，那羌女倒也俊俏，还有一股从山野里带来的骚媚……

下意识地将羌女跟香莲玉莲比，又想到了王冲早前所提娶姐妹为妾的话，潘巧巧低叹。果然，二郎开了灵智，男人心思也早早熟了。

这一叹叹出了更多感慨，此时她才品出王冲看她时，目光中的一丝暖热。那可不是晚辈对长辈该有的眼神，而是男人对女人的欣赏。

“这个二郎！真是被他爹教坏了！”

潘巧巧脸上发热，没来由地就将罪恶之源栽在了某人身上。

“妹妹放心，姐姐绝不容二郎起这般心思，待我回去好好训他！”

潘巧巧这话出口，梁月绣长舒了口气，暗道自己之前真是发昏了，竟不知潘巧巧与王冲的关系亲密到这等地步。早知如此，又何必厮缠那没骨头的杨戟。

当王冲来了潘园时，潘巧巧还没回家。香莲玉莲陪着他巡视了香水作坊后，正准备离开，却被玉莲扯住衣襟，可怜兮兮地道：“冲哥哥厌烦了玉莲和姐姐么？连杯茶都不喝便要走？”

看看穿着浅蓝孺裙的香莲，如小仙女俏立于冰雪中，再看看一身艳红的玉莲，如花丛中起舞的小妖精，王冲心说，冲哥哥我不是厌烦你们，是怕自己把持不住。你们这般可口的人儿，却只能作妹妹，冲哥哥很纠结。人呢，纠结越重，执念也越重，很容易昏了头脑，一念而定……

犹豫间，一时不知该说什么，香莲抬头，深泓眼瞳幽幽看住他，荡漾的微微涟漪，让王冲想起玉莲曾说过的话，这涟漪顿时也漾进心里，他不由自主地点头道：“好吧，喝杯茶。”

两姐妹脸颊绽开喜色，一阵忙乎，将调好的茶汤端了上来。茶是好茶，料也是好料，可对习惯了后世清茶的王冲来说，这味道总是习惯不了。

一边寻思着该怎么推广后世的冲泡茶法，一边跟姐妹俩有一搭没一搭地闲聊。听她们提到因为家境变迁，再不适合像之前那般请夫子上门教书，也想进书院读书时，王冲念头又是一转，开始琢磨是不是开座女学。在这个时代，蒙学是不分男女的，但一般到了十二岁以上，男女便得分开了，这也差不多是蒙学的年龄上限。

想着想着，王冲就觉得脑袋有些昏沉，暗道自己真有些用脑过度了，玉莲香莲也有些不舒服，打着呵欠，气息粗浊起来。

玉莲道：“冲哥哥稍坐片刻，我和姐姐去去就来。”

该是小姑娘要上厕所，王冲准备等她们回来就告辞。这一等就是将近一刻钟，而身体的感觉也越加不妙。

头倒不昏了，就觉得口干舌燥，身热气短，眼神甚至都有些发飘。见到一抹浅蓝身影出现时，王冲大着舌头道：“玉莲呢？”

听香莲道：“玉莲有些伤风，先回房休息了。”

王冲已有些气喘：“不好！是不是风寒，咱们都染上了？这可不妙，得赶紧找大夫……”

他颤颤巍巍站起来，正要转身，裹着清幽香风的娇小身躯忽然撞入怀中，将他掀翻在地。

“香莲！？”

王冲惊诧不已，而当急促而灼热的吐息喷在脸上，清亮眼瞳与自己那有些模糊的视线紧紧相对时，惊诧已变作惊骇。

“冲哥哥，香莲十三岁了，为什么还不来娶香莲？”

“是因为娘亲和王伯的事吗？可娘亲说得明明白白，她绝不会嫁王伯的。冲哥哥，为什么你不娶我？”

“香莲明白的，娘亲说，冲哥哥已经是大人物了，香莲配不上，可香莲作妾也行啊，知道冲哥哥会好好待我……”

小姑娘不知是情绪爆发，还是其他什么原因，一股脑地吐着心语，即便脸颊红如染了层层胭脂，也不愿停下来。

“冲哥哥，你跟瓶儿讲过的故事我们也听过，我最喜欢美人鱼的故事，不管要付出什么代价，只要能跟冲哥哥在一起，就是最幸福的，就算……就算只是片刻。”

当小姑娘眼帘一闭，饱满而小巧的双唇贴在了王冲脸上，无知而笨拙地吮吸时，王冲在心中大叫，完蛋了，这是要被童话故事烧坏了脑子的小姑娘逆推吗？

他下意识地要推开小姑娘，可身体此时却开始失灵了，一手将小姑娘的薄薄孺裙扯开一角，从脖颈到肩头，大片粉嫩的肌肤骤露于外。纤细而精致的锁骨像一把抓挠，心中深处那不可于外人道的欲念顿时大痒。另一手更是直接按在了小姑娘还只浅浅隆起的胸脯上，即便如此，那绵软的触感，依旧让王冲体温急速升高，视线又模糊一层。

那一瞬间，王冲人格分裂，一个人格依旧冷静地注视着这一切，以嘲讽的语气道，你想作什么随你，不过你要考虑后果。在上一世里，这还是个未成年的少女，你正一步步迈向犯罪的深渊。在这一世里，她是你计划中的妹妹，你这是准备乱～伦吗？

而另一个人格却癫狂地叫着，无所谓！这不是我主动的！我是被迫的，谁知道事情会变成这样？我要忠于本心！

前一个人格本还在坚持，可当湿濡、柔软的触觉透过嘴唇，猛烈地冲击着神经时，两个人格骤然融为一体。

王冲猛然翻身，与小姑娘面对面侧卧着。张嘴将那小巧樱唇紧紧攥住，再粗鲁地用舌尖撬开小姑娘的口，搅起那条温热滑腻的粉舌。小姑娘闭着的眼帘猛然睁开，甚至在刹那间退缩了一下。但当一只手自开裂的衣领滑进衣内时，她身躯一颤，眼帘又闭了下来，即便是另一只手自脊背滑下腰间，揉搓着腰下的小巧丰隆时，也再没一丝抗拒。

厅堂里，一个少年和一个少女抱在一处，两人的发髻都已散乱，黑发缠在一起，就如两人臂腿交织的身躯。少年的喘息声，少女的呻吟声，混作淫靡之气，正一丝丝脱去稚嫩青涩，拉着他们向那桃色的深渊坠去。

如果不是一声几乎要刺破耳膜的惊呼，王冲的手几乎快冲破小姑娘亵裤的阻拦，向那神圣不可侵犯的要塞攻去。他的神智已大半模糊，正下意识地用着上一世自风月场所里历练出来的本事。

刚刚回到家中的潘巧巧，被眼前这一幕惊得魂魄摇曳，强撑着自己不晕倒在地，怒声喊道：“你们……你们在干什么！？”

王冲只是呆了一呆，香莲却是清醒了，一蹦而起，也顾不得衣衫凌乱，拔腿就跑。

“香……莲？”

潘巧巧呵斥着，可那背影的步伐却又让她心生疑惑，那真是香莲？

“二郎……王冲，你好啊你……”

丢开小小的疑惑，潘巧巧大踏步迈入屋中，一脚踹上王冲的腰眼。这小子，果然是个好色之徒，不，是个淫贼！

王冲一骨碌爬了起来，却摇摇晃晃站不稳，模糊的视线里，小美女没了，却冒出一个大美女。身线窈窕，郁香沁腑，而那高耸的胸脯让他火气更喷高一大截。

“换人了？也不错……”

王冲咕噜着，展臂扑了过去，潘巧巧猝不及防，就觉胸脯如被两股电流撩中，两腿顿时一软。

“王——冲——！”

美妇的脸颊红得几乎要滴下胭脂，咆哮压在咽喉里，如狮子在打呼噜。她先是习惯性地摸摸腰间，再转开了手，那里的剪刀显然不能用。她不得不使劲挣开王冲握住双峰的手，这一动，峰巅又被重重撩过，让美妇的呼吸也停了半怕。

幸亏王冲还只是少年，潘巧巧一推，王冲就蹬蹬连退几步。可王冲又一步步迈过来，气喘如牛，脸红如重枣，汗水已湿透了儒衫。此时潘巧巧才觉得不对，扫视厅堂，看到了茶具，取过茶碗一嗅，脸色瞬间煞白。

“寒食散，曼陀罗花，麝髓香……这这……”

潘巧巧抚额呻吟，这全是催情药，还加了蒙汗药，到底是哪个女儿干的！？

眼见王冲如行尸走肉，不，几乎快要蒸熟了的行尸走肉一般，潘巧巧一声长叹，压下对此事该如何善后的惶恐，取过一根竹条，啪地抽在王冲腿上。

“跑！快跑！”

海棠渡潘园里，美妇挥着竹条，如赶牛一般地驱赶着少年四下奔跑，绝不让他停步。还不时扯下他的衣衫，到最后露出精赤的上身，汗水如泉一般，自少年已有肌肉轮廓的健壮身躯上喷出。

抛开其他配料不谈，寒食散就是五石散，不把汗发作出来，那就是猛毒。

政和五年的夏天，王冲饱饱地尝了一回嗑药狂奔的魏晋名士滋味。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336513"  chaptername="第八十八章  情怨痴缠**乱">加入书签</a>
</div>
