    第127章

    皇宫里面的那些锦衣卫军官，对于陆炳给的方案，非常不服气，但是他们也对抗不了陆炳，现在他们也只能拉着张昊过来。

    “我说你们，诶！”张昊看了他们一下，接着无奈的叹气。

    “陆安侯，此事还是需要你给我们做主才是，我们自己能卖出去，指挥使才刚刚卖几天，现在就来抢掉大家的饭碗了，这样不大好吧？”刘云海看着张昊说了起来。

    “你们有意见不知道和陆炳说，还来跟我说？不是，这么多钱啊，你们不会自己去争取？反正我不管你们怎么样，你们如果谈妥了，那么就按照你们说的办，如果没有谈妥，那么还是按照之前的规律来办！”张昊看了他们一眼，开口说道。

    那些人一听，双眼一亮，也就是说，只要他们不同意，那么张昊这边就不会管陆炳了。

    “大人，你要是这么说的话，那我们就有点底气了！”余敏此刻激动的看着张昊说道。

    “是啊，大人，按照你这么说，我们就知道怎么办了，我们就怕你答应陆大人的条件！”刘云海看着张昊高兴的说道。

    “我凭什么答应他的条件？工坊是我管理的。我想怎么样就怎么样？我关了都可以，是吧？这些事情别找我，爷忙着呢，没空管这些事情，你们自己去谈好，再说了，货物在皇宫当中，你们怕什么？该干嘛干嘛去，别耽误我吃饭！”张昊对着他们摆手说道。

    “对对对，吃饭，陆安侯都这么说了，我们还让陆安侯说什么？”陈实他们高兴的说道。

    他们就是怕张昊答应了陆炳，现在张昊不答应，那就好办了。

    他们在宫里面的那些兄弟，还是能够抱团的，最起码，谁也不想要让自己的利润受损不是？

    而张昊吃完饭后，就回到了丹房这边，不过还是要数钱，而陆炳那边，现在召集了刘云海到他的府邸去。

    “我说刘云海，你怎么回事，这样小的事情，你都搞不定，你的那些下属难道还需要本官全部换了不成？”陆炳此刻不非常不满的看着刘云海问道。

    “大人，此事，恐怕不成啊，这么大的利益呢，兄弟们都已经吃到口了，你现在让他们吐出来，那能行吗？”刘云海为难的看着陆炳说道，这么多钱呢！

    “又不是不给他们，按照现在的方案，一个月也能够给他们1万多两，怎么？外面的那些兄弟，就不要活了？大家就不要吃饭了，你知道一年一百万两能够养活多少兄弟吗？

    可以养活我们所有锦衣卫兄弟，知道吗？现在我们一年才拿到多少钱，普通的锦衣卫士兵，有几个钱，你心里清楚！一个人一个月不足1两银子！”陆炳盯着刘云海说道。

    他希望刘云海去说服宫内的那些军官，但是刘云海哪敢去说，这么多人的利益，自己去说了，以后还怎么管理他们，谁还会服气？

    “大人，此事，关键在张昊那边，张昊开口，兄弟们没意见的，大家都感激张昊，毕竟，大家这一个月来，都弄到钱了，不过张昊说，我们协商好才行，如果不协商好，他是不管的。

    大人，没办法协商的，大家都是赚到钱了，现在大人你要收回去，你让兄弟们怎么服气啊，你哪怕是换了所有的人，弟兄们也不会服气的！当然，你可以换了，但是换的人，是不是对皇上忠诚呢？有没有被人收买的呢，最起码现在，谁也收买不了他们！”刘云海看着陆炳说道。

    陆炳此刻头疼，毕竟，皇宫里面就5000兄弟，而外面，可是有还有9个卫所，按照编制算，可是还有9000多人，但是实际上，估计差不多有2万人，这些可都是需要钱的。

    “关键是张昊不松口，他不想管这件事，今天下午，本官和张昊谈过这件事，但是他没有答应，要不然，我还能下午去找那些军官说？”陆炳盯着刘云海说道。

    刘云海不说话了，此事，他是真的办不成啊。

    “指挥使大人，皇上召见！”这个时候，外面一个锦衣卫站在门口喊着。

    “好！”陆炳应了一声，接着对着刘云海说道：“给你三天时间，说服他们。走，一起去皇宫！”

    陆炳说着就站了起来，往皇宫那边走去。

    到了丹房后，陆炳经过通报后，就到了丹房，此刻，张昊还是在那里练着自己的毛笔字。

    “臣见过皇上！”陆炳进去后，马上给坐在道台的嘉靖跪下行礼。

    “赐坐！”嘉靖很简单的说道。

    “谢皇上！”陆炳磕头说道，接着站了起来。

    而一个太监搬来了椅子，给陆炳坐下。

    “今天查抄袁启旺的府邸，查出了多少？”嘉靖先开口问这个。

    “回皇上话，一共查抄出田产，商铺等价值约40万两的产业，另外从他家里搜出银票2万两，银子1万余两，各类贵重物品还没有完全统计，估计不会低于10万两！”陆炳马上回答说道。

    这个是下面汇报上来的，他也知道，嘉靖随时会问。

    “一个顺天府尹，就有这么多钱？”嘉靖看着陆炳笑着问了起来。

    “皇上，此人贪腐太严重了，之前我们并不知道，此人贪腐手段很隐秘，到现在，我们都不知道他是怎么敛财的！”陆炳再次回答着嘉靖的话。

    “隐蔽？”嘉靖笑了一下。

    陆炳此刻不敢看嘉靖了，其实哪个贪官陆炳不知道？只是，不敢去得罪，陆炳也怕啊，嘉靖都怕，他不可能不怕。

    除非是得罪他太狠的，要不然，他是不会主动去禀报嘉靖的，当然，如果是都察院那边查出来的，那他也会把证据拿出来。

    “行，这件事朕就不过问了，到时候刑部，都察院和大理寺肯定会查清，朕找你过来，是问你要一人！”嘉靖摆了摆手，不想谈顺天府的事情。

    “皇上？”陆炳不明白的看着嘉靖。

    “沈炼，此人朕记得是进士，算是读书人，明天，跟着他去顺天府报道去，没有任何官职，就是跟着张昊，另外，在锦衣卫的官职，你也先不要免除，以后再说！”嘉靖对着陆炳说道。

    陆炳此刻相当震惊啊，张昊，担任顺天府尹，那是正三品的职位，他，一个乳臭未干的小子，还是一个傻子，担任这样重要的职务？这不是开玩笑吗？

    “皇上，沈炼给陆安侯没问题，但是，陆安侯担任顺天府尹，恐怕？”陆炳对着嘉靖拱手后，迟疑的说道。

    “恐怕什么？”嘉靖盯着陆炳就问了起来。

    “皇上，内阁和吏部肯定不会同意的。而且，满朝文臣，肯定会群起反对，皇上，这样的任命，恐怕不妥啊！”陆炳提醒着嘉靖说道。

    “朕知道，朕就问沈炼，其他的事情，不需要你操心！”嘉靖对着陆炳说道。

    “是，皇上！”陆炳此刻心里很怀疑啊，嘉靖到底要干嘛？

    而此刻，在徐阶府上，徐阶坐在书房烤火，而粮食，还有徐璠的媳妇，都去了徐诗韵的闺房，因为徐诗韵的闺房暖和啊。

    徐阶现在才知道，这个暖炉的好处了，在丹房那边，嘉靖也有一个，整个丹房，舒服的很。

    徐阶也想要弄一个，放在自己的书房，但是不知道怎么和张昊开口，铁，自己是能够弄到的。

    徐阶看了一下，那个炉子也不需要多少铁，那几十斤自己还是能够找胡松弄到的，可是，张昊未必会给自己做啊！

    “爹！”这个时候，外面徐璠敲着门。

    “进来！”徐阶放下毛笔，马上把手放在下面的炭火上面烤着。

    徐璠此刻推开门，然后关上门，到了徐阶这边坐下，也在烤火，冷啊。

    “爹，听说顺天府府尹被查了？”徐璠看着徐阶问了起来。

    “你问这个干嘛？”徐阶不懂的看着徐璠。

    “爹，现在外面都在议论，说这次出任顺天府府尹的人，肯定是爹你这边的人，爹，你可有人选？”徐璠盯着徐阶问了起来。

    “你，谁让你来打听的？”徐阶生气的盯着徐璠问着。

    “没，没人问我，我就是想要问问！”徐璠马上不敢看徐阶了。

    “老夫告诉你，不许承诺外面的人，现在皇上可不好对付，谁找你，你也不要答应，老夫的事情，你不能插手！”徐阶警告着徐璠说道。

    “我知道，我没插手，是你的老部下，现在的山东承宣布政使司的左参政孙栋梁，他不是回京述职吗？吏部还没有下文让他去什么地方任职，今天特意到了咱们府上拜访，之前你们两个关系很好，他就像我询问这件事，希望爹你能够帮一把！”徐璠看着徐阶，老实的说道。

    “你收了他的好处？”徐阶盯着徐璠问了起来。

    “没有，爹，这个真没有！”徐璠连忙摆手说道。

    “嗯，这个位置哪那么好弄，现在他是从三品，按理说，调动到正三品，也是可以的，但是，这个位置，严嵩，吕本可都盯着呢！”徐阶叹气了一声说道。

