    矮人手持火炮：

    这是来自艾泽拉斯世界的矮人科技的巅峰之作，枪管是来自地底的坚韧黑铁，枪托则是来自丹莫罗群山之中最为坚硬的橡树，由矮人工匠大师亲手锻造，侏儒工匠大师亲手刻画魔纹，整体的品质尽显大师的匠心独具，堪称艾泽拉斯工程学技艺的最高杰作。

    PS：矮人手持火炮无论使用任何子弹，都将附加一定的火焰伤害。

    PS：矮人手持火炮如果使用矮人出品制作的火焰弹时，威力会有更好的加成！

    没错！

    孔清敢于乘夜来这里斩妖除魔，消灭已经拥有了道基实力，可以化身药叉的食人魔高瓒，他的底气以及最大的底牌就是这个……

    来自魔兽世界的猎人极品，矮人手持火炮！

    不要说高瓒仅仅是一个可以初步化身妖魔的人类，就算他是真的妖魔，这把矮人手持火炮也可以给他一个大大的惊喜。

    孔清上辈子打MC的时候都是拿着它去的……

    这可是能够在艾泽拉斯的火焰之王大螺丝的身上都能打出伤害的神器啊。

    好吧！虽然说打大螺丝的时候这把手炮的伤害其实不是那么可以让人满意，但是眼前的这个高瓒也不是火焰伤害免疫的大螺丝啊。

    在孔清手中的矮人手持火炮的怒吼声中，带着灼热火光的散弹几乎没有一粒散子脱靶，全部打在了夜叉高瓒的下半身以及大腿上。

    “啊啊啊……”

    夜叉高瓒发出了凄厉的喊声，划破了夜空。

    也就是长安永平坊实在是没有多少人，如果要是换了长安城北的那些繁华的坊市的话，恐怕高瓒的这一嗓子就足以把周围一里地的住户全都吵醒。

    “咦，你下面居然有个东西快要掉下来了，原来夜叉也可以当太监的吗？”

    孔清一脸认真的点着头。

    “感觉奇怪的知识又增加了！”

    听到孔清的话之后，本来已经快要被疼痛击垮的夜叉高瓒心中的怒气似乎被激发了出来，身躯一晃，袭击孔清的那只手又加了几分力气。

    “你竟然敢这么对待某，不可饶恕……”

    唰！

    此时，因为孔清已经跟对方靠的实在是太近了，完全躲闪不及，只能眼睁睁的看着高瓒那锋利的爪子划到了自己雪白的道袍上。

    “嘿嘿嘿……妖道，给某去死……呃！”

    火星闪动！

    一脸懵逼！

    高瓒猜到了开头，但是没有猜到结尾！

    他的确击中了孔清，但是他那锋利程度可比刀剑的爪子落在了对方的道袍上的时候，竟然好像划在了钢板上一样，完全无法撕破对方那看着轻飘飘的衣服。

    那刀剑匕首一样的指甲只能无助的顺着对方的衣服纹理一路划了过去，这个可恶的小道士竟然只是身体后退了一步，就化解了自己这拼死的一击。

    “意外吗？”

    看着夜叉高瓒那呆若木鸡的面孔，孔清的嘴角微微翘起，手中的矮人手持火炮已经再一次对准了目标！“这只是个开始，贫道今天就让你看看什么叫TMD惊喜……”

    轰！

    随着孔清再次扣下了扳机，矮人手持火炮再次发出了怒吼。

    这一次开枪的距离虽然比上一次要远，但其实也就是等于在高瓒的脸前几十公分的距离内开的枪，另一管散弹从枪膛里带着火光冲了出来，击中了腿部重伤，无法闪避的夜叉高瓒。

    砰！

    枪声过后，夜叉高瓒的身体顿时仰天栽倒，双眼紧闭，胸膛上和脸上血肉模糊。

    事实证明，近距离不躲不闪的连续被矮人手持火炮连续命中两次，就算夜叉这种东西也扛不住。

    “就这……”

    孔清一只手拎着古尘剑，另一只手拎着矮人手持火炮，一脸蔑视的看着倒在地上的食人魔高瓒。

    “区区一只药叉，就敢嚣张的认为自己是神了，你觉得自己是在倭国吗？”

    “这怎么可能？”

    双目流血，脸上和身上都血肉模糊的高瓒用两只手努力的撑着自己的身体，向着身后挪动着，脸上的肌肉扭曲着，说话的声音里带着惊恐之色。

    “你怎么可以伤害到我？我明明已经拥有了神体……”

    “蠢货！”

    孔清双手提着短枪和长剑，缓步朝着高瓒走去，嘴里轻蔑的说道。

    “那个传授你逻刹娑成就经的番僧不过是对你随口吹牛，什么化身神明，法力无边的话不过是广告……骗人的鬼话而已，听听就罢了……”

    说着，孔清低下头，看着还在地上拼命向后蠕动，似乎这样就能逃过一劫的高瓒。

    “……真信那就是你自己傻了！”

    一边说话，孔清一边面无表情的举起了自己手中的短枪，咔咔两声，又压进去两发子弹，跟着直接把短枪顶在了高瓒的眉心。

    “记住，如果你还有下辈子的话，不要再信那些和尚的鬼话了。”

    砰！

    一声枪响之后，高瓒的眉心上已经多了一个带着焦痕的伤口，鲜血从伤口中汩汩流出。

    如果是普通人在被这么近的距离一抢爆头的话，肯定早就死的不能再死了，但是在孔清的眼前，这个夜叉高瓒不但没死，竟然还在拼命的向后挪动着。

    “头部都不是致命要害吗？”

    孔清低头看着眼前这个自己亲眼看到的第一个妖魔，眼中闪烁着求知的光芒。

    “难道说致命的要害在心脏？”

    听到孔清的话之后，虽然已经眼不能视物，但是夜叉高瓒的身体还是反射性的颤抖了一下，下意识的就想要朝一边躲避。

    砰！

    就在高瓒刚刚开始扭动身躯，试图躲避的时候，孔清手中的矮人手持火炮已经毫不迟疑的下移，然后再次开火了。

    一朵血花又绽放在了夜叉高瓒的左胸处！

    夜叉高瓒的身体在这一枪的冲击力下连续了抖动了好几次，鲜血好像喷泉一样的冒了出来。

    但是他还在向后蠕动……

    “好强的生命力，这就是妖魔吗？”

    孔清看着眼前这个已经变成了夜叉的高瓒，眼中闪烁着求知的光芒，举起了手中闪烁着光芒的古尘剑。

    “那么进行下一个测试，贫道现在想知道你的脑袋被砍掉之后会不会死？”

    “不……不要……”

    头上带着一个弹孔，血流满面的夜叉高瓒拼命的扭动着自己的头，用含糊不清的声音说道。

    “求你……放过我，我愿意改过……”

    随着高瓒的话音，孔清的系统面板上也出现了一行提示。

    ‘在你的劝说之下，夜叉高瓒真心诚意的对自己的罪恶进行了悔改，功德值加五十。’

    “五十？还真是不少呢……”

    孔清看着面前上的提示，手中握着的古尘剑却依然坚定的举了起来。

    “但是很可惜，你没有改过自新的机会了……”

    随着话音，孔清手中的古尘剑已经化成了一道雪亮的匹练，从药叉高瓒的脖颈之上一掠而过。

    “……古尘斩无私！”

    锵！

    一声脆响之后，孔清手中滴血不占的古尘剑已经再次回到了自己的青铜剑鞘之中，而孔清面前的夜叉高瓒的身体也猛然僵住了。

    一阵风从大厅的门外吹了进来，高瓒的那颗狰狞可怖的药叉脑袋微微的晃动了一下，然后从自己的脖子上滚了下来。

    噗！

    鲜血从高瓒的脖颈里冲天而起，在大厅的天花板和四周的墙壁，以及横七竖八倒在地上的游侠儿的身上，印上了星星点点的血红色印痕。

    唰！

    孔清旋转了一圈，那些落在他身上的红色血迹就被轻松的甩了出去。在这个到处都是血迹的大厅里，他依旧是一袭白衣，点尘不染。

    ‘你处死了罪大恶极的食人魔夜叉高瓒，功德值加一百八十……’

    在看到了自己系统面板上的提示之后，孔清这才谨慎的将自己手中的矮人手持火炮收了起来。

    赚翻了！

    二百三十点，等于一下就搞到了二十连抽……

    这还仅仅是一个妖魔，要是直接弄死一窝妖魔的话，那自己还不得原地起飞啊！

    九转玄功不是梦……

    当然，孔清也就是随便想想，他还是很有ＡＣ数的，一个人类变成的夜叉，而且前身还是个不擅长战斗的公子哥，杀起来都这么艰难，打头也不死，打心脏也不死，最后砍掉了脑袋才算完事。

    要是换了一窝妖魔的话？

    那就不是自己去斩妖除魔了，而是去给对方加菜了……

    “嗷呜……”

    某只小奶猫打断了孔清的胡思乱想。

    看到孔清回神之后，小奶猫用自己的小爪子把面前的两个药瓶子朝着孔清的方向推了推，又奶凶奶凶的嗷呜了一声，似乎是在告诉孔清任务完成了。

    “算了，不考虑这么多了……”

    孔清晃了晃自己的脑袋，低头把自己之前让小奶猫带进大厅的毒药塞上塞子收起来，然后抱起了小奶猫。

    “还是先把大厅里剩下的这些羊毛都薅完再说。”

