    与之同时。

    另一边。

    301班。

    该班主任正在给秦枫做心理辅导。

    “那个秦枫啦！”

    “你也不要太过低落，其实你还是很强的，除了江南之外，你全校无敌。”

    “这点想必你也知道，毕竟你可是在江南之前，占据了三年榜一的人。”

    “凭你的实力，即便没有竞赛加分，只要再努力一把，也不是没可能考取清北。”

    “但前提是……”

    “你必须把心态调整好。”

    “……”

    “我也想调整好，可是我一闭上眼睛，满脑子都是江南的身影，我做不到啊！”

    秦枫的面色十分不好，很失落，不，准确是说是苍白，缺少血色。

    过去他可不是这样的。

    虽然他长的不算帅气，脸上还有些痘痘，但如果时间回溯到两个月以前的话，就会发现他是多么的自信，多么的阳光。

    他那时候可是睥睨天下，豪情胜慨，没把任何一个人放在眼中。

    但现在……

    好吧！

    跟过去截然不同。

    别说睥睨天下，甚至连基本的自信都快没有，看上去竟有些自卑？

    如果不是亲眼看见。

    这打死也不敢相信啊！

    就因为考试考输了，一个人的心态就会发生如此翻天覆地的变化么？

    答案是……

    真有可能。

    不是每个人从巅峰跌落谷底还能保持积极乐观的，绝大部分都会陷入无底深渊，从此一蹶不振，泯然众人。

    而秦枫……

    就站在这个无底深渊的入口处。

    当然！

    这也是因他被吹捧的太久了，好胜心太强，又过于偏激的缘故。

    “行了！”

    “你所说的这点，心理辅导师已经跟我说了，其实这也是正常现象。”

    “毕竟……”

    “你一而再的输给了江南，以至于他在你心里留下了阴影，又慢慢发展成梦魇。”

    “要想解决这种梦魇。”

    “说难也难，可要说简单也很简单，只要你能考一次第一，重新树立信心就可以。”

    “正所谓不破不立，破而后立。”

    “如果你能在这次期中考试中夺得第一，重新找回自己信心的话，或许在高考到来之前，你还能更进一步。”

    “到那时……”

    “你十有八九能上清北。”

    “……”

    ＂可问题是……”

    “只要江南还在，我永远也考不过他，永远也得不到第一，永远也找不回自信，我就是个失败者，我就是个废物……”

    “……”

    “不！”

    “你不是失败者，更不是废物。”

    “相反，你可以的，你肯定可以的，这次期中考试，你肯定能拿第一的。”

    “因为校长说了，这次考试江南并不参加，所以你用不着担心他。”

    眼见秦枫语气变得激动。

    该班主任便连忙出声劝止。

    且身子隐约往窗户那边偏移了一点，似乎要防止秦枫做某种傻事似的。

    “……”

    “什么？他不参加考试？”

    “……”

    “没错，他不参加。”

    “而你要做的，就是正常发挥。”

    “不需要你考得怎么好，只需要考出你过往的成绩，这个第一就稳了。”

    “……”

    “可是……”

    “他为什么不参加？”

    “他也是学生，而且已经从省城回来了，据说他都已经到了学校……”

    “……”

    “好了，这点你就不要考虑了，他不参加自有他的原因，你专心备考就行。”

    “虽然你还比不过他。”

    “但十年河东十年河西，只要你这次考试能拿到第一，找回自信，并脱胎换骨的话，将来谁胜谁负，还尚未可知。”

    “……”

    “好！”

    秦枫用力点头。

    似乎其眸中又燃起了一丝战意。

    见此。

    该班主任总算是松了口气。

    同时也感到欣慰。

    终于……

    秦枫又有战意了。

    不枉费他这一番苦口婆心，以及他用老脸跟校长古天悬提的建议。

    相信在这一次期中考之后，曾经的秦枫必将脱胎换骨，并王者归来。

    即便还是比不过江南，但只要能考上清北，也算是三中的一大佳话传奇了。

    只不过……

    你以为你以为的真是你以为的么？

    没有江南参考。

    可秦枫拿第一就真的会顺利么？

    ……

    一天转眼而过。

    翌日。

    周二。

    期中考试到了。

    所有考生都紧张兮兮的去往各自考场，唯有江南坐在校长办公室里喝茶。

    只因……

    江南的考场就在校长办公室……里边的一间小办公室，抬抬腿就到了。

    所以他一点都不用着急。

    直到9点整。

    他才步入独属于自己的考场。

    然后开始考试。

    按照高考模式，第一门是语文。

    而江南在拿到卷子之前，脑袋里正常响起了系统的任务提示音。

    “叮，本次语文考试，请获得0分。”

    江南：“？？？”

    闻言，江南瞬间有点懵。

    啥？

    考0分？

    这系统又是有点作妖啊！

    倒不是说其没发布过控0分的任务，毕竟之前外语考试也曾考过0分。

    但问题是……

    这次考试江南本可以不参加的。

    但他为了那点儿积分，在古天悬和胡亦菲面前可是强烈争取参加。

    为此。

    古天悬和胡亦菲对他可是刮不相看。

    可结果……

    他又直接考了0分。

    这让古天悬和胡亦菲怎么想？

    故意玩人么？

    “哎！”

    “这系统，真是造孽哦！”

    “……”

    江南长叹一声。

    然后！

    就没然后了。

    任务都出来了。

    他除了考试，也没别的选择。

    现在系统不过3/0，还不够智能化，没法跟其对话交流。

    唯有等哪天系统再次升级了，他非要跟其好好理论理论不可。

    ……

    很快。

    江南的语文卷子做完。

    密密麻麻的，没有一道题落下。

    如果不仔细看，以江南的实力，别人百分百会认为他能考满分。

    但如果仔细看的话，就会大吃一惊。

    只因……

    江南虽然都做完了，甚至连作文都写完了，但特么都做错了啊！

    前面的都完美避开了所有正确答案，作文则用阿拉伯数字写的，组合在一块没人知道啥意思，或许根本没得意思。

    正常来说。

    语文只要你做完了，得0分概率不大，毕竟总是能得到同情分，除非你全空着。

    然而……

    江南今天也算是打破记录了。

    一题没空。

    居然也能考0分，简直不可思议。

    不用说……

    这就是在赤果果的玩人。

    真是造孽啊！

    “叮，本次数学考试，请获得0分。”

    “叮，本次理综考试，请获得0分。”

    “叮，本次外语考试，请获得0分。”

    “……”

    毫无意外。

    这次期中考试。

    江南每一科目的控分任务都是0分。

    可以肯定。

    这就是在玩人。

    只可惜他也没的办法。

    谁让系统是老大，他是老二呢？

    除非什么时候系统能够真正的智能化，不然就是个木得感情的机器。

    你能跟机器说什么道理呢？

    看不见，摸不着，打不得，骂不得，不然这个丁丁还得出问题。

    啧啧！

    此为后话，暂且不谈。

    值得提一句。

    这次期中考试，考语文，数学和理综时，江南都是以最快的速度搞定后，便走出了小办公室，跟校长古天悬继续喝茶。

    中间没有发生任何乱子。

    顺利的可谓一批。

    而古天悬对于江南的实力早就有所了解，对于后者交卷那么快也没有丝毫惊讶。

    唯有胡亦菲，曹天元，谢宏伟，毒命黄和押课唐这些任课教师的脸有点黑。

    尤其是胡亦菲。

    那黑的都要滴出黑水了。

    ……

