    西凉山碑林的甬道上，一大一小两个男子正在对峙，气氛之凝重，让周遭的雪花都迟迟不敢飘落而下。

    　　看着霍然起身的宋玉，许一凡只是冷眼看着对方，其嘴角微微勾起，泛起一抹冷笑，对宋玉搭在刀柄上的手视若无睹。

    　　拔刀？

    　　呵呵！ 他宋玉敢吗？若是他真敢拔刀的话，许一凡还敬他是条汉子，别说把他副都蔚的副字去掉，就是举荐其进入兵部，又有何不可呢。

    　　可是，不管是许一凡也好，还是宋玉本人也罢，都很清楚，他不敢拔刀，若他宋玉真的有如此血性的话，估计都不用许一凡刻意的去提拔照顾他，他就已经是副都蔚了，而且还是名副其实的副都蔚。

    　　宋玉一双眼睛死死地盯着许一凡，眼神无比的凶狠，可落在许一凡和赵娣等人眼中，完全就是色厉内荏的表现，许一凡等了片刻，见宋玉迟迟没有动手，他脸上的不屑之色，愈发的浓郁，他懒得再去看这个男人，径直朝宋玉走去。

    　　一步，两步，三步......

    　　当许一凡走了宋玉面前的时候，宋玉虽然不曾后退半步，可他那紧绷的身躯，还有握刀的手，正在微微颤抖，而许一凡比宋玉矮一个头，走到其面前的时候，还需要仰起头看他。

    　　“废物！”

    　　许一凡看着宋玉，轻轻吐出两个字，然后看也不看对方，径直从其身边走过，朝山下走去，一边走，一边说道：“人啊，真是奇特，越是想拥有什么，越是畏惧什么，倘若你方才真的拔刀，你就可以准备去兵部报道了。”

    　　此话一出，宋玉眼前一亮，可接下来的一句话，让宋玉身体紧绷，浑身冰凉。

    　　“你应该学学你爹，他比你看的更透彻。”

    　　说完这番话，许一凡就不在言语，在风雪当中径直下山，留下宋玉孤零零的站在雪地当中。

    　　“啊......”

    　　良久之后，在西凉山上响起一声不知道是愤怒，还是悲伤的怒吼声，宋玉跪倒在宋志武的墓碑前，低着头，痛哭流涕，嘴里发出宛如野兽一般的嘶吼和哀鸣声，好像一条被人踩断脊梁骨的野狗，又像是一个失去了避风港的孩子一般，在寒冷当中瑟瑟发抖，不知所措。

    　　在听到那声吼叫声之后，许一凡下山的脚步微微一顿，微微转头，不过，他最终还是没有回头，继续下山。

    　　看到这一幕的赵娣，下意识的转过头，看向身后，一双眼睛微微眯起，然后，转过头，看向许一凡欲言又止。

    　　似乎是走到赵娣想说什么，许一凡轻声说道：“是不是觉得很不近人情？”

    　　被许一凡说中心中所想，赵娣也没有扭捏什么，点点头，说道：“按照宋玉这些年在镇西军立下的功劳，是可以去兵部的，更何况......”

    　　“更何况我跟他爹关系还不错对吧？”

    　　许一凡把赵娣没说完的半句话说了出来，而赵娣闻言点点头。

    　　“这是两码事，我跟宋老头儿关系好，除了因为他是镇西军老卒之外，更重要的还是老人身上那股当死则死的精神，更何况，我拒绝宋玉的请求，也是为了他好。”

    　　“为他好？”

    　　赵娣疑惑不解的看向许一凡。

    　　许一凡看着前方，语气幽幽的说道：“自从陛下下旨西征开始，兵部就陆陆续续换了好多人，除了几个老牌势力的人之外，现如今的兵部，没有谁的椅子能坐的长久的，这一次，对西域的战争打赢了，镇西军立功授勋的将领不少，可以去兵部的人很多，可兵部的位置就那么几个，既觉得轮得上他宋玉吗？”

    　　“先不说别的，单单只说房巨鹿的孙子房子墨，童真，许睿慈这些将领，他们都是名门之后，尤其是童真，他在西征的时候，差点儿就死在这边了，你说他该不该进入兵部？”

    　　赵娣点点头，除了沦为残疾的童真，还有房子墨，许睿慈，韩德厚等人，这些人在对西域军的战争当中，都展现出了他们优秀的军事才能，已经逐渐成长起来，将来肯定会担当大任的，这一点儿，从之前朝廷对他们的封赏不高，还委以重任就可以看出来。

    　　除了留在镇西军当中的房子墨之外，其他几个人都重新带兵去往他处作战，不管是海洲那边的战局，亦或者是福州那边的战局，在西北这边的战局稳定之后，解决东南沿海地区的乱局是迟早的事情，说白了，让韩德厚他们过去接任秦惠等人的兵权，继续作战，就是去捡取功劳的。

    　　韩德厚等人过去之后，都不用他们打什么大胜仗，只要打赢，有了胜仗，他们就有功劳，到时候，等到东南沿海的战局结束，他们肯定会回到长安，被委以重任的。

    　　赵娣说以宋玉这些年积累的军功，再加上那些人情往来，进入兵部确实没有太大的问题，可问题在于，宋玉能不能进兵部是在两可之间，而且还是在和平时期，可现如今，乱世降临，正是一个朝廷需要用人的时候，每一个官职都是极其有分量的，尤其是武将。

    　　单凭宋玉那点儿功劳不足以进入兵部，即便进入兵部，也会是一个不入流的小角色，不会被重用，若只是不被重用，或许对于一心想要离开西北的宋玉来说，也不算什么坏事儿，可是，京官不好做，稍有不慎就有杀头的风险，而且极其连累家人。

    　　若是一般人，许一凡不担心他们进入京城之后胡来，可对宋玉很了解的许一凡，是很担心的，宋玉是一个很自傲，也极其自负的一个人，其精通人情世故，也太看重人情世故了，很容易看不清楚自己的位置和身份，一个认不清自己身份的人，往往是很容易出事儿的。

    　　权利就像毒药，当一个人拥有的权利越多，就会想要更多的权利，宋玉能坚持本心吗？

    　　难，很难，非常难，即便他能坚守住，别人也不会让他坚守住的，镇西军这次大获全胜，受到封赏的人很多，可整个大炎王朝，可不止镇西军一支军队，在镇西军跟西域军打生打死的时候，镇北军和镇南军也没闲着，在镇西军受到朝廷嘉奖的时候，作为统治者的炎武帝，岂能厚此薄彼，镇北军和镇南军的将士难道不需要嘉奖吗？

    　　现如今，整个朝堂，不知道有多少双眼睛盯着许一凡，盯着镇西军呢，就西北这边官场现在做的这些事情，要不了多久，就会在镇北军和镇南军那边兴起的，现在已经有不少人对镇西军出身的将领不满了，而这种不满，随着西北这边情况越来越好，只会越来越重。

    　　所有人都在等，等镇西军犯错，等他许一凡犯错，等殷元魁和秦之豹犯错，只要他们稍有差错，就会有无数人疯狂攻击他们，这些人可不止是文官，还会有武将，权利的争斗，往往都是很残酷的，也是很无耻的。

    　　此时，西域使团还未入京，许一凡也未曾入京，西北这边的乱局只是刚刚稳固，宋玉就如此迫不及待的跳出来，不管是他本人急于上位，还是在其背后有人指使的，都是那些盯着西北这边的人最想看到的。

    　　宋玉只要入京了，等待他的只有两个结果，要么成为镇西军的马前卒，最后沦为权利博弈的牺牲品，要么就是给他人当枪使，成为镇西军的破绽所在，不管是哪种可能性，宋玉的下场都不会太好。

    　　其实，不单单是宋玉，换做其他如宋玉这般没有什么根基的人，去了京城都是差不多的下场。

    　　许一凡拒绝了宋玉的请求，是为他好，也是为了宋志武不会真的绝后，尽管这个老人，临死前都未曾对许一凡说些什么，嘱托过什么，可他想说什么许一凡明白，而宋志武也清楚许一凡心里清楚。

    　　在外人看来，宋志武当年逼着宋玉入伍参军，其心肠狠辣，可更多的还是佩服这个老人，而宋玉十几年不曾回家，父子关系僵硬似铁，外人也能理解，当然，免不了要说宋玉不孝，这对父子的关系到底如何，外人很难说清楚，可不管怎么说，他们终究是父子。

    　　许一凡让宋玉留在西北，对他来说，其实是一件好事儿，至少目前是好事儿。

    　　一来，炎军和西域军的战争告一段落，短时间内不可能再起兵戈，西北这边不会有战事发生，即便有，也都是小规模战役，轮不到宋玉这种级别的将领亲自上阵杀敌；

    　　二来，西征军编制成了镇西军，此时，镇西军正是扩建的时候，也是急需用人的时候，像宋玉这种在镇西军服役十余年的人，都是老人，只要其有一定的能力，绝对会被重用的，这可比去长安兵部要实在的多。

    　　三来，宋玉在西北的时候，还有一定的根基，可他一旦去了长安，任何根基都没有，至于说长安那些收过他礼的官员，雪中送炭别指望，锦上添花可能会有人做，一旦他出了事儿，落井下石的人茫茫多，而唯一能算靠山的，估计只有许一凡了，而许一凡此去长安，结果如何他自己都不清楚，哪有精力去管宋玉。

    　　这些事儿，宋玉能想明白自然最好，若是不能，许一凡也不会刻意去解释什么，真如他方才说的那般，他不欠宋玉什么，至于说收买宋玉为其效忠，许一凡想都没想过。

    　　待到一行人走到西凉山山脚的时候，许一凡停下脚步，看向始终跟随在身边的敖戟，沉吟半晌说道：“一切照旧，无需刻意关照什么，但也不能亏待了这些老卒。”

    　　“卑职明白。”敖戟抱拳道。

    　　“待到西凉山这边事了，你是留在这边，还是去往镇西军，亦或者想去长安，这个你自己决定。”许一凡看着敖戟的眼睛说道。

    　　“卑职......”

    　　然而，不等敖戟说完，许一凡就摆摆手，打断了他的话，说道：“不着急，好好想想，想好了再做决定，不管你何去何从，都无需告诉我，若是你想去镇西军，此间事了，自行前往就是了，若是想去长安，你到时候去找西洲刺史封智鑫封大人就可以，他会帮你安排的。”

    　　“卑职明白，卑职会好好想清楚的。”

    　　许一凡闻言，点点头，也不再说什么，转身离开。

    　　对于敖戟这段时间出现在自己身边，心中有所求，许一凡自然知晓，对于敖戟此人，许一凡还是蛮欣赏的，作为一个地方将领，在做人做事儿上，都没有什么问题，此人的能力有，而且很强，在之前炎军跟西域军的决战当中，此人立功不小。

    　　不过，此人受到的封赏不多，之前是个校尉，现如今还是个校尉，若是别人，面对这种情况多多少少都会有所怨言，然而敖戟没有，对于上面把其丢到西凉山这边做事儿，虽然有些不满，可做起事儿来，还是有板有眼，极其认真的，而这也是为何许一凡愿意给予敖戟选择的原因所在。

    　　在安排完敖戟的事情之后，许一凡就挥挥手，示意他可以离开了，而许一凡一行三人则去往了宋志武家。

    　　当许一凡再次回来的时候，家中大部分宾客都已经走了，只剩下一些帮忙的人在收拾残局，宋老夫人身体不好，加上老伴去世，此刻已经睡下了，许一凡并没有去打扰。

    　　回到院子后，许一凡拿了一条板凳，坐在台阶上，看着已经停歇的天空，眼神有些迷离，赵娣识趣的没有去打扰许一凡。

    　　不知道愣了多久，许一凡回过神来，看向院子里那个身穿孝衣的小男孩宋镇北，深邃的眼眸流露出罕见的温柔。

    　　都说穷人家的孩子早当家，不是他们想如此早熟，而是不得不早熟，他们也渴望在童年的时候，可以肩挑明月，草长莺飞，杨柳依依，可这种东西对于他们来说，太过于奢侈。

    　　一个人的成熟，往往都是常年累积的，所谓的一夜长大，不过是一种比喻罢了，宋镇北很懂事，在爷爷这个顶梁柱倒下之后，他作为家里唯一的男子汉，只能挑起重担，尽管这副重担压的他脊梁弯曲，可他也只能默默承受。

    　　其实，宋镇北还是比较幸运的，至少，在他童年时期，还有爷爷奶奶陪伴在身边，而大多数西北百姓的孩子，从小就是孤儿，他们的日子过的很苦，而随着年龄的增长，这种苦日子只会更苦，心中之苦，如人饮水冷暖自知，旁人很难感同身受。

    　　赵娣不知何时坐在了许一凡身边，手里拿着养剑壶，正在喝酒，看到许一凡这幅表情，就开口问道：“你要把他带走？”

    　　许一凡回过神，想了想，摇摇头，说道：“不了，他留在这里比跟在我身边更安全。”

    　　“嗯？”

    　　对于许一凡这个决定，赵娣有些诧异。

    　　许一凡缓缓地解释道：“父母在不远游，他爹不在了，爷爷也不在了，而他作为家里唯一的男丁，是需要承担很多东西的，对于他们一家人来说，高官厚禄远没有一家人团团圆圆来的舒心，他在身边，家里的女眷还有个盼头，可若他也不在了，这家人的精神就会垮掉的。”

    　　“你打算做些什么吗？”赵娣好奇的说道。

    　　“他家里有几亩良田，足够他们一家人生活了，而私塾那边我已经安排好了，让他去求学，这孩子很聪明，从文比习武要走的更远，西北这边死的人够多了，能征善战的武将从来不缺，可缺乏读书人，我希望西北这边也能多几个读书人，而他应该是其中之一，也必须是其中之一。”

    　　“既然你想让他从文，那带他去中原书院求学，岂不是更好一些？”赵娣不解道。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“授人以鱼不如授人以渔，帮助他们也需要考虑被帮助之人的感受，以我现在的身份，别说带他去中原书院求学了，就是给他找几个大儒做先生，也不难，可这并不是帮他，而是害他，会让他承受更多的重担，同时也会让他感觉，我这是在施舍，是在可怜他，怜悯他，他不需要他人的可怜，西北人也不需要他人的可怜，我相信他能依靠自己的本事走出这片贫瘠的土地。”

    　　说到这儿，许一凡转过头，看向西凉山的方向，喃喃道：“只有真正吃过苦的人，才会更加珍惜这来之不易的东西。”

    　　“若他没能走出这里呢？”赵娣追问道。

    　　“没关系，这次从中原来了很多儒家弟子，建立了很多学塾，西北这片不毛之地，也有朗朗读书声，他不行，那么多西北孩子总会走出来几个的。”

    　　听到许一凡这么说，赵娣点点头，然后看向许一凡，眼神复杂道：“你真的不是儒家弟子？”

    　　“嗯？”

    　　这一次轮到许一凡愣了愣。

    　　赵娣见状，解释道：“只有儒家弟子才会这么做。”

    　　许一凡闻言，却摇摇头，笑了笑，目光看向远方，没有说什么。

    　　有些事儿，不一定是读书人才能做，也不是不是读书人就不能做，有些事儿，总需要有人去做，不是吗？

