
　　出于对受害者的尊重，凯亲自见了凯伦·佩吉一面，挺漂亮的一个姑娘，最重要的是身材非常好，甚至能和娜塔莉一批，就是雄伟小了点。小姑娘吓坏了，尤其是对警察，已经不仅仅是不信任了，完全是恐惧。

　　看着精神接近崩溃的小姑娘，凯都没法说什么，毕竟谁碰到这种事都会怀疑警察的。想到这里，凯恨不能把皮特两人掐死。

　　凯同意了两个小律师关于释放凯伦·佩吉的要求。不过在凯伦离开警局之前，凯还是要照例对凯伦·佩吉进行一次讯问。这是原本就安排好的，刚好，凯也希望从她嘴里得到更加真实的口供。

　　凯伦·佩吉并不想接受这次讯问，可两个小律师知道凯的名声，也知道他不会和那些黑警一样同流合污，于是劝说凯伦·佩吉接受了这次讯问。

　　因为不管怎么说，她都是唯一的嫌疑人，她想摆脱嫌疑，配合警察是应该的。

　　“能说说你和受害者的关系吗？”

　　凯按照一般流程开始了讯问。

　　“丹尼尔和我是同事，他是我上司，不过我们并不算熟悉。只是有一些工作上的来往。”

　　“那么你那天和他一起出现在酒吧是因为？”

　　“也是因为公事？”

　　“既然是公事为什么不在公司说？反而私下到酒吧？”这是一个很迷的点，如果只看到这里，百分之九十九的人，都会认为两人之间有什么不可告人的秘密，才导致丹尼尔被凯伦·佩吉杀害。

　　可凯伦·佩吉始终表示她和受害者之间没有任何其他关系。

　　面对凯的询问，凯伦·佩吉显得有点紧张，也非常的犹豫。这个时候弗吉说话了。

　　“凯伦，在这个时候，你可以说实话。韦恩局长和其他警察不一样。”

　　作为律师，他们可以主导当事人的谈话，什么该说，什么不该说，他们都可以插嘴。

　　凯伦·佩吉看向弗吉和马特，两人都点了点头。话说，弗吉就算了，为什么马特也能‘看到’凯伦·佩吉的动作？他不是瞎子吗？这让凯对这个盲人律师更感兴趣了。

　　之前凯就发现，这家伙的呼吸节奏非常有意思，是练家子。

　　得到了律师的保证，凯伦总算放心了一点点。虽然这两个律师都是菜鸟，还是不要钱的那种。但总好过没有。

　　“因为我发现了一些东西，不好在公司讲。”

　　这种情况凯，自然要接着问下去。

　　“为什么？”

　　“我在联合建筑公司财务部给总会计师做助理，我的工作之一就是协调公司的养老金申请，一周前我突然接到了一封邮件，这份邮件应该是发给公司总会计师的，应该是发错了，发给了我。我原本应该把这份邮件上报，我错就不应该打开那份文件。”

　　听到这里，凯大概猜出了点什么。

　　“那一定不是关于养老金的吧？”

　　凯伦咬着下嘴唇，一脸不堪回首的摇头。

　　“那根本不是养老金该有的金额。”

　　凯一再保证，这种事绝对不会再次发生，并表示自己会专门派两名警员保护她。当然名义上是监视她，毕竟她还是嫌疑人。凯看过卷宗，虽然根据凯老警察的直觉第一眼就看的出来，佩吉是被冤枉的，但在更多的新证据出现之前，佩吉妥妥的是唯一的嫌疑人。

　　可没想到，凯一提出让警察保护她的安全，佩吉直接跳起来反对。

　　这弄的凯很没有面子。可也无可奈何。

　　只能让两名律师带佩吉先行离开。我简直不敢相信我看到的数字，但还是名为公司养老金，而且一直在调整，钱流入流出。”

　　“流向了哪里？”

　　“我不知道。都是加密的银行代号，但数目都非常庞大！”

　　“那个文件呢？”

　　“我跟我的上司，联合建筑公司的总会计师，麦克林托克先生报告了这件事。可他却一笑而过，他说那只是理论模型，他们是在调试，我知道事情不对，但我以为只是他挪用公款之类的，所以我找到了丹尼尔。”

　　凯点点头表示明白。受害者在联合建筑公司法务部工作，这么一说，倒也说通了为什么凯伦为什么会偷偷在私下里找丹尼尔了。

　　说道丹尼尔，凯伦的情绪一度崩溃。她又不傻，自然猜到自己会陷入这种地步，自然是因为这件事。她怎么也没想到，自己原本只是一件挪用公款的小事，却造成如此可怕的后果，更关键的是，她还把丹尼尔拖了进来，丹尼尔是个好人，他还有一个七岁大的孩子。现在凯伦是一边害怕，一边自责。

　　看到凯伦情绪崩溃，马特立刻叫停了审讯。他认为他的当事人现在不宜接受审问。

　　对此，凯表示理解。因为之后的事，凯伦在之前的询问中已经说过无数遍了，她和丹尼尔在酒吧私下见面，并对她的发现进行的交谈，当时她就喝了两杯酒，然后就不省人事，等到醒过来，她就发现自己手持利刃，躺在丹尼尔身边，丹尼尔身中十几刀，早已经死亡。

　　如果单从凯伦的口供，这就是一起杀人栽赃案。

　　不过唯一的问题是，要拿什么来证明凯伦口供的真实性。

　　当然这就是他们警察的责任了。

　　问询结束之后，凯向凯伦在监狱里遭遇到的一切表示抱歉，并一再强调，这种事不会再发生。对此凯伦不置可否，同时也坚定的拒绝了，凯说的让两名警察保护她的提议，现在她看到警察就打怵。

　　凯对此也无可奈何，信任这种事，一旦破产就很难再建立。想想他这些天为了重新建立十五分局的公信力，带着警员到处打击黑帮，累死累活，好容易有点成效，结果被皮特两个蠢蛋差一点毁于一旦，要是昨天晚上，凯伦·佩吉真的死在了监狱里，凯都不晓得该怎么给公众解释这件事。

　　重新建立公信力，任重道远啊！

　　凯只能送他们离开警局。

　　就在他们要离开之前，凯突然出手向盲人律师马特·默多克打去，结果马特就像看得到一样，反手挡住了凯的袭击。

　　“局长先生？”马特疑惑的问道。

　　弗吉更是被吓一跳，看到马特没事，立刻气冲冲的对凯说道：“局长先生，你在做什么？你在袭击一个守法公民！”

　　凯摆摆手，让小胖子弗吉冷静一点。

　　“不用激动，我就是试试你的合伙人。他表现的真不像一个盲人。”说着凯转向马特：“对了，得夸奖你一句，身手不错。有点日本空手道的意思。你练过空手道？”

　　马特没想到凯居然会这么问自己。因为他非常清楚，作为西方人，很多人都会把日本和中国搞混淆，并认为日本空手道也是中国功夫（看老美的电影，很多那种违和的所谓中国元素场面就是因为这个）。当然如果从根子上讲也没什么错，毕竟日本原本就是脱胎于中国嘛。可马特显然没遇到过。

　　“嗯，小时候练过。我还练过点中国功夫。”

　　凯拍了拍马特的肩膀：“没看出来，你应该被人骗了。中国功夫和你练的东西，完全是不同的路数。”

　　……

　　看着两个小律师带着凯伦·佩吉离开，凯笑了笑，发觉那个马特非常有意思。

　　他的手上功夫没他表现的那么弱，相反从刚刚的反应上看，这小孩有点东西，特别是他的反应速度，快的不可思议，要知道他可是一个盲人！可偏偏却能在第一时间发现凯的动作，这就很惊人了。

　　当然，凯也没有多想，这个世界上有秘密的人多了，凯可没兴趣，了解每一个人的秘密。

　　就在凯回到办公室准备整理东西下班吃午餐的时候，米丝蒂突然敲门进来，只见米丝蒂一边用下巴和胸部夹着一份文件，一边用完好的右手打开门进来。

　　“米丝蒂，我说过，你可以让别人帮忙的。”说老实话，米丝蒂的要强总让凯有点心酸的感觉。

　　“不用，我自己能搞定，别人都在忙，不用打搅他们。”米丝蒂却好像对此没有任何感觉，依然表现的非常乐观。反倒给了凯一个大大的笑容。

　　像她这样的女孩子，在花样年华失去了一只手，却还能如此乐观的生活，非常的罕见。可正是因为这份乐观，反倒让其他旁观者感到格外的心酸。所以米丝蒂在警局的人缘非常好，其他人也非常愿意在日常生活中帮助米丝蒂。

　　可她好像对这种关心帮助有点抵触，因为她觉着，这样会让她显得像个废人。

　　“这是什么？”凯没有在说什么，如果再说下去，米丝蒂又要不开心了。

　　“又一个义警。”米丝蒂撇撇嘴。

　　自从芝加哥三女侠，蝙蝠侠、闪电侠和钢铁侠陆陆续续出现，并风靡全世界之后，关于模仿这些超级英雄的案件就层出不穷。很多人一上头，脸上蒙块布就敢上街当超级英雄。

　　当然其中百分之八十的人，还没来得及成为超级英雄，就被街头小混混镇压了。为此还出现了有人因此而死的新闻。毕竟超级英雄不是谁都能胜任的，没点本事，真干不来，碰到那些犯罪行为，老老实实报警才是正途。

　　但也有些人，因为本身受过一定的训练，身手对付小混混还可以，真的完成了行侠仗义的梦想，可接下来，就被警察带走，批评教育了。毕竟没有执法权，随便出手，很容易造成一些大家都不想看见的局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　不要小瞧警察，没点反侦察能力，被警察抓住一点不稀奇。很多人跑出来行侠仗义的时候，哪想过那么多，还以为蒙块布，全世界都不会认识他，毕竟超人漫画里，超人戴个眼镜就没人认出他了。可这是现实世界，有太多太多办法确定一个人了。

　　那些被警察抓住的还算好，毕竟警察不可能真的为难这些人，也就是批评教育一番，最多最多也就是拘留两天，也就算了。那些被黑帮找到报复的人才叫惨。

　　已经出现了几起，因为黑帮报复而死的案件了。

　　总之这一系列事件，又引起了媒体的广泛讨论。凯看得出来，有人在背后强力推进这次的舆论，不过这一次凯倒没什么意见。

　　就像他当警察，其实对见义勇为是持有谨慎态度的。见义勇为当然是好事，这没什么可质疑的，但这种事却不适合全民提倡，见义勇为的前提是，你自身得有一定的……怎么说？资质？

　　这么说或许会有点那什么，可却是实话。毕竟你如果本身没那个本事，真的冲上去见义勇为，得到的结果可能非常糟糕。最明显的例子，就是你不会游泳，却去救溺水的人，这算什么？

　　所以在自身条件不足的情况下，报警求助才是正途。头脑一热就冲上去，只会增加伤害。

　　超级英雄不是谁都能当的。

　　不过，虽然社会上讨论的很热烈，但新的义警还是不断的出现。

　　比如这一位。

　　“黑面具？”凯看完文件，眉头皱了起来。

　　这个义警挺有意思的，他的活动范围只在地狱厨房，而且每次对付那些罪犯都是赤手空拳，不过从资料上看，这位黑面具先生只是一位普通人，而且做事还算有分寸，没搞出人命，制服犯人之后，也只会报警，并不会自己做主惩罚犯人。

　　这种义警，凯就很喜欢。有原则，有手段。他们警察的麻烦更少。

　　不过，对方是普通人，这就有点让人担心了，有这份心是好的，外一呢？和那群犯罪分子打交道可不是什么好玩的事，你再能打又怎么样，那群犯罪分子拿枪出来，不一样要GG。

　　“这是谁发过来的？”凯问米丝蒂。

　　“总局方面发过来的，让我们尽快搞定。”米丝蒂是一个标准的警察，对这种义警并不是很认同。她始终认为打击犯罪是警察的责任，这些人胡搞瞎搞，只会扰乱社会秩序，要是其他人有样学样，自认正义就滥用私刑，那法制还要不要了。法制崩溃了，最受伤的永远是普通民众。

　　凯看了看，丢到了一边。

　　“我们很闲吗？就说我们没空！”凯才懒得管这种破事。

　　米丝蒂撇撇嘴，她算是看出来了，自家局长对打击义警的事一向性质不高。或许是因为他是超级英雄的原因？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十三章：案情和义警求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 