    华雄率领西凉铁骑吊打没有防备的北匈奴精骑基本算是毫无压力，没上马的骑兵再厉害，也不可能抵抗略强一筹的精锐骑兵。

    等将三千北匈奴精骑碾压完，花费的时间和精力更多是在收拢乌丸本部，乐浪的乌丸本部有一部分并不想投降给汉军，所以最后免不了陈曦又下狠手干掉了一部分乐浪的乌丸骑兵。

    虽说早就估计到会出现这种情况，但等到真的遇到了，对于这些不识天数的家伙，陈曦只能对于对方智商表示嘲讽。

    好在苏仆延属于那种铁杆忠汉派，陈曦仔细小心的观察着对方，很明显对于那些不投降被做掉的家伙，苏仆延表现的比陈曦更愤慨，嗯，刘虞的眼光确实不错，优秀的带路党。

    也是因为剿灭这些不识天数的家伙，陈曦花费了一些时间。

    等到陈曦抵达和他刘虞商议好的地方的时候，周瑜已经生生训练出七千出头靠着马鞍和马镫能骑马的弓箭手。

    至于能骑着马射箭的也培育出了几十名，虽说这个时代南人骑马没天赋，但人多了总有异类，这几十个大概算是异类了。

    “呦，周公瑾。”陈曦远远的就看到周瑜，没办法，和陈曦相较而言普通的长相不同，周瑜确实长得够帅。

    陈曦虽说骑马的次数不多，但要说骑术其实并不算太差，一方面他胯下的马非常通灵，另一方面，北方战场少不了骑马，虽说驾车也行，但赶时间总是有些绕不过去。

    “陈侯。”周瑜和陈曦倒是交手过，但真正面对面也就这一次，不过看那一身儒袍，众人皆自然让开的情况就知道对方是谁。

    “哈，不要这么生分啊，好不容易见到一个和我年纪差不多，职位差不多的，这么生分我很伤心啊。”陈曦下马之后笑着说道。

    周瑜看着陈曦，微微有些压力，面色平静的说道，“倒也确实，你我年相若，道你一句陈侯，我还有些吃亏。”

    “哈哈哈，不愧是周公瑾啊，和我联手吧，说实话，你身上有我最缺乏的东西。”陈曦笑着伸出手说道，无比的随意，但周瑜却看到了陈曦的诚挚的一面。

    “皆是为国而战，合则两利。”周瑜拍向陈曦的手掌说道。

    “没有了孙伯符是不是感觉很不习惯。”陈曦突然转移了话题。

    周瑜面皮抽了一下，他突然感觉陈曦的性格和孙策有近似的一部分，貌似都有跳脱的时候，这不是个好消息。

    “咳咳咳，我们还是来商议一下如何击败北匈奴。”周瑜咳嗽了两下将他脑海之中那种想法压去。

    “哈，这种还需要商议，我给个计划，你看行不行，行咱就执行，我出计划，你看怎么打，怎么指挥，大军统帅，当今天下比你优秀的你认为有几个？”陈曦翻了翻白眼直言不讳的说道。

    【这家伙真的和伯符有些像，性格脱线的那部分……】周瑜有些抽搐的想到。

    “你不会不敢回答吧。”陈曦挑衅的看着周瑜。

    “虽说有些冒失，但就我了解的情况，当今天下，大军统帅，战场决策能超过我的……”周瑜哼哼了两下没说话，其意不言而喻。

    “既然如此还怕什么，如果你打不过，那我肯定也打不过，换其他人来我们这么多人依旧是打不过。”陈曦无所谓的一摊手，“所以我出计划，你看着执行就行了。”

    “你不怕我埋葬了你这一路兵马，甚至将你埋葬在这里。”周瑜对于陈曦这种推崇和信任有些不理解。

    “不怕，除非我战略上出错，而要是战术上出错……”陈曦不怀好意的看着周瑜。

    战略上是对的，战术上要是出错，那肯定是周瑜的锅，而且肯定是陈曦和周瑜一起倒霉了，要是战略上出错，那没说的，陈曦和周瑜都没看出来，死了也是活该。

    “原来如此。”周瑜点了点头，“也对，你负责战略，我负责战术，战场由我来指挥，谋划由你来做，战场打输了算我的，要是我们被围歼了，那就是你的问题了。”

    “看来我们两个已经统一战线了，那下来我可以跟你跟你好好谈谈了。”陈曦扭头对华雄吼道，“给我将地图拿来。”

    华雄赶紧带着地图跑了过来，而文聘也紧跟着跑了过来。

    “这位就是文仲业是吧。”陈曦已经得知周瑜带了三员统帅，一员小将北上，也都知道是谁。

    “文聘，文仲业见过陈侯。”文聘恭敬的一礼，但是视线却一直落在华雄身上。

    “你很不错。”陈曦点了点头，当初魏延要是将文聘一起拉走，这都是自己人，可惜了。

    “这是我之前招了各大世家画的地图，很精确是吧，话说我记得你家也有人来啊。”陈曦对着周瑜说道，顿时周瑜有些不知道该说什么，当初世家会盟的时候，周瑜他们家也来了。

    别看周家像个小透明，实际上真比战斗力，周家也不是水货，只不过周家的存在感一直不怎么高，总是喜欢搬家的周家，到现在也没捞到一个郡望的称号，不过底子还是有的。

    “这地方就是我猜测的北匈奴居住地。”陈曦指着地图说道。

    “猜的？”正在看地图的周瑜缓缓地抬头看向陈曦。

    “废话，肯定是猜的啊，不靠猜，靠什么，我又不可能在那种连人都没有地方布置上情报网。”陈曦没好气的说道。

    周瑜将地图放在大腿上，按着太阳穴说道，“也就是你所有的战略都是基于你这个猜测的可能？”

    “嗯嗯。”陈曦点头。

    周瑜无言以对，他发现陈曦不靠谱起来和孙策有的一拼。

    “别这么看我，猜和猜也是有很大的区别的。”陈曦翻了翻白眼，这种不信任的眼光是什么意思？

    随后陈曦将自己猜测的步骤一步步的分解开来给周瑜讲了一遍，周瑜越听双眼越亮。

    “我突然发现如果北匈奴不在这里才是脑子有问题！”周瑜一脸敬服的说道，“你是我见过唯一一个只从一点零星的东西就推出整个全局的家伙。”(未完待续。)

