    之前还在道之神龙背上的N说消失就消失，甚至连自身的波导也消失了？这简直就是不可能的事情！但这样的事情确实发生了。当超梦察觉到这一点的时候，他就明白自己和道之神龙的战斗怕是要就此展开了。随着道之神龙的气势不断攀升，超梦甚至感受到了一种令全身肌肉紧绷、肾上腺素飙升、想要后撤的剧烈情绪波动。

    这是超梦自有意识以来从未有过的感受，也是他无法辨别的一种情绪。他在这种情绪之中感受到了强烈的危机感，所以立马就示意王皓戒备起来。王皓指挥自己的宝可梦对抗究极异兽大军可以说已经竭尽全力了，现在被超梦这么一提醒，自然就更加紧张了起来。分出一部分的波导感知道之神龙的变化之后，王皓的神色就变得异常的难看了起来。

    王皓搞不懂，道之神龙这是怎么了？原本的道之神龙就给人一种极为强大、气势惊人的模样。可现在这种感觉更加的强烈了，哪怕超梦进行超级进化也没有如此强大的气势。他也总算明白为什么超梦会让自己小心戒备起来了？他没有任何的犹豫，当即就让火焰化银伴战兽将火焰漩涡的范围缩小了一些，然后又让协助火焰化银伴战兽的耿鬼、沙奈朵、甲贺忍蛙和烈咬陆鲨收缩攻击的范围。

    气势不断攀升的道之神龙周围开始缠绕着青色的火焰和墨黑色的雷电，这两种颜色不断的交缠着，不断地融汇着，仿佛给道之神龙披上了一层青墨色的薄纱一般。本身道之神龙就是融合了捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆的传说宝可梦，出现青焰和白雷似乎并没有什么奇异的地方，但这两种属性的力量却没有给人一种炙热、爆裂的气息，而是一种冷冽、极寒的感觉。

    “展现你的全部力量吧？否则你没有任何战胜我的机会！现在的我和之前已经完全不同了，不想输得莫名其妙，那么就拿出你的全部力量！”

    被青墨色薄纱笼罩的道之神龙竟然张口对超梦说出了这样的话来，一下子就让超梦和王皓四目错愕。之前，哪怕道之神龙想要表达什么，也都是通过心灵感应的能力向超梦和王皓传递着。可现在他居然张口说话了？能够口吐人言的宝可梦，王皓印象中就只有火箭队的喵喵！这怎么能让他不感到错愕呢？

    此外，王皓总感觉道之神龙从口中发出的声音有些熟悉，似乎在哪里听过？猛地，王皓意识到了一个可怕的问题。那就是，现在道之神龙的声音正是N的声音。可N在哪里呢？王皓用自身的波导对道之神龙的周围进行了探查，并没有发现N的身影。那他的声音是怎么回事？怎么出现从道之神龙的口中发出呢？

    “N，你在哪里？装神弄鬼可不是你的行事作风哦！藏头露尾算怎么回事？难道现在已经不敢直面我们了吗？还是说你连从失败之中走出来的勇气都没有了？”

    之前王皓虽然有注意到道之神龙和N的出现，但后面他就将自己的全部精力集中在对抗究极异兽大军身上，完全没有理会N和道之神龙这边的事情。因为没有感知到N的波导，所以王皓才会发出这样的质疑。其实别说是王皓了，就是一直与道之神龙对峙的超梦也都没有注意到N的情况，他究竟发生了什么？

    “从声音之中辨别出来了吗？不过这也不是什么不能公开的事情！你是不是探查不到N的存在，所以认为他躲在什么地方装神弄鬼？其实并不是这样的，他一直都在这里！只不过，现在的他以另一种方式存在于此罢了！你听说过神龙骑士吗？他现在就是一名神龙骑士，是我的专属骑士！”

    神龙骑士？王皓完全就没有听说过这样的说法。这个所谓的神龙骑士和N又有什么关系？一脸疑惑的王皓盯着道之神龙看，甚至利用波导不断的去感知，可就是没有发生任何异常，也没有看到任何不正常的地方。道之神龙在这个时候不由的发出了笑声，但在王皓听来，那依旧还是N的笑声。就特别的怪异！

    “果然年代久远了，现在的人连神龙骑士都没有听说过！就当给你做个科普了！所谓的神龙骑士，其实就是我，道之神龙的专属骑士！每一个被我选中的骑士都会获得强大的力量，其中最为特殊的一项就是可以随心所欲的和任何宝可梦进行沟通！至于，为什么我需要一个骑士？那是因为一旦成为我的骑士之后，那个人类就能成为我的后备力量，在必要的时候融入我的体内，成为我的道之本源！”

    将人类作为后备力量？在必要的时候化身为道之本源？这不就相当于早早的选好一块备用电池，当自己需要的时候就直接拿来使用吗？这样的神龙骑士，和牺牲品有什么区别？超梦在这一刻总算是明白了为什么N会消失的那么突然，甚至连波导都没有留下。原来是已经彻底融入道之神龙的体内，成为道之神龙的一部分了。可人类化身的道之本源与道之神龙的六道本源应该没有多大关系吧？两者的性质完全不同啊！

    道之神龙没有再做什么解释，而是直接展开了进攻的架势。超梦见状，也知道不容有失，所以立马就引动自身的力量，超级进化成为超级超梦Y。瞬间，两者的对战架势就已经拉开了。道之神龙没有再像之前那般的托大，直接就动用了自身的专属技能，六道本源。

    只见，道之神龙的脚下绽放出一阵光芒，随后一个呈现阴阳两极的黑白图阵扩散开来。图阵的范围几乎要笼罩整个百刻市的一半，图阵边缘逐渐出现了一团青色的火焰、一道黑色的电芒、一块蓝色的冰晶、一尊巨龙的虚影、一条空间裂缝、一个时间的轮盘。这六个东西呈六个角分布在两仪阵的外围，并且迅速勾勒成六芒星的样子。身处在两仪阵中心的道之神龙怒吼一声，那六芒星便开始缩小，最终落在了超级超梦Y的脚下。

    超级超梦Y已经不是第一次被这个技能命中了，他之前利用超能能量圈、波导防御壁垒和自我再生技能才勉强从这个技能当中存活下来。现在再次面对这个技能，超级超梦Y显然已经有了经验。这一次他没有再张开超能能量圈或是波导防御壁垒，也没有施展自我再生的技能，而是调动起自身所掌握的几种属性力量。水属性、地面属性、火属性、冰属性、空间之力和时间之力。

    与六道本源相互克制的六种属性力量！经过这段时间对银伴战兽的救治工作，超级超梦Y现在调动起各种属性的力量时已经显得驾轻就熟了。他自己或许也没有想到，帮助银伴战兽的过程中，自己也能获得对属性力量的强力掌控。虽然属性之力比起属性本源是存在着差距的，但因为克制的关系，属性之力爆发出了接近本源的力量。而这也就是超级超梦Y对于六道本源这个技能的应对方法。

    六道本源的光柱刚刚从超级超梦Y的脚下升起时，就戛然而止了。道之神龙怎么都没想到超级超梦Y居然已经能够破解他的专属技能了，错愕的神情就是不用波导感知也都能够明显的看出来。吃惊的并不只有道之神龙，王皓也都是一副“怎么可能”的神情。他也没有想到超级超梦Y尽然在这么短的时间内就找到了破解六道本源的办法。

    “你很聪明，知道比拼力量的话，你所掌握的属性之力是无法与我的属性本源抗衡的，所以选择通过属性克制的关系来压制我的本源力量！我倒是很意外你居然可以在这么短的时间内就掌握如此多属性的力量！有关你的存在，我已经通过露莎米奈做了一些了解。看来，你真的不愧是被称之为‘最强武器’的人造宝可梦！学习能力，应变能力都是最强的！”

    莫名，道之神龙夸赞起了超级超梦Y，这算是一种对超级超梦Y的认可吗？王皓现在是有些搞不懂道之神龙究竟想怎样，不过他绝对道之神龙在自己的专属技能被破解之后依旧能够保持如此的淡定，那么至少说明他还有比专属技能还要可怕的招式没有施展出来。此外，道之神龙所说的神龙骑士究竟是什么意思？化身为道之本源的N似乎还并没有出场？

    “除了道之本源以外，我记得你还有一招叫，冰霜爆龙的技能吧？那是利用多种属性力量形成的组合招式，想必你在各种属性力量的掌握上不会比我差多少！现在你的专属技能已经对我无效了，要不要试一试施展属性组合的招式，看看谁才是真正的强者？”

    超级超梦Y总感觉道之神龙还有所隐藏，那令他感到心悸的气势依旧还存在着，哪怕超级进化后都没有任何的改变。所以，超级超梦Y想着让道之神龙尽快的露底。要知道，未知的才是最可怕的。对于现在的道之神龙，什么可怕的招式都可能出现！

    听着超级超梦Y略到挑衅的话语，道之神龙并没有表现出任何的在意，而是轻飘飘的来了一句：“确实可以利用属性组合的招式来跟你较量一番，不过我并不喜欢这种方式！既然，六道本源已经被你破解了，那么就用神龙骑士的力量来一决胜负吧！我很想知道，到底是你现在的形态更强，还是神龙骑士的力量更强一些！你可以做好准备哦，免得直接被神龙骑士给击杀了！”。

    果然还是有所隐藏！这是超级超梦Y在听完道之神龙的说法之后第一个出现在脑海中的念头。虽然他早就对这件事有所准备，但真的确定下来这件事的时候，内心还是多少有些吃惊的。因为不知道这个所谓的神龙骑士究竟是怎样的技能，所以此时超级超梦Y也只能张开超能防御圈和波导防御壁垒的双重防御了。这是他最为擅长的两种防御能力，能不能起到很好的防御效果就未可知了！

    随着道之神龙的话语落下，缠绕在他身上的青黑色薄纱缓缓的剥离了出来，并且逐渐形成一条类似元素巨龙模样的特殊生物。在巨龙的背上有着一个和N的外形非常类似，但体型要大上许多，并且只有模糊轮廓的人影。这个人影的手中持着一把巨大的元素之剑，看上去特别的锋利。王皓看着这个由青黑色构成的龙骑士模样，顿时有种出戏的感觉。

    基于王皓对宝可梦世界的了解，他压根就不知道这个神龙骑士的技能是从哪里冒出来的？如果这就是这款《宝可梦世界》的创新，那么也太不宝可梦了吧？龙骑士都出现了，那是不是还有什么斩龙者？灭龙者？不过，他很快就注意到这个青黑色的龙骑士并非真正的生命体，而是类似能量汇聚而成的能量体、元素体。

    超级超梦Y也注意到这点了，所以他断定，眼前的龙骑士就是一个招式、技能。能够将力量压缩成特定的形状，这需要对力量的掌控达到极高的成就才行。而这个龙骑士的造型显然比起一般的特定形状要复杂，要难以压缩，能够做到这点的道之神龙在力量的控制上可谓已经出神入化了。青黑双色，分别代表的是青焰和暗雷。也就是说，这个所谓的神龙骑士是由火属性和电属性能量压缩而成的？

    是只有这两种属性的能量？还是在神龙骑士体内还有隐藏的力量？超级超梦Y现在最想搞清楚的就是这一点。如果只是火属性和电属性的组合，那么他完全可以凭借水属性和地面属性的能量组合来抗衡。可如果神龙骑士体内还有什么隐藏的话，那么就会变得复杂了起来！

    需要自己判断的情况太多了，超级超梦Y觉得还得更多的信息才能对道之神龙的这一击做出正确的判断！然而，道之神龙压根就不打算给他这个机会。青黑色的龙骑士骤然爆发出迅猛的速度，并且挥动起手中的元素巨剑。巨剑随着龙骑士的移动在空中留下了一条青黑色的流光，仿佛将天空给斩开了一般。

    王皓和超级超梦Y都愣住了，他们原本以为神龙骑士应该是一种元素类的特殊攻击，却没想到它居然是挥动着巨剑砍来的物理攻击？这种极具反差的攻击模式，让王皓和超级超梦Y都不知道该采取什么防御才好。最终，超级超梦Y决定以攻击来迎接攻击。防御的话，超能防御圈和波导防御壁垒的叠加说不定也无法抵挡下这一击，所以还不如对碰来得好发挥。

    实质化的念波从超级超梦Y的身体中迸发而出，并且笔直的朝着神龙骑士袭来的方向轰去。这招以精神击破为基础，压缩了大量超能属性力量的精神破坏波是超级超梦Y自然为在最短时间内可以提升到极限的攻击招式了。神龙骑士的攻击袭来的速度非常的快，容不得超级超梦Y去调动别的属性能量，所以他也就只能凭借自身的属性来调动最容易调动的超能属性力量。

    然而，当精神破坏波遇到神龙骑士的元素巨剑的时候，瞬间就被切开了。那把青黑色的元素巨剑上似乎有什么特殊的力量，哪怕超能属性的能量已经足够强大了，也没能给其带去任何的阻碍。能够如此轻松的面对超能属性的能量，一般只有恶属性的招式。可道之神龙似乎并没有掌握恶之本源吧？他的六道本源不就是火、电、冰、龙、时间和空间吗？什么时候多出来恶属性？

    精神破坏波眼看就要彻底被神龙骑士的元素巨剑斩开，超级超梦Y只能立即凝聚起超能能量圈和波导防御壁垒的双重防御。这两道防线总让超级超梦Y感到不安，所以他又加上了一层守住的防御。比起超能能量圈和波导防御壁垒，守住的防御次数受限，效果也很有限。但在这种情况下，已经聊胜于无了。元素巨剑作用在超能能量圈的防线上时，就如同切豆腐一般，轻轻松松就划开了。

    只有碰上波导防御壁垒的时候，神龙骑士的元素巨剑才出现了那么一瞬间的滞涩，但也仅仅只是一个瞬间而已。随着波导防御壁垒被切开，超级超梦Y的不详预感就彻底的应验了。守住的防御没有起到多大的作用，也随之被切开了。最后，青黑色的元素巨剑斩中了超级超梦Y的身体，并慢慢的入侵着超级超梦Y的体内，直到彻底消失。

    元素巨剑消失之后，神龙骑士也化作青黑色的薄纱再次回到道之神龙的身上。超级超梦Y的情况非常的不好，被元素巨剑的力量入侵让他痛苦不堪，不断地嘶吼着。那感觉就好像有一股庞大的力量不断在他的体内撕扯着，欲要将超级超梦Y的每一个细胞都抹灭掉一般。实在太可怕了！王皓看着超级超梦Y痛苦的模样，一下子竟不知道该做些什么才好。

    “神龙骑士可是利用了N的道之本源发出的攻击，你觉得一个人类的道之本源会是什么？是所有属性的本源！虽然神龙骑士呈现的是青黑双色，但它的内部包含了你们所认知的十八种属性！若是只被那青黑双色迷惑，那么可就要倒霉的！此外，神龙骑士是一个特殊攻击和物理攻击随意切换的招式。不过，最初的判定方式是对方的防御弱项。”

    包含全属性的能量？特殊攻击和物理攻击之间随意切换？还是会根据对手的防御弱项来变化的，这简直就是BUG一般的技能啊！且不说全属性能量的攻击威力有多大，就这针对对手防御弱项而采取的变化的攻击类型就够超级超梦Y喝上一壶的了。超级超梦Y在攻击、特攻、特防、速度等方面的种族值都是非常抢眼的，唯独物理防御相对较弱一些，也就难怪神龙骑士会以元素巨剑的攻击袭来了。

    虽然明白了这招所谓的神龙骑士是怎么一回事，但王皓依旧不知道该怎么帮助现在的超级超梦Y。元素巨剑的力量已经入侵到他的体内了，也就表示全属性的力量正在他的体内肆虐着，这情况也许怎么和银伴战兽当时的情况类似？想到这里，王皓得到了什么提示一般，当即就向超级超梦Y传递过去一段波导的讯息：“入侵你体内的力量是全属性的力量，也就是和银伴战兽崩溃的情况一样，想想当时你是怎么帮助他的，现在你就怎么帮助自己！”。

    超级超梦Y还在痛苦的嘶吼着，但嘶吼的声音变得越来越低沉，间隔也越来越长。王皓知道超级超梦Y得到了提示，有了挣脱元素巨剑伤害的可能。道之神龙似乎也察觉到了什么，当即就凝聚出一条冰霜巨龙，然后朝着超级超梦Y所在的方向袭去。

    这一次，道之神龙不想再有任何的闪失，他必须确保击败超级超梦Y，所以哪怕超级超梦Y有那么一丝的可能可以摆脱全属性能量的冲击，他都不允许这样的事情发生。冰霜巨龙的攻击，王皓还是比较熟悉的，上一次超级超梦Y与之对决的时候，就已经看到过这一招，冰霜爆龙。

    冰霜爆龙是一招包含了四种不同属性的力量的组合招式，冰雕的造型、青焰和暗雷的缠绕、咬碎的恶之力附伤。超级超梦Y当时可是凭借自身强大的超能之力形成超能能量圈才将这个招式炸裂的伤害给抵挡下来。现在被全属性力量入侵的超级超梦Y哪里还有可能调动自身的超能之力呢？

    捷拉奥拉、火焰化银伴战兽、沙奈朵、耿鬼、甲贺忍蛙、烈咬陆鲨则还在跟究极异兽大军缠斗着，根本就没有任何支援的可能。王皓能够派遣出来的宝可梦只有六只，现在已经全部在这里了。该怎么协助超级超梦Y防下道之神龙的冰霜爆龙呢？

