    “妹妹觉得海边风景如何？”

    “甚好。”

    “那今后我便常常带妹妹来散心。”

    “嗯啊。”

    南宫墨一想到是在和一个大男人，共同玩这个攻略妹妹（哥哥）的恋爱游戏，就一阵鸡皮疙瘩。

    但他还是以强大的意志力坚持下来，装模作样发着符合人物身份的娇言软语，以至于身后恭恭敬敬站着的酒吧老板，看得眼珠子都快石化了。

    万万想不到自家BOSS竟然有扮演女装的癖、好！

    他今天知道了这么多会不会被鲨鱼灭口啊啊啊！

    不过，当他看到南宫墨一边散步，一边暗搓搓地把道具栏里的野毒藤汁挪到背在身后的手心，且扬起手，准备偷袭对方的时候，他总算是放心了——

    总裁还是那个狠毒凶残、莫得感情的总裁，扮演角色只是在迷惑敌人而已。

    等等，可是总裁和一个虚拟角色计较什么啊啊啊，这么爱演戏的总裁真的没有精分吗？

    南宫墨观察了一下地形，顿住脚步：“哥哥，我累了，你抱我休息一下吧？”

    电脑另一头的男人跟着停下来，平静地道：“休息可以，但男女授受不亲，抱你不妥。”

    南宫墨：“……”嗤，装什么装，狗男人。

    同为男人，他还不知道对方心里那点暗搓搓的小九九吗？

    不过，机会来了！

    南宫墨捏着手里的毒汁瓶子，正要趁势泼向对方的时候。

    忽地——

    血光四溅！

    整个屏幕都是逼真至极的血，以至于让人不由闭了闭眼，生怕溅到自己眼里！

    卧槽这游戏特效做的，绝了。

    然而，当他下一秒反应过来，才察觉不对。

    他不是游戏中的人，不会觉得疼，所以刚才完全没有意识到这是谁的血，然而此刻反应过来意识到，他手里的野毒藤汁压根还没有机会泼出去。

    也就是说，此刻的血，是他的！

    视线在屏幕上移动，终于看到，他自己心口，插着一把匕首，直戳入心脏最深处。

    “傻，叉。”

    对方嚣张而平静地，留下最后一句话，“既然你这傻叉如此爱在海边散步，那就让你散个够。”

    说着，对方直接将他拎起来，扔进了海里！

    随即屏幕上出现几串死灰一般的字符：

    “GAMEOVER！”

    “你攻略哥哥失败，被哥哥反杀！”

    “请节哀，江湖再见！”

    靠，他被对方耍了。

    南宫墨气得一拳砸了电脑屏幕：“把那个狗男人的IP地址给我挖出来！哪个医院的清洁工，竟敢耍老子！”

    ==

    医院走廊。

    薄孤城退出游戏，把手机安全防护软件调到最高级别，合上手机屏幕。

    “酒吧里的蠢货，还敢冒充爷的女人和爷对线？”

    想了想，他冲窗外正在巡逻守卫的辰龙打了个手势。

    辰龙小跑着进来：“爷，您要不休息会儿？我来替您守着？”

    薄孤城摇头：“你让寅虎过来替你值夜班，你休息一下。”

    辰龙：“爷，您忘了，寅虎申请休假一晚，他明天要参加比武大赛呢。”

    爷自己不休息，却担心他熬夜辛苦，真是太暖了啊他们家的爷！

    辰龙心里甜甜的。

