
　　巴基很快就被带走了，被军方的人带走，至于带到哪去了，凯就不知道了。反正托尼这些天，连地心世界都放弃研究了，专心的跑去搞政治。看来这是铁了心的打算把巴基弄死。

　　对此，凯不做评价，无可厚非嘛。

　　不过即便如此，托尼还是将地心世界最重要的东西也做了出来。

　　心灵传送器！

　　或者叫波塞冬传送器。

　　这是基于波塞冬三叉戟而设计建造的机器。用途，自然是连接地表和地心世界。

　　具体原理凯不太清楚，只知道貌似运用了阿斯加德的技术。

　　这个巨大的机器就坐落在卡梅洛特城的王宫之中。启动机器的工具是一个手环，这些手环都被波塞冬三叉戟附魔，只要心念一动，带着手环的人就会被传送到卡梅洛特的王宫之中。相比之下传送出去，就要麻烦的多，需要设定坐标。有点像游戏里的定点传送。并不能做到全球覆盖。

　　当然如果金士曼和凯真的闲得发慌，也不是不可以将坐标发射器反到全世界都是。现在为止，金士曼只在金士曼总部、纽约和芝加哥搭建了坐标发生器。那玩意有点大，足足有一卡车那么大，安装起来麻烦的要死，还需要考虑保密的因素，安装就更困难了，所以只设置了这几个传送点。

　　但这也已经相当厉害了。整个地球独一家。

　　这东西的意义无须赘述。

　　这天凯就来到了芝加哥，三位女士已经迫不及待的想要体验一把地心旅行了。

　　之前因为一些原因，他们并没有去地心世界。或者说，凯有意的将三女侠和托尼隔开，毕竟碰到一起，很容易让凯社会性死亡。

　　原本制造马甲只是临时举措，可没想到后来演戏演的越来越上头，搞的跟真的似的。

　　几个马甲都大名鼎鼎，真要被戳穿，凯脸上挂不住。

　　“凯！你太慢了！赶紧的！”

　　早上，凯正在享受戴安娜的早餐，没想到凯利就已经迫不及待了。

　　三个女孩当中，戴安娜的‘男子气概’最足，也是女权主义者。看起来，最不可能会做饭的就是她了。没想到，戴安娜不仅会做饭，而且做的相当不错！

　　凯拿这件事问她的时候，她显得很诧异。

　　她不太明白，自己是女尊主义和做饭有什么关系。做饭与否纯属她的爱好，要知道她可是在法国生活了很长时间，厨艺好一点不稀奇。而且话说回来了，天堂岛上也没男人，如果女人不做饭，那谁做？

　　至于凯利和凯瑟琳……凯利是娇娇女，会吃倒是真的，做饭？想都别想。

　　凯瑟琳的话……她无所谓做不做饭，她对口腹之欲没什么太大的要求，黑面包她可以吃，法国大餐也没事。

　　“等会！不急这一时。”凯无法理解凯利为什么这么着急，地心世界就在地下，不可能跑。她有手环随时可以去！

　　“我只有三天假期！当然要好好把握！”

　　凯利振振有词的说道。

　　你能想到一个每天晚上都跑出去行侠仗义的超级英雄，每天还要去上课么？

　　对了，凯利今年是毕业季，而她旷课太多，导致学分不足，需要疯狂的赶学分，而且还有论文。所以今年对她来说是非常匆忙的一连。美国大学其实可以随时休学，哪怕过几十年，你想上学了，还可以接着上，所以所谓的毕业季，并不是硬性规定几年才行。只不过大部分人都会习惯性的在这个时间毕业而已。

　　凯利不打算休学，她打算一口气读完大学，至于之后的学位，就看自己意愿了。

　　“来了！来了！真的是，昨天晚上，你们如果不那么疯狂，或许我们今天早上就可以早点起来了。”

　　凯一边喝着果汁，一边随口说道。

　　谷</span>凯利听了，脸都不带红的，直接怼了过去：“你不也很开心？！！”

　　戴安娜拿着空盘空碗从一边走过，显得非常尴尬。

　　倒不是她害羞。

　　而是……怎么说，明明住在一个屋檐下，就她和凯没发生关系。

　　如果说她对凯没意思，那也就算了。她还不至于为了这点破事感到不快。她还是挺在意这件事的，并不像一些族人，对这方面看的很开。可偏偏，她对凯真的有意思！

　　这就令人头疼了。

　　或许是她和凯的生命太过于悠长，导致他们对捅破最后一程窗户纸一点都不急。

　　凯是不好意思，哪怕对戴安娜有点贼心，可又觉得太渣了，不好意思动手。

　　而戴安娜虽然是女尊主义，但也觉得自己主动，有点不太好……被人类社会荼毒了啊。

　　于是事情就这么卡着了。

　　凯利和凯瑟琳都替她着急……

　　“好啦！这里还有一位纯洁少女呢！别瞎说！”凯瑟琳慵懒的裹着浴巾走了过去，里面什么都没穿，她才刚刚起床洗澡出来。

　　凯瑟琳没有吃早餐的习惯，她一天就吃两餐。

　　“哎呀，在我们这边，十八岁还是纯洁少女，是会被鄙视的哦！”

　　“哼！在天堂岛，少女是神圣纯洁的象征，只有我这样的女孩才有资格在神殿侍奉诸神。”古希腊诸神的确有这个毛病，比如美杜莎曾经就是雅典娜神殿的祭司，就是因为被海神波塞冬侵犯，才被雅典娜诅咒成为怪物的。M.23sk.com

　　（有些希腊传说看着就觉得希腊诸神都是神经病）

　　戴安娜狠狠的瞪了凯一眼，气哼哼的说道。

　　凯摸摸鼻子……这是逼人做渣男啊。

　　怎么办？

　　从了还是从了？

　　就在凯觉得是不是该当渣男的时候。

　　门口的门铃响了。

　　“谁会在这个时候来这里？”

　　芝加哥三女侠都极为注重隐私，她们可不会把自己住所透露给其他人。这栋公寓是高档公寓，一间公寓就是一层楼，讲究的就是一个隐私，没人会闲的蛋疼来串门，而大楼工作人员来拜访，也会先打电话。

　　凯利蹦蹦跳跳的走过去打开房门。

　　“你……小姐你找谁？”

　　结果凯利一开门，是一个穿着绿色紧身衣，披着一件绿色头蓬的女人站在门口。

　　这装扮……挺非主流啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十九章：卡文了，先更2000字，剩下的明天补，安慰！免费阅读。https://xs.23sk.com 