    白幼幼想了好一会儿，都没想到该怎样破坏这有毒的草壁，就在她准备另辟跷径的时候，突然就发现了自己手中的镜子碎片。

    瞬间恍然大悟。

    这是游戏啊！

    这里一切能伤人的都相当于游戏里的怪，既然碎片能伤到郑小霞，那草壁肯定也是抵挡不住碎片的吧。

    想到此，白幼幼的眼睛亮了起来。

    她拿出一块较大的碎片落在了草壁上，那草壁果然就如她所想，滋滋的冒起了黑烟，就像是被什么腐蚀了一般。

    有戏！

    白幼幼来了精神，将碎片收了起来，看了一眼旁边期待看着她的郑小霞，然后对着她轻声道：“我这会儿要去解决这些有毒的花草，你去召集一些同伴在这里等我，我最多十分钟就回来了。”

    看着白幼幼这幅胸有成竹的模样，郑小霞想也没想就点头道：“好，那您千万小心啊。”

    “放心吧。”

    白幼幼微笑，等到郑小霞走远以后，就从空间里掏出传送权杖。

    也是她粗心，之前用银项链换的那个玩具权杖，早就不知道被她扔去哪里了。

    定位当前地点，选择传送地点。

    一阵失重感传来，不过短短的几秒钟，就又回到了入口处，彼时这里已经空无一人，白幼幼前后仔细的看了看，确保万无一失以后，便从空间掏出那扇完好无损的大镜子——

    不过几块碎片都能够对迷宫内的一切NPC造成这么大的伤害，那她这扇在大BOSS房间里薅的大镜子岂不是更有效果。

    这么一想着，好像每个游戏都有所关联啊。

    她收镜子的时候可没想过这些。

    所以高级失德者创建游戏的每个关卡都是相关联的吗？

    白幼幼又想到在游戏开始之前，那座小洋房的NPC们跟她说过的话，说这个游戏内大多是自然灾害的关卡，刀山火海人灾虫灾，

    虫灾啊…

    如果她能把这些草收集起来的话，那是不是刚好能对付虫灾呢？

    白幼幼这样想着，就把镜面贴在了草壁之上。

    刹那间、一阵黑光闪过，这些草壁直接嗖嗖的往镜子里钻，因为来得太猛太急，白幼幼没反应过来，差点儿有些招架不住。

    但很快，她就反应过来，努力站正了身体。

    感受着手上传来的力道，内心不是不惊喜的。

    天、

    她居然猜对了，

    这些草居然可以被镜子所收、

    这么说来，关卡与关卡之间确实是相关的、只要她破关的时候多想一想、多收集一些道具，那么多半在下个关卡的时候也能用上。

    想到此，白幼幼的眼睛唰的就亮了起来。

    ——

    彼时NPC们还在迷宫内走来走去，有的人被自己的‘好友’所迷惑、有的人听见求救之声，亲眼看见黑衣人拿着镰刀砍死了人，尽管恐惧，但依旧救下了这些被追杀的人。

    被追杀的人有男有女。

    个个样貌不凡，十分的惹眼，再加上又一起经过了生死逃亡，几乎没有一个NPC怀疑他们，也完全将七个女郎在入口处说得话忘得干干净净，六神无主的问着为什么会出现杀人事件，还有的胆子小的女孩儿嚷嚷着要回家、要离开，这时候这些‘陌生人’就会出来带节奏，很快就成了队伍中的领头羊。

    “要想离开肯定是可以的，但如今我们都走了这么远了，根本就不记得回去的路了，若是随便乱走，要碰见他们该怎么办？”

    “那你说我们该怎么办啊，呜呜呜…怎么会这样…不是游戏吗？为什么会真的出现杀手啊。”

    “说明这个游戏本质上就是一个阴谋，我们现在必须尽快往前走，跟其他同伴汇合，人多力量大，你们觉得呢？”

    “我觉得可行。”

    “我也觉得可行。”

    “现在也只能这样了。”

    大家纷纷点头，对于这些被救下的‘人’深信不疑。

    而这一幕在短短的几分钟内，在迷宫内多出上演，直到所有的草壁被白幼幼的镜子吸走，面前弯弯曲曲的迷宫，变成了空荡荡的广场，到处都是人，跟在迷宫外的那处广场差不多——

    且草壁还有继续消失的趋势。

    前来探险的NPC们瞬间懵逼：“这、这是怎么一回事？”

    “怎么这些草突然就不见了。”

    “墙呢？这些墙呢？”

    “这墙怎么不见了？”

    “难不成这迷宫是想把我们凑在一起然后对我们下手不成？”

    “你这话什么意思？意思是你们也碰上了那个黑衣人吗？”

    “难道你们也碰见了？”

    “是啊！”

    这些‘鬼’其实没有什么特定的计划，就是想获取NPC的信任，时间一到对NPC们动手而已，不过令他们万万没想到的是，他们这边才说了跟同伴汇合，这些草壁就消失了！！！

    所有人干脆就直接凑在一起了！

    天地良心！

    他们说得汇合，根本就不是这个汇合啊！

    眼瞅着大家越说越激动，一些聪明的人开始怀疑这一切实在是太过于巧合，频频朝着他们投来警惕的目光。

    ‘鬼’也懵了！

    这…

    这到底是怎么回事？

    他们在迷宫内待了这么久，还从来没遇见过这种情况啊！

    …

    再说金平越，在祝灵薇跟柏成凝走了以后，整个人就肆无忌惮起来，他用女孩儿害怕的借口，左右各抱着一个女孩儿，甚至还对着她们上下其手。

    两个女孩儿推拒起来：“哥哥，你这样不好吧…”

    没有外人在，金平越也不再装儒雅，丑陋的面露一览无余，他笑容放肆：“有什么不好的，你们两个人害怕，我用体温温暖你们，你们得感激我啊。”

    “哥哥…”

    “哥哥你别这样，我们还小啊。”

    两个女孩儿挣扎的厉害，其他几个女孩儿见此也帮腔：“哥哥，你就放了她们吧，我们都还是一群学生啊。”

    “哥哥，你别这样好不好。”

    “对呀哥哥，我们再小几岁，那都可以做你女儿了。”

    这话似乎是戳中了金平越的痛点，他的脸色一下子就变得极其难看，看向说话的女孩儿：“你说什么？”

    “你意思是我年龄很大了？”

    “呵，老子肯要你们，是看得起你们，你们可不要给脸不要脸。”

    金平越直接就翻脸了，他说着就将怀里的两个女孩儿推开，起身朝着说他年龄大的那个女孩儿走去，甚至还把自己的外套给脱了。

    面对这一幕，张九歌就像是眼瞎耳聋一般，坐在一旁，背靠着草壁百无聊赖的弯着自己的手指，根本就没有任何反应。

    就在这时，张九歌背靠的草壁消失了…

    他没反应过来，直接就仰躺在地，刚好对上了祝灵薇诧异的目光——

