    而且还不光是这样，所有身上沾染上了辰砂的那些蜈蚣，一个个都开始不断地痛苦地扭动着身体。

    仅仅就是几个呼吸的时间，那些蜈蚣立刻就开始化成了一滩血水。

    瘟疫一般的场景，开始在蜈蚣的群中传播。

    所有沾染到血水的蜈蚣，也都会立刻开始不断地扭动身体。

    “你敢伤我的宝贝！”

    我这脸上的笑容都还没有收敛，门外那个沙哑的声音已经越来越近了。

    紧接着我就看到了一件古怪的长袍，果然就是我今天白天看到的那个！

    “哈哈哈哈哈，你说这话还真是有意思了，怎么难不成只许你杀我，不信我杀你吗？你既然敢带着它们过来，那就该想到小爷今天会给你杀个干干净净！”

    我嘴里一边说话，一边从背包里再次摸出了两瓶辰砂的粉末。

    趁着老头还没反应过来，直接朝着屋里的两个墙角砸了过去。

    “啪——”

    “啪——”

    随着两声脆响过后，这两瓶原本就研磨的极细的辰砂粉末，直接开始在空气之中四散飘落。

    只要它们落下去的位置，所有的蜈蚣就像是见到了天敌一样不断地后退。

    可是饶是这样，那些蜈蚣的死伤还是极为的严重，我的心里算是彻底的有底了。

    “小子你找死！”

    那老东西明显是恼羞成怒了，说完这句话之后，他立刻就从自己的口袋里摸出了一个森白色的骨笛。

    我当时也顾不得那么多了，直接从自己的口袋里摸出了一张六丁六甲护身金甲符。

    虽然我也不知道这东西对于这些蜈蚣蛇虫之类的东西到底有没有用，但是，不管怎么说这些算是一个心理安慰了。

    我这张六丁六甲护身金甲符才刚刚贴到身上，我就猛地听到了一阵尖锐的声音。

    紧接着，那些原本四散奔逃的蜈蚣，忽然一下子好像停了下来。

    它们似乎是受到了某种命令一样，有序地开始排成了一列一列，然后更诡异的事情发生了，那些蜈蚣的身上开始冒出一些淡红色的烟雾。

    我猛地一惊，然后迅速地捂住自己的口鼻。

    这个时候我就是再傻也知道，这些烟雾肯定是有毒的。

    但是，这二楼卧室根本就没有窗户，除非我直接冲出去跟那些蜈蚣硬拼，要不然的话想逃出去根本不可能。

    眼看着那些烟雾开始慢慢地汇聚，我的脑子里飞快地闪现着各种念头。

    我手里的符咒似乎并没有一种能应付眼前这种情况的，那个该死的老头子就站在蜈蚣群的正中间。

    且不说我现在能不能打得过他，就算是想跟他肉搏，也必须跟这些蜈蚣来个亲密接触。

    这下子我真的有点犯难了，难道说就因为这些虫子，我就要在自己的卧室里面使用五雷咒吗？

    这房子可是我租来的，而且那尊白骨神相到现在为止，我也没研究明白这东西到底是怎么回事，我要是直接把五雷咒激发了的话。

    我估计很有可能招下来的五道神雷，都得直接把那尊白骨神像给劈了。

    不过就在这时候，我脑子里忽然冒出一个荒诞的念头。

    别的符咒对于这老头子应该没有什么作用，但是倒霉符可不一定啊。

    反正现在我也没有什么其他的办法，我干脆死马当做活马医了。

    快速地从口袋里翻出了一张倒霉符之后，嘴里一边念动着咒语，一边驱动真气直接把手里的那张倒霉符丢了出去。

    “嘿嘿嘿嘿！我知道你确实是有点真本事，不过我可是个肉体凡胎，你的这些符咒对我没用！”

    眼看着我居然对他使用符咒，那老头子很是不屑地站在原地，就如同是看个笑话一样。

    事实上就像他说的一样，那张倒霉符虽然落在了他的身上，而且也直接燃烧殆尽了，但是好像却没有产生任何的作用。

    “这就是你的攻击？哈哈哈哈，我看你今天真的是死定了！”

    那老头子立刻猖狂地笑了起来。

    一边笑还一边很是贪婪的看着我怀里抱着的那只大公鸡，看样子他对鸡兄的兴趣明显比对我还要大。

    难道说这倒霉符，对于这种有修为在身的人没什么用途吗？

    这下子真的麻烦了，连我最后的希望现在也彻底的破灭了，难道我真的要去跟那些蜈蚣来个亲密接触吗？

    就在我犹豫着到底要不要拼命一搏的时候，那老头子猛地一弹手指，紧接着我就听到了一阵破风声直奔我的面门而来。

    我下意识地往旁边一躲，算是勉强躲开了这次的攻击。

    但是让我没想到的是，我脑后忽然传来了一阵翅膀扇动的嗡嗡声。

    我整个人猛地一惊，难不成这老头子刚才弹出来的东西是个活物吗？

    但是这玩意儿的速度实在是太快了，我根本来不及反应。

    然后就在这电光火石之间，我手里的那只大公鸡忽然猛的一下，向上一阵扑腾直接挣开了我的手。

    “咯——咯——咯——”

    紧接着就是一阵嘹亮的鸡鸣声，那东西好像也一下子遇到了天敌一样，居然也过不得再攻击我，直接调转了方向朝后方飞去。

    然而鸡兄好像没有任何想要放过它的意思，居然直接扑腾着翅膀追了上去。

    等我扭过头了的时候，它已经把那不知道什么东西一口吞了下去。

    我不由得嘴角一阵的抽搐，这家伙还真是个吃货呀。

    那老头子弄出来的东西，明显肯定是个剧毒之物，这家伙就这么吞下去，我真的很担心它会不会直接被毒死。

    “果然是个好宝贝！连我的蜈蚣蛊都敢吃！”

    听老头子这么一说，我顿时感觉头皮一阵的发麻。

    胡劲松给我弄来的那些辰砂全部都被我碾碎了，而且最后装在瓶子里也就装了那么几小瓶。

    刚才就这一小会儿的功夫，我都已经用了三瓶了，我这浑身上下满打满算也就只剩下三瓶。

    想要对付着满地板的蜈蚣，恐怕真的是有点太难了。

    而且更让我难受的是，那些蜈蚣散发出来的红色烟雾，已经开始慢慢的朝着我的卧室靠近。

    我要是再不想想办法的话，恐怕用不了多长时间，我就得被这些蜈蚣喷出来的毒雾给毒死了！

