    【灾难：“荒芜”已发现】

    【发现人：夏鸣、移平……】

    【当前灾难发生时间：9天21时35分11秒】

    【灾难正在平定中】

    【平定人：夏鸣、移平……】

    【是否选择观战】

    ……

    【灾难：“荒芜”平定失败】

    【当前灾难发生时间：9天21时35分09秒】

    【信息收集中……】

    【无可收集信息】

    【注：已开启灾难区域坐标传送，当前坐标（3371，5218）】

    李书在心里默念一声。

    “传送。”

    两道白光瞬间将李书和小白笼罩。

    ……

    眩晕感渐渐退去，李书缓缓睁开眼睛，四处打量了一番。

    荒凉的群山，风干的岩石，干枯不知多久的河床……

    不远处，有一个小队，此时正交头接耳，谨慎的朝这边看来。

    随着探索区域的扩大，幸存的职业者肯定会遇到，这样的小队以后会越来越多。

    “应该就是他们了。”

    李书心中了然，带着小白走了过去。

    “是他吗？”

    “带着条狗，应该是。”

    “装扮也像！”

    一阵阵议论声传来。

    四人小队领头的夏铭走出来，右手摸向腰中的匕首，小心问道。

    “请问，是李书吗？”

    李书微笑点头。

    夏铭眼睛一亮，激动的喊道。

    “真的是李神！”

    其余三人闻言，顿时欢腾起来。

    “见到真人了！”

    “哇……旁边这个就是狗神吗？”

    “狗骑士！”

    听到最后一句话，李书脸庞抽了抽，差点绷不住。

    夏铭身为精英小队的队长，4级的狂战士，在附近职业者圈里也是声名赫赫的人物，此时却十分拘谨。

    “这灾难是你们发现的？”

    李书确认了一遍。

    “嗯嗯。”

    夏铭疯狂点头。

    “辛苦了。”

    李书从空间背包中取出一把大刀。

    “这是答应给你们的酬劳。”

    至于四人小队怎么分，那就不是李书要考虑的了。

    四人欢天喜地的接过大刀。

    夏铭挥舞了一番，点点头。

    “那就按照我们之前说好分。”

    “可以。”

    “我没意见。”

    “我……能要个签名吗？”

    这句话是对李书说的。

    李书摸了摸鼻子，随手掰断旁边的树枝，刻下了自己的名字。

    然后，他问道。

    “灾难荒芜……你们知道多少？”

    夏铭不好意思的回答道：“我们确认是灾难就退出来了，没敢深入……”

    李书虽然有些失望，但表示理解。

    他沉吟一番：“你们附近有多少幸存的职业者？”

    夏铭不假思索的回答道：“大概还有二十多人。”

    李书若有所思，然后扭头看向远处的荒山。

    夏铭见状问道：“李神，你现在是要……进去吗？”

    李书点头，眼底带着笑意：“总有人要进去……”

    “你们是想和我一起进吗？”

    夏铭干咳一声。

    进是不可能进的，上个灾难随便一个小怪战力就350。

    进去白给吗？

    “这个……”

    “懂。”李书并不意外。

    深吸一口气，他的眼神认真起来，最后检查了一遍装备。

    经过两天的强化，他和小白一身的装备都来到了三阶。

    然后他带着小白，一步步朝着“荒芜”走去。

    身后，响起一阵议论声。

    “李神这是进去了吗？”

    “总有人要进去啊……”

    “明明是我们所有人的灾难，却每次都要李神一个人面对……”

    夏铭叹了口气。

    “别看了，我们帮不上什么忙。”

    他握着手中的大刀，深吸一口气，心里振奋起来：“这次，我们一定能解决那个资源点！”

    “那只鸟有点难缠，但我能拖住。”

    “我觉得应该这样……”

    突然——

    “李神牛逼！”

    “李神加油！”

    “一人定天灾！”

    “狗骑士牛逼！”

    ……

    李书听着身后的加油声，不自觉的笑了起来。

    “看来他们也有机缘啊……”

    他并没有插手的意思。

    李书很清楚。

    全世界的好处总不能让自己一个人占了，那样岂不是累死。

    他此时，手中紧握着逐日弓，紧盯着眼前的分界线。

    一步之遥。

    将是两个世界。

    “吱吱……”

    这时候，耳边突然传来一阵声音。

    李书扭头看去，只见分界线的边缘，正站着一只比猫还大的老鼠，一对大板牙在反射着光泽。

    【大牙鼠lv4】：荒兽，大牙是它的武器，可契约价值：低

    大牙鼠虎视眈眈的看着李书。

    “这世道，老鼠都成精了。”

    李书啧啧称奇，然后走过去一箭射死大牙鼠。

    随后，他盯着眼前的荒山，眼神渐渐坚毅起来。

    “小白，我们进去吧。”

    “嗷呜！”

    小白回应了一声，走在了李书身前。

    ……

    呜。

    呜呜……

    荒山没有丝毫生机，李书深入其中，耳边传来风吹入岩洞响起的呜呜声，宛若来自幽冥。

    路上的石头早已变的脆弱不堪，一踢就碎，像是经历了无尽的时光。

    同样是灾难，“荒芜”的范围要比“天火”大的多，唯一的相同点是两者都毫无生机，就仿佛灾难肆虐后的世界。

    李书渐渐接近荒山。

    直到现在，他也没有遇到任何危险。

    呜呜声越来越大，如同雷鸣。

    荒山上，遍布着许多半人高的孔洞，密密麻麻。深不见底。

    李书丢了块石头进去，很久以后才传来回声。

    他往身后看了看。

    分界线已经遥不可见。

    “我估计已经走了十几公里，这荒芜的范围还真是大的出奇。”

    十几公里，才到山脚下。

    望山跑死马，这话一点没错。

    “接下来，我们要上山了。”

    李书和小白对视一眼，将警觉性拉到了最高。

    灾难区域，不可能没有危险。

    外面没有，那一定在山里面。

    山道很难走，山上的岩石也十分脆弱，并且同样布满着孔洞。

    这让李书怀疑，这座山，是不是都被挖空了。

    继续前进。

    时间渐渐推移。

    李书的心渐渐悬了起来。

    还是没有遇到危险。

    未知的，才是最恐怖的。

    终于——

    李书来到了山顶。

    山顶很窄，只有七八米宽，一个大洞占据了大半区域。

    李书来到洞口，向下看去。

    一道庞大的黑影隐藏在洞里。

    制作了一个火把，借助火光，李书终于看清楚洞里是什么东西。

    他有些震惊。

    “大……大老鼠？！！”

    山洞里，赫然躺着一只，比牛还要大的老鼠！

