
　　听到这样的回答，周泰猜测，无非是两种可能：一是她不知道真正的情况，她说的是错的。

　　二是这就是真正的情况，高等级修仙者、魔修、化形期以上妖兽什么的到灵气更多的地方修行，基本井水不犯河水，美名曰对峙在最前沿，对内树立起英雄一样的形象？应该不会是这样吧？

　　“你是怎么知道的？据说？是听谁说的。”周泰追问。

　　“一等宗门的修士到达返虚期都会离开，留下的最高战力是化神期。

　　而二等宗门三等宗门，因为实力较弱，无法供应化神期修士的修炼，一旦有宗门修士晋级到化身期就会离开宗门。

　　因为留下来，在宗门之内已经没有了继续晋升的希望，二等三等宗门留下的最高战力是元婴期，这些都是宗门内的长辈们告诉的……”杨瑄乖巧的解释道。

　　听到这样的回答，有些遐想，但终究还离自己有些过于遥远。

　　然后又想到了什么的周泰再次问起关于之前关于屠杀野修的事：“对野修的清洗，一等宗门也是一样直接出手么？”

　　“基本不会！”说完这几个字，杨瑄又咬了一口已经烤好的美味，没有继续多说。

　　会或不会，也只是问问，想知道当时如果冒险选择返回流云宗，会不会遇到同样一群要举起屠刀的一等宗门修士。

　　是否要为那些死去的野修做些什么？报仇之类的？

　　能做的已经做完了，又不是正义的化身。

　　与无数人为敌，此生都继续为此讨回公道什么的？他没想过。

　　理由？别闹了，他就是个活着都不能活成自己想要的样子的家伙而已。

　　怀中搂着一个女修士的娇躯，暧昧么？香艳么？

　　都不是，而是在看起来轻松写意的状态和语气下，保持着全身神经绷紧的状态。

　　敢放出来，就要能带的回去。

　　虽然被解除了武装，也绑着，对方此刻已经没有太大的威胁，短时间内也吸收不了多点灵气恢复。

　　但周泰仍然全身防御状态的方式控制对方，如果有异动，他就会毫不犹豫的下死手。

　　不想杀对方也是要在不威胁自己生命安全的前提之下。

　　如果不是为了给对方展示一个只要好好表现，就不会为难的姿态，他都有些想用飞剑放到对方脖子上了，能更稳妥些，但这样的话，还不如不放出来。

　　想放就放，想杀就杀，这是最简单的选择，何苦带着，还要劳神费力。

　　周泰主要是为了功法，已经筑基了，金丹期的功法还没有。

　　找流云宗的仙子要？能不能得到就是个未知数，目前看起来就是一条绝路。

　　就算能从她那里得到，也不知道会付出多大的代价，而且也很可能是给自己一个类似筑基时的最差功法。

　　宗门外野修的存在原本是一条路，但现在被杀的快没了，同样是希望渺茫。

　　能想到有机会的，也就是返回低灵之地，向一些修仙家族交换，但同样不是太稳妥。

　　此刻一个金丹期修士落在自己手里，怎么可能会没有晋升金丹之法？

　　就算告诉的是假的，那也是多了一份参考。

　　为此，才有了这次放出来的烤肉之行。

　　做不到严刑拷打，就用自己的方式让她多说真话。

　　先问一些自己不知道的情况，既是以后的参考，也是为了之后问功法时的铺垫。

　　对这个女修有想法么？作为一个正常的男子来讲，多少有点，更何况在这个有些压抑与孤单的修仙世界之中已经做了六十多年木桩人。

　　想上而没有，其一是心中的底线不允许他这样做。23sK.com

　　因此，他也不问对方的年龄与情感经历，只是在脑海中把对方尽量想的很糟糕，这样就能压下一些有些不受控制的想法。

　　其二就是不敢，要做什么就要把自己全身的防御解除，这样太危险了。

　　而且自己也不懂采补什么的，万一让对方给自己采补了怎么办？

　　而且为了功法和情报，这种事是不会考虑的。

　　至于用自己男性魅力征服对方什么的，周泰除非假酒喝多了，才会这样想。

　　“说过会放你，只要你好好表现，我不会食言。

　　你也不要想着用一些假话骗我，有些知道的我也会问，如果你说了假话，一句话我就会多囚禁你十年。”

　　等到对方吃的差不多了，周泰这样说道，想了想又补充了一句：“等有一天再抓个金丹，核对你所说的都是对的，就一定会放了你。”

　　“如果一直抓不到呢？”杨瑄第一时间问道。

　　“抓个金丹不难，能遇到就能抓到！”周泰话语中，自信满满的语气。

　　“万一呢！”声音低微，语气低沉。

　　“只要你的话语中没有出现欺骗的话，少则几个月，最多不超过三年就会放你走。”

　　周泰直接把自己的想法说了出来，最多要三年时间，不是因为要那么多的时间来问话，而是在回返流云宗之前才会放了对方，防止前脚放对方走了，自己还留在原地，后脚就被她带人给堵了的情况发生。

　　“最多三年？”喃喃的说了这几个字，似是不太相信。

　　杨瑄心里想的是，可能最多还能活三年，就看在对方动杀心之前，自己能不能感化对方了，说一个能杀上千修士的魔头，会不忍心杀人，还会放人，她怎么都有些不信。

　　但此刻这样的情况，想着反驳、质疑之类的是没有用处的。

　　其实她并不知道，在她反击失败，被掐住脖子抬起的流泪的那一个瞬间，才是周涛不想杀她的最大原因。

　　那份眼泪，让他想到自己很多时候对命运的那种无助感，感同身受。

　　所以无论眼泪是否虚假，都让他彻底的没有了杀她的想法。

　　你是或不是戏精，我也愿意陪你演，这是周泰对流泪场景的答复。

　　凡人一生，不过生老病死。

　　冒险寻仙，赌一辈子。

　　难过的时候，不能伤心哭泣。

　　不把希望，

　　寄托在下一辈子

　　磕磕绊绊，孤单为伴。

　　诀别亏欠，感恩相见。

　　修个仙修的不成样子，

　　报个恩报的七上八下。

　　生命渺小，不过如此。

　　流淌的泪水，触碰心底，仅此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百七〇三章 仅此而已免费阅读。https://xs.23sk.com 