    他站在窗口沉思良久，掏出手机拨通了孔家二爷的电话，自从孔三凤父亲和姐姐相继出事孔家现在由孔二爷站出来挑大梁。

    电话铃声响了一遍又一遍始终没人接。

    正当程大伟准备放弃的时候，电话那头总算传来一声睡意懵懂招呼声，“你哪位？”话语中透着被打搅的不爽。

    “我是程大伟。”

    “程大伟？”

    电话那头的孔二爷愣了一会，大约在脑子里搜寻了半天才想起来程大伟是谁，不耐烦问，“找我有事吗？”

    程大伟言简意赅：

    “孔三凤在我这。”

    “她对朱慈旺完全是误杀，极有可能是正当防卫造成。”

    “现在警察正在到处找她，我希望你替她找个律师代理找个案子。”

    孔二爷犹豫了一会才说：

    “你说她是正当防卫就是正当防卫？哪个杀人犯承认自己杀人？她自己闯下的祸自己承担后果，跟我们孔家没关系！”

    孔二爷说完挂断电话，压根不给程大伟再说话的机会。

    程大伟握着电话傻了眼。

    他简直怀疑刚才接电话那人到底是不是孔三凤亲二叔？不是说大家族的人哪怕内部勾心斗角遇到家族荣誉大事的时候必定会一致对外吗？

    现在孔家的当家人是孔二爷，他居然对亲侄女的案子不闻不问？这可是涉及人命关天的大事！

    程大伟愣了一下再打孔二爷电话，对方电话却怎么也打不通，看情形像是已经把他的电话号码拉进了黑名单。

    “草！”

    程大伟忍不住低低骂出声来，隔着一道门看向躺在沙发上的孔三凤心里说不出的愤慨与怜悯。

    孔家人对孔三凤不闻不问。

    程大伟无计可施之下只好自己花钱托关系找了个行业内口碑不错的律师帮孔三凤打官司。

    这场官司足足耗费了好长时间。

    虽然律师根据孔三凤提供的信息在案发现场找到了相应的证据，但是朱家人铁了心要将“杀人犯”孔三凤置于死地。

    幸好，法律是公正的。

    在经历了一次次的开庭审判过后，最终本案以朱慈旺对孔三凤强干未遂，孔三凤正当防卫当庭释放为判决结果。

    此时的孔家就像是烂了根的大树，表面上看起来还算体面，其实里子早已破烂不堪。

    再加上孔二爷原本就是个只会享乐的纨绔，孔家在他手里能变卖的资产逐一变卖，导致孔家潦倒的速度惊人。

    孔三凤的官司虽然完结，但她整个人变的沉默寡言有时候一整天也不说一句话眼神涣散盯着一个方向发呆。

    程大伟要去党校学习分不出心来照顾她，孔家人又对她不闻不问，无奈之下，他只能把孔三凤拜托给顾老板。

    顾老板起初不乐意，嘴巴撅老高反对：

    “我这又不是收容所，你把她放在我这算怎么回事？再说了，万一她要是想不开出点事我不是自找麻烦吗？”

    程大伟有求于人，只能放下身段跟顾老板说好话：

    “我要不是实在没办法也不会来求你帮忙，好歹是条人命，总不能让她自生自灭？”

    “你就当行善积德，在你公司给她安排一个闲职，只要开出的工资能养活她自己就行，平常让底下人对她多照顾点。”

    “再说了，人人都有走背字的时候，孔家发生那些事你又不是不知道，孔三凤那么年轻能撑住算不错了。”

    “你放心，你这笔人情我一定记在心里，等我从党校学习回来，你有什么需要我帮忙的我绝对没二话。”

    看到程大伟为了一个已经跟自己没关系的孔三凤对自己动之以情晓之以理顾老板心里虽然不乐意却也不好多说什么。

    她一脸勉强答应：“行吧行吧，人我可以收下，但她要是在我这里出什么事你可不能怨我。”

    程大伟感激不尽，“放心放心，我保证她不会给你添麻烦。”

    …..

    虽说把孔三凤托付给了顾老板，程大伟心里总觉的放不下。

    周末。

    他领着孔三凤去了一家他俩第一次约会时去的白鹭湖山庄，他看不得这姑娘整天像是一潭死水似的活着，尽量想办法让她振作起来。

    白鹭湖山庄还是老样子。

    开车进入一个挂着“白鹭湖山庄”门匾的朱红色大门，道路两边的树木郁郁葱葱，感觉像是进了一个森林公园。

    穿过一个又一个造型精美的浮雕和古色古香的石桥，轿车在山庄专用于吃饭的会所门前停下来。

    程大伟还记得自己第一次来这里吃饭还是孔三凤带他来的。

    那时候的孔三凤浑身上下充满了富二代的张扬气息，开着一辆百万跑车不顾他的反对石更拉他来了这里。

    也不过是一年前发生的事，如今再想起来却像是恍若隔世。

    最近一段时间孔三凤的精神状态非常不好。

    官司结束，程大伟本打算送她回家，开车带她去了孔家老宅才知道，一家人居住的别墅居然被孔二爷卖了？

    孔三凤的母亲接连遭遇变故精神上受到强烈打击住进了医院，由于没人照顾再加上孔家的医疗费经常不能及时到位居然在短短的几个月里竟然撒手人寰。

    现如今，孔三凤真正的亲人只剩下她的父亲和大姐，偏偏她的父亲和大姐眼下都被关在看守所里自身难保。

    孔二爷那边就更别提了，他连程大伟的电话都不接，更别说同意把孔三凤接回孔家安顿下来。

    现如今，孔三凤身边关系最亲近的人居然只有程大伟。

    好歹他也算是孔三凤的前夫，要是连程大伟都对她不管不问，这姑娘真就无家可归了。

    进了会所。

    程大伟拉着孔三凤的手径直上了二楼，坐在一年前两人曾经坐过的位置上，他小心翼翼陪孔三凤说话。

    “喜欢这地方吗？我记得以前你每次请朋友吃饭的时候都喜欢来这里。”

    “官司结束了咱们还没好好的庆祝一下，今天正好有空我请你好好吃一顿，一会你挑最喜欢的点不用替我省钱。”

    “等我去党校学习了，就算你想我请你吃饭也难了，好不容易宰我的机会你可不能放过。”

    孔三凤脸上勉强露出一丝笑意。

    她又怎会看不出程大伟想要逗自己高兴的苦心？

    自从那晚自己无比慌乱去找他，这男人一直无微不至照顾自己，全力以赴帮自己打赢了官司，还为自己的未来做好了打算。

    这样一个好男人，自己当初为什么要跟他离婚呢？

    【作者题外话】：各位朋友，你们的支持是本书做大的动力！

