    裴灵薇点头解释道：“我虽为武者，抓鬼擒妖方面不及佛门道教以及儒家，但我毕竟是七品境，而他只是九品境。”

    玄净没有怀疑，主要是潘山身上的阴气波动太明显了。

    “不好！”

    陡然间，玄净想到了什么，脸色一变，赶紧冲出白崖寺往山下而去。

    裴灵薇不明所以，但还是跟了上去。

    当二人来到半山腰时，发现了一具干瘪的尸体，身上穿着的是捕快衣裳，如今看来足足大了几号。

    “潘捕快？！”

    裴灵薇这下也明白过来。

    那附身潘山身上的阴鬼，杀人灭口，吸食干净了他的阳气。

    不想二人从潘山身上寻找突破口。

    玄净眉头微蹙，想起初识潘山的那晚，这个怕老婆的‘老四’捕快，为了百姓安危豁出去的雄心壮语。

    裴灵薇上前查看了一番，发现潘山身上的尸体已经凉透且有些发黑，便道：“潘捕快昨日就已死！”

    “裴施主，我要去趟衙门，你若要上香拜佛，佛殿角落便有香烛。”

    玄净说这话的时候，脸上无悲无喜，他背起潘山的尸体，快步而去。

    裴灵薇自是也无心情上香拜佛，一条鲜活的生命，就这样没了，她心中也有一份怒气。

    不多时，他们来到了衙门，见到了普安县目前唯一的赵武捕快。

    当赵武认出那具干瘪尸体是同僚之时，愤然大怒，一边痛哭流涕一边嘶吼。

    “赵施主，潘施主昨日的都去了哪？”玄净安抚了下赵武后，问道。

    “老四昨天就在衙门之中，以及去了福陵山一趟。”

    “去福陵山是一个人去的吗？”

    赵武想了下，道：“对，是得娄知县命令，再次去福陵山查探阴气重地。”

    玄净心思微微一动，得娄知县命令？

    娄知县在普安县虽然只上任三年，但名声极好，是一个真心想要替百姓做事的好官。

    “除了这两个地方就没有再去哪里了吗？”玄净再次确认道。

    “没有了......对了，老四昨夜一直在衙门中处理事情，不曾回家。”

    赵武想起早上来衙门报到的时候，老四的婆娘也来了，一副来势汹汹，在衙门里叉腰质问老四为何彻夜不归。

    老四的反应很强硬，直呼男人办事女人闭嘴，惹得弟妹哭着跑回了家。

    赵武当时还惊呼老四站起来了，是个爷们，如今想来，那是不正常的反应！

    当听到玄净说老四是死于昨天，赵武就更加肯定了。

    “老四可怜，他婆娘刚怀上几个月，就......”赵武说着说着就哽咽了，一个大男人眼泪止不住地流。

    玄净闻言，心里也不甚好受。

    一旁的裴灵薇眼眶更是泛红起来。

    玄净开口道：“赵施主，阴气重地之事你暂不要再查。”

    赵武会错意，“不查？难道老四就白死了吗？”

    玄净没有再说什么，总不能说此事关乎甚大，非比寻常，你这点实力去查，不仅查不出个所以然，还会把命搭进去。

    裴灵薇倒是听出了玄净弦外之音，“要无声无息地吸食潘捕快的阳气，还借尸还魂，五品嗜魂境的阴鬼方能办到。”

    赵武闻言顿感复仇希望渺茫，但他不会就此放弃，“阴气重地出现，镇魂殿肯定会重视，我这就书信一封，让人快马加鞭送到邢捕头跟李哥手上！”

    玄净没有阻止，他起身离开衙门，前往福陵山查看一番，看有没有线索。

    裴灵薇得知后，也选择了陪同而去。

    “潘捕快一心为了百姓，却惨遭阴鬼杀害，我无法做到坐视不理。”裴灵薇如是说道。

    二人在福陵山兜了两圈，没有任何收获，便折返白崖寺。

    裴灵薇担心玄净的心态，一路上总是没话找话。

    玄净也从一开始的悲愤心情恢复了些许，回到白崖寺后，他双手合十道：“阿弥陀佛，多谢裴施主。”

    裴灵薇双手合十回礼道：“玄净小师父，任何事情，总有答案，与其烦恼，不如随缘。”

    玄净感激地看了一眼身材火爆的‘女魔头’，知晓其是在安慰自己。

    “裴施主，你觉得何为随缘？”

    “随缘，自是顺其自然。”

    玄净点了点头，没有否认，“不过小僧还有另外一种看法。”

    裴灵薇正色道：“愿闻其详。”

    “小僧认为，真正的随缘，并非什么都不做，一味地等着老天安排，而是需要全心全力地付出，对结果如何却不会太在意。所以，随缘是一种洞彻万法的智慧，而非一种消极逃避的心态！”

    裴灵薇有所感悟，正欲说话，身后传来了一道声音。

    “好！好一句‘随缘是一种洞彻万法的智慧，而非一种消极逃避的心态’！玄净小师父如此年纪，有如此佛法感悟，老衲自愧不如！”

    说话之人正是慈眉善眼，身穿藏青色僧袍的法昌寺和尚——弘慧。

    弘慧身后还跟着有‘天生佛子’之称的普广，他也被玄净的这句佛理给惊住。

    世人皆说随缘，顺其自然，以为这是心境的大成，殊不知有时候却是逃避的心态。

    一语洞破世间人性。

    好深慧的佛理！

    普广不禁对玄净刮目相看。

    裴灵薇看清来人，惊呼道：“弘慧大师？普广小师父？你们怎么会在这？”

    “阿弥陀佛，裴施主。”弘慧也有些意外在这里见到裴灵薇，但脸上并没有太过惊讶。

    普广见到裴灵薇，神情一亮，眉宇间自然而然地流露出喜意，“裴施主你也在这？！小僧与师傅是来寻创造‘应天佛经’的高僧而来。'”

    裴灵薇点头道：“我跟随父亲来幽州巡视，也是知晓‘应天佛经’出世而来。”

    “阿弥陀佛，如此真是有缘！”普广欣喜道。

    弘慧看了一眼自己的徒儿，有些劫难需要自己去度，外人帮不上什么忙。

    他回过头来，望向玄净，被这个白崖寺的小和尚方才所言激起了兴趣。

    玄净双手合十道：“弘慧大师谬赞，小僧没读过什么书，但也知此佛理儒家圣人曾讲过：尽人事听天命。”

    弘慧微笑点头，有些明白这小和尚，为什么会得佛门异象的照拂更多，年纪轻轻有此心性，实属难得。

    方才，他与徒弟普广去了普安县，一方面是找那三名百姓验证。

    另一方面，再打听一下这个小和尚的过往。

    这才知晓玄净自小患有怪病，多苦难者常有大智慧，这就类比‘穷人家的孩子早当家’的道理。

    “阿弥陀佛，小师父过谦了，有此感悟，比之普广更胜一筹。”弘慧如是说道。

    玄净自是认为这是客套话。

    一旁的普广听闻却微皱起眉头，他知晓师傅为人，是不会假客气这般说。

    普广在法昌寺被称为‘天生佛子’，虽说佛性清净心思单纯，但不代表没有傲气，其师的一句话激起了他的不服。

    再加上玄净出自连四百八十寺都不是的无名寺庙，如此想着，他走向玄净，双手合十道：

    “玄净师兄，我有个问题想请教一下。”

