    天人前锋的十七位强者，被陆浮生先斩了主将，这耗费了很多的能量。

    如今，十六员战将，也被陆浮生压制，然后一个个斩杀。

    其中，有四位战神，一看情况不妙立刻就要脱离战斗。

    当这些战神下命令逃跑的时候，陆浮生没能拦住这四位，他们两两结伴而逃瞬间远去了。

    陆浮生没有追赶，因为他看到了萧布衣的手势，那是让他等着就好。

    而地面又开始震动，新的一批天人部队即将，前锋部队过后应该就是主力不对了。

    前锋的实力不是最强的，但是攻击却是最为犀利的。

    目的就是扫清障碍，让大军得以通过，只要天人大军能走出地窟，就会形成压倒性的优势。

    此时，李霸道坚持到了一分钟，又飞上了高空，等待着下一次截杀。

    奚家和秦家的人马，早已被萧布衣布置好了阵法，看到人过来立刻发动了攻击。

    一人挥刀，千人同时挥刀，即便是实力不够，依然形成了很强的攻击力。

    只是两击下去，两位战神就被吓坏了，感觉到处都是敌人，而且还看不清敌人在哪里。

    萧布衣的手段，不是最强的手段，但是绝对是难逢敌手。

    一道符篆，就将两家人全部隐没，挥砍攻击之后，两位战神都不知道发生了什么事情。

    无奈之下，他们只好撤退，因为看起来这声势，可比那一位战神还要厉害。

    “不好，有埋伏！”

    “快回去！”

    “哗啦啦！”

    逃跑的四位战神，被埋伏的秦家和奚家人偷袭，上千人同时攻击两人，让四人狼狈回转。

    “噗噗！”

    可惜，陆浮生早已等待他们回头，楚天太阿剑威道无边，犀利的将四人全部斩杀。

    终于，万人的天人先头部队被切去了头颅和四肢，剩下的都是小兵，对付起来就简单多了。

    “你们可以选择投降，缴枪不杀，若不投降，必死无疑！”

    萧布衣声音响彻在虚空之中：“你们有五秒钟的时间，五四三二一，杀！”

    没有得到回应，萧布衣果断的下了命令，陆浮生，李霸道，鬼王医这三位战神，冲向了那一大群天人战士。

    “轰隆隆！”

    强悍如他们，战神巅峰大圆满，劈砍这些初入战神或者还未达到战神的兵丁，几乎不费吹灰之力。

    之所以让着三位出手，就是为后面的战斗赢得时间，他们更快更狠更准。

    果然，三息之后，偌大的东门外，所有的天人士兵全部被斩杀。

    “这些灵魂，都是我的，哈哈！”

    鬼王医终于找到了合适的东西，张开大嘴将一万人的灵魂全部吸入体内，紧接着，就在一片震动之中，天地之间亮起了一阵光芒。

    “半步皇者，终于到了这个层次，哈哈！”

    鬼王医心中百感交集，哪怕很快天人大部队就要出现，他还是爽朗一笑充满了战意。

    “好家伙，你倒是会找时候，更会找东西！”

    李霸道有些酸，毕竟鬼王医的突破，让他显得略有不如。

    “我们二人也尽快突破吧，若不然等一下东门战斗怕是要持续的更久。

    时间越长，我们受到的压力越多，城中百姓也越发的危险。”

    陆浮生有太阿剑在手，已经是半步皇者实力的，可是太阿剑毕竟是萧布衣的。

    想要真正的拥有半步皇者实力，必须还要做最后一点努力，不过，这一点努力却很难。

    到了这个层次，已经可以窥视天地意志，已经可以俯瞰众生了。

    虽说只是需要一个契机，可这契机太难求了，很多人都在这里停留了一辈子，郁郁而终。

    “轰隆隆！”

    终于，坍塌地面被一股无穷的大力掀飞了，一队跟之前万人强者完全不同的队伍出现了。

    他们踏着宽厚的阶梯，一层层的往上攀登，一点点的露出庞大的身躯。

    “这，这是什么？”

    “我的天啊，牛头怪啊，这么会有这么多？”

    “实力最起码都是战神，领头的更是半步皇者大圆满，这谁能打得过啊？

    而且，三四百牛头怪，一波冲击什么部队也扛不住啊。”

    “完了，最终还是要沦陷了吗？”

    ……

    无数人，在远处，在隐匿中，在虚空上，看着这一群牛头怪。

    他们身材高大体型壮硕，都扛着巨大的板斧，一步步踏上来，连虚空都为之抖动了。

    “哞！”

    领头的牛头怪，更是体型和力量达到了从未见过的成都，一条手臂都比人的大腿还要粗。

    肩膀上的大斧头，更如门板一样，斧刃闪烁着雪亮的冷芒，让人一看就仿佛是梦魇一般的存在。

    只见那最大的牛头怪，看到了血淋淋的场面，顿时一声长号，紧接着带头快速冲向了萧布衣所在。

    “杀！”

    “杀！”

    “哞哞哞！”

    “咚咚咚！”

    牛蹄踏动大地，让那些天人的尸躯弹了起来，他们将天人的尸躯直接踏碎，一个个如同炮弹奔腾而来。

    三万军部人马，终于派上了用途，萧布衣一挥手，早已准备好的榴弹炮，数千枚一同射了出去。

    “轰隆隆！”

    天空被烈焰照亮了，整个世界都是呜呜呼啸的炮弹声。

    随着一声声的爆炸，榴弹在牛头人身上炸开，在他们身边炸开，让本就凹凸不平的地面，产生了无数的大坑。

    “主上，这些牛头人好强，竟然能硬抗好几下榴弹。”

    鬼王医拿出了那个装着气体的小瓶子，萧布衣也不得不承认这些牛头人强大。

    然而，计划还是照常进行，随着萧布衣一挥手，虚空中的李霸道和陆浮生快速降落。

    “噗噗噗！”

    大刀和神剑，劈在了牛头人的身上，以无法预想的威力，直接摧毁了两个牛头人。

    然而，也只能是一对一的打斗，可牛头人有三百多，二人之力远远不够。

    “老鬼，还等什么？”

    李霸道知道，必须借助鬼王医的那些毒气了，不然，他和陆浮生只有死。

    可是这些不是天人士兵，他们拥有强横无边的防御力，鬼王医的毒气会有效果吗？

