    周多春的力气非常大，再加上她现在情绪激动，执意要把黎夏带到顾家人面前，黎夏根本就挣脱不开。

    “多春姐，你冷静一下。”黎夏艰难地拽住周多春。

    林境也上前，试图分开周多春紧拽着黎夏的手，“小同志，你拽痛黎夏了，冷静下来好吗，有事情咱们坐下来慢慢谈。”

    冷静，周多春现在压根就没法冷静，她自己都没有办法控制自己的情绪。

    周多春不肯松手，“不行，你现在必须跟我去见顾家人，要赶在被周启仁发现之前，夏夏，你不知道周启仁有多丧心病狂。”

    林境本来不想动手的，但这会他只能捏住周多春的手腕，一个巧劲，迫使周多春松开了手，黎夏忙退后了一步。

    周多春一愣，愤怒地看向林境，林境本来想再劝劝她，结果周多春冷不防朝他撞了过去。

    “多春姐，我不是顾家的孩子。”黎夏的话成功地让周多春愣在了原地。

    周多春站在那里，目光复杂地看向黎夏，眼里有茫然也有受伤，原来黎夏一直都知道有顾家，那她是不是也知道周青顶替她身份的事？知道她因为她的死，辗转反侧，日日煎熬？

    所以，从头至尾只有她一个傻子！

    “原来你一直都知道，是我多管闲事了。”周多春笑了一下，她看了黎夏一眼，突然扭头就走。

    黎夏追了几步，“多春姐！”

    但周多春走得飞快，连头都没有回，黎夏出声喊她后，她更是直接跑了起来，看着周多春的身影消失在街角，黎夏无奈地长叹了一口气，心里闷闷的。

    再看向林境探究的目光，黎夏隐隐觉得有些头疼。

    最后原本黎夏和周多春坐下来说明情况的场景，变成了黎夏跟林境坦白所有事情。

    “所以你借着刚刚那小姑娘想不开的机会，死遁到了江省？”林境对黎夏的来历有过很多猜想，甚至最开始的时候还去考证过。

    他其实有出差到过湖省，但并没有打听到黎夏姐弟妹三个相关的消息，因为时间紧，才没有继续深入查下去。

    到后来，跟黎夏兄妹熟识起来，了解到黎夏的为人，知道她确实言行合一，把陈新春两老当做亲爷爷奶奶照顾后，他才开始不再纠结她真实来历的事。

    当然，他也尽自己的能力，找内部系统的人排查了，确定那几个月内，没有发生什么人命大案，黎夏姐弟妹三个不是流窜在外的犯罪人员，才彻底放下，不再调查。

    “你是救了她一命。”林境轻声道。

    黎夏摇了摇头，面上露出一丝苦笑，“对于多春姐来说，可能她并不希望我救她，活着有时候比死去更艰难。”

    尤其是从魏也那里知道周多春到京市后的部分生活轨迹后，黎夏经常会怀疑自己，当初到底是做对了还是做错了，或许她不应该把周多春留下，而是应该带着她一起走。

    这样的念头她曾经冒起过，但最后还是打消了。

    “有需要我帮忙的地方吗？”这几年林境最大的长进，大概就是这里了，如果是以前的他，他可能会直接开始调查，但现在他会过问黎夏的意见。

    黎夏很纠结，她很害怕去公安系统查黎父的死亡记录，但也知道，她不能一直逃避，不管是有记录，还是记录被抹除，她都必须面对。

    “需要，我爸当年在医院的病历记录和死亡记录都没有了，医院让我去派出所那么查，我一直……不太敢。”黎夏握紧了拳头。

    林境点头，表示会替她查清楚这件事。

    两人也没有聊得太久，黎夏还得回学校进行排练，军训汇演上她们是有节目的。

    林境把黎夏送到校门口，“可能是我小人之心，但你还是要小心一下刚刚出现的那个女孩子，她情绪很不稳定，我担心她接受不了现实，会找你泄愤。”

    人的心是很复杂的，凡事往好的方面想是必须，但也得做好不好的打算。

    “如果她再来找你，你身边一定要有朋友一起，有话在公共场合说，不要跟她去陌生的地方，不要跟她的情绪对抗。”林境细细嘱咐。

    黎夏乖乖听着，“我知道的，小林叔你赶紧去忙吧。”

    本来林境就还有别的事，周多春出现后，又听她说了那么多，已经耽误了他很多时间了。

    林境看着黎夏走进校园里才离开。

    另一边，周多春回到学校后，直接回到宿舍呆着，她缩在自己的床铺上，没有来由地全身发冷，就算裹紧被子，也冷得直发颤。

    周多春高考的成绩很不错，虽然没有考上清大，但她所在的学校也是全国知名的，和清大齐名的大学之一，所学的专业更是全国首屈一指的好专业。

    她的成绩让周启仁很有面子，如果不是罗凤仙竭力反对，周启仁都想办谢师宴，大宴宾客了。

    原以为家里最出息的会是周青，没想到周多春也不遑多让，居然这么会念书，要早知道，周启仁肯定会花大力气培养周多春。

    周多春也得意过，去医院给罗凤仙送捷报时，看着罗凤仙扭曲的嘴脸，她心情最好。

    她压过周青一头了，她替黎夏小小地报了一点儿仇，但这份高兴现在却只是一个大笑话。

    她有什么资格替黎夏报仇，她是周启仁的女儿啊！黎夏早知道的话，她一定很恨她吧，她可是侩子手的女儿。

    周多春哭着哭着又笑起来，她这几年也没少花周启仁的钱，周启仁的钱哪里来的，踩着黎父，占着原本应该属于黎夏的东西得来的。

    所以黎夏利用她，隐瞒她都是应该的。

    她这样的人，也就这么一点作用了，她应该高兴才对，至少她还有那么一点价值。

    可是为什么，连黎夏都要欺骗她利用她，为什么？

