
    少年的笑容，自信、洒脱、没有丝毫的杂质，与之前的杀人魔王判若两人。

    这般笑容，似乎在凤传的心留下一道印记，让她永世难忘，哪怕山河变迁，哪怕天地塌陷，笑容在她心成为了永久。

    “轰隆隆！”

    也在苏浩解决完战斗，回到凤传身边的同时，在那雪白幽深的大峡谷之，忽然传出恐怖的震动。

    这震动声势浩大，由远及近，最后传达到空地，地面摇动不休，裂开了一道道恐怖的沟壑。

    众人大惊，如同大地震到来，立刻之间，他们飞起，集体冲了苍穹之。

    苏浩几人一样如此，凤传带着那两名受伤的玄炎神门女弟子，出现在了高空。

    所有人的目光，全部看向了那峡谷深处，在那其，几人急速射出，在他们身后，出现了一道恐怖的大浪，不是雪白，而是……火热！

    火色大浪声势浩大无，铺天盖地，势如破竹，直奔那几名急速而出的强大修士。

    “归元一气！”

    其那落在最后的男子，急速逃亡的同时，朝着身后猛地打出一拳，巨大的拳头，荡漾出造化三层的恐怖大力。

    但是这无的一拳，与那火色的大浪撞击在一起，却是无声的湮灭，起不到丝毫的阻挡之效。

    更在拳头湮灭的同时，火色大浪如恶魔的巨大嘴巴一般，狠狠的吞噬而来，那强大的修士，瞬间无影，一道凄厉无的惨嚎，从火浪之传出。

    “那是齐公子，灵石神门的天才，造化三层巅峰修为，竟然直接被吞噬了，恐怖啊。”

    “在这雪域之，怎会出现火色大浪，温度如此恐怖，但却不融化雪，实在是怪异。”

    “我从不曾知道，此地竟然隐藏着这般大恐怖。”

    众人震惊，议论纷纷。

    “刷刷刷！”

    破空声急速响起，在那前方的几名修士，看到齐公子的惨死，全部施展秘法，不惜耗掉本命精元，冲出大峡谷的范围。

    火色的大浪，抵达峡谷边缘，便是如那汹涌的潮水一般，急速的退了回去，最后彻底消失。

    逃出升天的几人，全部心有余悸，立在高空，喘息如牛。

    其一名黑衣人青年，脸色如死人的白，他名鬼矛，乃是鬼门的一位天之骄子，在天道榜足以排在第二百八十位。

    另一侧，一名身穿金色雕龙袍的伟岸青年，来自大周皇族，号称周无极，在天道榜，排在第二百五十位。

    除此之外，还有白袍男子，紫衣女子，个个都是那天道榜的超强人物，部天山出名的天骄。

    让苏浩意外的是，那其的一名提剑精壮男子，赫然是剑无情，他竟然也在这里。

    而此时的剑无情，身带着严重的烧伤，脸色难看无，那峡谷之存在万年雪莲，堪极品法晶，有生死人，肉白骨的恐怖效果。

    众多高手打破峡谷禁制冲入其，而为了那至宝，彼此之间难免大战。

    而在他们战斗到了巅峰的时候，却是在那雪域之，忽然冲出一道火色的大浪，朝着他们疯狂吞噬。

    几乎是一瞬间，便夺走了数人的生命，若不是他们逃的足够快，也可能被永久留在其。

    火色大浪实在是太可怕了。

    而且，那火色大浪之，剑无情竟然还感觉到一股熟悉的气息，但具体如何熟悉，他又一时难以想起。

    “华三呢？”忽然，那逃出来的众人之，那名白袍男子看向下方，竟然未曾寻到等待在这里的弟弟。

    而在他仔细寻找之后，颜色蓦然大变，在那地面，有着一截断体，看其穿着，赫然是他弟弟，华三！

    “谁？”蓦然间，那白衣男子爆喝一声，在这里，他弟弟竟然被人杀了，而且，直接粉碎躯体。

    简直是找死！

    “是他，那个杀人魔王！”有人指认，看向苏浩所在，冷声道：“他杀了华三以及所有天华神门的弟子，手段狠辣无。”

    白袍男子猛地照射而去，他为天华神门内门弟子，名为华天都，也是华三的亲哥哥。

    他目的森冷，之刀锋还要犀利，死死的盯住苏浩的同时，杀心爆炸而起。

    但他也有狐疑，那个人修为弱的可以，如何能杀了他弟弟？

    “他有大日神门射日弓！”又一道声音响起，他来自大日神门，之前忌惮苏浩的恐怖，不敢多说，此时却是大声指认。

    射日弓乃是大日神门的至宝，遗失在大陆外围，为此一名在宗门地位非凡的弟子还被斩杀。

    大日神门在整个天山部寻找，誓要斩杀那人。

    不曾想在这里竟然遇到了。

    在那些逃出来的人之，也有他大日神门的师姐，那名紫衣冷傲女子，修为造化三层，厉害非凡。

    而他开口之后，紫衣女子，也是冷目注视而去，看到苏浩的样子后，她冰冷道：“你是那个在外围，杀了常万里之人？”

    在白袍男子与紫衣女子注视而去的同时，来自风雪城的师兄，一样是看了过去，这是一个看去有些阴柔的男子，号称冷天刀，风雪连天刀法，乃是他的拿手绝技。

    甚至，他在第一时刻直接出手，雪白的刀锋，连天而起，刮起无数雪花，向着苏浩那里笼罩。

    天空飘雪，刀锋也成雪，一片雪花一寒刀！

    刀与雪连天一色，彼此融合，真假难辨，便使得这刀法威胁更大，让苏浩倒退之，身依旧被砍几刀。

    虽然他肉身强大，但造化三层着实是不弱，这刀法也锋利无，让得苏浩身躯，出现了一些微弱的血迹。

    “竟然敢杀我风雪城的弟子，你找死！”阴柔男子声音尖锐，似是宫里出来的，但无人敢小视，冷天刀可也是天道榜，排名前三百的大高手。

    一瞬间，那些人的目光，再度汇聚在苏浩身，这个杀人魔王，极其的恐怖，但那些天道榜前三百的大高手，却是更加的恐怖。

    单独出来一个，都可横扫同级，何况是还有数人同时盯住了他。苏浩，在他们心，必死！
