    “一群不知道死字怎么写的蝼蚁，当真以为我不会杀你们吗？”

    三王子林川蔑视的看着布鲁斯等人，嚣张跋扈道。

    “谁杀谁还不知道呢。”布鲁斯冷声道。

    “好，很好，你们还真是不想活了！”

    三王子林川生气了，转头对图拉和中年妇女说道：

    “他们或许还不知道三大裁决者家族的实力有多可怕，你们两个就让他们见识见识。”

    图拉和中年妇女‘察木雪’没有说话，只是点了点头。

    然后布鲁斯等人就感觉周围的温度骤降，天空居然下起了雪。

    雪花落在布鲁斯等人身上的时候，他们的衣服被切开一道道痕迹，就像被极其锋利的小刀划开了似的。

    他们的头发也遭遇到雪花摧残。

    向孟音婉那些没有练成铜皮铁骨的伪战神，脸部等裸露在外边的皮肤，被划开一道道口子。

    “不好，这是水系图腾凝聚的雪花，每一片都蕴含惊人的攻击力。”

    布鲁斯大声提醒的同时，直接杀向三王子林川。

    而那些吸收毒灵气练成铜皮铁骨的五六七境战神，也跟着杀出。

    倒是孟音婉那些伪战神，则忙着挥舞兵器，劈斩从天而降的漫天雪花。

    “蚍蜉撼树！”

    见布鲁斯等人杀来，图拉不屑冷哼！

    随着他的话音刚落，身后不远处的大海忽然翻滚起来，一颗颗拳头大小的水球从海面飘起，飘到空中，如同炮弹似的轰向布鲁斯等人。

    布鲁斯等人大惊，连忙躲闪、格挡、或者劈砍轰来的无数水球。

    那些水球的威力非常惊人，被打中的五境战神和六境战神，直接被轰飞重伤。

    即使是七境战神，被打中后也嘴角渗出血丝。

    只有八境战神布鲁斯一点事也没有。

    “有意思，图拉和那个中年妇女身上，都有水系图腾，而且都觉醒到了六段，拥有了七境战神攻击力。”

    叶修笑着说道，在他看来，图拉和察木雪哪里是两个七境战神巅峰高手，分明是来给他送六段水系图腾的恩人。

    收了收了！

    这两个水系图腾，必须手下！

    “他们两个是什么实力？当初冷月见到图拉，说图拉很强，没把握战神图拉。”秦卿问道。

    “图拉的武者修为达到了七境巅峰，水系图腾觉醒到了六段，也拥有七境巅峰实力，而图拉是克里斯蒂娜的父亲，如果喝过黄金血，那他身上应该还有一个图腾。”

    叶修舔了舔嘴唇，跃跃欲试道：

    “至于那个中年妇女，武者修为和图拉相当，水系图腾和图拉也相当，就是不知道她身上还有没有其他图腾。”

    秦卿大骇，没想到三大裁决者家族竟派来了两个恐怖如斯的强者，图拉和察木雪的实力，整个碧螺岛，估计除了叶修和布鲁斯，无人能敌。

    她见叶修一脸贪婪，笑问道：“你准备什么时候出手？”

    “你没看出来图拉和中年妇女没有下杀手吗？既如此，我急着出手干嘛，让布鲁斯他们多吃点亏。”叶修笑道。

    此时布鲁斯见自己带来的160人，都被雪花和水球缠住，顿时胸中怒火燃烧的更旺盛了。

    “你们少瞧不起人。”

    布鲁斯终于爆发了八境实力，一股恐怖的劲气席卷八方，竟破了察木雪的漫天雪花攻击。

    与此同时，三王子林川被劲气掀翻在地，2000多道门中人也有大半被掀翻。

    饶是察木雪和道门中的七境战神，也被这股劲气冲击的倒退好几步。

    只有图拉原地纹丝不动。

    “哦？八境？”

    图拉吃了已经，然后跟人形坦克似的，横冲直撞的冲向布鲁斯。

    “来得好！”

    见对方终于出手，布鲁斯心想自己的实力终于引起了对方的重视，大喊一声之后，全力一剑斩向冲来的图拉。

    “破！”

    图拉一拳轰出，拳头上隐隐有水波流动，而水波外层则是烈焰熊熊。

    全力一拳！

    随着咔嚓一声，布鲁斯的剑竟然被轰成两段。

    布鲁斯倒退两步，图拉倒退两步半！

    两人实力，旗鼓相当，图拉稍逊一筹。

    “火系？”

    叶修的眼睛更亮了：

    “了不起，武者修为七境巅峰、水系和火系图腾也都拥有七境巅峰威力，三者叠加，居然让一个七境巅峰隐隐和布鲁斯这个初入八境的战神战成平手。”

    秦卿道：“图拉的火系图腾我要了！”

    “没问题！”叶修爽快答应！

    这话要是让别人听到，估计会笑话两人牛逼胡乱吹，一个综合实力勉强达到八境的战神身上的图腾，岂是谁想要就能要的。

    “再来！”

    图拉的战意被布鲁斯激发出来了，亢奋的再次挥出一拳。

    “来就来！”

    布鲁斯挥舞断剑，再次全力一剑斩出。

    然后两人便厮打在了一起。

    “看看人家打架多热闹，不像你，一点看点都没有，每次都是一招完事。”

    秦卿看热闹看的兴致盎然，不忘吐槽叶修，等了一会儿没见叶修回应，转头一看，旁边哪里还有叶修的身影，连叶修带来的背包也不见了。

    得！

    不用猜！

    叶修换衣服去了！

    此时碧螺岛这边，和三王子那边，已经不打了。

    双方退的远远的，观看布鲁斯和图拉大战。

    实在是这种层次的战斗，余波威力太大，双方如果继续开战，搞不好就会有人被布鲁斯和图拉大战的余波波及到，重伤或者死亡。

    “这就是八境战神的实力吗？太强了。”孟音婉震撼道。

    “我什么时候也能达到八境啊。”炎龙羡慕道。

    加拉瓦等人此刻也都处于震撼和羡慕之中，他们也想像布鲁斯一样，拥有八境战神之力。

    “看废物打架真是辣眼睛。”

    就在这时一道幽幽的声音响起。

    众人闻声看去，只见穿着黄泉套装的叶修，不急不慢的走来。

    黄泉来了！

    孟音婉等人狂喜。

    黄泉驾临，这一战稳了！

    而三王子那边的2000多人，都不认识黄泉，只觉得叶修说出这番话简直狂的不行。

    “来者何人，竟敢大放厥词？”察木雪冷喝道。

    “我不跟垃圾说话！”叶修淡淡道。

    察木雪大怒：“你找死！”

    说着一挥手，漫天雪花飘落，汇聚成了一根两米长的冰雪标枪，化作极光闪电，射向叶修。

    “呸！”

    叶修吐了口唾沫！

    然后射来的冰雪标枪就被蹦碎化为了虚无。

    “扔标枪水平不错，参加奥运会能拿铁牌。”叶修随口点评道。

