    南宫百烈此时，意气风发。

    打其他绝世天骄，他其实心里有数，都打不赢。

    毕竟，其他的，最低都是中阶天神，他南宫百烈哪怕是顶阶天神，也干不赢对方。

    但……

    北域天宗无名，是唯一的一个被冠以绝世天骄之名，却还并未晋升天神层次的家伙。

    数名绝世天骄中，就这来自北域天宗的无名，是一个可以揉捏的软柿子！

    不管他战力怎样，反正只要镇杀了无名，那他的名气，必然会得到一个巨大的提升。

    他的目的，已经很明确了，就是要踩着北域天宗无名……上位！

    叶辰：“说实话，我劝你别冲动，不然你会后悔的。”

    南宫百烈冷哼一声，道：“笑话，我南宫百烈，莫非还会怕了你不成？? 连天神的实力都没有，你有什么资格被称作绝世天骄！”

    话音落下。

    南宫百烈猛然一拳轰出。

    拳劲掀起恐怖的风暴，涌动的神力，如同一重重的滔天巨浪。

    一出手。

    就是南宫家族的顶级禁忌传承，天荡神拳。

    当初。

    南宫家族的南宫天与任千重交手，南宫天就使用过天荡神拳，可南宫天施展的，跟南宫百烈施展的，不管是威力还是气势，都是一个天，一个地。

    南宫百烈，不甘心屈膝于绝世天骄之下 ，便是因为，他的天赋，的确很高，战力惊人。

    面对南宫百烈这强势的一拳，叶辰冷哼一声，挥剑便斩出了绚烂梦幻的剑光。

    幻神剑施展开来，剑招缥缈，却又不缺锋芒与杀机，结合的极为巧妙。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的轰鸣，不断的响起。

    两人各出一招，可力量却于刹那间，碰撞了成千上万次。

    剑光炸裂。

    拳印也已经残破。

    叶辰主动出击，一步踏出，有巨大的龙吟从他体内响彻，真龙虚影，缭绕于他手中的天痕剑中。

    “唰！”

    凌厉的锋芒，将那残破的拳印彻底劈碎，真龙剑气，便朝着南宫百烈爆射而去。

    南宫百烈眼中，精光爆闪，松了拳头，五指叉开，沸腾的神力，于掌指之间冲击，他双手擒龙，硬生生与叶辰这真龙剑气拼杀！

    “没想到，你这么快就学会了真龙至尊法的一些奥妙。

    我能感受到，你的体内，存在我们还未寻到的关键真龙至尊法烙印。

    无名，看来，我还得多谢你将如此珍贵的真龙至尊法烙印送来给我！”

    南宫百烈发出大笑，他们南宫家族，原本就差三道关键的真龙至尊法烙印，便可拼凑出完整的真龙至尊法。

    而他此次，已经找到了一团关键的烙印，还差两团烙印。

    他又在叶辰的身上，感受到了一团南宫家族不曾拥有的真龙至尊法烙印，若是能够夺到手，也就意味着，南宫家族距离拼凑出完整的真龙至尊法，只差最后一团烙印！

    如此一来。

    南宫家族在这件事上，便彻底领先诸葛家族与萧家。

    为南宫家族，献上一门至尊法，南宫百烈相信，到那时，他一定会得到南宫家族的重赏，从此拥有不比绝世天骄差的待遇！

    叶辰瞥了一眼南宫百烈。

    这家伙，是真的挺强。

    手撕自己的真龙剑气……

    这里人多，不想暴露身份的叶辰，不方便使用鲲鹏至尊法跟无极星辰剑阵，这种情况下，的确有些……打不过。

    “南宫百烈，你就一个草包而已，今天本大爷没空跟你玩！”

    叶辰轻喝一声，身形一闪，朝着左侧爆射而去。

    “想逃？痴人说梦！”

    南宫百烈冷哼一声，抬手一抓，便有巨大的神力手印，凝聚于叶辰的前方，阻挡他的去路。

    而南宫百烈本人，也暴掠追击。

    忽然。

    叶辰的身形，陡然急转，在字秘术加持于身，登天步时光之境的速度爆发到极致，直接就冲到了另外一边。

    意识到被戏耍了的南宫百烈，怒吼：“拦住他！”

    当即。

    位于叶辰附近的几个南宫家族之人出手，施展强大杀招。

    “死！”

    叶辰一声暴喝。

    没法轻易镇压南宫百烈，但这些废物，不值一提。

    他手中的剑，横扫而出。

    剑光如同万丈匹练，撕裂一切攻来的力量，将每一个出手的家伙，劈成了碎片。

    强大的吞吸之力爆发，残肢碎片以及残破的神魂，统统卷入了领域世界之中。

    “轰隆隆！”

    就在这一刻。

    叶辰的身后，有恐怖的力量爆发。

    愤怒发狂的南宫百烈，顷刻之间，便引动了三道天碑烙印。

    其一身战力，直接超越了寻常意义上的二转天神。

    “给我去死！”

    南宫百烈嘶吼咆哮。

    叶辰的速度，再一次暴涨了一大截。

    南宫百烈的含怒一击落空。

    而叶辰，已经消失的无影无踪。

    气急败坏的南宫百烈，眼睛瞪的像铜铃，眼珠子都快鼓出来了。

    竟然……

    被北域天宗的无名跑了……

    没能镇杀无名，反倒被无名杀了好几个南宫家族子弟。

    “给我找，他走不掉，就算将龙墓掀一个底朝天，也得把他给我揪出来！”

    南宫百烈大喝。

    “大哥，放心吧，无名想离开龙墓，只有走我们南宫家族占据的通道，可通道外边，有我们家族的大批强者，他若是出去，第一时间就会死的渣都不剩！”

    “杀北域天宗无名这件事，最好是不要发生在外边。

    毕竟，别人杀的，那就没多少意义了。

    必须要大哥亲自击杀无名，才能在家族中得到奖赏，才能为大哥奠定击杀绝世天骄的名望，而且，大哥才能得到无名身上那一团关键的真龙至尊法烙印！”

    “这北域天宗无名，其实也不怎样，在大哥的力量下，只有狼狈逃窜的份。”

    有人分析。

    有人一个劲贬低无名，拍南宫百烈的马屁。

    南宫百烈冷哼一声，道：“出去一个人，将情况汇报一声，其余人，五人一队，分开，寻找无名，一定要找到！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    …………

    另外一边。

    叶辰刚脱离战斗没有多久，便发现了一缕蕴含真龙至尊法烙印的光团。

    果然。

    这边发现真龙至尊法烙印的概率更大。

    好地方啊！

    叶辰感慨了一句，然后取出了刚才击杀南宫家族之人得到的神晶。

    不多。

    加起来也就三百多枚。

    但叶辰也不嫌弃，蚊子腿再小也是肉。

    更何况……这里的蚊子腿……很多，不用猜都知道，接下来，南宫家族的人，会源源不断的来送死！

