    第6章 投名状

    书接上回，穷奇军轻轻松松守下西城，唐宋联军西城的攻城主将发觉白虎军团主力在西城，立马去报道给唐宋联军壶关军团大帅，此时小柳子和魏无忌却在商量着，怎么的搞一炮就跑，还能打的漂亮，又能振奋军心，又能增加魏无忌小柳子的功劳。

    “投名状？”魏无忌

    ?(???.????)??(???.????)??(???.????)?

    “兄长，我大晋国都是军功制，只要上阵杀敌就能提拔，你我若大破敌军，这不就大功一件”小柳子说着，事实上八国全是军功制，每隔几年就会打仗，有的国家几乎是每年都在打仗例如大秦，这是最符合当下的制度。

    “问题贤弟，现在都在守城，我们也没机会啊”魏无忌

    “兄长回家叫你门客准备好，晚上我自有妙计”小柳子说着

    小柳子便让魏无忌回家准备需要的东西一一列出。

    魏无忌一看大喜过望，便不再犹豫直接狂奔回家。

    上午的战事也告一段落，在小柳子和张营长的闲聊中结束，大家也不回营，就在城墙之上端着清汤面开始吃饭。

    别说纯天然无污染的饭，吃了就是舒服，虽然没有肉，但是也能填饱肚子。

    ……..

    唐宋联军壶关大营主战场

    “报！！！西城杨将军求见”传令兵

    “这老杨，不好好在西城进攻，来我这干啥，叫他进来”主帅

    几分钟后

    “见过大帅”西城主将

    “老杨啊，你不好好攻西城，来这做甚，两日内我们要拿下壶关，和主力汇合”主帅

    “报，大帅我发现敌军情报，特来此向将军禀报”杨主将

    “哦？什么情报还能让你亲自来禀报说来看看”主帅

    “报大帅，今日上午我部攻城第一波两千余人，阵亡一千余人”杨将军

    啪！！！还未说完，主帅就一脚踢翻了帅案。

    这种攻城攻势都是人命换人命，一般第一波攻势是等不上城墙，换人率也是二换一，这么大伤亡，还是攻城这么多天第一次听到

    “大帅息怒，听卑职说，我们动用了五辆井阑车，想着今天一天拿下西城，但是西城却突然换了一批人马，卑职也打的憋屈啊，他们的刀和我们士兵刀对砍，我们的刀被一刀折断，我们的皮甲也被一刀一个裂痕。”杨将军

    “接着说”大帅这才重新坐下

    “卑职看人数应该在四百人之下，推断这应该是白虎军主力，白虎雪衣，张白虎也是忍不住开始拼家底了，我想我们可以快刀斩乱麻，明日趁天明大军主力直接一涌而上，浇灭敌军主力，这壶关城就拿下了”杨主将跪地汇报着，汗如雨下。

    大帐内沉寂了一会，一儒生打扮的先开口了“大帅，不如先让杨将军把断刀和皮甲拿来一观，如果真如杨将军所说，再来打算”

    “好就如军师所言，杨旭去拿来你部今日的战损装备”大帅

    “诺”

    不一会儿，十几把破损的军刀和皮甲就端上来了。

    大帐内其他将军和大帅一一观看后

    其中一将军先开口“大帅，此刀和皮甲皆是一刀斩开，杨将军所言不虚”

    大家都是驰骋疆场的老江湖了，一眼就能看出刀伤和剑伤，哪里看不出这些东西。

    “大帅，这么锋利的刀也只有我们大唐的玄武军，玄武龙蛇才有此装备，看来确实是白虎军主力在西城，请大帅决断，军情紧急失不再来”儒生

    “请大帅下令”众人跪倒

    “好，此乃大功一件，各部只留下五千人守城寨，其余所有人趁夜色全部调往西城，带明日太阳初升，全力攻城，势必拿下西城”大帅

    “诺”众将

    ………

    这一边的小柳子还未知这些，坐在城墙之上观察什么时间敌军功成，谁知一下午了，太阳都落山了，还没有看到对面敌军有出动的形式。

    不光是西城，其他三处也都是没有任何动静，好不容易喘口气大家都是喜笑颜开。

    好不容易熬到了黑夜，留下了黑夜值班的士兵们，小柳子带着本部回到了营地等待着魏无忌的到来。

    回去营地把霍安于谦叫来

    如此如此这般这般

    就等待着魏无忌的到来了，万事俱备只欠无忌了，

    ………..

    唐宋联军，在八九点的时候趁着夜色开始调兵遣将。

    ………..

    快到凌晨一点的时候

    “醒醒醒醒”魏无忌一边说着一边动着小柳子

    迷迷糊糊的小柳子这才醒来看到全副武装的魏无忌。好家伙全身黑甲装扮，宛如黑暗战神，帅气的脸显得更加英姿飒爽。

    “兄长，人和物可都安排好了”小柳子边说边起床，士兵也帮忙穿甲

    “贤弟所安排之事全部安排妥当”魏无忌

    “叫霍安于谦几个人马，校场集合”小柳子吩咐传令兵

    不一会儿校场就战满了人

    “出发”小柳子大手一挥

    小柳子白天就想好了想要征服这个富二代大哥，非的露一手，不能只看到禁兵，还要看看自己的智谋，这年头人是很忠于自己的举人的。

    小柳子就想着通过这件大功让魏无忌进入军场，也算是举人了。

    小柳子思来想去，也只有夜袭了。夜袭夜袭，思来想去没想到好办法。

    不过咱自己笨吧，咱能抄啊。小柳子想来以前特别喜欢看小说，有一个主角就是穿越回到三国，做了天下第一谋士。他出山的第一战就是守徐州城，也是用了夜袭战大获全胜。

    啧啧啧得来全不费功夫啊，仔细回想脑海里他的计谋。就是扰敌之策，虚虚实实真真假假。

    这便安排魏无忌开始准备晚上需要的东西，安排穷奇军提前休息。

    小柳子带领着穷奇军和魏无忌三千门客，骑上魏无忌家的马儿开始往城外赶去，顺带贿赂了一下值班的士兵。

    由于张白虎坚壁清野，城门外没有隐藏之地。小柳子魏无忌只好绕了个大远路，藏身到一片树林之中。

    “兄长，现在就看你手下门客的本事了，你做好我安排的，我们穷奇军杀敌”小柳子

    “贤弟就看好吧”魏无忌得意的一笑他对自己啊门客的实力很清楚，你让他们上阵杀敌只能当一小兵，你要让他们玩侠客一道，那是信手拈来。

    只见，部队里出现几人来到魏无忌身边，魏无忌吩咐几句，立马在夜色中消失不见。

    接着又派出两支百人队伍，拿着一堆大家伙分别向着东西方向跑去。

    接着又派出一支千人骑兵朝着敌方城寨方向奔去。

    接着又出现一堆手拿铲子的五百人以上队伍，寻找地方开始做局。

    剩下的人都靠在树上等待安排。

    (?˙o˙)??(?˙o˙)??(?˙o˙)??

    小柳子眼前一亮，不愧是统帅高达90的人物啊，这安排，毫无乱象。这要搁自己费劲，200人开始都管着费劲呢。

    “贤弟我已经安排好了，我们静静等待就好”魏无忌

    “好”小柳子

    …….

    唐宋联军

    忙活了一晚上，大帅安排所有部队留下值班的士兵，剩下所有人养精蓄锐，准备明天的大战。

    刚入眠不久。

    “袭营啊，袭营啊”外面就开始大喊

    大帅赶紧起来，甲都没穿就跑出大帐，身边立马多了一些将领。

    “杨玉，你去迎战敌军”大帅

    “诺”

    叫杨玉的将军，也是大宋军队里新秀，一手无双枪术年轻一代无人能敌，这次出征也是想着建功立业，谁知道仗全是攻城，也就没了用武之地。此刻一听还敢夜袭？立马来了精神，带着本部四百骑兵就出城寨而去找夜袭部队。

    出去城寨看见敌方火箭射的位置，就狂奔而去。不一会就看到了一队骑兵在轮流射箭射向陈寨里。

    立刻冲锋上去。

    魏无忌派出去的骑兵，都是轻装上阵，一袭黑衣，手里拿弓，什么重武器都没带，马蹄还裹着厚厚的棉布。

    一听敌方骑兵到来，也不正面迎敌，拔马四散而逃。

    轮到杨玉傻眼了，这不正面磕一下子，还跑个毛啊，你们不是夜袭吗，这啥实质性伤害没干到，跑个毛啊。

    杨玉毕竟还是将军，马儿自然是比魏无忌家的马要好，杨玉也不墨迹，一枪下去刺死一个，也不停留继续奔向下一个人。

    短短十分钟夜袭队伍就跑的不见踪迹，杨玉果然是大宋年轻一代无敌手，短短十分钟就斩杀数十人，最后实在追不上这才回到营地。

    “报大帅，属下阵斩数十人，剩下的人见面就跑了”杨玉

    “做得不错，一帮宵小之辈也敢袭营，想来不过是试探，大家休息吧”大帅，不是说人家自大，这西城最少摆了七万大军，你白虎军剩下一共才5000不到，你就全军出击能干啥。

    众人遂回到自己营帐休息

    过了不到二十分钟

    “袭营啊，袭营了”外面又大喊

    大帅又是刚睡下，又重复起来，又让杨玉去，又是斩杀了几人。

    这次学精了干脆不脱甲，直接坐着睡觉“我猜这就是敌军的疲军之策，并无实质性伤害，杨玉，你部直接就在城寨门口，看到对方来人直接斩杀，今夜就辛苦你一下”

    “诺”杨玉领了命令带本部人马在城寨门口，随时准备出战。

    果然不到一会又来人了，这次都不需要喊袭营，杨玉一马当先直接冲杀出去。

    如此来来回回又两次。

    唐宋联军好一会没听到袭营了，就准备休息，刚躺下一会儿。

    四面八方的唢呐声，敲锣打鼓的，还有喇叭声“袭营了，袭营了”

    又再次警醒，大帅都愤怒了，直接派出去两千骑兵，去追杀。

    可是这两千骑兵什么都没找到，刚回到营地准备禀报，又是再一次的骚扰。

    唐宋联军众人都被心烦的不行，“大帅不如我们现在就杀向西城吧，一群狗烹之辈，给我两个小时就能拿下”西城主将杨旭

    “大帅不可，此计肯定是白虎的埋伏之策，这夜色茫茫，此时攻城必有诈啊”儒生

    大帅站起来看看外面黑漆漆的一片，没有火，伸手不见五指，如果派出去大部队真的中了埋伏，还真不好说。白虎军队主力要埋伏，至少一两万人得丧生于此。先到此处“众将好好休息，敌军就是骚扰，我们撑到天明，便一举拿下壶关城”

    “诺”众人军礼出了大寨。

    不一会又是敲锣打鼓，不过这次唐宋联军可没有派出一兵一卒。

    又来一次敲锣打鼓，还是毫无动静。

    ……

    “可以开始双管齐下了”小柳子听着魏无忌门客的汇报。

    现在是凌晨两点多，再来两次就到了人最近的时间。

    “好”魏无忌立马去安排人

    这一次是双管齐下，又是敲锣打鼓又是放火箭，这可是把杨玉忙坏了。

    一会出去一趟一会出去一趟，开始还能杀几人，现在马都累的快动不了。

    在经历第五次后，杨玉干脆就不出去了，任你随便射，反正也没个准头最多烧几个帐篷。

    唐宋联军也放松了警惕，开始的紧张，到现在的习惯，习惯了敲锣打鼓，在最困的时候慢慢闭起了眼睛。

    听着魏无忌门客的汇报，小柳子知道机会来了“霍安”

    “属下在”

    “全部穿甲上马，随我杀敌”小柳子

    “兄弟们，今晚就是我们建功立业的时候，杀穿敌人前寨，每人奖励一金，魏公子出”小柳子骑在马上喊道战斗动员

    ○(￣﹏￣)○○(￣﹏￣)○○(￣﹏￣)○

    魏无忌心里卖麻批，我自己怎么不知道

    随后两千五百多人骑马，奔向唐宋联军城寨。

    唐宋联军都已经习惯了，看到又来袭营甚至都懒得通报，杨玉也坐在地上懒得骑马。在值班楼上的士兵，轻蔑一笑，又是一群白痴。

    小柳子一马当先，旁边还跟着霍安于谦魏无忌。

    “冲啊兄弟们，建功立业的时候到了”小柳子大喊道

    旁边又想起敲锣打鼓的声音，掩盖了两千多骑兵的声音。

    毫不费力的重开陈寨大门，骑兵势不可挡，穷奇军见人就砍，甚至好多人在睡梦中永远离去，践踏死的数不胜数，杨玉也懵了，怎么回事就破了城寨，赶紧带上本部人马阻挡，可哪里是穷奇军的对手，穷奇军负责冲阵，后面魏无忌门客补刀。

    杨玉一路战一路退，饶是如此身边人都陆陆续续的倒下，并不是倒在穷奇军长枪下，而是弩剑下，穷奇军众人一手拿枪冲开帐篷营地，一手拿着弩箭往天上俯射，射完换另一张弩继续射，直到射完为止。

    杨玉也憋屈根本不给近身的机会啊，只能边挡边往中营撤退。

    等到唐宋联军大军醒悟过来，准备反击的时候，小柳子已经把前寨拿下。

    “风紧！！！扯呼”小柳子大喊

    众人听到指令，立马拔马往外撤去。

    等到唐宋联军大部队赶来，只剩下满地的尸体和破碎的帐篷。

    大帅骑在马上看到如此，愤怒的不可自抑“传令大军，全军出击，我要在今天看到壶关城头挂着杨字大旗”

    可是却忽略了一点，连天的征战加上一天内又是调兵又是攻城，晚上都还没睡好。全军的士气已经降到冰点，此时出战并不是最佳时期，反而是人海战术填人命了。

    泥人尚有三分气，更何况是七万大军呢，不已经有五六千变成了尸体。

    …….

    “兄弟们赶紧撤回西城，进城放下马，就上城守战”小柳子看到身后唐宋联军火光四起，就明白了，要搁谁谁不气，你当你是勾践啊。

    不理身后的追兵，众人飞快逃回壶关城西城，值班的士兵一听小柳子说话就知道是他，赶紧打开城门。

    众人进了城门，也不管不顾，立马跑上城墙，小柳子自己赶紧跑去找张营长。

    如此如此这般这般，找到张营长，张营长也是一脸懵逼，赶紧去找张白虎，并且把手下五百人交给小柳子。

    接近七万大军开始攻城可不是小事，幸亏只会这么多人也要时间，小柳子赶紧安排手下这一共三千来人守城。

    进城不到半小时，唐宋联军就开始第一波进攻，数万的火把照亮了整个黑夜，凌晨五点的天空被照耀着通红。

    第一波攻势总是很猛烈，连小柳子自己都亲自上阵杀敌，人如牛毛一个一一个冲上城墙，不过都在穷奇军顽强的反抗中顶住了。

    小柳子自己身中一刀不过并不是致命伤，皮外而已。就这还在城墙上奋勇杀敌，打架是很累的，好不容易顶住了第一轮攻势，已经是气喘吁吁了。小柳子心里想，再不来援军，真就是顶不住了。身边都是倒下的战友，不过穷奇军只有一人阵亡，其他人全带伤，魏无忌的门客就比较惨了，死伤重大。魏无忌脸庞都满是血迹，遮挡住了帅气的脸庞。

    唐宋联军仅仅休息了十分钟，又开始了第二波攻势，这次更是派出了攻城重器工程锤。由重甲步兵举着盾护着，由于是临时战争，根本没有准备太多的滚石和金汁，很快就兵临城下。小柳子都着急了，此刻再分兵下去守城门，无疑是找死啊。

    “他娘的张白虎，都快半个钟头了，还给老子不来，妈的”小柳子把这人记小本本了，城东到城西最多十五分钟的路，能拖这么久。

    小柳子正准备让霍安分兵下去的时候，眼前终于出现了白虎军团大部队来的身影，为首一人，骑高头大马，穿戴雪白的亮银甲，手拿大刀。

    “儿郎们幸苦了，接下来就由我们顶住。”张白虎立即开始下达一系列的命令，分兵下去守城门，城墙上又多了三千士兵，小柳子则是排霍安于谦带领穷奇军和魏无忌的门客下去守城门。

    说实话巷战和野战更适合穷奇军，所以小柳子主动请缨，张白虎（张云龙白虎军团团长，因是白虎将军所以俗称张白虎）

    张白虎本来在睡梦中，听到自己手下汇报，如此如此这般这般。

    赶紧爬起来集合众人留下几百人守其他，立马带着大部队来支援。也算是赶上了。

    此刻看到两个全身上下都是血的年轻人站在身旁，直呼“好胆”

    “张营已经告诉我了，你们二人无非是在赌博，也给我们守城增加了难度”其实心里很是赞赏两人，不过当官的嘛都是先骂后夸

    小柳子正准备说话，魏无忌赶紧先开口说道“此计都是我的错，请将军责罚”

    小柳子看到魏无忌这么背锅，嗯不错小伙子，没白叫你兄长，自己也赶紧半跪“将军是我的错，我是主谋他吃从犯，要责罚，我愿意一人担着”

    张白虎看着两人，还挺讲义气啊，心里更是好感剧增。什么是军人，就是我的后背交给你，不是官场那一套套的，没事好兄弟，出事跑的比兔子都快。

    “行了你们二人起来吧，此次夜袭如此成功，并且杀了对方一个措手不及，我都不知道他们突然调集大军来了西城，若不是你们恐怕现在壶关城已经是他们的了，待战后我在给你开门论功行赏”张白虎扶起二人

    小柳子魏无忌遂站起来了，小柳子作揖“将军，还没完呢，我和兄长还给他们准备了一份大礼”

    “哦？”张白虎疑惑

    魏无忌拿出魏家独特的信号弹，小柳子一把抢过，小柳子早就想试试古代的穿云箭，大喊道“一支穿云箭，千军万马来相见”很中二，嗯很好，很good

    魏无忌张白虎一脸鄙夷的看着小柳子，心想这人是有什么大病吗，放个信号都能喊出这么羞耻的东西。

    不过千军万马没有，小柳子也不在乎别人的看法，我管你爽不爽，我自己爽了就行了。

    没有千军万马，有的只是敌军城寨后方，从一小片火势，直接开始火势蔓延，大火在离这西城几里地都能感觉到炽热。

    小柳子拉着魏无忌半跪张白虎“将军，我兄弟二人的投名状可还满意”

    ?(?°???°)???(?°???°)???(?°???°)??

    张白虎驰骋疆场多年那里还不明白“你二人真是立下大功，得你二人，壶关之战我有信心了哈哈哈”

    ……

    唐宋联军，眼看马上要攻破城门，后方的滔天大火，立马让唐宋联军慌乱不已。全军出击，陈寨只剩下了伙头军的辅兵，剩下的都是粮草，看着情况啥也没有了，此时大军士气已经降到了最低点，一个控制不好可能会造成兵变。

    “大帅不能攻下去了，已经有士兵开始哗变了，我们只能放弃这一路，去主功东城了，这火势如此之大，一会蔓延过来我们被前后夹击就真的全军覆灭了，留的青山在不怕没柴烧。去东城吧”儒生

    “去东城吧大帅”众将

    大帅摇摇头，叹息一声，看向西城头的张白虎，张白虎也正在看他，良久“鸣金，去东城”

    ………

    欲听后事如何，且

    (本章完)

