
夜幕降临，华灯初上。

娴静的学校，两道身影并肩走过。

陈爱萌看着地上被路灯拉得老长老长的两道影子，有些羞赧地垂着眸，周围静得仿佛都能听见彼此的呼吸声。

沈慕清尝试着想要握住她的手，可是每一次伸手过去的刹那，不知道是缘分不够，还是他太过紧张，总是错过。

陈爱萌有些忍俊不禁道：“哥，你这是在看什么？”

沈慕清太过专注地盯着她的右手，大概还在考虑怎么自然地握上她的手。

思考得太过专注，以至于她问话的时候，自己本能地就脱口而答：“我在想怎么牵上你的手。”

陈爱萌愣了愣。

沈慕清显然也没有料到自己一个不留意就全盘托出了。

整个校区，安静得落针可闻。

陈爱萌扑哧一声笑了出来，随后主动的伸出右手。

沈慕清面上的喜悦难以掩饰，默默地伸出手，十指相扣。

忽然，有两人从旁边的小路跑了出来。

陈爱萌认出了来人，不就是中午的时候堵住她和许林的那一伙人吗？

她眉头不可抑制地皱了皱，他们这是还没有打够，打算晚上再来补一刀？

两个男孩怎么都没有想到他们小打小闹的玩着跑着会再碰上把他们大哥打进医务室的女孩。

场面，一度死寂。

陈爱萌顾忌地看了看旁边的沈慕清，小声道：“我们走旁边吧。”

沈慕清瞧着似乎有些来者不善的两个人，道：“他们好像认识你。”

陈爱萌低下头，心里腹诽着：当然认识我了，我把他们打得那么惨，怕是做鬼都忘不了我。

“难道就是他们中午的时候堵了你和许林？”沈慕清认认真真地打量了一番刻意堵住他们去路的两人，冷哼，“这是要寻找机会来报仇啊。”

“哥，多一事不如少一事，我们走吧。”陈爱萌下意识地拽着沈慕清往旁边走去。

“甜甜你等我一下。”沈慕清拍了拍她的手，“你放心，我答应过你，不会随随便便打人，只是有些话还是要说的。”

陈爱萌只得眼睁睁地看着对方朝着两人走去。

两人唯唯诺诺地低着头，小声应答着：“那个、那个我们只是路过而已。”

“我不管你们是要为难许林还是要为难我家甜甜，再有下一次，可不就是断两条肋骨那么简单了。”沈慕清笑容满面的一左一右各自拍了拍两人的肩膀。

两人忽然觉得肩膀上恍若压着一座山，他们被吓得只顾一个劲地点着头，“我们以后一定会绕着走。”

“看你们一个个挺悠闲的，学校义工也需要你们这种身强体壮的年轻人。”沈慕清面朝着二人伸出手，“学生证给我。”

两人互相面面相觑一番，最后在压迫下老老实实地交出了自己的学生证。

沈慕清看着两人的名字，从容地放回了自己的口袋里，“我会替你们报名，晚些时候自己去校务处领。现在，滚！”

两人争先恐后地离开了现场。

陈爱萌不知道他们在交涉什么，生怕这胆小如鼠的二人暴露了是她揍人的真相。

沈慕清重新走了回去，刚刚还是一米八的气场，转而又变得小心翼翼，他询问道：“我还可以牵你的手吗？”

陈爱萌显然有些心不在焉，也没有仔细听他的话，只顾着打听他们刚刚在谈论什么，她问：“那两人都跟你说了什么？有些话，哥不要听，他们肯定是胡说八道的。”

沈慕清点了点头，“我知道，我不会相信他们的鬼话的。”

陈爱萌虚惊一场的长吁出一口气。

沈慕清继续道：“我可以牵你的手吗？”

陈爱萌却是绕过了沈慕清直接往前走去，“哥，我还有事，我先回宿舍了，你也别送我了。”

沈慕清瞧着渐行渐远的背影，有些失落地摊开自己的手掌，然后嫌弃它不争气地用力拍了拍，“瞧瞧你的骨气，连主动都不敢主动，太窝囊了。”

陈爱萌一路追上了逃之夭夭的两个人，不得不承认男孩子跑得就是快，她一路紧赶慢赶，跑得大汗淋漓，才将两人拦截了下来。

当二人看到阴魂不散还要追过来的女孩时，一个重心不稳一屁股坐在了地上。

陈爱萌喘着气，慢慢地靠近他们。

两人被吓得脚底发软，连动都不敢动一下。

陈爱萌蹲下身，刻意地噙着笑，让别人看着自己时都会以为她是和颜悦色的好人。

“我、我们真的、真的不是故意出现在那里的，我们只是路过，真的是路过。”两人信誓旦旦地保证着。

陈爱萌道：“别害怕嘛，又不是我打了你们。”

“……”难道他们今天是被鬼揍了吗？

陈爱萌抬起手搭在其中一人的肩膀上，还是那句话，“我有打你们吗？”

男子觉得自己的肩骨都快断了，连忙道：“没打、没打，绝对没打。”

“我从小学开始就是三好学生，从来不参与这种不入流的事。”陈爱萌还是那谦虚有礼的微笑，“所以说，以后可别乱说话，知道吗？”

男子点头如捣蒜，“知道了，知道了。”

“学校是教书育人的地方，不是打打闹闹的是非之地，以后可不能再结党营私欺负同学了。”陈爱萌站起身，居高临下地看着被吓得直哆嗦的两个人，“特别是我这种手无缚鸡之力的弱女子，明白吗？”

“是，是，是。”

“可以滚了。”陈爱萌转过身准备离开。

周佳佳惊慌地放下手机，她大概怎么都没有想到对方会突然转过来。

陈爱萌的视线慢慢往下移，直截了当地问：“你在拍什么？”

周佳佳打着哈哈装傻充愣着，“我没有拍什么啊，我刚刚只是在看手机而已，我真的只是在看手机而已。”

陈爱萌一步一步靠近她，目光如炬，“偷拍也不知道离远一点，站在我身后拍，你是当我瞎吗？”

“你胡说什么？我真的没有拍什么？”周佳佳往后踉跄两步，更是用力的握着手机，“不和你这种人瞎扯什么，我要去图书馆了。”

陈爱萌眼疾手快一把抓住她的头发，强迫着退到了自己身边，摊开手，意图明显，“手机，给我！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847712"  chaptername="真是冤家路窄">加入书签</a>
</div>
