
　　“雨声不一样！雨声有这个底气！这也是我们冲击科创板最有利的优势。一旦雨声上市成功，成为了第一家手机ODM上市公司，资金能不追捧？到时候，市值破百亿，甚至千亿，余总还觉得痴人说梦？”

　　“而上市之后，有了股权融资的渠道，通过定增收购华奋，蓉信，所需要的自有资金量也将会大大降低，余总还认为是天方夜谭？”

　　“这一切的前提都在于雨声科技能否实现上市！”余承栋正色说道，“上市这事，天时地利人和，各种因素，错综复杂。”

　　“余总出价多少？”陈子安问道。该说的都说了，该画的饼也画了，至于余承栋能够相信多少，陈子安心中也没太多底。这种大佬级别的人物，心思不是他一个做财务的人可以轻易揣摩的。

　　各方面需要权衡的利弊太多，虽然余大嘴在终端基本上是独揽大权，但投资这种事情，估计他也不愿意承担风险。今天，这事，多半也不会有一个确定的结果。

　　“这事，我定不了。”果然，余承栋微微摇了摇头，“不过，80亿不可能，小陈，咱们也算是朋友，你给我交个底，我好去给任总汇报这事。”

　　“这事还需要惊动任总？”

　　“废话！”余承栋白了陈子安一眼，“这可是几个亿的买卖。”

　　陈子安和谢珊对望了一眼，深吸了一口气道，“余总，80个亿已经是雨声最大的诚意。”

　　余承栋眉头紧蹙，心中思绪万千。

　　若是陈子安下午没有当着他的面制造出那块无痕柔性屏，他不会这么纠结。倒是小瞧了这小子的心机，摆明着是让自己先尝尝甜头，再伺机抬价！

　　场中一时间陷入了沉默。

　　半响之后，余承栋嘴角翘起一丝弧度，“小陈，这几天没别的事吧？在鹏城多呆几天，这事，得任总来拍板，搞不好，任总要亲自见你！”

　　陈子安心中猛然一震。

　　任飞？

　　任飞会见我？

　　他在H.W工作了八年，连任飞的影子都没见到过。这个H.W的掌舵人已经年过七十，却依然奔走在世界的各个角落，H.W这34年来的告诉发展中，也遇到过很多的波折，但因为有任飞在，H.W的精气神就一直未倒，才能成为华国民营企业的一颗璀璨的明珠。ŴŴŴ.23sk.com

　　稳了稳心神，陈子安明白了大嘴的用意。

　　无外乎就是搬出任飞这棵大树来给雨声科技施压。若是在以前，陈子安或许已经怂了，但自从得到了卡牌系统，在两个平行世界中来回穿梭之后，无论眼界还是心性，他都已经算是脱胎换骨，余承栋的这点小伎俩对他来说，用处不大。

　　“能和任总见面，是我的荣幸！”陈子安淡然一笑。

　　......

　　松湖基地距离酒店不远。

　　陈子安和谢珊沿着马路步行。

　　“我还真有些担心余大嘴翻脸。”走出了松湖基地，谢珊算是松了口气。

　　“他怎么可能翻脸。”陈子安笑道，“你别看他这么硬气，心里可是巴不得明天就开新闻发布会。”

　　“你说任总真会和你见面？”

　　“大概率不会，余大嘴也就扯着任总这张大旗来吓唬吓唬我，好让我们降低点价格。”陈子安想了想道，“任总哪有功夫来参与这样的小事，按H.W现在的规模，不上十亿的项目，各个事业部的老总估计都能拍板。”

　　“余承栋可精着呢，把咱们先晾在这边几天，挫挫我们的锐气。到时候，再来诉苦一番，台词我都替他想好了，也就是任总不同意之类。至于他有没有向任总请示，鬼知道？”

　　“那要是咱们真不同意怎么办？”谢珊问道。

　　“不可能。其实这次合作，我也好，余大嘴也好，都看的很明白。雨声十有八九只可能和H.W合作，而H.W也不得不拿下雨声这个折叠屏技术。大家都是揣着明白装糊涂。”

　　“老陈，你觉得多少价格H.W能接受？”

　　“H.W要的是我们姿态上的让步。”陈子安道，“他们习惯了在合作之中占据强势一方的地位，我觉得，75亿左右，估计余大嘴就能拍板！”

　　“75亿，算下来的话，能融资6个亿。倒是能解决谢氏短期内的问题。”听陈子安这么一分析，谢珊倒是宽心了不少。

　　鹏城的夜晚，竟然没有一丝凉风。

　　不到两公里的路程，俩人走回酒店的时候，衣服湿透了不少。

　　“老板，今晚一起洗澡？”

　　陈子安眯眼笑了笑，试探问道。

　　谢珊正想答应，忽然想起了上午时候余承栋说的话，眉毛微皱，“哼，把你的问题交待清楚了，再说！”

　　“砰！”的一声，卫生间的门被关上。

　　陈子安有些无语，心中开始暗骂起余承栋，若不是大嘴早上多嘴了几句，自己说不定就能和老板更进一步了。

　　正在办公室看文件的余承栋没来由的接连打了几个喷嚏，揉了揉鼻子。

　　洗完澡的谢珊换上自己睡衣，来到了窗边，俯看着鹏城夜景。隔壁房间中传来了水声，谢珊莞尔一笑，说不出的妩媚与动人。最近半年，真的像是做梦一般，原本自己接手雨声，仅仅只是为了和谢建明置气，却没想到，现在的雨声有今天的发展。

　　能够和余承栋谈判，甚至还有可能见到任飞。

　　这可是华奋、蓉信十几年来都未曾做到过的事情，就连谢氏集团这样纵横商界几十年的中大型集团企业，谢建明也从未见过任飞！

　　而这一切，全都是因为隔壁的那个男人。

　　谢珊突然想起了第一次和陈子安的见面，这个穿着“饱了么”服装的中年男人为了二十万年薪的工作来到了雨声，到了雨声没几天，就打入了华奋工厂，取得了最牛技工的称号，并且进入了华奋的工艺部门。

　　然后，雨声在他和她的努力下，开始了迅速扩张之路，拿下大米，拿下H.W，取得唐力心的融资。

　　他的身上，总会有很多让人无法预料的惊喜。

　　太多的回忆在谢珊脑海中闪过，当她有些绝望的躺在酒店那张床上的时候，是这个男人犹如神兵天降一般，将他从余泽洋的虎口中夺下。

　　也许，从那个时候开始，自己就真正喜欢上他了吧。

　　这家伙，什么都好，就是身边的美女似乎有点多。这个问题上，自己必须严肃对待，若是让这家伙轻易得了好处，后面就不好收拾了。

　　想着想着，谢珊嘴角微翘。

　　老陈，你想一起洗澡的愿望看样子还得往后拖了。

　　一夜无话。

　　第二天上午，正在熟睡之中的谢珊被一阵轻微的敲门声惊醒。

　　“老板。”陈子安的声音从门外飘了进来。

　　“老陈，啥事。”谢珊身着睡衣，打开了房门。

　　陈子安鼻血差点流了出来，谢珊的这套睡衣，黑色蕾丝边，布料不算多，虽然该遮的地方都已经遮住，但却更让人产生遐想。加上二十五岁年纪的女孩，已经有了一丝风韵，又不失青春气息，完美的身形，让人有些血脉喷张。

　　“咳，咳。”陈子安连忙移开了自己的目光，“刚才余大嘴给我来了个电话，说是下午任总要见我！”

　　“什么？任飞要见你！”谢珊惊诧说道，“你不是说余大嘴只是忽悠你吗？你不是说要故意晾我们几天？”

　　陈子安挠了挠头，“鬼知道这次怎么回事，大嘴竟然真的去请示了任总。”

　　“那下午的会面还是在松湖基地？”谢珊道。

　　“现在还不知道，大嘴说下午他会开车过来接我。”

　　“那我可得赶紧收拾收拾了，老陈，你说任总喜欢什么风格？是不是还是穿的稍微商务一点好！对了，你最好把你那套西装给穿上，第一次见任总，可别丢了咱们雨声的脸。”

　　见谢珊有些手忙脚乱的拉开了衣柜，开始寻找衣服。

　　陈子安不由咳了几声，有些尴尬的说道，“那个，老板，大嘴说了，任总点名只见我。”

　　正在翻箱倒柜的谢珊闻言停下了手中的动作，半响过后，有些无语的嚷道，“我才是雨声的老板！”

　　忽然又想到了什么一般，瞪着陈子安道，“老陈，你老实说，该不会是你和余大嘴串通起来演戏给我看吧？你们这是要偷偷出去玩？”

　　“拜托，我们还没这么无聊！”陈子安有些哭笑不得，就算自己胆子再大，也不敢拿这样的事情来开玩笑啊。

　　“那正好。”谢珊伸了个懒腰，完美的曲线再次显露无疑，“我在酒店睡个安稳觉，老陈，下午你可得加油，雨声的未来可全看你了！”

　　陈子安点了点头。

　　本来这次来鹏城，他是信心满满。有技术在手，面对余大嘴这样的性情中人，十有八九能打动他，说服他入股雨声。

　　但现在，他要面对的是任飞。

　　H.W的掌门人。

　　他不太清楚任飞对这件事的态度。但任非一句话，绝对能决定雨声的未来，这点不容置疑。

　　下午一点半。

　　在有些忐忑的等待中，陈子安的手机响起，余承栋已经来到了酒店楼下。陈子安下楼，坐上了商务车，车子朝着鹏城另外一个方向开去。

　　大约五十分钟之后，商务车停在了一处庄园之中。

　　庄园很大，整个建筑以欧式风格为主。倒是和松湖基地的装修风格如出一辙。

　　余承栋应该是来过这边，对庄园的布局很是熟悉。陈子安跟着余承栋穿过花园，又穿过了大堂，来到了一处幽静的卧室门口。

　　平日里大大咧咧的余承栋此时也是显得小心谨慎，就连叩门的声音也比平常要轻上少许。

　　“请进！”一个洪亮的声音从里面传来。

　　余承栋推开门，带着陈子安走了进来，房间很大，大概有五十个平方。一半却是被改造成了书房，此时，一个国字脸，身材高大，头发白了不少的老人正坐在书房之中，手上端着茶盅，低头思考着什么。

　　“任总，雨声科技的陈子安来了。”余承栋介绍道。

　　“任总好！”陈子安恭敬说道，声音微颤，心情有些紧张。

　　任飞抬头望向了陈子安。

　　“年轻人，坐吧。”任飞摆了摆手，脸上露出一丝笑容。

　　陈子安闻言，在任飞对面的椅子上坐了下来。

　　任飞又朝着余承栋点了点头，“承栋，你也先出去，我和小陈单独聊聊。”

　　余承栋愣了愣，转身走出了房门。

　　诺大的房间中只剩下了任飞和陈子安。

　　任飞看着陈子安，笑道，“我听余大嘴说，你们雨声科技能制造出无痕柔性屏？”

　　“是的，任总。”

　　“你昨天在松湖车间给他现场演示了一番？”

　　“对。”

　　“想让H.W融资？成为雨声科技的股东？”

　　“有这个计划，昨天跟余总提了下。”

　　“你想的没错，H.W确实非常需要你的这项技术。”任飞缓缓说道，“入股雨声这事，我认为问题不大，可行。”

　　陈子安心中松了口气，只要这位没有持否定意见，基本上这事就成了。

　　“多谢任总理解。”

　　“80亿的估值，贵了。”任飞继续说道，语气极为平淡。

　　坐在他对面的陈子安却感觉到一股如山一般无形的势，压迫得自己有些喘不过气来。

　　“任总，我对雨声的未来有足够的信心，一旦科创板IPO上市，不要说80个亿，200个亿我认为也是在情理之中。”陈子安咬牙说道。

　　“不错！”任飞赞许说道，“第一次和我见面，还能表达自己的观点，不愧是从我H.W出来的人！”

　　“任总的语录以前我背过不少，到现在也还铭记在心。”

　　“你最喜欢哪一句？”任飞眯眼问道。

　　“不让雷锋同志吃亏。”

　　“呵呵。”任飞笑了笑，端起茶盅喝了一口水，“我说80亿贵了，是觉得你站的高度太低了。”

　　“愿闻任总教诲。”

　　“小陈，我问你，在H.W进入手机市场之前，华国国内手机品牌在世界上能真正立足的有多少？能占多少份额？”

　　陈子安皱了皱眉，有些隐隐明白了任飞的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十五章 如山一般的老人免费阅读。https://xs.23sk.com 