    “老王，最近lol多了吗？脸色这么差？”陈辉一进屋，就明知故问的开玩笑。

    “哪有，唉！”王瀚眼神复杂的看了陈辉一眼，可话到嘴边却有不知道该说什么，只能长叹一口气。

    “叹啥子气？”陈辉瞅了眼王瀚。

    王瀚愣在原地，手足无措的样子，陈辉不由得轻笑了一声。

    “来不来lol，好久没打了。”

    王瀚幽怨的看了陈辉一眼6，支支吾吾半天，也憋不出质问陈辉的话来。

    只能无奈的点头应道：“来吧。”

    开电脑，登号，艾欧尼亚，昂扬不灭！

    打到一半，陈辉的手机响了起来。

    这当然是陈辉串通了一下她老妈。

    至于跟他老妈解释就简单了，陈辉就说了下自己女朋友要查岗，而他昨晚又熬夜工作，女朋友那边担心，就让老妈撒个谎，说她回家了。

    陈辉故意点开了扬声器，手上敲出一阵“噼里啪啦”的键盘声，嘴上说道：“喂，老妈。”

    “怎么说你这个孩子好，从家里开车回学校，到了学校都不知道给老娘我回个电话，报个平安，还得我亲自给你打电话过来。”

    电话那边传来了陈辉老妈的气恼声。

    “唉呀，这不是搞忘了嘛，我也是才到的。”陈辉耸耸肩，无奈的回应。

    “冬天到了，记得多穿点衣服，裤子里面要穿秋裤，不要为了好看就不穿，不然等你老了，你就知道了。”

    陈辉老妈完成任务之后，还是不忘记提醒陈辉。

    “行，知道了，你也要注意身体。”

    “嗯，花钱不能乱花…”

    “好了好了，我打游戏呢，妈，拜拜！”

    陈辉一下挂断了电话，眼神轻撇了王瀚一眼。

    看那无动于衷的模样倒是装得挺像的。

    王瀚紧锁的眉头舒展开来，心里不由得叹了一口气。

    看来昨晚在许梦房间的真不是陈辉，自己还误会了陈辉，真该死！

    一想到陈辉之前把他当兄弟，不仅借钱给他，出了事情还特意回来安慰开导他。

    他竟然因为身材相似就怀疑上了陈辉，简直不是人。

    王瀚越想越懊悔，打个游戏都心不在焉，最后一看评分，倒数第一。

    陈辉起身走到王瀚旁边，轻拍了一下他肩膀，笑骂道：“狗比，平时不该你带我c吗？今天咋的，萎了？”

    王瀚神情有些紧张，不好意思道：“辉哥！”

    “怎么？”陈辉笑着问道。

    “你也是知道的，我对许梦现在也没忘记，她昨天直播的时候，房里突然出现一男的，许梦说是她哥，那男的说是许梦她爸，我不知道现在该干什么了？”王瀚愁眉苦脸的看了陈辉一眼，把心里的烦恼一股脑的倾泻了出来。

    话音落下，就长吁了一口气，似乎心里那块不上不下的石头终于落地了。

    陈辉嘴角一抽，这王瀚真把他当兄弟啊。

    刚那电话，陈辉就是专门做给王瀚看的。

    没办法，一个寝室的，总不能让王瀚心底一直怀疑他吧。

    搞不好，后面直接跟踪调查他了，要是被调查出了啥，那就更可怕了。

    虽然陈辉的一些事情王瀚也知道，可这并不代表他有证据啊！

    要是收集到什么东西，墙上一爆料，那岂不是两人要同归于尽。

    现在王瀚绿了，他可不想绿。

    不，王瀚怎么能叫绿，这只是舔失败了而已。

    和王瀚扯破脸皮的危害还是挺大的，所以陈辉才搞那么一出。

    只是陈辉没想到，这种事情王瀚也要跟他分享。

    唉，人有时候就是不能太好。

    韩涛这小子的呼噜声打断了陈辉的思绪，吧唧了一口，笑道：“狗比睡下午觉还打呼噜，我们阳台上去说吧。”

    王瀚顺势从柜子里掏出烟和打火机。

    走到阳台上自顾自的点了起来，抽的是玉溪，当着陈辉的面就开始了吞云吐雾。

    一道道白色的气雾从他口中冒出，袅袅而起。

    陈辉看那烟都拿不稳的样子，着实有些搞笑，笑嘲道：“咋的，学抽烟了？”

    “好久了吧，可是总抽不习惯，可一想那些事情又忍不住拿出来抽上两口。”王瀚显得有些落寞的说道。

    “你刚说的那件事，我还是那句话，许梦不是一个良人，从第一天我看到他和你一起的时候，你的态度就有问题。”

    淡淡月光倾泻在寝室楼中央的花台里，光秃秃的一片，有些寒碜，陈辉静静望着花台淡然的说道。

    “什么问题？”王瀚有些疑惑。

    “你太舔狗了，许梦对你态度太高傲了。”

    “追女人，就是要平等对待，你这样，不行的。”陈辉说道。

    “可大家不都是这样吗？”王瀚昂着头，吐着雾。

    “呵呵，所以才说，女人地位越来越高，越来越有钱嘛！”

    “还不都是你们这些舔狗造成的，还不学学你辉哥我，从来都是妹子追我，我们要学会不主动，懂不懂！”陈辉撇了眼王瀚，笑了笑。

    “滚你丫的，还追你呢？”王瀚也跟着笑了笑。

    “我话不多说，许梦是个渣女，你是个老实人，你俩真不搭，要是真想谈恋爱，找我，我给你介绍。”陈辉拍了拍王瀚肩膀。

    “妈的，我又不是让你给我介绍妹子，我没那心思。我就是想让你帮我分析分析许梦昨晚直播间出现的那男的，到底是不是她哥。”王瀚看着笑呵呵的陈辉，十分无语。

    “我都没看直播，我哪知道？”陈辉耸了耸肩。

    “我保存视频了的，你帮我分析分析。”王瀚掏出手机，点开视频，递给了陈辉。

    陈辉接过手一看，表情有些惊讶，又有些滑稽，看了一会儿，笑着骂道：“靠，这狗比为啥身材和他老汉我这么像？”

    “像吗？我看看。”王瀚伸过头来看了看视频，沉吟片刻，皱了皱眉道：“一般吧，你身材没他好！”

    “滚蛋，他娘的也配和我相提并论。”陈辉攒足了怒火，高声道。

    “开玩笑，开玩笑，说真的，男人有啥好研究的，你帮我分析分析。”王瀚安抚了下陈辉，撑在阳台栏杆上，目视着对面一楼的女寝。

    陈辉别有深意的撇了王瀚一眼，漫不经心的分析：“还用看嘛，这就是大哥啊，干直播这一行，差不多就是这样。”

    “你就算追到许梦了，头上青青草原一大片，何必呢？”

    “这世上好女孩多的是，许梦配不上你！”

    王瀚犹如恍然大悟，陈辉的话将他最后那一丝希望破灭了，明白了许梦昨晚真的是在陪直播间里的大哥。

    一想到许梦被那狗比输出，而自己却无能为力。

    那本就无神的双眼瞬间暗淡了许多，声音也低沉了许多：“我也是这么想的。”

    说完，就把陈辉一个人扔在了阳台，独自上了床，口中还呢喃道：“可是…我…舍不得，我不甘啊！”

    陈辉看了看对面亮着灯的女寝走出一人亮衣服，也立马转过身，低骂道：“狗比王瀚，竟然话也不说一声就回床上了。”

    陈辉也懒得管王瀚了，至于走不走得出来就看他了。

    实在不行，以后出来工作，陈辉就勉为其难收留他就行了，就当一小补偿吧。

    反正也饿不死。

    拿着毛巾，要换的衣服，进了浴室。

    哗啦啦的水声中，陈辉心情也变好了，不由得哼起了小曲。

    “爱是一道光，如此美妙…”

    “…”

    吹干头发，陈辉也跟着上了床。

    玩了会手机，通了阵电话，看了会小说，也就睡着了。

