    紫灵儿还是觉得，异麟草拥有自身优势。

    因为那些食人花的品种似乎和普通的食人花品种相同，只不过样貌要比一般的食人花要瘆人罢了。

    神族当中是不存在食人花这种恐怖的生物的，神圣大陆之上，不论是植物还是神族成员，没有长相如此离奇丑陋的生物，所以先排除这些食人花是神族之人的产物。

    虽然神族没有这种可怕的食人花生物，但是在魔族大陆当中，却处处充满危机，像食人花这种危险植物，在魔族的领域当中可是比比皆是。

    魔族的生存环境是三个大陆当中，最为恶略如同生活在原始森林一般的存在。

    魔族之人率性且富有个性，有些魔族之人甚至很喜欢食人花这种生物，种植食人花，并且为了养活自己心爱的食人花，引诱一些冤大头前来送死，以此来喂饱食人花。

    因为这个无岸断崖之下，原本是魔族与幽灵界两个阵营都争抢的地盘，所以在这种山洞当中出现食人花，也并不稀奇。

    虽然鳞说的很有道理，如果这些食人花是魔族的食人花，那么这些食人花便肯定不会惧怕鳞身为异麟草的身份，更有可能连火属性都不会惧怕。

    仙兽大陆当中也存在食人花这种生物，但是现在却很少出现在众人的视野当中了。

    因为食人花太过危险，对于普通老百姓来说，很容易因为一个不小心而被食人花吞噬，因此而丢了小命。

    也是因为这种会吃人的植物太过凶猛，所以那些有能力的灵师便已经在众人的通知与悬赏之下，出面将那些挡住人们去路，并且经常作乱吃人的食人花全部清除掉了。

    所以现在仙兽大陆当中的食人花越来越稀少，现在为数不多的食人花，都只存在于像南域和东域森林那种拥有庞大树木掩盖他们行踪的地方。

    然而像那种地带即危险又不会有人经常出没，所以那些地方的食人花，才被保留了下来。

    食人花固然可怕，但是如果他们三人一起想出来的两条计策，如果都不太管用的话，那他们岂不是刚刚辛辛苦苦想出来的两种办法，都只是半斤八两不能解决根本问题吗？

    紫灵儿看了一眼鳞道：“我们前方的那些食人花，真不一定是神秘少女的杰作。如果真的是她的杰作，或许对我们来说还是件好事……”

    鳞问紫灵儿，“你为什么会觉得是一件好事情呢？”

    紫灵儿道：“你想想看，那个紫发少女从一开始就没有想要伤害我们，你是异麟草，是神族的一员，而我有拥有神族的血统，而且她自身，也是神族一员那为什么要还我们呢？”

    天旬道：“我觉得或许是她对你们两人的考验也说不定……”

    紫灵儿点头，她很认可天旬的想法，“我也觉得应该是这样的，那个神秘紫发少女如果真的想将我们骗到这里，并且杀掉我们的话，那她在之前那么多次机会之下为什么还不将我们杀掉呢？”

    鳞道：“你说的很有道理，但是……”

    紫灵儿听到鳞又在一旁似乎有些犹豫的模样，于是赶忙打住鳞的话道：“没有但是啦！我们说的再多又有什么用呢？我们还是尝试一下试试看吧，如果到时候失败的话，那我们就赶紧离开这个山洞！”

    紫灵儿说完这句话之后，便第一个走进了那个漆黑一片的山洞当中。

    她没有使用光属性和火属性的灵气用来照明，刚刚往前走一步的距离，紫灵儿肩膀上的那只一直没有动弹的水晶神灵碟，便开始煽动翅膀，飞到了紫灵儿的前面。

    这只水晶神灵碟在飞起来之后，身上便开始散发出一道道淡淡的光芒，将他们头顶上的一部分的山洞内部，照耀的十分清晰。

    紫灵儿甚至都能看到山洞之中的那些石头的纹路。

    山洞当中的黄褐色岩石挨在一起，似乎关系十分紧密要好，一块块的岩石链接在一起，形成了一个个凹凸不平的崎岖弓形轮廓。

    飞在前方的水晶神灵碟，如同一只带领紫灵儿前进的引路明灯，又如同一只在夜间闪烁着的荧光蝶，围绕在紫灵儿的身边，照亮紫灵儿眼前的道路。

    紫灵儿在看到水晶神灵碟正在默默的帮助自己照明的时候，开心的笑道：“谢谢你，水晶神灵碟……”

    紫灵儿完全没有想过，水晶神灵碟竟然会在此刻忽然发挥出自己的作用，来帮助紫灵儿。

    因为之前那一次混焱之海的事件过后，紫灵儿便不再对眼前的水晶神灵碟抱有期待了，因为这只水晶神灵碟虽然靠谱，但是有些时候却又有些坑人。

    虽然受到了他的帮助，紫灵儿真的感到万分的开心与愉悦，但是现在紫灵儿还是吸取了上一次的教训，提高了警惕的心，小心翼翼的往前走。

    天旬和鳞两个人跟在紫灵儿的身后，一步一步的静悄悄的走入这个山洞当中。

    三人在走了不到两三分钟之后，便遇到了他们之前用灵气搜查到的那些食人花聚集之地。

    在水晶神灵碟的指引下，三人看到了眼前那些密密麻麻的食人花山洞。

    果然如紫灵儿当初用灵气搜查时看到的一模一样。

    那些食人花，一个个的攀爬在这个山洞的洞壁，他们的茎已经互相缠绕在了一起，看上去难舍难分。

    他们眼前的食人花，与普通的食人花不同。

    普通的食人花，只是拥有一张可以吞噬猎物的嘴巴，当他们将猎物吞到嘴巴里之后，他们便快速闭上嘴巴，以免猎物逃离。

    除了快速闭上嘴巴这一招式以外，他们还会在吞下猎物之后，快速释放出溶解猎物的胃液，让猎物尽快开始消化，一面猎物挣扎。

    消化猎物是一个十分漫长的过程，虽然不同种类的食人花消化猎物的速度也不相同。

    但是只是如此简单的程序，实在是无法兑付一些能力高超，甚至在被吞噬之后，拥有还击之力的灵师。

    因为一旦灵师在食人花的口中爆发出相当强劲的力量之后，食人花便会被瞬间被击败。

    食人花的口腔十分的脆弱，如果有灵师从他们的空腔当中攻击他们的话，他们便会瞬间爆炸，失去攻击能力。

    所以一些食人花因此也进化出了强大的能力，来避免这种事情的发生。

    一些食人花的嘴巴内部会生长处几根坚硬的刺，那些刺自然不是普通的刺，而时可以喷射出麻痹能力的强力麻醉剂，甚至还有一些食人花的尖刺当中含有微量的毒素。

    这样就保证了他们每次进攻都能够成功的捕获猎物，并且在猎物不再挣扎的时候，将其慢慢的消化掉。

    这样他们就不会发生生命危险，也不会因为吞噬了一个会反抗会挣扎的生物而丧失下一次捕捉猎物的能力。

    食人花在被人伤害到最重要的嘴巴部位之后，便会在一定时间当中自然脱落掉那颗坏掉的食人花，花茎也会在一定时间当中枯萎或者腐烂掉。

    每一株食人花，只能生长出一朵花，如果这朵花被人会坏掉的话，那么食人花便会彻底被消除掉。

    但是如果一株食人花吞噬掉了一个猎物，那么食人花便会在消化完猎物之后，吐出一颗食人花种子。

    所以人们所见到的食人花，一般都成群结队的挨在一起生长。

    就像紫灵儿他们眼前的这一山洞的食人花一样。

    一株食人花，在一很长时间之中，没有吞噬猎物的话，虽然不会因此而导致死亡，但是会影响食人花的能力。

    吞噬掉更多猎物的食人花，自然要比没有吞噬猎物的食人花要强壮很多。

    因为吞噬掉猎物的食人花，已经在猎物的身上吸取了太多的养分，促使自己可以更好的茁壮成长。

    紫灵儿眼前的食人虎，和他们所认知的食人花完全不同。

    不同的点在与，眼前的这些食人花的牙齿异常的锋利，而且有些食人花的牙齿都已经朝外翻着生长，看起来如同刺猬的后背一般瘆人。

    尖利的刺生长在食人花的大嘴外面虽然狰狞，那些花都长着硕大的嘴巴，紫灵儿甚至能看到那些食人花的口腔中，还积攒着他们的胃液。

    那些看起来十分狰狞的食人花根部是十分粗壮的，如同树的藤蔓一般，墨绿的颜色中带着一些如同玫瑰颈部的尖刺。

    除此那种长相狰狞的食人花之外，紫灵儿还能看到那食人花的周围，还缠绕着一些如同西瓜一般的绿色的圆毛球。

    他们的个头很大，比一个人的头要略微打一圈，虽然是绿色的，但是他们的外表确实毛茸茸的如同兔子身上的容貌一般。

    但是透过那层毛茸茸的外在，紫灵儿还是能够看到他们其实是食人花的宝宝，还没有成熟的食人花而已。

    未来他们如果还存在的话，说不定也会长成那些丑陋的食人花也说不定。

    拦在他们三人面前的便是一颗巨大的食人花，那朵食人花看上去万分饥饿，大张着嘴巴。

