    “我…我靠，不是吧，这…这是大风车！？”

    “妈呀，直接暴扣，我的天，队长都被他晃到了。”

    “我的妈呀，这究竟是个什么鬼，怎么会有这么恐怖的人！”

    “………………”

    …………

    顿时，整个三中的虽有球员全体震惊了。

    因为他们还是头一回看到这么牛逼的人物。

    往常，在学校里，他们几乎就是学校的天花板，吴云龙的技术艳压苏北市，几乎没什么对手。

    所以，他们一直以为吴云龙的实力就足够恐怖了。

    但是，没想到这个不知名的男生竟然直接吊打吴云龙，而且，最后还来了个大风车。

    实在是，太他么难以置信了。

    今天的一切，简直就像是活在梦里一样。

    秦越轻轻的落在地上，捡气球，轻轻的拍了几下，看了看被他晃到了吴云龙，又看了一眼三中教练和其他的球员，平静的问道：

    “还有不服的吗！？”

    顿时，所有人下意识的后撤了一步。

    乖乖，不服？

    谁敢啊！

    这个男的，连他们队长都吊打了，打他们那不是闹着玩一样吗。

    所以，这个时候，谁也不敢站出来，这种情况，谁出来谁死啊！

    没有人敢触这个霉头！

    一时间，三中的队伍里，所有人你看看我，我看看你，都不敢上。

    教练也懵了，他看了看自家球员，知道他们的想法，也不好勉强，也确实没有人能抵挡的住秦越。

    他站出来干咳一声道：

    “这位小兄弟，今天确实是我们不对，请见谅，还望告知尊姓大名？”

    眼前的这个男生篮球技术这么厉害，直接吊打吴云龙，绝对不是一般人物。

    或许是出于内心的好奇，又或者是其他原因，三中教练对秦越开口询问道。

    秦越微微一笑，也不在意：

    “北大，秦越！”

    短短的四个字，给人一种泰山崩于前而色不改的感觉。

    “秦…秦越！？”

    听到这两个字的时候，所有人都在嘀咕这个名字。

    好像…在哪里听过一样。

    三中教练也愣住了，因为这个名字，他也挺耳熟的样子，貌似是在哪里听过。

    不过，现在脑子里好像没什么印象了。

    就在此时，三中队伍里，一个男生忽然尖叫一声。

    “我…我靠，他…他就是那个秦越！！”

    “嗯！？”

    其他人一脸好奇的看着他道：

    “猴子，什么秦越，你认识他？”

    “对啊，你是不是认识他？”

    “…………”

    “………”

    众人纷纷你一言我一语，围着那个叫猴子的男生问了起来。

    那个叫做猴子的男生咽了咽口水，定了定心神道：

    “他…他就是去年苏北一中的年级第一，秦越，考上了北大，当初，他直接一个人吊打一中校队…………”

    说到这里，所有人全都恍然大悟了。

    难怪啊！

    这个名字这么熟悉！

    当时，秦越高三的时候，他们正高二。

    苏北一中本来就是苏北市顶尖的高中，里面的事情很多苏北市的高中都知道。

    尤其是秦越这个风云人物，绝对是苏北一中的风云人物。

    号称全能学霸，学习好，长得帅，篮球技术强，还会打架，有脑子，讲义气。

    当初，他们三中都有很多女生偷偷暗恋着秦越。

    甚至有些女生不惜逃课去一中学校外面蹲秦越，只为了看他一眼，或者给他递一封情书。

    当初，他们就如雷贯耳，后来，秦越上了北大，这种传闻就少了很多，所以，在他们记忆里，关于秦越的传说淡了很多。

    没想到，今天他们碰到了秦越本人。

    而且还被他吊打了。

    简直是太玄幻了！！

    所有人都有一种不真实的感觉。

    因为，秦越这两个字，在苏北市的各大高中，都是传说中的名字，就像是遥远的行星一样，可望而不可及。

    “我的天，我想起来了，当时我还把他当偶像呢。”

    “对对对，当初我同桌为了给他送情书，直接逃了一天的课！”

    “你同桌不是男的吗！？”

    “我靠，绝了！！”

    “………………”

    “……………”

    当众人想起秦越的时候，一个个瞬间讨论起来了，直接忘了现在是什么场合。

    教练咳嗽一声，打断了众人的讨论。

    他也记起了秦越，因为这个学生当初的名气真的大。

    “秦越同学，抱歉，今天这事是我们不对，我们告辞！”

    说着，他拉起坐在地上失魂落魄的吴云龙，带着三中的队员，朝着门外走去。

    谁说话，今天算是他们栽了。

    碰到了秦越这块铁板，丢人丢大发了。

    临走前，吴云龙深深地看了一眼秦越，眼神中有种难以描述的恐惧。

    只有真正跟秦越对过手，才知道他的实力究竟有多么恐怖。

    直接吊打他！！

    可怕，实在是太可怕了。

    也正是碰到了秦越，他才真的算是知道了人外有人这四个字。

    不过，内心中，洋溢着一股对秦越挥散不去的恐惧感。

    三中一行人走后，吴镇宇他们几个笑呵呵的凑了上来，一个个神色激动，眉飞色舞。

    尤其是薛小勇，激动的不能行，在秦越面前跑前跑后。

    “我靠，越哥牛逼啊，大风车给我看傻眼了。”

    “就是就是，之前只在电视里看到过，没想到今天竟然能亲眼目睹。”

    “老秦，真牛逼，你这名气也太大了，刚刚那些三中的还有好几个是你的粉丝呢。”

    “哈哈哈哈，就是就是！”

    “……………”

    “………”

    众人把秦越围在中间，笑呵呵的打趣道。

    刚刚秦越的表演着实惊艳到了他们。

    感觉，秦越的实力比在高中的时候，又强了很多。

    不愧是越哥，就是牛逼！

    秦越哈哈一笑道：

    “行了，别吹捧我了，继续打，玩一会该去吃午饭了。”

    “哈哈哈，就是就是，来来来，继续打！”

    “ojbk，我薛小勇要继续大杀四方。”

    “呵……6”

    “…………”

    “……”

    几人笑呵呵的闹了一会，又继续开始打球来了。

    而三中他们，输了球丢了脸，也没脸再继续打了，直接出去了。

