    铁林右手五指轻轻摆动，他没有回答徐旭的疑惑，而是问道：“看到我们第一反应转身就逃，认识我们吧？”

    看似疑惑，但却用的是肯定的语气。

    “大名鼎鼎的使徒，怎么会不认识。”徐旭说着的同时，身形微微退后，魂力震荡，做好战斗的准备。

    “呵呵，我们这么有名吗？”

    铁林眼神一动，他察觉到徐旭的动作，但却不以为意，摸了摸脸，漆黑的拳套缓缓消失，大声笑道。

    看着消失的铁手套，徐旭和光头大汉眼中闪过一丝惊讶。

    这显然不是魂技！

    而是魂兵！

    传闻中只有凌云境的铁林显然已经迈入武王境界，这双漆黑的铁手套是洞天蕴养的兵器，因此可以融入体内。

    蕴养魂兵，正是武王的标志之一。

    这也是武皇能身体元素化的关键。

    使徒拥有武王的实力，并没有什么奇怪，24使徒中，甚至有皇者的存在。

    真正让徐旭奇怪的是铁林竟然敢进入枫林，似乎并不担心空间压制力。

    王者进入八星等级的空间门所受到的压制力几乎是他们的两三倍，这种状态下其实力发挥还不如一般的八品阶。

    一不小心，很可能反被猎杀。

    “嗯！”

    压下心头的疑惑，徐旭点头应道，没有否认。

    不管承不承认，对方也不可能轻易放过他们。

    至于对方找他们的目的，徐旭多少可以猜到一些，这也是他没有拼命的原因之一。

    “那正巧了，和我们目的一样。”

    铁林笑了笑，说道：“我们一起合作吧！”

    徐旭看了光头大汉一眼，后者没有反应，过了片刻，徐旭点头答应：“可以。”

    事情正如他所预料的那般。

    使徒的实力虽然很强，但林风小队也都不是普通角色。

    三个使徒不可能是林风小队的对手，即便是对手，也会出现损伤，对林风虎视眈眈的人和势力不少，还得防备对手。

    步正，叶星，云天齐，三人的实力不会逊色使徒多少，步正甚至有可能更强。

    没有绝对的把握，使徒也不敢轻易冒险，因此需要找人合作。

    只是这个合作，显然没有多少诚意，对方多少有强迫他们当苦力，甚至是炮灰的想法。

    即便最后成功，只怕他们也得不到多少好处。

    好在，这三个使徒并不知道他们也是使徒候选者。

    林风的天价悬赏肯定是拿不到。对于这点，徐旭两人已经有心理准备，并没有觉得多可惜。因为即便没有使徒加入，面对这么多竞争者，他们想要拿到林风人头的可能性也微乎其微。

    而人头才是获得悬赏的凭证。

    他们仅有两人，不可能是一些势力的对手，想要浑水摸鱼，也没有那么容易。

    虽然拿不到人头，但如果和使徒合作，他们却有可能亲手杀了林风。

    这三个使徒要的是林风的人头，对于是谁杀了林风不会在意，甚至很乐意有人替他们出手。

    而他们成为使徒的任务是杀了林风，只要能证明是自己杀的，依然有成为使徒的机会。

    光头大汉眼神闪烁，显然也有这个想法。

    能成为使徒候选者，他们自然不是弱者，面对使徒，也并非没有反抗的能力，即便实力不如使徒，对方想要斩杀他们也要付出不小的代价。

    这也是对方商量的原因。

    想要猎杀林风小队的势力不少，他们不会是唯一的一个。

    “使徒就来了你们三人吗？”徐旭问道。

    “怎么可能？”

    铁林看着徐旭，笑着回答道：“这么高的悬赏，怎么可能只有我们三人，还有两人也进来了，不过他们和我们不对付，人太多，也不好分。”

    “怎么分配？”光头大汉趁机询问道。

    手持玉笛的冷漠青年冷笑一声，语气透着淡淡嘲讽道：“你们有资格谈分配吗？”

    “我们千里迢迢来此不是做苦力的。”

    面对鸣一威胁的，光头大汉心中忌惮，但却面不改色道。

    他们并非没有反抗能力，如果表现太过懦弱，反而不是好事，最后真被当成可以任意指使的炮灰那就惨了。

    “有种！”

    鸣一突然笑道，他抬手将玉笛轻轻放在嘴边，悠扬的笛声刚刚响起，却被身旁的铁林伸手将笛子压下。

    徐旭两人身形一动，背靠背，已经做好战斗的准备，见到铁林出手阻止，心中松了一口气。

    “等等！”

    铁林对着神色不善的鸣一说道，接着看向徐旭两人：“我们的目的一样，又没有仇怨，没有必要战斗！”

    光头大汉神色不屑，嗤笑一声：“连一个没有约束的分配都不愿意谈，还说合作？可不可笑？”

    “林风的人头归我们，其他人头你能抢到，随意！”铁林说道。

    光头大汉眼珠子转动，想了想道：“可以，不过别想我们当炮灰，要动手得一起。”

    鸣一冷笑一声，但却没有反驳。

    徐旭看着光头大汉和三个使徒交锋，表情平静。

    如果不是必要，他们也不想和使徒闹翻。

    能成为使徒，每一个人都不是简单的角色，都有自己的底牌和杀手锏。

    作为使徒候选者，他和光头大汉想要成为使徒，得罪这些人没有好处。

    但也不能让对方以为他们好欺负，这个度，光头大汉把控的不错，不管是实力还是智慧，都是难缠的竞争对手。

    徐旭问道：“你们还有其他人吗？以林风小队的实力，我们五个，也不一定是对手。”

    帅气阳光的青年，也就是周风，他把玩着手中的弯刀，说道：“等会再找两个高手，七个人就够了，人多反而没有好处！”

    “什么时候出手？”徐旭问道。

    “这么多势力出手，螳螂捕蝉，黄雀在后，我们要当黄雀，等最后再出手。”铁林说道。

    对此，徐旭两人没有意见。

    很快，五人煽动着灵力羽翼，开始寻找队友。

    在另外一边，复仇者联盟正在战斗，参战的仅有三人，云天齐，叶星和步正。

    林风等人没有参战，只是时不时支援一下，虽然对方人数高达二十余人，但仅仅三分钟战斗便结束，袭击者全军覆没，只留下一地残肢断臂和一具具姿势各异的人形冰雕。

    “好强啊！”

    望着林风小队离去的背影，一些驻足观看的佣兵队伍眼神也透着一丝震撼。

    虽然林风小队只有三人出手，其余人只是辅助，但步正三人展现的实力却让人心惊。

    这完全是一场屠杀！

    “好强，难怪有恃无恐。”

    “步元龙强一些也就算了，毕竟号称小龙王，怎么连叶星和云天齐的实力也这么强？看着不像是刚刚迈入宗师境啊！”

    “毕竟是十大全明星，强一些也正常，让我惊讶的是这种杀人的经验和速度，谁说职业选手废了？”

    “他们刚刚从混乱之地出来，哪里是一般的职业选手！”

    “哈哈，不知道那些杀手还敢出手吗？”

    “都是一些可怜炮灰，狠脸色都还没出手。”

    议论声中，有不少人快速穿梭在残肢断臂中。

    他们在摸尸。

    这些袭击者实力不算弱，使用的兵器能卖不少钱，身上还有一些丹药，林风小队不要，他们不能白白浪费。

    战斗并没有让林风小队停下脚步，行走在平原上，俞桥拿出水壶喝了口水，说道：“都是一些炮灰小杂鱼，不够塞牙缝的。”

    这话，如果是其他人听到一定不理解，战斗怎么能塞牙缝扯上关系？

    但复仇者联盟的成员都知道俞桥说的是什么意思，也深有同感。

    在混乱之地，随处可见的猎物，提升实力的速度快到不可思议，享受过那种极致的速度，自然不会满足这点反哺的力量。

    猎杀一个王者，所能反哺的力量远超刚才那二十三人的小队。

    这效率，确实让人有些失望。

    “混乱之地这样的好事只有一次，即便是这次的钓鱼也可能仅有一次，好好珍惜！”

    林风看了看四周，平静说道。

    刚才出手的显然都是一些小杂鱼，这些杂鱼实力不强，有些才七品阶，有些也并非妖灵师。

    在战斗过程中，不少人就想要逃跑，很显然，这些杂鱼十有八九是被迫出手，除了试探他们的实力外，更多的是为了消耗他们的体力，以及魂力和灵力。

    真正的高手都没有出手。

    “已经很好了，别想太美！”

    云天齐看着俞桥笑道。

    这提升的速度确实远不如混乱之地，但刚才反哺的力量，起码节省了十天半月的修炼时间，还有什么不满足的。

    并且他们的状态都时刻保持在巅峰，灵力和魂力都没有一丝损耗。

    想到这，云天齐忍不住看向何君。

    这天赋技能简直变态。

    当然了，如果没有和林风签订契约，他们也享受不到这种能力。

    因为林风的存在，何君的天赋技才能发挥特殊的效果。

    而吸收小青怪这种魂技的林风，也不是正常人。

    正常人怎么会吸收这种魂技！

    加入复仇者联盟，显然是他和叶星最正确的选择。

    “来了。”

    突然，步正喊道，众人抬头看向西边的天空，数公里外，十多道身影正煽动者羽翼，朝着他们所在的方向快速飞来。

    以他们飞行的速度，不用一分钟就能出现在他们面前。

    不仅于此，在东边也有十余道身影正朝着他们快速飞来，南边也有，三方势力一起出动，这显然是打算将他们包围。

    “跟着我。”

    林风喊道，身型闪掠，开始跑动起来，众人连忙跟上，面对敌人的追击他，他们看似神色有些慌乱，但眼神却透着微微都兴奋。

    这些人的实力似乎都不错，这一次应该能吃个半饱！

