    恐怖的剑意肆虐整片空间，万剑归宗的最终技能直接将天使王吊在半空。

    与此同时，无数细小的剑气不断来回穿梭于她的身体。

    最终只得在绝望的哀嚎中命丧于此。

    与之一起的，还有一旁正被神·鬼剑术的一绝暴风式不断斩杀的鲁尔。

    短短片刻间，整个炎石之海已经被鲜血染红。

    这次死亡的种族可达30多个，其中死亡的人数更是有数千人之多。

    看着海面上那尸横遍野的样子，陈枭面无表情。

    他自认为自己不是个好人, 只要发现对自己有威胁的，不管对方有何背景，他都会将其扼杀在摇篮中。

    打开人物等级，此时他已经突破界限，成功达到了80级。

    不过也在这时，一种诡异的现象出现在他身上。

    就仿佛是陈枭与这片天地格格不入, 总有一种莫名的力量想要引导着他离开这里。

    似乎只要自己同意，下一刻便能脱离束缚，离开界内。

    “这难道就是魔主说的法则不容？”

    回想之前魔主说的，在界内，一旦自身等级达到80级，就会被强制传送至界外。

    不过这种传送是随机的，有可能传送到主位面，也有可能传送到什么犄角旮旯的未知界面。

    不过具体的魔主也没有细说，不知是本身就不清楚，还是不愿跟陈枭诉说。

    “不知道瞬间移动药剂能不能使用，若是工会大厅能够连接界外与界内，那自己倒是无所谓被传送到什么地方。”

    就在陈枭皱眉沉思间，逍尘子几人突然来到了跟前。

    “小友是在烦恼自己的等级？”逍尘子抚须笑道。

    闻言，陈枭抬头，眼中神色一闪“前辈有解决之法？”

    “若你百年前突破界限，老夫倒是有办法，只不过如今法则已变，已经别无他法……”

    “哦？这样啊……”

    陈枭忽然想到了那只龙龟，高达84级的它, 却能安然的生活在界内。

    应该正如逍尘子所说, 那两位都是百年前突破界限的。

    而魔主又是近百年内才成长起来的天才，不知道这些隐蔽也很正常。

    通过逍尘子的简单一句话，陈枭便将整个事情推测的大致无差。

    “那不知我这种状态能够坚持多久？”陈枭再次询问。

    只见逍尘子伸出三个手指。

    “三天？”

    “嗯，老夫推演最多三天，你就要被强制传送至界外。”

    “三天吗……”

    陈枭皱眉，时间太短了，只能期望公会大厅能够跨越系统法则之上了。

    收回思绪，陈枭转而又道“晚辈心知前辈是个高人，不知能否告诉晚辈一些界外的消息？

    当然，若您要报酬，也是可以的，晚辈必将尽力而为。”

    “哈哈，既然小友如此说了，那老夫还真有一个不情之请。”

    陈枭眉头一挑“前辈请说。”

    “如今界外人族示弱，我观你麾下有几个不错的苗子，所以想收几个为徒，不知道小友能否答应？”

    逍尘子语气和蔼，虽然贵于长辈，但说话却很是客气。

    其实他看陈枭之前所行之事，便知道这个小家伙是个人杰, 只吃软不吃硬，你敬我一尺，我便敬你一丈。

    听到逍尘子的话，陈枭心中微动。

    这老头竟然想挖墙脚，不过这位怕是不知道，自己公会的成员恐怕是到死也挖不走吧。

    不过转念一想，陈枭觉得让这老头收几个弟子也不是件坏事。

    一来可以探查这位前辈身后的势力，借此获得一些拥有的消息。

    二来还可以得到一位强者的教导，这可是大大减少了不必要的弯路。

    无论怎么想，陈枭都觉得这是件稳赚不赔的买卖。

    “前辈想多了，我工会当初收人时就已经说过了，只要他们想要离开，可以随时离开。

    况且能够得到前辈的教导，那是他们的福气，我又何来阻拦一说。”

    听闻此话，逍尘子顿时对陈枭的印象更加高看了几分，不只是他，就连身后的其他几位老者也对陈枭刮目相看。

    “小友果然虚怀若谷，真乃人族豪杰啊，不愧是踏入人剑合一领域的天才。”

    “没错，小友能够拥有如此胸襟，真是我等人族之幸！”

    “哈哈，陈枭是吧，老夫名叫悠山，今后你若有什么需要我帮助的，尽管说，老夫一定竭尽所能。”

    ……

    几位老者的一顿夸赞，令陈枭都有些受宠若惊。

    “各位前辈谬赞了，不知前辈看中了哪几位，您可以自行与他们交流。”

    陈枭很大方的一摊手，在几位老者纷纷转身选徒弟的时候，陈枭也不浪费时间。

    只身来到那些冒险者上方，环视一圈后淡淡开口。

    “各位，相信你们已经看到我破晓公会里的那些成员实力了，经过这次秘境，想必剩下来的都是天资不错的……”

    “陈枭大佬这是想干什么？怎么逮着我们一顿夸？”

    “不知道，不过应该是有好事吧？说不定是想招收工会成员呢。”

    “是吗？”

    原本准备离开的冒险者，此时也纷纷停下帆船，转头看向陈枭。

    就连远处几乎被人遗忘的赵刚，此时也好奇的将目光投向陈枭这边。

    “这个小家伙有点意思，只可惜了这次的秘境没有搞到手，不然老子还能大赚一笔……”

    秘境结束，他这边原本派遣的十几位年轻才俊，此时也只剩下了六位。

    若不是陈枭最后将死亡之塔内的所有人全部清除，那说不定最后死亡的还要增加。

    赵刚原本也是对陈枭生出过一定想法，不过在看到那家伙大杀四方后，便彻底打消了想法。

    这次出来他可不愿暴露身份，不然又得回去继承那该死的家产了。

    “这个家伙现在已经80级，最多三天就要离开界内，要不要跟他一起去主位面玩玩呢……”

    赵刚一边摸着下巴，嘴里一边小声嘀咕。

    ……

    海中心，在听完陈枭的长篇大论后，下方的冒险家们顿时兴奋起来了。

    “我去，没想到陈枭大佬真的要招会员！”

    “哈哈，还好老子来了，不然就要错过这次招募了。”

    “是啊，就是不知道这次为何吧条件方这么低？竟然连B级天赋都能入会了。”

