    不得不说，此时申公豹的这副神情和笑容，怎么看都是那么的贱，那么的欠扁。

    “这个记性徒儿铭记在心。”

    “为师要的就是这个结果。”

    “……”

    其实别看申公豹如此坑徒不倦，但仔细一想他也的确是出自好意，让他在以后元神出窍时自己长点心。

    只是这份好意吧，没福气的徒弟还真消受不了。

    “师父，今天我元神出窍有点久，现在头里面针扎一样的疼，以后会不会留下后遗症？”

    陆川比较担心的是这个。

    “不打紧，为师来还有一件事告诉你。”

    申公豹神色一正，目光闪动，道：“为师决定明日进王宫面见纣王。”

    “师父莫非是想？”

    申公豹点点头，道：“姜子牙他既要扶持西岐，为师便扶纣王，保成汤，与他见个输赢高下。”

    陆川道：“师父，当年我们入朝歌时，你不是说成汤气数将尽么？”

    “此一时彼一时也，虽然成汤气数如今已呈现衰败之势，但它统治了天下足有六百年。”

    申公豹道：“这就好比一棵参天大树，扎根生长六百年你想想它的根茎有多少。

    这些根茎便是殷商对天下的统治力，就算如今根部开始腐朽，但想让它倒下，全部挖出来也不会那么容易。”

    陆川点点头。

    申公豹的意思他明白，简单的说也是‘瘦死的骆驼比马大’。

    天下五分，以中央的殷商为首。

    天下十八名将猛将，有超过一半都在殷商，北海也暂时在纣王的掌握之中。

    因此尽管如今东、南两边战起，西岐也在虎视眈眈，但殷商依旧有着与他们相抗衡甚至压过三方的力量。

    “师父你想怎么做就去吧，徒弟支持你。”陆川说道。

    他也正想去瞧瞧传说中的纣王帝辛，看看这位传说中荒淫无度的暴君昏君是个什么模样。

    不过这纣王，应该很强。

    传说纣王年轻勇武，力大无穷，还留下过‘托梁换柱’的典故。

    此外，陆川想起了封神后期的一个情节。

    那就是当天下诸侯会师，打到朝歌门前时纣王已众叛亲离，无人可用，于是他单枪匹马，一人独战天下诸侯。

    这些人中就包括为父报仇的姜文焕和鄂顺，甚至他记得后来连杨戬、哪吒三兄弟，雷震子等阐教弟子也都出手了。

    可他们出手依旧没拿下纣王。

    当然，这些人中有很多实力不强，可姜文焕、杨戬、雷震子，哪吒三兄弟……

    这些哪一个不是盛名在外的高手？

    可大战很久后，反倒被纣王反杀了好几人，最后力竭的纣王也能全身而退，回到城中。

    他的武力可见一斑。

    “好，明日我便进宫去见纣王，扶持成汤天……”

    “不不不！”

    可是申公豹还没说完，陆川就赶紧摇头打断他。

    “徒弟你……”

    “师父，难道你没听说过，这主动送上门才是最廉价的吗？”

    陆川按着发疼的脑门，呻吟道：“你若自己上门岂不降低了你的身价，纣王他们又岂会重视礼遇你？”

    申公豹怔住了。

    沉吟片刻，忽然笑着点头道：“行啊徒弟，你说的很有道理啊，为师这次真是被气糊涂了。”

    陆川嘿嘿一笑，“名师出高徒嘛！”

    “自己说自己是高徒？你小子脸皮可真厚。”

    “咱们彼此彼此，师父你这话不也默认自己是名师了么？”

    “名师形容为师还有些贬低。”申公豹得意道：“但若你说你是高徒，那就是你自己高抬自己，自我吹捧夸耀之词。”

    “……”

    陆川觉得这天没法聊下去了。

    把你夸高兴了，顺便高抬一下自己都不行？

    过分。

    “师父，徒儿累了，有什么事咱们明早再说吧，我要睡觉了。”

    “别呀，徒弟，你再给为师参谋一下。”

    申公豹急了，赶紧道：“你说要怎么样才能让他们重视为师？”

    “师父你不是自诩很聪明的人吗，徒弟笨啊，比不上师父……”

    申公豹脸色一黑，道：“少贫嘴了，快说吧，听你的话似乎已经有主意了。”

    “当然！”

    陆川笑道：“很简单，就是造势！”

    “造势？”申公豹一怔。

    “不错，师父你得让自己的名声和能力传到纣王的耳朵里，让他亲自来请。”

    陆川微笑道：“若是他亲自请你去，到时满朝文武上下，哪个敢对你不敬无礼？”

    说起来，他这也学的是姜子牙。

    姜子牙本来在西岐钓鱼，直钩，还愿者上钩，这种奇闻跟他在东海钓龙有何区别？

    没几日，附近的人绝对都听过他这样一号怪人。

    再然后他教给附近百姓一些高深莫测，或者带有治国韬略的歌谣，营造出一个奇怪人的形象。

    然后，他又收打死人的武吉为徒，施展手段让武吉骗过了姬昌的后天八卦。

    等周文王梦到飞熊之兆后，他再让文王发现武吉，继而从武吉口中得知他的存在。

    文王找去时，自然先遇到那些百姓，听见他们口中的歌谣。

    其实那些百姓都没读过书，哪里知道这歌谣什么意思，可文王是识货人啊！

    一听这歌谣，其中还有治国之策。

    嗯，高人！

    等找去的时候一问名号，姓姜名尚字子牙，号飞熊？

    咦，那不是他的应梦之人吗？

    再和姜子牙一交谈，卧槽，这人肚子里真有干货，不正是他需要的人才吗？

    不行，说什么都得把这位高人请去。

    姜子牙一看差不多了，于是提了个很过分的要求，让文王下地抬他走。

    其实这一幕是他让西岐的文武官员看的。

    他们的主公对自己都这样了，那些官员哪个还敢对他不敬，无礼？

    等到以后办事，谁还敢阳奉阴违？

    “有道理啊！”

    申公豹一拍大腿，眼睛发亮，上下打量陆川，惊喜道：“徒弟，没看出来你还有这本事啊。”

    “低调，低调！”

    陆川装模作样的摆了摆手。

    他前世就做过售货员，当然知道要把产品卖个好价钱，就得好好包装推销一番了，是不是？

    “行，今晚天不早了，你先休息。”

    申公豹很高兴，起身道：“此事咱们师徒明天再合计合计，制一个计划。”

    “没问题！”

    说完，师徒两人对视一眼，如当初陆川要去玉泉山般‘会心’一笑。