    不仅如此，他们的嘴还被堵住了，只余下一双眼睛仓皇失措的环顾着四周，但不管他们怎么看，面前死气沉沉的牢笼也不会变成一片生意盎然的绿洲。

    手机这头的厉轻灵，认出这几人就是之前在群里肆意嘲笑她被林岳抛弃的富二代，其中四个已经赴约前来厉宅，当着她的面自扇耳光了，除了宋岩，那一晚他选择了退群，后来是他的女朋友姚霜代替他扇的耳光。

    而他们如今这副“造型”，明显是被绑架了，而且还是被一网打尽的那种！

    试问S市除了她大哥外，谁还有这样的本事？

    接着，女人开始给宋岩拔起了指甲，从他左手的大拇指开始，先用钳子夹住整块指盖，再猛地拔出来！

    随着指甲盖被掀飞，宋岩左手的大拇指露出了红色的血水下裹着的白肉来！

    “嗬——嗬——！！！”宋岩双眼爆突，眼珠子瞪的就跟要掉出眼眶似的，喉咙里则不停的发出一声声嘶吼，却苦于被布团堵住而发泄不出来，只能死命的蹬着腿，身体在刑椅上一挺一挺的，像条被丢进油锅里炸的鱼。

    厉轻灵咬了咬下唇，选择继续看下去。

    这时视频中，一个拎着工具箱的女人走进了牢笼，她在宋岩的面前跪下后，打开身边的工具箱，取出钳子，冲宋岩五人微微一笑。

    宋岩五人平时一看到美女就想泡，现在却只想跑，因为这一幕实在是太诡异了！

    就这样，宋岩的第二根，第三根指甲的指盖都“不翼而飞”了，他开始控制不住的流汗、哭泣、抽搐，甚至是失禁，最后身体一软，竟是晕了过去。

    见状，女人不慌不忙的放下带血的钳子，从工具箱里拿出一根针管来，缓缓注射进了宋岩的身体里。

    厉轻灵看了眼针管上面的标志，是“肾上腺素”，给突发心脏病或者休克的病人使用的。

    女人继续拔宋岩左手的食指指盖，那专注且平静的表情，就好像是在给客人进行修甲服务般。

    然而厉轻灵可以肯定，这绝对是一个训练有素的职业杀手！

    但厉轻灵一点都不心疼宋岩就是了，这几年宋岩说了她多少坏话，她就是花一天一夜也罗列不完，先前在微信群里也数他最跳，他们的梁子早就结下了！

    毕竟十指连心嘛。

    然则，现在紧张的，不是宋岩这个正在受刑的，而是那些等着受刑的。

    只见其余四个富二代在旁边吓得双腿直抖，面色惨白，他们都从宋岩的身上，预见了他们之后的命运……

    不久之后，宋岩被迫转醒，神情有些呆滞，和未来得及消退的恐惧。

    女人对着宋岩微微一笑后，又拿起钳子掀飞了他右手无名指的指盖。

    “……”宋岩无力回天的看着，连喘一下身体都是疼的。

    她这才回过神来，一边垂下眸和小橘猫四目相对，一边心情纷杂的问道：“是他吗？”

    “喵？”

    厉轻灵闷闷的说：“谁要他多管闲事了？明明大哥已经帮我出过气了！”

    时间不知过了多久——

    随着视频播放完毕，厉轻灵的手机屏幕暗了下来，照出了她那张有些怔愣的脸。

    “喵~”怀里的小橘猫，用细长的尾巴扫了厉轻灵的俏脸一下。

    下一秒，厉轻灵拿起手机，编辑了一条短信，发给了这个匿名者——

    [你不必告诉我你是谁，我也懒得问，你只需要知道一件事，我不需要你为我做这些！]

    ……

    “喵喵？”

    厉轻灵沉下俏脸：“都要跟别的女人订婚了不是吗？还管我干什么？”

    “喵喵喵？”

    安安接过后，顺势问了句：“妈咪，厉叔叔刚刚还有发消息给我吗？”

    “没有哦。”陆晚晚说谎了。

    她把自己伪装成安安，跟厉景琛发的消息都删掉了，只剩下安安本人和厉景琛的对话，免得被安安怀疑。

    时间回溯十分钟，名苑。

    见陆晚晚拿着一罐纯牛奶回到餐桌前，安安用纸巾擦了擦小嘴后，礼貌的问：“妈咪，我吃饱啦，手机可以还我了吗？”

    陆晚晚“嗯”了一声后，把手机还给了他。

    二楼，傅朔的卧房前。

    夏栀站在门口，一脸犹豫，她现在的名声已经很不好了，要是还单独进傅朔卧房的话，岂不是更落入口舌？

    不过转念一想，这是少奶奶的指令，她理会旁人的目光干什么？

    安安毫不怀疑的点点头，很乖的对陆晚晚说：“妈咪，你快坐下来吃早餐吧！”

    陆晚晚坐下后，美眸却朝二楼瞥去，也不知道夏栀进去叫傅朔起床了没有？

    ……

    不得已，夏栀的手来到门把手上，回过头对那两名正在打扫走廊的同事道：“你们都听到了，是少奶奶让我来叫先生起床的，你们都得给我作证！”

    两名女佣暂时停下手里的活儿，对夏栀道——

    “行，我们给你作证。”

    思及此，在两名正在走廊里拖地的女佣似有若无的偷窥下，夏栀抬手敲响了傅朔的房门。

    为了防止被同事误会，她还特地强调道：“先生，少奶奶让我来请你起床吃早餐！”

    结果，傅朔并未来开门。

    由于窗帘掩着门窗，所以房间略显昏暗，夏栀只能靠着门口的光亮，看清地板上倒着好几个酒瓶。

    她抿抿唇后，走了进去，期间不停的叫着：“先生……先生……”

    傅朔没反应。

    “你进去吧。”

    夏栀有了她们作证，心想这样就不算单独和傅朔相处了，相信家里那些看她不顺眼的女佣，也无话可说！

    她拧下门把手，旋开了傅朔的卧室门。

    “好个夏栀，又变着法的勾引先生了！还有脸让我们作证，这是存心要在我们面前炫耀吧？”

    “就是，刚才芷儿从少奶奶那儿拿了纸和笔，说是要让家里对夏栀有意见的女佣签名，现在少奶奶又让夏栀来喊先生起床，一看就是少奶奶给夏栀下的套，看她会不会私下里勾引先生，结果夏栀却还不知死活，以为少奶奶是信任她呢。”

    “本来我还不想赶尽杀绝的，现在我是非签名不可了！”

    门口的光线延伸到床边时，便停了下来，为了叫醒傅朔，夏栀只好弯下腰，伸手推了推他：“先生？”

    傅朔动了，结果却是“啪”的抓住了夏栀的手，眼也不睁地将她拽倒在他的胸前！

    门口的两名女佣见状，先是一愣，再是对视一眼，不爽的嘀咕道——

    “走，我们去找芷儿签名，让这个不要脸的贱货早日滚出名苑！”

    两名女佣一合计完，立刻转身离开了，留下夏栀单独面对傅朔。

