    第十卷结束。

    照例给大家汇报一下情况，顺便唠两句。

    这是本书迄今为止写了最久的一卷。

    写的久一是字数最多，写了足足一百六十八章，二是写第十卷期间拖更严重。

    拖更严重一是杂事繁多，有工作上的，也有生活上的，比如工作若是繁忙，累了一天回家就只想休息，没力气爬起来码字了，比如周末要去外地找对象啊，什么的什么的......

    二是文写到后期变得难写，长篇小说的后期，就是戴着镣铐跳舞，镣铐太重，跳得自然也就吃力了。

    三是写的时间长了，有些疲了，思想不够勤快。

    写作是有倦怠期，更别说写了一本两年多的小说————很多人谈个对象都不能谈这么久呢！

    希望下一卷能有所改善。

    因为，第十卷写完，本书进入后期了，应该是还有四卷就结束了，收尾阶段不想拖太久，拖太久容易把创作激情拖没。

    当然，虽然预计只有四卷，但也可能会有五卷，或者只有三卷，看到时怎么分卷的吧。

    十四卷，是一开始开书时就筹划好的卷数，足够细心的读者可能早就猜到了，毕竟我在这之前的分卷太过有迹可循。

    话尽于此，那些作者加快节奏准备烂尾论或者作者跑路太监论的可以稍稍停停啦。

    虽然我更新慢，但毕竟我可是从60首订一路写到现在的人，完本的毅力与人品还是有的。

    .............

    扶摇卷，卷首语是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，此句三重含义，一指谢青云的离去，二指扶摇道剑，三即陆青山从少宗到宗主的改变。

    这一卷带给陆青山最大的转变就是，在这之前，总有个高的帮他扛着，在这之后，陆青山需要自己扛事了。

    陆青山终于成长为了扛大梁的角色。

    给剧情带来的改变是，像第十卷这样大篇幅没有陆青山出现的剧情，应当是不会再有了。

    因为陆青山已经有足够能力也必须去承担那个“一番”了。

    ........

    扶摇卷主线完成的还算顺利，该有的起承转合都有，整体结构算是比较完整。

    不足之处肯定有，比如战场太过宏大，我笔力不足，只能将视角局限于顶尖修士身上。

    比如一些支线和细节，由于更新太慢，再一一赘叙看上去就会很水，消耗读者耐心，所以也就被我略写了，间接也导致情绪渲染不是很够。

    其实按全局的角度来说，补上这些细节，剧情会更饱满一些，不过受个人能力的限制，所以也只能这样了。

    也有一些因为一时疏忽忘记导致的小bug。

    毕竟两百多万字的小说，那么多的设定，作者也是人，虽然有做笔记，但总有遗漏或者有时写顺手没注意的小bug，这点应该无法避免，我只能说尽量注意。

    ...........

    既然本书已经进入后期了，所以接下来的剧情在走主线的同时，也要开始回收伏笔和填坑了。

    几个大坑我都心里有数，早有规划，该填的都会填，大家请放心。

    至于其它的，则是欢迎大家总结，看看我有没有遗漏的，有遗漏的能填都尽量给它填上。

    .........

    剑宗元气大伤，风雨欲来，陆青山又该如何面对呢！

    真是让人期待。

    我也期待。

    所以，请看下一卷吧。

    第十一卷：

    【第一道法】：辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。

    下一章的话，嗯，要再拖一天应该。

    因为【第一道法】卷的结构，非常独特。

    在独特的同时，也比较复杂和绕，稍不小心就可能出bug，我需要自己先整理清楚整个结构，理清其中的逻辑，这是个耗时间的工作。

    行百里者半九十，虽然心里迫切地希望赶快将后面的剧情与各位读者老爷一一道出，但自己的能力自己清楚，我是没办法像老鹰那样又快又狠。

    质量和速度在我这里肯定是有所偏重，无法两头兼顾的。

    第一本小说嘛，还是希望尽量完成度高一点，所以只好牺牲点速度以换取更高的质量了。

    （防杠：我说的更高的质量，只与自己比较，不敢与各位大神小神相提并论，勿黑。）

    ...........

    人物卡就不做了，因为陆青山每破一境属性就会发生变化变化，而他离八境不远啦。

    ————肯定不是因为经验值还没算好。

    .........

    剧情越发展，数据也就越多，确实也就越复杂了，算得越来越累了，所以希望赶紧到第十三卷，因为.......

    ............

    接下来的很多剧情在我脑海已有画面。

    非常精彩，以至于我一想到，就恨不得一天怒码十万字，尽快与大家分享。

    可惜“臣妾做不到”啊（苦笑）。

    那大家如果喜欢的话，就慢慢看吧。

