    “丁富不是喜欢丁海景的娘吗？”江筱记得丁富说过的，后来他遇到了小时喜欢的姑娘，那姑娘不嫌弃他，跟他结婚生了孩子，就是丁海景。

    只可惜在丁海景很小的时候他娘就死了，后来丁富就一个人当爹又当娘地把他拉扯长大，丁海景去参兵之后，他又一个人守着那个家，孤独度日。

    现在看来，丁海景所知道的一切都不是真的？

    龙王沉默了片刻，说道：“丁海景的娘的确就是丁富小时喜欢的那个姑娘，也就是世重的娘！丁富当年从卢家退婚出来，我本来就要派人去杀了他的，可是那女人偷听到了我的话，竟然丢下了亲生儿子，跑出去救丁富了。他们二人齐齐跌落下了山崖，我本来以为他们都已经死了，没想到这两人命大，竟然还活着。而且两人在互相治伤的时候擦枪走火，做出了亲密之事，那女人就有了丁海景。”

    这当真是......

    天大的秘密！

    江筱听得心头震骇，几乎不敢相信自己的耳朵。

    孟昔年的脸色也沉了下来。

    这其中大受打击的还有江世重。

    “你，你你你......”

    他“你”了半天就是没能说出一句完整的话来。

    龙王这简直就是往他们心头都投了一个炸雷，炸得他们都缓不过神。

    “江世重的娘，不是比丁富大许多吗？”

    “是，可丁富依然喜欢她啊，年龄又能是什么问题？他们有了丁海景之后就偷着结婚了，倒是过了几年安生日子，只可能后来那女人生了病，不得不转到大医院去医治，这一出去便被我的人发现了，我才知道这二人没死，于是又派了人找到了丁富。那个时候我改变了主意，没想要他的命，只想要他再替我办事，以后要是这个人用得好，说不定还能再次回到江家，帮我做些大事。”

    江世重没有听下他后来说的这些话。

    他还在震惊着，极为震惊。

    “你的意思是，我，丁海景，丁海景他是我同母异父的弟弟？”

    他是丁海景的大哥？！

    他们年龄可差了不少！

    这......

    可是他娘本来就比丁富大了十来岁，这......

    “没错，你娘年纪还不大的时候就有你了！那个时候丁富也不过才初入江家！”

    也就是说，丁富还是个大半孩子的时候就对着江世重的娘有着异样的感情？等到后来也不嫌弃她年纪大，与她结婚有了丁海景？

    江筱的脑子都要被弄成一堆乱麻了。

    这些人的感情怎么能这么乱？

    还是说那个年代本身就乱？

    “丁海景知道这些事吗？”江筱现在只担心丁海景知道了自己的真正身世之后会受伤。

    “他不知道，他就算是知道了又能如何？他娘对他很好，她年少时的遭遇非她所愿，她也是个受害者，丁海景还能因此而嫌弃他娘？”

    孟昔年越听越觉得龙王说话语气怪异。

    他本来可是还想着杀丁富的，就算是后来没想杀他了，可对于丁富他还是只有利用的心思，他的女人还嫁给了丁富，因为丁富而背叛了他，所以他对丁富至少还有厌恶。

    