    全场一片死寂！

    所有人全都懵了，全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着。

    轩辕大帝尸首分离，随后身体一点点消散，化成一团团虚无缥缈的气息，朝着四周扩散出去。

    “轩辕大帝真的……死了？”

    片刻之后，才有人呆呆开口打破平静。

    接着，整个陆城城墙之上，就像是炸开了锅一般。

    “天呐，天龙竟然杀死了轩辕大帝！”

    “那可是真正的大帝，竟然就这么死了？”

    “大帝……也是能被杀死的吗？”

    难以置信！

    实在是太难以置信！

    在整个临海之地，轩辕大帝是名副其实的大帝，是处在绝对的金字塔顶端的。

    那是无数人仰望的所在，是临海之地绝对的顶尖强者之一，在很多人的认知之中，大帝都是不死不灭的，他们是可以永存的。

    但是现在，轩辕大帝就这么死在了他们的面前，就死在了陆天龙的剑下！

    别说是他们，就算是场中的陆无邪和楚星晚等人，第一时间也都没有反应过来。

    直到轩辕大帝的身体完全消散，化成团团能量扩散出去，他们才终于从震惊之中醒悟过来。

    “天呐，天龙他竟然真的剑斩了轩辕大帝？”楚星晚捂着嘴巴，依旧难以置信。

    哪怕猜到陆天龙会这么做的陆无邪，也是艰难的咽下一口唾沫，“这个小子……随我！”

    也不怪他们震惊，远古时期众神大战，别说是帝境强者，就算是皇境强者，陨落的也不少。

    可那毕竟是远古时期，灵气充沛，皇境和帝境强者也非常多，跟现在完全不一样。

    近代临海之地这么多年，帝境强者已经是凤毛麟角，是非常稀有而且尊贵的。

    更何况是已经称帝的轩辕大帝，竟然就在他们面前这么陨落了，这真的让人感觉无比震撼！

    “这个小子，疯了吗？”

    另一边，黑龙至尊和血魔大帝也是很懵。

    他们知道陆天龙很强，但是没想到他竟然强大到如此地步，竟然能够斩杀轩辕大帝。

    而且，这小子完全不计后果吗？

    难道他不知道，轩辕大帝是冥皇的人，斩杀了轩辕大帝，就等于是砍掉了冥皇的一条胳膊，冥皇会善罢甘休？

    等到冥皇真正出世，他会让整个陆家陪葬呀！

    他们如此震惊，作为剑斩轩辕大帝的陆天龙，却是一脸平静。

    该来的总会来，哪怕他不杀轩辕大帝，冥皇也不会放过他，既然如此，直接干掉他的左膀右臂，又有什么可怕的。

    再说，哪怕冥皇来了，就一定要怕吗？

    今日可剑斩大帝，谁敢报名明天他不能剑斩神皇！

    不对，等等！

    陆天龙心中正在想着的时候，却突然感觉有些异样。

    手中的龙皇剑，似乎跟之前有了一些不同？

    他下意识低头去看，整个人却是一愣。

    刚才剑斩轩辕大帝，龙皇剑上是沾染了轩辕大帝的鲜血的，但是此时，那些附着在龙皇剑的血，竟然开始一点点的渗入到了龙皇剑之中。

    能够清晰看到，龙皇剑上出现一道道诡异的纹路，迅速朝着整个剑身扩散出去。

    与此同时，陆天龙感觉龙皇剑之中，似乎有一股强大的力量被唤醒，剑身在急速的颤抖，竟然有种把控不住的感觉。

    而且龙皇剑之中传来一阵巨大的吸力，竟然在疯狂吸收陆天龙的气力，一下吸的太猛，甚至让他身体一个趔趄，瞬间涌上来的虚弱感，让他差点跌倒。

    “天龙，怎么回事！”

    后面众人发现不对劲，全都快速涌上来。

    “你们看这把剑……”陆天龙有些呆愣。

    众人一看，脸色也是瞬间大变，龙皇剑上出现一道道特殊的纹路，已经遍布整个剑身。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那龙皇剑的剑身之上，竟然出现了一道裂纹。

    众人脸色又是一变，这到底是怎么回事，陆天龙剑斩轩辕大帝，这龙皇剑怎么就裂开了？

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    不等众人反应过来，一声声脆响接连响起。

    整个龙皇剑剑身之上，出现密密麻麻的裂纹，最后突然砰的一声响，整把剑竟然直接炸裂！

    不对，不是整把剑炸裂，而是爆裂了外面的一层！

    剑中剑！

    就在这外表一层炸裂之后，里面竟然有出现一把造型非常精致的长剑，上面雕刻着很多古老的纹路，隐隐约约可以看到有能量在其中游走，非常的奇妙！

    同时，龙皇剑上散发着一道道淡淡的光芒，让整个剑身周围的空间稍微有些扭曲。

    剑芒未露，却带可斩天下之气！

    “这是……轩辕剑？”

    楚星晚陡然瞪大眼睛，声音里面都带着掩饰不住的颤抖。

    不是害怕，而是震惊。

    因为在剑柄前面的剑身上，用古老的文字刻写着两个小字：轩辕！

    “竟然真的是轩辕剑？”

    旁边陆无邪等人也完全懵了。

    他们都知道陆天龙有龙皇剑，据说这是远古隐龙龙皇的武器，而且还曾经用这把剑斩杀过很多的远古巨擘，包括当时不可一世的无上邪灵，也是被这把剑斩杀。

    这是隐龙龙皇的龙皇剑，怎么上面竟然雕刻轩辕？

    “我知道了！”

    陆无邪一边沉思，一边开口。

    “这把剑，并不是远古隐龙龙皇所创造，而是真正的轩辕剑。”

    “上古轩辕皇陨落之后，轩辕剑自闭消失，很有可能便是自我封印，加了外面一层壳。”

    “后来被隐龙龙皇所得，稍加炼化之后成了龙皇剑。”

    “而刚才，天龙剑斩轩辕大帝，沾染了轩辕皇后人的鲜血，所以激活了轩辕剑！”

    “一定是这样！”

    众人恍然大悟，的确，陆无邪的分析很有道理，而且很有可能就是事情的真相。

    天呐，阴差阳错之下，剑斩轩辕大帝，竟然激活了轩辕剑！

    要知道在上古十大神器之中，轩辕剑可是排名很高，是当之无愧的顶级神器！

    “今天，我们是要发财吗？”楚星晚很高兴，真是为陆天龙高兴，甚至都红了眼眶。

    一天时间，陆天龙，晴儿，苏凌月，三人要晋升大帝，而且还分别得到了上古神器，轩辕剑，女娲石，昆仑镜！

    令人难以置信！

    原本所有人都觉得，陆家对抗冥皇和天妖皇无望，必定会失败。但现在，却突然有了莫名的信心！

