    　　就在唐洛抱着韩若冰，亲吻着，状态越来越好，准备把今晚这烛光晚餐，直接推到高.潮时，手机……响了。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　两人的动作一僵，停了下来。

    　　然后，韩若冰睁开眼睛，推开了唐洛，俏脸滚烫。

    　　刚才还没什么，可这会儿，她羞涩了。

    　　虽然两人早就有过亲密的接触，可这在餐厅里，终究不是房间的床上。

    　　“谁，谁的？”

    　　唐洛恼火，什么时候打电话不行，非得这个时候。

    　　“你的手机。”

    　　韩若冰提醒道。

    　　“我的？”

    　　唐洛摸出手机，他真的很想砸了。

    　　等他看着屏幕上的三个字，更是暗自咬牙，这人都没在现场，也能搞破坏？

    　　真特么的……

    　　偏偏，他还不能不接，万一有事儿呢。

    　　“小棉袄？小萱？”

    　　韩若冰也看到了屏幕上的三个字，问道。

    　　“对。”

    　　唐洛点点头。

    　　“小姨子是姐夫的贴心小棉袄嘛。”

    　　“……”

    　　韩若冰无语。

    　　“也不知道这小棉袄什么事儿。”

    　　唐洛说着，接听了电话。

    　　“喂，小萱……”

    　　“爸……”

    　　电话中，传来一个声音。

    　　听到这个字，唐洛吓得手一哆嗦，差点把手机扔出去。

    　　爸？

    　　什么情况？

    　　他看看手机，没错啊，是小姨子打来的。

    　　可喊‘爸’，是怎么回事儿？

    　　不对，刚才好像不是小姨子的声音，难道她手机丢了？

    　　可就算她手机丢了，人家捡到了，也不该喊‘爸’啊。

    　　难道小姨子保存的名字，是‘爸’？

    　　她不会有什么特殊嗜好吧？

    　　管姐夫叫……爸？

    　　“怎么了？”

    　　韩若冰见唐洛反应，问道。

    　　“啊？没，没什么。”

    　　唐洛摇摇头，压下各种乱七八糟的念头。

    　　“喂，你……”

    　　“唐爸爸，是我，小佳。”

    　　听筒中，再响起刚才那个声音。

    　　“啊，小佳啊。”

    　　唐洛无语，妈蛋的，这丫头也是吓死个人，张嘴就喊‘爸’。

    　　紧接着，他就觉得不对了，这丫头喝多了？

    　　“唐爸爸，我……小萱喝多了，你来接她一下吧，我也开不了车了。”

    　　小佳再说道。

    　　“喝多了？”

    　　唐洛皱眉。

    　　旁边的韩若冰，也坐直身体，谁喝多了？小萱喝多了？

    　　“行，我马上过去，你们在什么地方？”

    　　唐洛说道。

    　　小佳那边说了个地址后，就挂断了电话。

    　　“怎么回事儿？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“小佳说，她们喝多了，让我过去接一下。”

    　　唐洛说道。

    　　“那个……我们的烛光晚餐，可能就得到这儿了。”

    　　“嗯，我跟你一起去。”

    　　韩若冰说道。

    　　“别啊，你也喝了不少酒，就在家好好休息吧。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“对，你也喝酒了，你能去么？”

    　　韩若冰想到什么，问道。

    　　“呵呵，放心吧，这点酒对我来说，不算什么。”

    　　唐洛笑道。

    　　“那你刚才还说，你醉了。”

    　　韩若冰瞪着唐洛。

    　　“不是说了嘛，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……唉，关键时候，被打断了，我发现了，我真是欠我这小棉袄的啊。”

    　　唐洛无奈，站了起来。

    　　“媳妇儿，你好好休息，我接了她，马上就回来。”

    　　“自己可以？”

    　　韩若冰有些不放心。

    　　“当然可以，你就别跟着了，不然小萱见到你，又该紧张了……回来后，你也别说她，又不是小孩子了，喝点酒也没什么。”

    　　唐洛说道。

    　　“这会儿，她又不是小孩子了？”

    　　韩若冰撇嘴。

    　　“行了，你赶紧去吧，我把这里收拾一下。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“走了。”

    　　随后，唐洛拿着车钥匙，驱车离开别墅。

    　　等唐洛走了，韩若冰晃了晃有些晕乎乎的脑袋，想到刚才的热吻，心里有些异样。

    　　这感觉，好像跟在床上，是有些不一样。

    　　“瞎想什么呢。”

    　　韩若冰拍了一下额头，开始收拾起来。

    　　唐洛离开别墅区后，打开导航，输入小佳说的地址后，加快车速，前往。

    　　半小时后，他到了一个KTV。

    　　“先生，几位？”

    　　唐洛刚进去，就有服务生问道。

    　　“我来找人。”

    　　唐洛报了个房号。

    　　“好的，我带您过去。”

    　　服务生带着唐洛上楼，来到了包房。

    　　唐洛推开门，就见里面灯光乱闪，三四个女孩子，正在群魔乱舞呢。

    　　他瞄了眼，看到了沙发上的韩雨萱。

    　　随着唐洛进来，正在乱舞的几个女孩子，也停了下来。

    　　“哇，唐洛。”

    　　有人认出了唐洛，尖叫道。

    　　“你是我的偶像，唐洛，我要给你生猴子……”

    　　听到这话，唐洛扯了扯嘴角，这什么乱七八糟的。

    　　一屋子的人，都喝多了？

    　　“唐爸爸，你来了。”

    　　小佳跑过来，一把抱住了唐洛的胳膊。

    　　然后，唐洛就感觉到了一团让他灵魂都有些愉悦的柔软，正在挤压着他的胳膊。

    　　尤其是小佳也喝了不少，站得不是很稳，几乎半个身子，就挂在了他的身上。

    　　“怎么都喝这么多？”

    　　唐洛把灯打开了。

    　　“唐先生，不好意思，我们一时高兴，就喝了很多酒……”

    　　也有两三个女孩子清醒，歉意地说道。

    　　“没什么。”

    　　唐洛再一扫，包房里竟然全都是女孩子。

    　　他看向沙发上昏睡的韩雨萱，咬咬牙，真是白疼这丫头了，这么好的聚会，怎么就不带他呢！

    　　万花丛中一点绿，多好！

    　　“唐爸爸，小萱喝得最多了。”

    　　小佳对唐洛说道。

    　　“她好像心情不太好啊。”

    　　“嗯？小萱心情不太好？为什么？”

    　　唐洛惊讶。

    　　“不知道。”

    　　小佳摇摇头。

    　　“她不说，我就不问，作为好闺蜜，陪她喝酒就是了！”

    　　“好吧，还真是好闺蜜。”

    　　唐洛摸了摸小佳的脑袋，这个也没少喝啊。

    　　“唐先生，你带小萱和小佳走吧，其他的，交给我们。”

    　　这两三个清醒的女孩子，说道。

    　　“确定可以么？用不用我找人送你们回去？”

    　　唐洛问道。

    　　“不用的，我们出门就打车。”

    　　女孩子摇摇头。

    　　“行，那就麻烦你们，把她们都送回去，等你们到家了，给小萱发个信息。”

    　　唐洛想了想，中海的治安，还是挺好的。

    　　“好。”

    　　女孩子点点头。

    　　“小萱，醒醒，该回家了。”

    　　唐洛上前，拍了拍韩雨萱，说道。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

