    第2559章暗战

    春节过后，省纪委并没有对李治国就此罢手，而是继续在暗中追查。

    可以说，这个春节，调查组都没有过好，几乎把全部心思放在李治国身上。可他们调查到的结果，似乎有些遗憾。

    调查组长再次来到纪委田书记那里汇报工作，他对田书记说，“田书记，我们调查小组利用一个春节的时间，对李治国各方面进行了全面的了解。发现如下这些情况。”

    田书记点点头，“还是有进展的嘛，说说看！什么个情况？”

    明天就是初八，初八是第一天上班的日子，沈宏国书记很可能在这个会上说点什么，不过在田书记看来，沈宏国已经即将卸任，没必要看他的脸色。

    调查组长拿出本子，很严肃地汇报工作。

    据我们的调查发现，李治国银行存款二百三十七万一千五百三十二元。有房产二套，价值二十万小车一辆。

    调查组长说到这里，停顿了一下。

    田书记有些不信，“才这么点？”

    “对，除了这些，我们没发现其他的财产。”

    田书记琢磨了一番，二百三十多万存款，两套房产，一辆二十万的小车。前前后后加起来，应该有三百多万左右。可他是一个副市长啊！

    点上支烟，幽幽地吸了口，也没有发表任何意见。

    调查组长道：“在生活中，并没有发现其他的不轨行为。至于他与小姨子杨咪之间的暧昧，目前也没有证据。这就是说，他在生活作风上，没有太大的问题。”

    田书记久久没有说话，只是一口接一口的抽着烟。调查组长有些疑惑，难道田书记还不满意？见田书记的模样，的确有些不满意。

    调查组长心道：也不知道这个李治国跟新来的田书记什么关系，生死仇敌？田书记好象不放倒他，心里不爽。

    在调查组长心里明白，继续这样下去，自己只怕也会陷入进去。

    象李治国这身价，一点都不高。所有资产加起来三百多万，就算是自己这个纪委调组组长也不止这些。如果拿李治国这点资产做文章，恐怕是说不过去吧？

    当然，按一个副市长级别的干部工资来衡量，李治国这身价有些超标了。光是那点死工资，万万不可能存款二百多万，那剩下的钱，又来看哪里？

    灰色收入！

    湘省纪委班子出了这场闹剧，沈宏国初七下午赶回湘省，当天晚上，他就叫秘书打电话把田书记叫过来。

    田书记为了不让自己出洋相，把这位调查组长也带过来了。

    在沈宏国家里，两人进门后，田书记倒是大大咧咧，调查组长却有些胆怯。

    因为他进门之后，就发现沈书记面色不好。

    前几天，田书记还说沈宏国书记表扬了他们的工作，现在看来，完全不是这么回事。客厅里没有外人，连沈宏国老婆也悄悄退下。

    沈宏国道：“你们调查的结果怎么样了？”

    大过年的，也不让人省心。

    田书记立刻笑道：“在沈书记的领导下，我们纪委一直孜孜不倦，戒骄戒躁地进行调查走访。”他给了调查组长一个眼色，调查组长立刻拿出文件夹，把今天下午的汇报重新说了一遍。

    沈宏国听了，也没发表任何意见。

    田书记却道：“沈书记，同志们的工作还是蛮负责的，只是那个李治国简直就是茅坑里的石头，又臭又硬。在调查期间，不但不配合，而且出手伤人，这样的干部就算是没有问题，也不能继续留用了。更不要说，他一个小小的副市长，居然有高达三百多万的财产。一名普通干部的工资，哪有这么多啊？”

    沈宏国的目光中，看不出任何端倪。

    调查组长的目光，却望着沈宏国。

    现在该到下结论的时候了，也不知道沈宏国书记怎么看？

    田书记呢，也抽着烟，“沈书记，我看这事情要严肃处理，一个小小的副市长，居然敢这样无法无天，以后我们纪委的工作怎么开展？”

    沈宏国弹了弹烟灰，“这件事情，你们自己决定吧！注意工作方式。”

    田书记立刻站起来，“我们知道该怎么做了，感谢沈书记的支持。时间不早了，我们这就先行离开。”

    在回去的时候，田书记对调查组长道：“沈书记已经表态了，这件事情就交给你。”

    吩咐完了，他的司机马上开着车子离去。

    调查组长站在那里，叹了口气，这才弯腰钻进车里。

    李治国再次被调查组传唤，这次摆的架势，明显不同了。

    “李治国同志，现在我们希望你能配合一下我们的工作，从现在起，你每说的一句话，都将录音，请你考虑清楚再回答。”

    调查组长把手一挥，旁边的助理立刻打开录音设备。

    调查组长问道：“关于你账户上的二百多万巨款存款，如何解释？”

    李治国早就有心里准备，对方迟早还要找上自己。不过这次他很安然，坦白道：“既然你们这么感兴趣，我不妨告诉你们。灰色收入！”

    李治国很直接，把行业里的秘密捅出来了，“我想这个你们也应该不陌生吧。没错，我可以说这句话，你们敢不敢跟我一样，把银行存款亮出来。如果你们的财产比我少，我主动辞职，并且自己走进看守所。这也是你们最想，最希望看到的。”

    “你——”

    两人为之一滞，的确，他们的财产，并不比李治国少。

    李治国指着那位组长，“你一把年纪了，我就不跟你比。可你呢，三十出头的年轻人，敢公布你的财产吗？”

    “李治国，你不要太嚣张。你什么态度？做为一名党员，一名国家干部，勇于接受调查，这是最起码的原则，你看看你，象个党员吗？象个国家干部吗？整一个流氓。”

    李治国瞪着他，“好吧，随你怎么说我都行。不过我倒是想看看，一个三十出头的年轻人，才工作几年？你自己的八百多万存款，看你怎么跟组织交代！”

    年轻人抓起烟灰缸，差点就要砸出去。

    调查组长看了他一眼，满是怀疑。这丫的才工作不到十年，八百多万存款？？？草，比自己还多。

    做为一名省纪委的工作人员，老干部，居然比不上一个小兔崽子。令他更震惊的是，李治国似乎什么都知道，他心里突然没底了。既然李治国知道助理的底细，却没有捅穿自己，这说明什么？人家给自己面子。

    调查组长有些气馁，“今天的谈话到此为止，你先回去吧！”

    李治国道：“你们还有什么，一并问了吧。我可以把这些灰色收入全部上缴。也许再过几天，我就辞职了，你们可不一定有机会再找我谈话。”

    听说李治国要辞职，两人心里顿时没底。

    一个知道自己底细的人，已经准备孤注一掷，这是多大的震惊？

    李治国走后，调查组长把目光投向助理，助理马上慌了，“领导，你千万别听他胡说八道，我哪有这么多钱？这都是李治国血口喷人。”

    是不是真的，调查组长还不清楚？他在心里嘀咕，看来是低估李治国的能力了。听到助理的话，他站起来扔下一句话就走。

    “是不是真的，我想你比我更清楚！”

    助理愣在那里，两腿发颤。

    李治国是怎么知道自己底细的？这个人太可怕了。

    初八的会议上，田书记正盘算着，沈宏国走后，谁上任的机率更大。可谁都没有想到，沈宏国在大年初八的会议上，提出一个令人恐慌的问题。

    “为了响应党中央的指示精神，今年我们推出新的试典。对处级以上干部财产进行公示。”

    “啊？？？？？——”

    田书记的脸色，顿时一片死灰。

    PS：第三更到！求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

