    第301章心疼

    从第八个窗户到第一个窗户，短短的距离，俞晴发现紧张的自己背心都急出了薄汗。

    “晴妹子，潘姐找你什么事？”朱梅一颗八卦的心特别好奇潘丽将她拉到旁边说了什么。

    俞晴神色已经恢复了正常，只是额头有些汗，但别人只以为她是热的，根本没人多想。

    “没什么事,我们走吧。”

    她挑起水桶朝潘丽挥了挥手，带着阮奶奶继续往前。

    朱梅看到俞晴的瓜苗都在长藤了，“晴妹子，你这菜苗长起来了，就是地有点干要浇水了。”

    “嗯，这么多天没回来，是得浇水了。”俞晴放下水桶,没急着先干活，而是围着菜地转了一圈。

    菜苗长起来了，但草也跟着长起来了。

    阮奶奶瞧着这块菜地的面积可不小，“晴晴，这块菜地是你的？”

    “对，奶奶，你看我种的菜可不少，像这辣椒等到时红了可以剁剁辣椒，到时我多腌一些，送你们几坛。”

    “呵呵，好，不过，几坛就不用了，一坛足够。”阮奶奶心里美呀，孙女什么事都想着他们，真乖！

    朱梅在路旁提议：“呵呵，剁辣椒不要多,晴妹子可以多晒点干辣椒送去给你奶奶。”

    “嗯，这是个好主意，干辣椒这个更好携带。”俞晴点头。

    “阮奶奶，你们先忙，我走了。”朱梅的菜地在山脚下，路程更远一些。

    “朱梅侄女你去忙吧。”

    等人离开，阮奶奶下了地，弯着腰拔起地里刚长出来没多高的草，地是去年刚开出来的，土质比较松软，这野草还是比较容易拔的。

    辣椒垄上当初铺了竹笋壳，野草没长出来，算是比较干净的。

    俞晴用锄头薅草，趁着五一前这几天将这片地薅出来，过了五一又不知道什么时候才有时间了。

    “晴晴，这些豆角苗都抽藤了，要插竿了，要不然它们这藤全往地上爬了。”

    “是的，奶奶。”

    事儿真多，俞晴有点头疼,地还没薅完又有事做了,五一前怎么做得完？

    阮奶奶慢慢的拔了一垄地的草，就累得坐在一旁的石头上休息了,俞晴没让她再拔草，拔草要弯着腰，老人没干习惯农活，受不了这个。

    等歇够了，阮奶奶的腰也缓过来了，说道：“晴晴，你去挑担水来，奶奶帮你浇水，那个站着动动手就行，累不着我。”

    俞晴看她闲着坐在这里实在是太无聊，才点头答应，放下锄头去挑了一担水，放了复合肥，让奶奶慢慢的先浇她薅过的菜苗。

    一直忙到下午六点，还有一半的地没有薅。

    这个时间得回家去煮晚饭了，她将锄头放进桶里一起挑着回家，让阮奶奶空手往回走。

    回到家，打水洗手时，才发现手掌里有两个水泡，没有烂，但沾了水一碰就疼。

    唉！

    农活真不是那么好干的。

    第二天天刚亮，大概五点，俞晴就起床了，进工作室熬上米粥，洗漱完将被褥叠好才下楼。

    今天她没有想去跑步，地里农活忙不完，用在跑步的时间做农活是一样的锻炼身体。

    扛起锄头去菜地里继续干昨天没干完的活。

    五点多开始干，一直可以薅到七点回家吃早饭，中间差不多有一个半小时，她薅了四垄地。

    还有五垄地没薅，下午下班后回来继续努力，今天应该能做完吧。

    回到家进厨房将工作室已经熬好的粥倒了出来，再生火煎鸡蛋饼，阮奶奶听到厨房的动静，从隔壁小套间里走了过来。

    “晴晴，你早上去哪了？”

    “奶奶，我没去哪，就是去地里薅草了，刚薅了昨天剩下的一半，剩下的另一半，下午下班后努力一点，今天就能全部薅完了。”

    阮奶奶听了这话，心里那个心疼呀，特别是看到她额头泌出的汗水，心疼的无以复加。

    嘴上忍不住责骂道：“你这孩子怎么这么倔呢，活做不完等你爸你哥哥他们过来，那一点地不出一个小时就帮你干完，你急什么？起那么早，等会又得上班，你当你的身子是铁打的！”

    俞晴将最后一个鸡蛋饼煎好，往锅里添上水，不以为意地笑道：“奶奶，别生气了，我这不是习惯了，靠人不如靠己，你们远在省城，在这里什么事情都得靠我自己，我不想养成什么事都靠别人的习惯。”

    阮奶奶心疼的眼眶发热，但她还是努力控制着不让自己失态，“你这孩子...”

    “好啦，奶奶，快过来吃早饭吧。你看我熬了白米粥，煎了鸡蛋饼，好香，特别好吃。”

    “好吃你就多吃点。”

    阮奶奶心疼她，一个劲的让她多吃，弄得俞晴哭笑不得。

    上班打了卡后，俞晴就在厂区转悠，转到厂办楼前，二楼的走廊里，全季丰对她招手道：“小俞，你上来一下。”

    俞晴朝上挥了挥手，咚咚跑上楼，到了二楼一瞧，嘿！这只老狐狸不见了。

    她又跑到他办公室门前，朝里喊了一声，“全叔。”

    “门开着的，直接进来就是，小俞你就是太讲礼貌了，如果是换成你家一森，那小子就直接一声不吭大摇大摆的走进来。”

    俞晴嘿嘿一笑：“嘿嘿，全叔，我是女孩子，懂礼貌的女孩子才招人喜欢。”

    “哈哈，你说的不错。过来坐。”全季丰坐在办公桌后面，指了指办公桌前的椅子。

    俞晴注意到另一张办公桌空着，有点稀奇地问道：“全叔，您和秦叔一向是焦不离孟，孟不离焦的，今天怎么没看到他？”

    “他去县城了。”全季丰没有多说，一句带过，转而问起另一事，“小俞，上次你交给我们的申请书，你是认真的？”

    俞晴知道他说的是上次申请到采购部的事，于是点头道：“认真的。”

    “采购部很累，要到外地出差，在外地人生地不熟的，有可能碰到一些意外和危险，更有时连家都顾不上，一森那小子没意见？”全季丰再次问道。

    “全叔，他一直都挺支持我的。这事他也知道，实不相瞒，这件事还是他告诉我的，要不然我从哪里知道站里要在市里成立个采购部？”

    ?  ?晚安～明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

