    看着林天手中的古剑，烟罗郡主神色复杂。

    原本，她以为林天只是一个普通天才，虽有心招揽，但也并没有特别重视。

    毕竟他没有被直接接引入剑宗，这足以说明，林天天赋并不算太高，没有得到大河剑宗的重视。

    但如今看来，此事恐怕另有内情。

    一个能够得到古剑认可的天才，哪怕只是掌握地一层楼的古剑，也绝非泛泛。

    “可惜啊，这样的人才，却是不肯为我皇室所用。此人心性桀骜，经过今日之事，恐怕也会对我和皇兄抱有敌意，留不得。”

    想到这里。

    烟罗郡主朝着身边的护卫使了个眼色。

    后者立刻会意。

    当即上前一步，拔剑指向林天，怒声道：“大胆林天，竟敢当着郡主的面，在青云楼杀人，触犯国法，给我拿下！”

    话音落。

    便有上百名衣甲鲜亮的士兵，冲了进来，刀枪林立，弩箭上膛，纷纷对准林天。

    众人见状，都是微微一惊。

    随即露出幸灾乐祸的表情。

    你林天再厉害又怎么样？

    就算赢了杨奇，也没用。

    得罪了郡主，得罪了皇室，岂有活命的机会？

    柳青青见状不妙，连忙道：“郡主，林天和杨奇是公平对决，解决私怨。您刚才不是说，不插手的吗？”

    “他们之间的私人恩怨，本郡主当然不会插手。但是林天当众杀人，也是事实。玉剑城虽是剑宗统辖，可也还是楚国国土，并不是什么法外之地！”

    烟罗郡主淡淡地道。

    她，现在要以杀人之罪，制裁林天。

    既是斩草除根，其实也是做给在场其他人看。

    这些年来，剑宗越发势大，玉剑城俨然已经成了国中之国，人们只知剑宗门规，却不知国法。

    她正好借这个机会，让所有人都知道。

    剑宗再厉害，也还是楚国的剑宗。

    皇室，才是楚国的主人！

    “这不公平！之前杨奇要杀我哥，郡主可没有说什么国法，而是默许了。现在我哥赢了，你们却要治他的罪？不公平，这是以权谋私！”

    这时候，林雨忍不住站起来，为兄长辩护。

    但可惜。

    人家根本不跟她讲道理。

    烟罗郡主只是冷冷地看了她一眼，不屑道：“一个山野丫头，懂什么？在这里满口胡言，将她也一并拿下！”

    话音落，便有几个护卫军士走上前来，凶神恶煞地朝着林雨逼近。

    “谁敢碰她？”

    林天见状，眼中杀意如火。

    抬手一掌，登时爆发重重火浪，纯阳真气，澎湃汹涌。

    登时便将那几名护卫震得吐血倒退。

    “大胆！”

    “竟敢对皇家卫队出手，大逆不道！”

    “杀！”

    他这一动手，更让烟罗郡主抓住了把柄，当即怒哼一声，麾下护卫纷纷举起弓弩，要将林天兄妹二人射杀当场！

    “够了！”

    “你们真的好吵！”

    就在这时候。

    坐在角落里的陈青帝，拍案而起，怒声说道。

    他个子不太高，身材浑圆，更看着要比实际年龄更小，看上去人畜无害的模样，在这之前，因为灰袍剑九的气势隔绝，几乎所有人都没有真正注意到他。

    此时，这小胖子拍案而起。

    却有一股让人不敢忽视的威严。

    那些皇家护卫，都停下了动作，在场众人，也都是齐齐回头望来。

    主位上，烟罗郡主眉头微皱。

    只觉得眼前这个小胖子，有些眼熟，但一时间又想不起在哪里见过。

    “哪里来的小鬼，这里也有你说话的份？”

    “赶紧滚开，皇家卫队捉拿杀人凶徒，劝你不要多管闲事，否则小心自身难保！”

    有人开口说道。

    陈青帝听到这话，当即冷笑起来，叉着腰，想要说话，似乎又觉得太矮了点，不够气势，于是干脆爬到了桌子上，居高临下，俯视众人。

    “林天兄妹二人，都是我的朋友，谁敢动他，就是跟我为敌！”

    “与你为敌？你算个什么东西……”

    有人怒笑嘲讽道。

    不过。

    他的话，还没有说完。

    便见寒芒乍现，一股让人心悸的气息弥散四方，众人甚至都没有看清发生了什么，下一瞬间，那说话之人，就已栽倒了下去。

    眉心留下一个针孔似的剑痕伤口。

    体内脏腑经脉，却是已经被完全绞碎了。

    “对世子无礼，当诛！”

    剑九一袭灰袍，站在陈青帝背后，依旧是低眉垂头的模样。

    他就像是影子一样，只要不想被人关注，便会被所有人下意识地忽略。

    即便是烟罗郡主，之前也没有注意到，现场居然还有这么一位深不可测的强者存在。

    “夺命金针，你是出走勾魂殿的剑九！”

    烟罗郡主看着尸体上的伤口，猛然醒悟，脸色不禁一变。

    勾魂殿，是楚国最大的一个地下暗杀组织。

    传说阎王请帖现，千里勾魂。

    凡是他们盯上的目标，无一失手，而勾魂殿最出名的，便是三大勾魂使者。

    夺命金针剑九，就是其中之一。

    当年名动楚国，既是杀手，又是一位剑道大师，后来不知道什么原因，被勾魂殿出名追杀，已经销声匿迹二十年了。

    但烟罗郡主却是知道。

    这位夺命剑客，被汉武王所救，从此追随。

    “剑九随身护卫，世子……这小胖子，莫非竟是汉武王的儿子？”

    烟罗郡主心中震撼！

    在楚国，汉武王的地位，可是非比寻常。

    在民间有一种说法。

    楚国三分，剑宗占其一，皇室占其一，剩下的便是这位汉武王！

    其功勋卓绝，在军方拥有超乎想象的威望，统帅北方八十万精锐铁甲，镇守天堑，致使蛮族诸国，三十年不可踏足楚国半步。

    因此被封为异姓王，加封镇国公，在民间也是有着无与伦比的威望。

    而传闻。

    汉武王仅有独子，名唤青帝，视为心头肉。

    从地位权势来说，就算是一般的皇子公主，也不可与之比肩！

    烟罗郡主做梦也没想到，会在这里遇到汉武王世子，看样子，他似乎和林天相识？

    这倒是麻烦了。

    “楚琴，今天你们也闹够了。

    年轻人之间，切磋争斗，这没有什么，但毕竟这里是玉剑城，你要动用皇家卫队，杀一位古剑剑主，牵扯就太大了。

    如果大河剑宗不依不饶，楚国会乱。”

    被认出身份后，剑九也没有继续隐藏，淡淡地喊出烟罗郡主的真名。

    后者闻言，心中微恼。

    但也不敢发作。

    剑九虽然只是一个下人，但却跟随汉武王二十年，如今更是作为世子的护道者，可见对其的信任，说是汉武王心腹亲信也不为过。

    比她这个并无实权的郡主，不知道强了多少倍。

    更何况对方还是一位剑道宗师，修为惊天动地，她哪里敢得罪？

    只好笑着道：“前辈教训的是。我刚才也只是跟林公子开个玩笑而已。”

    说完。

    她转过头来，走到陈青帝面前，一脸温和微笑。

    “这位就是青帝世子吧？我是楚琴，你小时候，我还抱过你呢……你站这么高，太危险了，我抱你下来……”

    她一脸讨好。

    自问以自己的身份品貌，这般姿态，应该能够给这位小世子留下一个好印象。

    如果能够将陈青帝拉拢过来，作为自己的助力，日后说不定，也不用再依仗皇兄了。

    结果。

    楚琴做梦也没有想到的是。

    陈青帝根本就没有搭理她，冷冷地看了一眼之后，就甩手走到了另一边，自己跳了下来。

    然后拉着林天，道：“林大哥，这里乌烟瘴气，我都没怎么吃饱。咱们去你家烤肉吧！”

    说完，便在众人目瞪口呆中，带着林天兄妹二人，扬长而去。

    那些皇家护卫，根本不敢阻拦，纷纷恭敬地退到旁边。

    只剩下场中的烟罗郡主，脸色又青又白。

    她今日作为主宾，设立青云宴，是为皇兄招揽人才，收拢人心。

    结果没想到，先是出了个林天，恃才自傲，多次拒绝她的好意，让她很没面子，现在又出了个陈青帝，更是直接让她难堪。

    楚琴此时肺都快气炸了！

    “汉武王！陈青帝！你们不过只是我楚家的奴才罢了，居然如此狂妄，不将我这个皇室郡主放在眼里！好，很好！等时机成熟了，剑宗和你们北风城，都要一起毁灭！还有那个林天，也得死！”

    楚琴紧紧握拳，心中杀意翻涌。

    不过，表面上，她却是不能流露出来，现场毕竟还有这么多青年才俊，她不能失态。

    于是深吸一口气，强作笑容地道：“出了些小插曲，不过都是小事，今日毕竟是青云宴，是为诸位接风洗尘的，不要为某些人，扫了雅兴。

    诸位，咱们继续吧，我还在之后，为你们准备了一些小礼物……”

    她说着，坐回到原位。

    其他人也赶紧笑着上前缓和气氛。

    但这时候，作为青云楼主人的柳青青，却是站起身来，开口道：“郡主见谅，青青今日身体不适，就不陪你们了，先行告辞。”

    说完，也不顾众人挽留，直接出门，追着林天而去。

    对她和云龙商会来说，林天是如今最重要的合作伙伴，她从一开始，也是站在林天这边的，一直帮他解围打圆场。

    虽说最终并没有起到什么作用。

    但好在，林天吉人自有天相，有贵人相助，如今安然无恙，她也不用继续留在这里了。

    即便因此会得罪楚琴，但也好过同时开罪林天和汉武王。

    如果两者非要做出选择，她更看到前途无量的林天。

    柳青青这一走，烟罗郡主好不容易压下去的怒火，彻底爆发了。

    眼中杀意涌动，银牙紧咬。

    “林天，你好大的本事……咱们走着瞧！”

