    野猪怪走了，只留下小和尚躺在血淋淋的别墅门口苟延残喘。

    血红的双眼瞥见不远处尸山一般的新鲜肝脏，小和尚眼神中满是自我怀疑和震惊之色。

    他怎么也没有想到，在东南佛门眼中看来，堪比灭世大魔王的野猪恶灵，到了姓林的面前，竟如此不堪一击。

    刚刚那野猪怪卑躬屈膝，无比惊恐的模样，配得上那它那狂躁逆天的实力吗？

    小和尚很不理解！

    这边，面对着大口喘息的和尚，林修缓步走了过来，看了看小和尚手中和自己造型差不多的降魔杵，林修笑了一笑，直接开口问道：“你是龙婆多的什么人，你们为什么要设计陷害我？”

    小和尚是个挺有脾气的家伙，面对林修的询问，目光一冷，没有回答。

    而这边，看了看一脸倔强的小和尚，林修倒也没多说什么，右手一动，一张以黄金血液画成的【神品失魂符】出现在了林修手中。

    利用一次性打火机技能，将失魂符点燃，刹那间，一股无比强大的梦魇气息，涌入小和尚胸口。

    梦魇气息下，小和尚身子猛然向上一撑，下一刻，他的眼神瞬间变得惶恐起来。

    在强大的失魂符作用下，小和尚的魂魄，被拉入到了阳间和阴间相互交叉的特殊世界。

    中阴界。

    中阴界，传说中生与死的中继站。

    这个地方，百鬼夜行，邪祟当道。

    这里的阴气，足以让全天下最为强大的修士感到恐慌。

    小和尚本就身受重伤，如今猝不及防被林修以失魂符拉到吓死个人的中阴界，刹那间，小和尚的三魂七魄吓傻了！

    啊，啊！

    “你别过来！”

    在中阴界中，原本平平无奇的野猪怪猪肝，此时像是岩浆肉瘤一般恐怖。

    而之前盘踞在别墅走廊的大头白面鬼，此时则像天下第一的邪神一般，恐怖气息暴增百倍。

    中阴界中鬼怪们的实力实际上不会增强，这本是小和尚的错觉。

    但是，在神品失魂符的作用下，他又如何分辨。

    这个时候，再看四周的环境，这里的每一处花草树木，石头房屋，都变得异常恐怖。

    只一眼，面对着不断向自己涌来的肉瘤岩浆和帝级白面鬼，小和尚心态瞬间崩溃。

    三秒钟后，小和尚的魂魄自中阴界中回落自身。

    强烈的恐慌，使得小和尚浑身不住发抖。

    好半天，当他再度抬眼望见林修的时候，他终于明白过来了。

    眼前这位帅哥，不是自己能反抗的人。

    当林修再度开口询问你是谁的时候，小和尚知无不言言无不尽，带着无比恐慌的情绪道：“我是龙婆多的徒孙，我的师傅叫做王锡耀，我们之所以陷害你，是为了拉林秘书下水，我们需要足够的盟友一起办事。”

    小和尚说话的时候，话音断断续续的，也得亏林修二人有足够的耐心，才能听懂。

    这边，面对着小和尚的回答，林修内心毫无波澜。

    而另外一边，美女秘书却早已经惊呆了。

    今天晚上，不论是神秘香薰，白面恶鬼，还是野猪怪，小和尚等人的出现，全都大大出乎了林秘书的预料。

    在今日之前，林秘书绝不相信这世上有鬼。

    而现在，事实摆在面前，有些事由不得她不信。

    月色下，望着林医生那平静而帅气的侧脸，林秘书突然觉得老爷子生前邀请华南世家来到山谷，其目的很有可能不只是为了救命那么简单。

    当初老爷子很有可能连自己死后的诸多事情也都算计进去了。

    ……

    此时。

    在沉默了许久之后，林修终于再度开口了。

    “原来你是龙婆多的徒孙。”

    “你师父叫王锡耀？”

    “嗯，看来姓王的和尚应该是副本进程中的一个关键人物了，只是不知道你师傅眼下和龙婆多的关系如何。”

    林修是一个擅长掌握大局的关键试炼者。

    今天晚上，别看林修好像处处被动，守株待兔般等待别墅风波幕后阴谋者主动现身。

    实际上，早在林修四处寻找老爷子失落魂魄的时候，王升等人在会展中心被一名大和尚带走，秦少永等人不愿反叛等事，林修都有掌握。

    在这个阴魂遍地的度假山谷中，搜集情报这种事，林修只需随手驯服几头能够钻墙的孤魂野鬼，替自己远远蹲在就行了。

    由于林修早就知道了大和尚的存在，对于大和尚今晚的动向也有所研究。

    因此林修才会认为小和尚口中所说的王锡耀可能和他的师尊龙婆多关系不大融洽。

    林修知道，在度假村中，王锡耀的很多事情，都是瞒着村里村外的和尚们进行的，这家伙在如今张氏集团争夺战的这场大局之中，有着自己的算盘。

    据林修得到的消息，王锡耀作为龙婆多的弟子，曾经外出云游两年多。

    如今王锡耀重回山谷，可不管是龙婆多还是本坤和尚，对于王锡耀的下落均不知情。

    尽管对于大和尚王锡耀的存在，林修早已知晓。

    但是在今晚王锡耀的徒弟设计别墅风波之前，林修对于王锡耀阵营目的，并不大清楚。

    而今晚经过小和尚等人一闹，林修算是全盘摸清了王锡耀一脉的人马。

    首先，王锡耀阵营，掌握了高阶九锡法术的王锡耀本人战力最高，其次，在张家争夺战中，这家伙站在了三少爷背后，同时，以王升为首的几名试炼者，也早已经被王锡耀阵营拉拢。

    今晚三少爷的出现，就是林修最大的收获。

    度假村就这么大，跑得了和尚跑不了庙。

    如今林修既已经标记出了三少爷的阵营，那么在接下来的较量中，林修自然也不会让他跑掉。

    甚至在林修看来，今天晚上三少爷走了倒也不错。

    至少匆忙而逃的他，对于独栋别墅中的基本情况和自己的实力基础，都没有太全面的了解。

    只要对手对于自己的实力没有全盘掌握，那么在接下来的时间里，林修能做的事情可就太多了。

    “副本进行到这，咱们也该加快动作了。”

    别墅区里，望着满脸震惊的小和尚，林修神色平淡道。

