
　　“江风汽车厂去年的总营收不高，只有三十多亿。”

　　“主要产品是客车、货车，利润上……也就一个亿多一些，实在是……，借助网络上的一个词。”

　　“有点坑。”

　　“国内的汽车行业竞争很厉害。”

　　“初三，你也想要做这个？”

　　虽然儿子说的话不太好听，可铁松柏还是认可的。

　　利润太低了。

　　根本不足以支撑公司进行新业务的拓展，加持现在的激烈竞争，除非注入新的资金，盘活崭新的业务。

　　否则，真的难了。

　　“我在江城有一家电动车制造厂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果可以的话，涉足新能源汽车也不错。”

　　易初三没有什么避讳。

　　“电动车制造厂。”

　　“你现在的行业跨度算得上多元化了，关键一个个发展的都很好。”

　　“时刻跃动不说了，现在在市场占有率上，隐约都超过今日资讯了。”

　　“司命科技也是一样。”

　　“女娲手机也是极好！”

　　“再过数年，你这身价起码过千亿！”

　　铁松柏打趣道。

　　“要不初三你把江风汽车其他人的股份买了？”

　　“现在价格应该不高吧。”

　　铁清河出着主意。

　　“价格是不高。”

　　“现在购买的话，倒也不难。”

　　“初三，你觉得呢？”

　　对于江风汽车厂，铁松柏关注不算大，那个汽车厂以前是国营的，后来被出售了，所以就接手了。

　　现在的一些股东也有寻找卖家的。

　　因为从长远来看，或许江风汽车厂的利润会更低。

　　“如果可以，再好不过！”

　　自己手中现在还是有不少钱的，京都那家店现在已经给自己入账超过七个亿了，再加上城隍庙这里的资金。

　　全部加起来，可以超过十个亿！

　　足以使用了。

　　如果不够，自己可以让小梦以外部资本入场。

　　“嗯。”

　　“接下来我处理一下。”

　　铁松柏给予肯定的答复。

　　这件事办起来不算难。

　　******

　　“你们这练车可以啊。”

　　“都有模有样了。”

　　下午五点半，易初三已经出来极拳武馆，归于安平驾校的老街道练车场上。

　　看着此刻从车子下来的思雅几个人，易初三将手里冰淇淋递过去，这是另外的牌子。

　　不是哈根达斯的，是什么爱思贝瑞的牌子，价格差不多，不知道味道怎么样。

　　“必须可以啊。”

　　“教练可是说了，我们这技术，刚刚的！”

　　“下周三绝对全部通过！”

　　“爱思贝瑞，霸都市卖这个的不多吧，初三，还真被你买到了。”

　　萱颜晴小跑近前，晃着高高的马尾，俏丽的面上满是欢喜，接过纸盒子，扫着里面的冰淇淋。

　　为之双眼眯起。

　　“通过了更好。”

　　易初三也是笑道。

　　能够一次通过最好了。

　　“初三！”

　　尚思雅三个也是近前。

　　“走吧。”

　　看着晴晴拿着冰淇淋走向她那个教练，易初三点点头，晚上还有安排，方姐她们中午就到了。

　　晚上就是自己的安排了。

　　“教练，明天见！”

　　一语招呼，一行人便是坐车返回学校了，至于杨倩儿，似乎院系学生会有事，下午四点钟就回去了。

　　“方姐和香香来霸都了？”

　　“你们晚上又要吃大餐了？”

　　对于初三和思雅晚上的安排，萱颜晴也知道，想要去……却是直播时长得补一补了。

　　这个月不出意外，自己还会请假。

　　自己还是相当敬业的。

　　“想吃什么，晚上给你带回来？”

　　易初三不由莞尔。

　　就知道吃！

　　“小霜，想吃什么？”

　　说着，又看向观后镜的小霜。

　　“我要吃鸡翅！”

　　“还有大螃蟹！”

　　萱颜晴连忙道。

　　“我晚上吃点水果就行了。”

　　“曙光小区的水果还有一大堆。”

　　祝霜霜摆摆手。

　　“我记得你喜欢吃脆皮鸭吧。”

　　“晚上给你带一只！”

　　易初三摇摇头。

　　先前京都的时候，和小霜闲聊，小霜说着她喜欢吃那个，感觉味道很好，如此……那就它了。

　　“初三，不用！”

　　祝霜霜面上羞红。

　　脆皮鸭自己的确喜欢吃。

　　可是……，现在感觉好奇怪啊。

　　“初三，我们待会和苏老师一块去吧。”

　　尚思雅无可奈何的白了初三一眼。

　　“苏老师六点钟下班，以现在这个时间，刚刚好！”

　　易初三给予肯定的答复。

　　学姐她们也是六点多过去，自己则是要带着苏月华一块前往市区，晚上的安排不是西餐。

　　京都的顶级西餐，方姐肯定吃了好多好多。

　　晚上是市区的一家私房菜，属于霸都市独有的口味，也许方姐也吃过，终究算是自己的心意。

　　“嗯？”

　　“老五，怎么了？”

　　距离学校校门口不远，手机响了起来。

　　是老五打来的。

　　易初三好奇。

　　“齐颖？”

　　“一起吃个饭。”

　　“今天晚上怕是不行了，晚上你们两个一块吃吧，有些事情……，需要你自己把握的。”

　　“嗯。”

　　“行！”

　　“就这样吧。”

　　没有多聊什么，易初三便是挂断手机。

　　“初三，你要和齐颖吃饭？”

　　“别去！”

　　萱颜晴正小口小口的吃着冰淇淋，和哈根达斯的口味不太一样，不过，也很好吃。

　　听着初三的电话。

　　虽然不知道啥事。

　　但……涉及齐颖？

　　还是算了。

　　齐颖？

　　啧啧，算她运气不好。

　　嘿嘿，还是自己运气好。

　　“吃你的冰淇淋。”

　　“这个话题止住！”

　　易初三没有谈及关于齐颖的话题，从晴晴的话语间，似乎……女生那边的确传的很广。

　　“你也知道了？”

　　萱颜晴更为稀奇。

　　“没你的事。”

　　易初三再次说道一声。

　　“哼！”

　　“神神秘秘的。”

　　萱颜晴直接白了初三一眼，不说就不说。

　　想来是有自己不知道的事情。

　　周佳涵原本也想要说什么，见状，也只好不予多言。

　　齐颖的事情，反正……有点乱七八糟。

　　“嗯？”

　　“苏老师！”

　　“你准备好了？”

　　“等我十五分钟左右，我现在刚从外面回校。”

　　“嗯。”

　　“待会见！”

　　苏月华的电话打来了。

　　询问是否可以一块走了。

　　“十五分钟，看来待会我也得快一些了。”

　　尚思雅拿出小巧的梳妆镜，自己练车一下午，发型都有些乱了，身上的衣服也有一些汗味。

　　还得换掉。

　　如果有时间洗个澡更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1687章 脆皮鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 