    这些钱当然不是阿克巴一个人来分。

    后面的利益团体都是些血盆大口的饕餮，就算是块铁，都能给你融出点金子来。

    每年白象交出去的数亿美金的采购资金，武器到底价值多少钱，难道他们不懂吗？能在怪物房中屹立那么久，本身就是一种本事，这个世界没有真正的蠢货，他们只是有这种方式敛财而已。

    白象的武器采购政策十分奇葩，除了后来知晓的戈尔什科夫号航母事件外，还有从老大鹰酱那进来个特林顿号运输舰，但特么被鹰酱限制不能用于战争，卧槽，那买来干什么？当吉祥物啊，诶，白象还真的买了，老大吩咐的，怎么样都得挺起，看到没，这就是会做人。

    不过，他们也不是没遭受过质疑，认为完全可以自己生产。

    然后……英萨斯步枪，死在它手里的士兵不少，不过都是步枪自己的主人，而航空业的扛把子斯坦航空公司则是寡妇制造者，飞行员变成高危险行业。

    算了算了，整那么多球事干什么，买！

    把大家用来买厕纸的钱用来买飞机，造厕所的钱用来买大炮。

    阿克巴这一笔加上去，自己最起码能分的数十万美金，所以，你认为的不可思议，只是你觉得的不可思议，而不是利益觉得的不可思议。

    他将这些钱重新填好，让人再打印出来，交上去审核，这审核的人也是自己人，一看这就价格，哦豁，尼玛，这价格你真能吹，盖章，同意，下一个。

    速度很快，根本没卡，也就一下午全部手续搞定。

    也许，在这种关乎到自身利益的时候，白象的执行力才能得到保证，当晚上唐刀收到回馈的时候，也是吃了一惊，将刀叉上的牛排塞进嘴里，诧异道，“看来，我们合作伙伴的关系打通的不错。”他以为是联合会塞钱塞通了，肯定也想不明白，这里面的猫腻，太深了。

    “白象同意了我们的价格，让北欧方面尽快发货吧。”唐刀说，也得感叹一声，白象就是有钱，这350万的萨姆6说来就来，这老古董了，在亚洲怪物房中的可比性太低，旁边就算是棒子都要比他们玩的凶，他只能用钱砸下去了。

    要不然，什么时候团灭都不知道。

    “叮，支线任务：敲诈！（完成），请领取奖励。”

    “叮，支线任务：敲诈（二），商人的最高境界在于将梳子卖给秃子、将卫生巾卖给男人，将611型潜艇卖给白象，根据价格给与奖励。”

    611型潜艇？

    那**都是50年代的产品了，刚下水没多久就又退役了，倒不是说它不好，只是不符合毛熊的要求而已，本来都已经切除了，只是好像在乌克兰仓库还真的有一艘，本来是用作展览的，只是后面发生了很多事情，才变成了仓库里的存货。

    唐刀也见到过，接近100米，也算是“大物”了。

    如果卖废铁也许还能卖出去，要是卖给白象，他有那么蠢吗？

    “这件事，你督促一下，我先上去休息。”唐刀对着老罗伯特说，用餐巾擦了擦嘴巴，看了下手表，已经晚上七点多了，身后的佣人拉开椅子，他站起来，朝着楼上走，走到楼梯的时候，忽然转过头，“哦，对了，之前一段时间辛苦你们了，所有保镖每人再多2万美金，下个月跟薪酬一起发。”说完就上楼。

    包括小天使在内的保镖们脸上就很开心。

    他们本来薪酬就已经不低，但谁会嫌弃钱多呢？

    这整个别墅大约有接近四十多个保镖，唐刀这嘴巴一张一闭，就已经接近百万美金出去了，能像他这么大方的老板，还真的不好找。

    “好了小伙子们，我觉得你们应该将这个好消息跟其他人分享，去吧。”老罗伯特对着保镖说，“不过，请先把工作干好。”

    小天使在旁边笑着说，“罗伯特你放心，我的小伙子们是最优秀的。”

    老罗伯特这才颔首。

    回到书房，唐刀将门锁上，然后坐在沙发上，用意念喊了声“领取！”

    他右边瞳孔就开始在里面旋转，有一阵星河，非常深邃，一道面板在眼前出现。

    “支线任务完成：优！奖励三选一。”

    面板上给唐刀了三个选择。

    “一、福特号航母电磁弹射系统！”

    “二、现金2亿美金以及人体骨骼实际性进展。”

    “三、撒旦佣兵团全体成员！”

    ……

    这三个，简直是唐刀心里一颤，那电磁弹射系统可是福特号的“秘密”，这要是拿出去卖，要个几十亿乃至上百亿不过分吧？亚洲那些怪物恐怕都会抢着要，要是兔子知道了，肯定要屁颠屁颠过来。

    “兄弟，货有伐啦。”兔子带着面罩说。

    “什么货？”

    兔子翻了下耳朵，“别跟我装了啦，我跟你说了啦，这货，只有我敢要，你这货太大了，别人都吃不下，我可以呀，我砸锅卖铁，贷款也行，利息想不想吃了啦？我告诉你，利息别太高，要不然阿拉吃不消，你只要点头，这杯酒我干了，你不要怕鹰酱，我四十多年前就揍过他了，这崽子，外强中干的，也就嗓门大一点，欺负欺负你们，你让他站我面前指着我大声吼一下，我把他嘴巴给拧了。”

    当然，兔子这方面还是很有权威。

    打架也很厉害的。

    可唐刀是真不敢，这玩意，虽然说福特号是在千禧年后才开始下水，但你能确定这个系统他们研究了多久吗？要是撞车了，如何解释？就算他唐某人是编外人员，恐怕到时候，也得唱铁窗泪，虽然收获也大，但这玩的是心跳，他是跑的了和尚跑不了庙。

    唐刀还没放肆到如此地步。

    至于第二个和第三个，尤其是后者，他其实都没有听说过，撒旦佣兵团有那么厉害吗？不过能够让系统推荐的肯定不是什么垃圾货色，但如果从实际过程上来说，却是二比较实际。

    撒旦佣兵团就算再厉害，难道跟保护伞公司里面的上千名特种部队还要厉害吗？

    人的力量终究会用光，他就不相信，这帮人真的能翻江倒海。

    唐刀觉得这样想也对，如果人体骨骼突破进展，那给公司带来的好处就不能用钱来形容了，相通这点，他就立刻决定了。

    “我选择二！”

    “叮，奖励发放，请接收。”

    大约过个两分钟，一通私人电话打进来，对面是个瑞士银行的私人管家，对方表示，有一笔2亿美金打进来，让他确认一下。

    “好的，谢谢。”

    唐刀正准备挂，对面立刻说，“唐先生，一礼拜后，我们将在伯尔尼举办一场慈善晚会，邀请您参加。”

    “行，可以。”

    ……

