    这日凌晨，校园已寂寥无人，虫鸣声可听入耳。

    六点钟的样子，许恒从被窝里爬起，洗一个舒舒服服的头。

    水流哗啦啦，温度适中。

    哼着个轻快的小调，

    心情舒畅！

    主要吧，那头发睡得高一截，低一截，还有不少……呆毛。

    要这样去见姜书瑶，今天……就别想牵她的手了。

    许恒照着镜子，梳子摩丝一套全部带走，抓了一个清爽的学生头型。

    吹风机的声音稍微大了点，吵醒了还睡着的杨鑫。。

    杨鑫：“老三，你这一大早的，是要去哪儿啊？”

    宿舍杨鑫，在校园小卖部那儿找了兼职，为期七天。

    虽说没了假期，但相对来说可以小赚一笔。

    所以影响不大，兼职的杨鑫现在也得起床了。

    许恒：“去约个会。”

    韩小红：“慕了！”

    韩小红本打算回家一趟，但为了他求爱，也只得留校和李佳多增进增进交流。

    不然七天见不着人，说不上话……呵呵，一曲凉凉。

    韩小红：“话说，老三你一直也不说你女朋友是谁。

    今儿给哥们透透底，改天我和老大请你们一起吃个饭，

    认识认识啊。”

    “你们早认识了啊。”

    “谁？”

    “我这说了你们也不信啊。”

    “那老三你得说呀。”

    见二人这么好奇，

    许恒带有些好笑，毫不担心地说：“姜书瑶。”

    韩小红：“姜书瑶是谁？”

    杨鑫：“姜书瑶是谁？？”

    两人琢磨着，班上也没这个人啊？

    然后……

    他们啧啧声不断：“老三你可真敢想，就算想瞒着哥俩，也别说人家姜教授是你女朋友啊。

    你就是说许导员是你亲姐，我指不定还会信你呢。”

    许恒：“……许依倩还真是我亲姐。”

    他们：“……行了啊老三，这样聊天没意思了啊。”

    韩小红：“我找李佳聊天去了，不听老三你胡扯了。”

    杨鑫：“我打工去了。”

    许恒神情带有些好笑，都说了，给你们说你们也不信。

    那还能怎么说嘛。

    他摇了摇头，三下五除以二穿好衣服，

    出门，找他的姜姐姐去了！

    ……

    此时，八点二十分。

    五号校门外，

    许恒穿上了他的新衣服，就上次许依倩给他买的看上去比较正式的那身。

    环顾四周，只有出租车。

    许恒又等了几分钟，八点半整，一辆纯白色奥迪小轿驶入视线。

    许恒目测应当是姜书瑶的，

    这不，

    刚走到车头，车窗摇下，

    姜书瑶……现身。

    别说，侧脸是一个人最美的角度，这不是忽悠人的。

    “上车。”

    “嗯嗯。”

    自然……得上副驾驶座了。

    不会真有人在女朋友的车里，还会选择去坐后排吧？

    发动机嗡嗡的响起，离合轻抬，姜书瑶熟练地往右打了半盘子方向盘，

    车动。

    但估计姜姐姐平时也没怎么开车吧，换挡的时候还不太熟练，会有那种咯噔咯噔的声音。

    不过没事，

    他是老司机就行了。

    等后面有空了，他去把驾照学了，就可以教姜姐姐开车了。

    车内无话，只有淡淡的洗发水香味，

    行驶了没多久，

    车停了。

    只不过不是到地方了，是堵车了。

    假期高峰，也正常。

    许恒侧头看了姜书瑶，搭话道：“姜教授，大概还有多久呢？”

    先前为了不影响自家女友开车，

    他一路上憋得老辛苦了。

    只能看，不能说。

    姜书瑶淡淡地说：“十分钟。”

    看得出她心情不大好，这车堵得有点闹心，离合抬一会，顿一会。

    额间微汗。

    “姜教授，我帮你擦擦汗？”真正的准男友，必须具备看出女友的需求眼力劲。

    不然……呵呵，

    以后暗示什么需求的时候，却懂不起那意思，

    那就……祝你一脉单传快乐。

    姜书瑶：“嗯？”

    由于太堵了，根本走不动一丁点距离，姜书瑶索性熄了火。

    没了踩离合的伤脑麻烦在，她在听见许恒的话后，

    调侃的话音中，又带了几分玩味儿，姜书瑶问：“想给我擦汗？”

    “嗯。”

    都成了准男友，谁不想体验一把给女友擦汗的亲昵举动啊。

    “那你擦吧。”

    许恒本以为姜书瑶又要让他整一段“求你了，书瑶大姐姐”这样羞耻度极高的话，却没想到姜书瑶这么爽快地答应了。

    “那我擦了？”许恒试探地再一询问。

    “……”姜书瑶没做声回应，无声即默认了。

    然后许恒找纸巾，

    然后没找着，

    然后他把视线看往姜书瑶，

    他问：“呃……纸巾在哪儿呢？”

    这可真他大爷的尴尬，

    姜姐姐都准备好了，

    他却找不着纸巾！

    就跟追小说追到一半，作者却说进宫了一样，这人干的事儿？

    还好他的姜姐姐没收回福利，姜书瑶说：“在你座位前储物盒里。”

    “哦哦好的。”许恒打开储物盒，见到抽纸的一刹，

    那愉悦的心情，不言而喻，甚至想当场高歌一曲呀拉锁！

    他抽了两张抽纸，微微拉住安全带，挪动了两下，往姜书瑶那方向凑了过去。

    直到他手臂的长度正好能碰到姜书瑶的螓首。

    他心中嘭通嘭通的，

    有些紧张，

    还有些不现实。

    上次擦脸，擦头发，那是在姜书瑶生病的时候，

    他那时心里装着的更多的是担心，

    但现在……

    是正儿八经的情况下，给姜书瑶擦汗，

    自然免不了一通紧张。

    “还擦吗？”姜书瑶柔声问了一句。

    “擦！”

    这机会，哪能放过！

    许恒当即咽了一口口水后，说干就干！

    但……

    在纸巾快要触到的那一刹。

    快乐一下子就没了。

    车不堵了，

    后面的车按着喇叭，

    姜书瑶听了，当即启动了车。

    惯性作用下，

    许恒一下子回到了他的座位上。

    啊这……

    见许恒这样子，

    姜书瑶嘴角抿起一抹好笑的弧度。

    她的声音柔柔软软，诱惑力十足，“不擦了？”

    “不擦了，姜教授你好好开车吧。”

    许恒正色说道，随而坐正了身。

    虽说他也可以继续去擦汗，但他可不想因此影响了姜书瑶开车。

    姜书瑶听言，微微感到意外。

    而同时，眸子里的暖暖笑意，也更为明显了。

