
告子嘴角一撇：“兄弟，有论须有据啊。”

孟子不屑地说：“我当然有据了。《诗经》说了，上天生育了人类，万事万物都有法则。老百姓掌握了这些法则，就会崇高美好的品德。我老师孔子也曾经曰过，写这首诗的人真牛叉啊!有事物就一定有法则;老百姓掌握了这些法则，所以崇尚美好的品德。”

告子不满地说道：“你无耻不无耻？孔老二是你师父，又不是我师父！你拿你们自家说的话来当论据，有点过分啊。”

孟子翻了个白眼：“我无不无耻，这个问题目前还尚未确定。不过可以确定的是，你很无知。”

告子大怒。

孟子斜着眼望了他一眼说道：“首先，那句话的论据部分指的是诗经部分。其次，在刚才的话中我老师并没表达任何自己的观点，怎么能说我用他的话作为论据了呢？只是因为他也对这个表示了认同，以此来作为一个参考。这在学术研讨范围内，是再正常不过的事情。你连这个都不懂，和我辩个寂寞啊？”

告子气得连续揪断了三条胡子，却又无力去反驳对方的歪理。

不过，告子也不是战五渣，当即找到了一个突破点：“哦，你这么一说我就记起来了一件事。昨晚我放了个拨唔不，我孙子整个的吃下去了，然后大声告诉我孙子的孙子说哎呀爷爷的拨唔不真香啊。”

孟子暴怒：“你丫的人参公鸡！”

告子马上怼道：“人参公鸡？我特莫的还蓝瘦香菇呢！”

孟子一下子撸起袖子，猛地站了起来。

告子也慌忙站起身，不无慌乱地说道：“君子动口不动手，这是你丫的自己说的。”

孟子火气上涌：“老子不当君子了。”

告子连连退了几步，指着孟子的鼻子颤声说道：“你可别忘了，咱们开始说好了的，谁先动手谁就输，得赔给对方十个咸鸭蛋呢！”

提到咸鸭蛋，孟子像是针扎了的气球，一下子就泄气了。当即开口说道：“算了算了，咱们还是继续讨论。丰收年成少年子弟多半懒惰，灾荒年成少年子弟多半横暴，这是为什么呢？”

稍微缓过了劲的告子这时候决定缓和一下关系，于是配合性地问答：“对啊，为什么呢？”

孟子摇晃着脑袋：“并不是天生资质这样不同，而是由于外部环境使他们的心有所陷溺。以大麦而论，播种后用土把种子覆盖好，夏至时就都成熟了。可是，同样的土地同样的播种时间，它们同样地生长，为什么收获多少又不同呢？”

告子继续配合：“对啊，为什么呢？”

孟子现在已经完全平息了情绪，侃侃而谈：“那是由于土地有肥瘠，雨水有多少，人工有勤惰而造成的。凡是同类的事物，其主要的方面都是相似的，为什么一说到人就发生疑问了呢？圣人与普通人是同类的人吗？所以龙子说，不用知道脚的长短去编一双鞋，我也知道是绝不会编成一个筐子的。草鞋的相近，是因为天下人的脚都大致相同。”

告子心中产生强烈的鄙夷，又拿人家龙子来垫背。

孟子越说越来劲：“口对于味道，有相同的嗜好，易牙就是先掌握了我们的共同嗜好的人。假如口对于味道，每个人都根本不同，就像狗、马与我们完全不同类一样，那么天下的人怎么会都喜欢易牙烹调出来的味道呢？一说到口味，天下的人都期望做到易牙那样，这说明天下人的口味都是相近的。”

公都子伸出大拇哥：“老师高见。”

孟子说得眉飞色舞起来：“对耳朵来说也是这样，一提到音乐，天下的人都期望做到师旷那样，这说明天下人的听觉都是相近的。对眼睛来说也是这样，一提到子都，天下人没有不认为他美的。不认为子都美丽的，是没有眼睛的人。所以说，口对于味道，有相同的嗜好，耳朵对于声音有相同的听觉，眼睛对于颜色有相同的美感。”

告子不满地说道：“你有没有觉得自己有点啰嗦？”

孟子露出“一切尽在掌握”的表情得意地说：“我的意思是说，既然其他感官一样都能理解和接收，可为什么一说到心，难道就偏偏没有相同的地方了吗？心相同的地方大哪里？在理，在义。圣人不过就是先掌握了我们内心相同的东西罢了。所以理义使我的心高兴，就像猪狗牛羊肉使我觉得味美一样。”

告子不悦地说道：“请对方辩友表述简洁一些。你就说爱吃肉就行了，还非得把猪狗牛羊都说上马？”

孟子摇摇头：“不，我还喜欢吃鸡鸭鹅，还有鱼，还有熊掌，还有燕窝海参……”

告子反手用袖子抹掉嘴角的搭喇子：“被你说得我想回去吃咸鸭蛋了。”

双方取得了第一次和解与共识，那就是关于“吃”这个话题不能再继续下去了。

孟子赶紧转移话题：“牛山的树木曾经是很茂盛的，但是在大都的郊外，还能保持茂盛吗？虽然山上的树木日夜生长，雨水露珠天天滋润，也不是没有清枝嫩芽长出来，但先是有人砍伐，然后又有人赶着牛羊去放牧，所以也就像这样光秃秃的了。见到它这个模样，难道就可以说牛山从来也不曾有过高大的树木，这是这山的本性吗？”

公都子立马接口：“不是。”

孟子点点头：“这就对了嘛。这一点在人身上也是如此。如果放任良心失去，也像用斧头砍伐树木一样，原本的仁义之心还能保持茂盛吗？这些人日夜生息，天刚亮时的清明之气在他心里所产生出未的好恶与一般人相近的。可到了第二天，这些美好的东西因为他们的所作所为而窒息消亡。反复窒息的结果，便使他们夜晚的息养气不足以存在了。夜晚的息养之气不足以存在，也就和禽兽差不多了。”

告子觉得口有点渴，虽然双方敌对，但还是关心地问了一句：“你渴不渴？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67909832"  chaptername="673.有论须有据">加入书签</a>
</div>
