    “这...”扑通一声，鲁青和跌座回到椅子上，半晌无语。

      唐傲的本事有多大，尤其是带兵的本事有多大，鲁青和是知晓的。之前不过就是带着一些个游侠便打败了他们精锐的蛮骑，让他们是屡屡而败。后来他终于走了，但很快就又和北狄、匈奴与高丽打到了一起，传来的消息是无一而败。

      甚至整个高丽都在吉王的掌控之下。这样的一个人，如果真把目光放在了蛮族身上，怕还真是有那么几成的胜算吧。

      鲁青和还只是以为唐傲有几分胜算。但是接下来牧惊山说的话，彻底把他打击的无语了。“少将军不用怀疑，也不妨告诉你，逻禄部和拔汗那部已经被彻底的灭亡，以后世间将在无这两个部落了。”

      “啊！”

      再一次被吓到的鲁青和又从椅子上猛的跳了起来，接着目光看向到俄雅丹的身上，显然他想听一听她是怎么说的。

      俄雅丹点了点头，“他说的都是真的，本宫可以以自己的祖先发誓，逻禄部和拔汗那部已经被灭。而且我们就是从那边赶来的。对了，休城之外就有三万吉州铁骑，其中还有一万的重骑兵，现已将这里团团的包围，随时一道命令就可能会行屠城之举。”

      此言并不夸张，负责送逻禄部人去古州的第五猎豹团已经赶了过来与主力汇合，撼山卫重为三万人马，不仅如此，队伍中还多了拔汗那部的三千骑兵，三万人数是只多不少。

      没有任何威胁的语言，可事实已经摆在面前。怕是接下来鲁青和说上一个不字，用不了多久，休城就要成为一座死城了。

      至于说俄雅丹就在面前，是不是可以用此女来威胁吉州军，先不说鲁青和不愿意做这样的事情，就说他真的做了，凭着牧惊山就在面前，怕是他也不会有这样的机会得手。

      脑海中一片的混乱，一切来的都太快了一些，快到完全的没有过准备。“不要着急，让某想想，想想。”

      俄雅丹没有催促的意思，而是和牧惊山于一旁座了下来。时间就这样一分一秒的过去，大约有近半个时辰时间，鲁青和终于抬起头来，“好吧，你们赢了，说吧，需要某怎么做。”

      鲁青和如此的识相，俄雅丹的嘴角上高兴的露出了笑容。“感谢你青和，你也放心，以后你一定不会后悔今天的这个决定的。”

      即是已经低头，牧惊山便把之前商量的计划和盘说出，那便是鲁青和无条件的投降，随后带着本部人马去往蛮都，接着三万撼山卫就会赶到蛮都，双方里应外合一次性的解决了蛮人之事。

      做为配合的条件，鲁青和的父亲鲁子真不会有事。做为条件，以后的鲁氏一族都可以迁移到吉王的地盘之中，会给他们与乾人同等的待遇，会划拔给他们土地，保证他们不会有一个人饿死，冻死。而只要努力的话，用不了多久，他们就可以像乾人一样，得到更多的待遇和好处。

      双方皆有诚意，联合之事很快达成。只是为了不走漏消息，撼山卫并不会马上入城，而是要先等鲁青和带人去往了蛮都之后，才会出兵控制这里。

      鲁青和此时已经没的选择，自然是牧惊山怎么说他就怎么做。也就在第二天一早，他便带着族中的两千精壮骑兵出城奔向蛮都而去。其人一走，撼山卫便在通过已经打开的城池进入到休城，接管了这里。

      ......

      蛮王宫。

      身上带伤，脸色带着惨白之意的老蛮王俄骨打正躺卧在床上，在他的一旁，宗师苦行者腾子居正站在那里。

      腾子居是得知蛮王受伤的消息后赶回到蛮都的。但终还是晚上了一步，等他刚一入城，便被足足两千的蛮族骑兵所围，个个手持弓箭，看那样子，只需要一声令下，就可以将他射成一个刺猬。

      宗师不是神仙，被射中了一样也会死去。尤其这么多的骑兵包围之下，腾子居便是真的反抗，又能杀几个人？最终怕是要精疲力尽而死。   就在腾子居被围，无法突围之下，俄里吉出现。表示着他可以允许腾子居去见蛮王，但要答应他两个要求。

      一，不能对自已不利，不能想着杀他这位新蛮王。

      二，不能救蛮王出宫。

      只要答应这两条，并发下誓言，便可以放他入宫而去，去见一见曾经的恩人。

      腾子居是苦行者，也是僧侣的一种，对于誓言看的很重。如果他真的发下了誓言，是断然不会去反悔的。想到凭自已一人力量也根本推翻不了俄里吉，便点头答应了下来，才有机会来到俄骨打的身边伺候着他。

      “腾先生呀，这一次难为你了，还让你运功为本王治伤，不过就是残躯之体罢了，实在是不值得。”蛮王早已经没有了往日那般的意气风发，脸上的精气神早已经消失不见，取而代之的就是一幅老人般的模样。

      说起来，受了伤的老蛮王原本还有股子精气神，怎么说也是当过王的人，承受打击能力还是有的。

      即便是听到自己的长子俄必克被老二给杀了，但还有希望，还有老三不是吗？

      生于帝王之家，向来亲情永远不是最重要的一面，权利与利益才是更加重要的。

      可是随即，俄里吉就让人传回了消息，说是跑到了古州，又去了吉州的三王子俄合马被烧死了。

      当这个消息传来的时候，老蛮王的身子终于经受不住打击，一夜间便苍老了许多，即便是腾子居在如何运用内气给予保护，功效也是差之太多。

      人老了，重要的是没有了心气，没有了以后的希望，便才是真的老了。

      事情的真假，老蛮王没有去怀疑。虽然说有女儿俄雅丹的关系在，但在涉及到政治大事的时候，他相信唐傲是可以做出这样的事情来。

      至少换成是他的话，他是可以做出这样的事情来。对于强大自己而言，不过就是牺牲别人的性命，还真算不得是什么。

      为此，老蛮王心中虽然有些恨唐傲，却并不怪，这根本就是自已二子俄里吉所为，要怪也只会怪自己这个儿子罢了。

      行事如此的狠毒，老蛮王很为俄里吉这位新蛮王担心。行事不计后果，初看可以得到想要的，可一直这样去做的话，终是要失了人心。真到那一天，便是别人推翻他的时候了。

      或许...真到那一天的时候，老蛮王已经不在人世了吧。

      “哎，儿孙自有儿孙福，一切或许都是命吧。”心中这般感叹了一声之后，老蛮王又靠着床角眯了起来。

      老蛮王现在还不能死，他还在等着俄里吉打仗的结果传来。如果胜了，那就等于大蛮走出了重要的一步，拥有了更多的地盘和资源，代表的就是以后可以养活更多的人口，那距离蛮人争霸天下，成为天下之主的那一天或许就不会太远。

      反之若是败了。恼羞成怒的俄里吉或许就会杀了自己这个父亲来泄愤。那个时候，就是他真正该死的时候。

      而如果在此之前老蛮王先死的话，俄里吉泄不了心中的火气，就可能会去杀旁人。那时或许就是大蛮内乱之时，所以他不能死。

      就算是要死，也要死在自已儿子的手中，让他出气。这或许就是一个父亲为一个儿子最后能做的事情。

      也是一个帝王为了种族最后能做的事情了。

      腾子居没有答话，天天与老蛮王被关在这宫中，对于他的一举一动，甚至是心中所想都可以猜出一个大概来。

      这句感谢的话不过就是一句感概而已，是当不得真的。

      但没有说话不代表心中没有想法，比如说腾子居心中对于老蛮王的处世方法就很是不解。难道一定要为王，一定要将一个好好的家庭四分五裂吗？难道一定要亲人间手足相残？

      当一个普通人，享受着天伦之乐不好吗？

      自然，这就是一种想法，腾子居是绝然不会说出口的，这话说了也没不会有用。

      房间中很快又安静了下来。事实上，大部分时间两人都是相对无言，各自想着心事，各自有不同的看法。

      宫殿里的安静被如实的汇报到了应离的耳中。

      应离，俄里吉的亲随之一，是有一个有头脑很机灵的亲随。

      随着俄里吉成为了新蛮王之后，他的身份也水涨船高，破格提拔成为了将军，还成为了替代着俄里吉不在蛮都时最重要的守城将军。

      蛮地终是自已的大本营，对这一点，俄里吉有着很深的认识。留下应离，就是让他看护好老巢，这样不管他在外面怎么作，胜了或是败了，都有了退路。

      得知下人汇报，说是老蛮王在王宫之中很是安静的时候，应离的脸上就露出了满意般的笑容。“很好，宫中没有波澜，外面大王进军顺利，可喜可贺。来人，准备酒宴，本将军要招待客人。”

