    万沙是人鱼族的首领，他的立场很重要，如果万沙可以向着她们，就算哪一天人鱼之母真的对她们下手了，万沙那边或许能周转一下。

    其实，郁然不敢明着说出来，她的目的是要解决了人鱼之母。

    按照这样的发展，一旦交手肯定不是你死就是我亡。

    到时候面对的不仅仅是一个人鱼之母，还有整个人鱼族，要是能先把那些人鱼的势力瓜分，对她们只有利。

    但人鱼之母是人鱼族的守护神，那些人鱼对人鱼之母的所作所为到底知不知道并不确定。

    人鱼之母再残忍也没有伤害过自家种族的雌性啊，她做的都是为了壮大人鱼族。

    于情，并没有毛病。

    这个世界本就是残酷的。

    现在的情况是，人鱼之母的魔爪早晚会伸向自己，郁然肯定不能坐以待毙，她必须提前做好各种准备。

    所以，可以利用的都利用起来。

    夏秋秋沉默了一会儿说：“可以先试探一下万沙的态度。”

    她没有拒绝郁然的提议，她心中也很清楚，能利用的都得利用。

    当年可以抛下伴侣和孩子逃离海域，在夏秋秋的心中自己才是最重要。

    如果利用米奥和万沙对付了人鱼之母后，她就可以顺着时空缝隙离开这个兽世。

    那么，她绝对会毫不犹豫地利用。

    可以利用和对方愿不愿意被利用是两码子事。

    她想离开这个世界，不仅仅是人鱼之母的危险，如果在找到时空缝隙之前人鱼之母动手，那也只能硬着头皮干。

    无论时空缝隙什么时候找到，人鱼之母会不会动手，她们都要做好完全的准备。

    “先看看米奥的反应吧。”夏秋秋开口说道。“一步一步来。”

    “好，早点休息，另外再想想那些人鱼族的长老发现你不见了，他们会采取什么样行动。”郁然说完，起身收了凳子出去了。

    那些软禁夏秋秋的人鱼族长老很快就会发现她不见了，那毕竟是现任首领的母亲，那些长老就算知道夏秋秋在这边，也不一定会明着来。

    外边，沧邑已经跟古吉安排好了监视萝米的活。

    郁然出去的时候，古吉已经离开，沧邑正站在水坑旁边看着已经加满的水坑。

    郁然走过去的时候，他释放火焰为她照明，她看到之前快要见底的水坑此刻满满清澈的水，不由得有些意外。

    “谁来加水了？”

    沧邑牵住她的手说：“我让古吉弄了一大块的冰块，我把冰块融化了。”

    她恍然，这个操作确实可行啊。

    异能释放出来的水还是冰块都是没有杂质，很干净的。

    “挺好的，那只白孔雀作用还是挺大的。”郁然忍不住夸了一句。

    虽然很臭美傲慢，但并不让人讨厌，还稍微有点吃货的属性，有点挺可爱。

    沧邑脸色一冷，直接抱起她上了二楼，嘴里不悦地说道：“以后不许夸其他的雄性，尤其是单身兽。”

    “怎么？我是连我的崽子都不能夸奖了。”

    “不能。”

    “霸道！”

    于是，大晚上她随口夸奖其他雄性的后果，就是被大狐狸摁在床上收拾的半死……

    步入春天的雄性就是精力旺盛。

    ……

    第二天，大狐狸看着怀中睡得甜美的媳妇，小心翼翼地抽身出去，精神抖擞的带着里赫去找海兽打架。

    郁然又睡了一会儿醒来。

    她睡眼惺忪地盯着空气好一会儿，想到还有事情没有做，立马开始跟系统沟通。

    郁然：现在的情况有点危急，我就直接说了，我要做好一切可以解决人鱼之母的准备。

    系统：【宿主，这可比离开这个世界更加有难度。】

    郁然：那好吧，你告诉我时空缝隙的位置，我离开这个世界。

    系统：【我们还是对付人鱼之母吧，系统会全力协助宿主的。】

    郁然轻哼一声，一脸的嘲讽。

    以系统的能耐找到人鱼之母撕开的时空缝隙并不难，就算找不到那个缝隙，也能找到其他的缝隙。

    系统知道，但不会告诉她。

    因为她绑定的系统是养崽系统，除了自己生的崽子外，需要的是兽人的幼崽。

    她要是离开了这个世界，回到人类世界，这个系统也就废了，没有兽人幼崽，任务根本进行不下去。

    系统也不可能大发善心解除绑定让她离开，它没那么人性。

    郁然现在也清楚这个系统的一些套路。

    一些大事情上，不能直接寻求系统的帮忙，但多说几件事让系统按照利弊来选择那就好办了。

    选择题必须要有个答案。

    现在的选择题是对付人鱼之母和离开这个世界。

    那系统肯定选择前者啊。

    人鱼之母如果真的要对郁然下手，宿主死亡，系统也就自动绑定，这狗系统肯定会尽全力把收集到的资料告诉她，让她提高这场战斗的胜率。

    系统：【宿主，接下来有什么打算？需要系统提供什么帮助？】

    系统毕竟是系统，不能实体化现身帮忙打打杀杀，能做的无非就是收集情报以及进行系统能力范围的事情。

    郁然：我要你把收集到的所有关于人鱼之母，包括沙漠之海的信息告诉我，以及相关的信息也需要。

    系统沉默了好一会儿才开始出声。

    系统：【现在可以确认的是，宿主确实是通过人鱼之母搞出来的那个时空缝隙来到这个世界。】

    【不过宿主可以放心，人鱼之母就算真的想出手也不可能成功，宿主绑定了系统，不管是灵魂还是身体都被系统检测保护着，人鱼之母不是那么容易就能得手。】

    【人鱼之母占据不了宿主的身体，这样也不可能吞噬宿主。】

    【暂时收集到的情报看，人鱼之母暂时没有明确的弱点，除了生不出雌性是她心里的一个痛，但这边建议不要用这个痛点去刺激她。】

    【人鱼之母得到新的身体后，一般会繁衍三胎，三胎之后，身体的繁衍力变弱，不管还能不能生她都会直接吞噬，之后再寻找新的身体。】

    【以前，有过多生几胎身体承受不住，大出血废了很多鱼卵。】

    【只生三胎是明确的数，现在那具身体已经生了两胎了。】

    也就是说，她还有不少时间去准备，从现在到人鱼之母生第三胎这期间。

    郁然：之前间谍鱼看到人鱼之母产鱼卵了，一般多久之后恢复继续第三胎？一胎需要怀多久？

