    一个上午，刘城昱随着钟青衣走了好几个地方，也不做什么，就是走走看看，几处地方都是施粥点，倒是无人住大棚，现在整个西凤多的是空屋子，倒是缺人。

    地里种的下季番薯和玉米前两月就收了，玉米还好，番薯看个人管理的好坏，勤劳的人施足了肥的，番薯个头较大，管理不当的个头最大的只有成人圈头大，小的只有大拇指大小。

    “不过吃多了番薯和玉米，胃会不太舒服，所以隔几日衙门就会施粥，百姓排队来打便可。”代理知府尽职尽责的解说中。

    所谓胃会不会不舒服都是叶墨寻说的，代理官员们并不太理解，有的吃不会饿死就该谢天谢地了，哪就那么讲究了？

    刘城昱也不理解，官府施粥让百姓能活下去就行了，怎的还要照顾人家的五脏六腑是否舒？矫情不矫情？

    不管怎么说，如今天的西凤官员对百姓真的照顾周到，百姓也多有夸赞。

    “上位者若不善待百姓是不会有好下场的，自古一个王朝的灭亡大都是从滥杀百姓开始，百姓没有了活路，被逼的造反，就像猛浪扑盖而来，再强大的巨人也只有被淹没的下场。”

    宋追燕面色冰冷的总结，“当爱民如子，百姓很善良，很容易知足，只要有片瓦遮身，能吃饱饭就行，得民心者才能得天下。”

    拉拢民心，让百姓拥戴，这些人着实厉害，只是为什么又要把话说出来，倒像是刻意说给他听的？

    没错，宋追燕就是说给他听的，希望他能明白其中的含义，当然刘城昱应该没这么蠢，说的这么明显都听不出来。

    这时一个小吏气喘吁吁的跑过来，看着代理知府说：“大人，有两个小子来找钟大人和宋大人，说是让他们去月阳楼吃饭。”

    钟青衣点点头，表示知道了，然后看向宋追燕。

    “要不一起吃？”宋追燕客气的问了一声。

    “正好我也饿了，那就一起吧。”刘城意倒是很不客气。

    知府也想去，但他不敢，因为叶墨寻没发话，他要是跑过去，到时候被责怪可如何是好？

    “知府大人也一起吧。”多他一个不多，通判和其他小官员都没在，总不好撇下代理知府一个人吧？

    到了月阳楼，知府没看见叶墨寻，他和刘城昱等人被带到了二楼厢房，全程只有钟青衣和宋追燕作陪。

    护卫在隔壁包厢也点了一桌，所以这边只有四个人，钟青衣和知府，刘城昱三人一直在聊，内容是关于如何安顿百姓，建设西凤。

    宋追燕埋头苦吃，置身事外，一桌子菜她一个人吃了快一半，花的可是坦坦的钱，不能浪费了，得吃够本。

    楼下，宋坦坦嘀咕道：“我出钱，却坐在大堂吃饭，倒是便宜了别人，下次得让姓刘的请回来才行。”

    “就这么想让他请你吃饭？”叶墨寻嗤笑一声。

    “阴阳怪气，想说什么就直说，真是的，怎么感觉一股酸味啊，你莫不是在吃味？”见鬼了，她真觉得叶墨寻在吃醋，难道他对她有意思？

    “想多了，我就是心疼银子。”叶墨寻掩饰般的轻咳一声，并不承认。

    “所以要让对方请回来啊，要不是知府太穷，我也想让他请回来的，想到他的家境就算了。”悲催的代理知府现在还住在自己家，而不是府衙。

    知府是凤城本地人，家中有一个二进的宅子，虽说二进的　宅子也不小，但奈何家中人口多，他上有一个兄长，下面还有两个弟弟，四兄弟都成亲生子了。

    一大家子将近二十人，二进的宅子也拥挤的很，兄长和两个弟弟都明理暗理的问过他一家子为何不搬到府衙去住，这样家里就不会挤的透不过气来。

    知府有苦难言，他当然想搬到府衙去住，可他就是个代理官员，明不正言不顺，叶小公子不松口他又以怎么办？

    他转证前的月奉是六十两银子，三个月转证后是一百两月奉，通判转证后八十两银子，品级越低月奉自然越少，其实他攒了几个月，勉强可以买一座一进的宅子，就在府衙附近。

    但他不敢，这不是才上任没多久，又是的个代理的，怕被人说他贪污，所以就决定再等等，过完年再看。

    “我查过，大晋朝的知府统一都是月奉一百两，比起别的朝代算较高的，不过大多官员会贪污受*贿，贪来的银子肯定比月奉多不知多少倍，不贪的官员自然两袖清风，买房都成问题。”

    从古到今买房都不是容易的事，有许多农民工一辈子都买不起一套房，只能回乡下去盖别墅。

    别墅看着挺气派，但奈不住是在农村，教学条件比不上城门的，生活在农村的孩子，无形中就输在了起跑线上，所以很多人都挤破脑袋想去城门买房。

    不是城里的空气比较甜，也不是城里的饭更好吃，为了孩子的发展，再苦再累也要买房，买房对农民工来说压力极大。

    要做几十的年的房奴，花消比农村不知大多少，不说别的，就说这物业费吧，你即使人不住那都要按时交费，毕竟物业也需要领工资。

    待在农村至少能省了物业费，但会被人说没出息，拼了一生也走不出农村，成不了大城市人。

    又扯远了，宋坦坦结了账，就和叶墨寻带着人先离开了，先没上楼去打招呼，难道要顶着易容脸去见刘城昱和知府？

    别说，刘城昱一进月阳楼，看见宋林村的一帮小伙子和小姑娘都在，却没瞧见叶墨寻和宋坦坦，正觉奇怪呢，就在人群中看到两穿着华丽的小少年。

    很快他就确定了这二人应该就是叶墨寻和宋坦坦假扮的，不知他们的用意为何？原来他们还擅长易容，还有什么是他们不会的？

    刘城昱是在年底，腊月初一前一天离开凤城的，不久前他向钟青衣坦白了身份，并希望钟青衣能与他合作。

    如果说刚开始他还怀疑钟青衣等人对宫中的龙椅有想法，但在西凤观察了一个多有后，他打消了这个疑虑。

    有哪个想坐龙椅的人会懒成那样的，什么都交给别人去做，兵权也交给别人，叶墨寻和钟青衣都挺怕麻烦，不爱管事。

    还有宋追燕和宋坦坦更不像话，整天就钻营怎么给宋林村出来的小伙子们找媳妇，给小姑娘找婆家。

    然后还带着人去街上给百姓看病，给人看病也不是什么丢脸的事，反而很受百姓称赞，但他们非要易个容，不让人见真面目，也不知为了个啥？

