    长孙无忌眼皮跳了跳，心中将渊盖苏文的祖宗十八代问候一遍，面上却丝毫不显，面色沉静，道：“或许，犬子当日已然葬身乱军之中？”

    这解释简直苍白，渊盖苏文既然一直掌握着长孙冲的一举一动，且事先在七星门伏下重兵，又岂能任由长孙冲阵亡于乱军之中？无论将其明正典刑用来提振士气，亦或是留下性命另作它途，都大有用处，断不会使其丧生于乱军之中。

    然而李绩却颔首，没有丝毫质疑，叹道：“料想必是如此了，令郎虽然未能完成开放七星门之功勋，但为了帝国之胜利抛头颅洒热血，亦算是精忠报国。青史之上亦当有其事迹以供后世瞻仰，赵国公节哀顺变。”

    长孙无忌默然，眼神闪烁的看着李绩，他觉得有些不对劲。

    两人又聊了一阵，就当下占据交换了一些意见。李绩虽然承担起指挥军队攻城之重任，却并非独断专行之人，也听得进去意见。

    只是其本身便是帝国硕果仅存的几位当世名帅之一，用兵如神韬略如海，若连他都不能顺利攻陷平穰城，长孙无忌又能拿出什么意见呢？

    众所周知，长孙无忌更长于战略谋划，排兵布阵不如李靖、李绩、李孝恭，内政修为不及杜如晦、房玄龄……

    及至李绩告辞离去，长孙无忌一个人坐在那里，目光阴沉闪烁。

    今日李绩之言行举止，极不寻常，期间各种似有若无的试探、排斥、提防，令长孙无忌感觉到一种浓重的危机。

    尤其是忽然将话题跳跃至长孙冲身上，更是令人意外。

    难道是平穰城内还有李绩的细作，并且从大莫离支府内探听到关于长孙冲的消息，知道长孙冲已然平安离开平穰城，并且返回长安？

    仔细思之，又不大像。

    若李绩当真知晓长孙冲之事，首要便是通知东宫那边，谨防长孙冲返回关中策划兵变，却不应在自己面前试探，否则岂不是打草惊蛇？

    长孙无忌自诩谋略出众，却从来都不敢小觑李绩的斗争智慧。

    这人平素看似低调，似乎无欲无求，即便坐在这宰辅之首的位置上亦是李二陛下勒令其担任，颇有几分勉为其难，但谁若是当真从表面上这些便相信李绩乃是“持正君子，光风霁月”，那就大错特错。

    论阴险，杜如晦、房玄龄之辈，远逊于李绩……

    聪明人办事，一言一行皆有深意，从来不会有无意义之言行举止，若是以为李绩只是无心之言，那么必将大祸临头。

    可这厮到底是个什么意思？

    是在试探，还是警告？

    长孙无忌摸不准。

    眼下的情况，也不容许他去猜测，一点猜错，后果是他以及身后的长孙家乃至于整个关陇门阀都无法去承受的。

    最稳妥的做法，自然是加快自己的谋划，只要尽快将大事办成，那么李绩任何用意都无足轻重。

    只是自己想要迈出这一步，何止是千难万难？

    道德、情感、利弊、风险……种种因素盘根错节，任何人都很难果敢决断。需知道，这一步踏出，就将再无任何回圜之余地，成王败寇，便只能一条道走到黑……

    然而时局如此，将他一步一步逼到眼下这种境地，他又能有什么选择之余地呢？

    ……

    李绩自偏帐走出，驻足帐门外，抬头看了看阴沉沉的天空，鹅毛也似的雪花漫天飞舞，寒气冻彻骨髓。

    心情却比这天气愈加沉重。

    长孙无忌了解他的性子，知道他一言一行皆有用意，而他又岂能不了解长孙无忌的性子呢？只看长孙无忌顾左右而言其它，便知长孙冲之生死必然另有隐情。

    而这也并不难猜，以长孙冲犯下的罪行，渊盖苏文就算杀他一百次也有足够的理由，断无幸存之理。而若是长孙冲能够存活下来，那么理由却只有一个，那便是长孙冲已然彻底投降渊盖苏文，并且以唐军的某种秘密去换取生存之机会，卖国求存。

    当然，也许还有另外一个原因，李绩却连想都不敢去想，因为那后果实在是太过严重，足以导致帝国崩颓、社稷倾覆……

    然而就算他不去想，难道事情就不会发生么？

    李绩心情沉重，长长叹息一声，转身迈步，又回到中军大帐。

    *****

    深夜。

    诸遂良来到长孙无忌营帐之内，便见到昏暗的营帐内放着几个箱笼，奴仆正将衣物放入箱笼之中，长孙无忌则坐在一侧的椅子上喝着茶水，见他进来，便招招手，示意他上前入座。

    诸遂良躬身施礼之后，上前几步坐在长孙无忌下首，这才瞅见长孙无忌已然换了一身黑色的紧身衣，发髻板板整整，脚上穿了一双鹿皮棉靴，一副即将远行的装束。

    心下不由得一紧，面上神情也有些惶恐……

    长孙无忌察言观色，哂然一笑：“怎么，登善害怕了？”

    诸遂良抿着嘴唇，面色僵硬。

    “呵呵，”

    长孙无忌轻笑一声，放下茶杯，轻声道：“登善将来之处境，未来之利弊，吾已多番分说，不再赘述。大丈夫立于天地间，自当追逐权势，方能彰显能力、青史垂名。遇事犹犹豫豫，没有破釜沉舟之魄力，又岂能破局而出，将局势掌握于股掌之间，一手缔造风云？事到临头，若是仍未下定决心，将会坏了大事。”

    诸遂良强要挤出一个笑容，以显示自己还是有几分魄力的，结果却只是嘴角抽动一下，面容有些扭曲……

    使劲儿揉了揉脸，他颓然叹气道：“以往很是艳羡赵国公以及贞观朝的那些个勋贵，总以为你们亦不过是适逢其会，方才能够创下诺大的功勋，时势造英雄而已，吾颇多不服。然而时至今日，才明白做事情不难，难的是做事之前下定决心的那一刻。”

    长孙无忌默然片刻，轻叹一声，唏嘘道：“吾又何曾愿意走出这一步？只是吾辈依靠家族之力走至今时今日之身份地位，早已只能进、不能退，退一步，身后的家族便将万劫不复。人活一世，身不由主啊……”

    诸遂良默然不语。

    长孙无忌淡淡的瞅了他一眼，向身后侍立的老仆招招手，那老奴上前，将一个三寸见方的锦盒放在诸遂良面前的茶几上。

    诸遂良整个人却好似随着锦盒放在茶几上的一刹那都颤了一下，一张清癯的面容苍白无血色，嘴唇都在微微发抖……

    长孙无忌心底不屑。

    之前，房俊曾对荆王李元景有两句评语，说是“色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命”，而眼前的诸遂良却是连李元景也颇多不如，利益当前，他却是连命也舍不得拿去冒险。

    凡事欲求回报，先要付出，总不能既不敢冒险又不肯拼命，天大的馅饼便能直接从天而降砸在你头上吧？

    事到如今，他不愿多说，因为他知道诸遂良没得选。

    “今夜三更之后，吾便离开军营，返回长安，主持大事。此间之事，就拜托登善了。眼下时局对你我殊为不利，能否反败为胜，甚至更进一步，只看登善如何抉择。你我相交一场，若你认为此举不妥，那就去告发，吾死而无憾。”

    长孙无忌言罢，端起茶杯送客。

    诸遂良嘴唇蠕动几下，想要说些什么却终究未能出口，眼神落在面前的锦盒上。

    良久，方才伸出颤抖的双手，捧起锦盒，一步一步向外走去。

    待到诸遂良的身影消失在门外，长孙无忌方才放下茶杯，吐出一口气。别看他刚才说的轻巧，实则心里也很是紧张，毕竟他让诸遂良去做的事堪称捅破天，一旦失败便是万劫不复，万一诸遂良临时变卦，反而将他给抖落出去，那就万事皆休……

