
　　“我倒希望你能用真凭实干来和我较量，而不是这么一副人不人鬼不鬼的样子，魏琛，你知道你现在像什么吗？就像一只阴沟里的老鼠。”

　　秦峰厌恶地皱着眉头，把江夏紧紧的护在身后。

　　他的声音不大，一个字一个字的却像扎进了魏琛的心里。

　　他脸上的笑容瞬间凝固住，取而代之的是阴鸷和暴虐。

　　“我阴沟里的老鼠？秦峰，别忘了，我如今这副模样是拜谁所赐？你说我是阴沟里的老鼠，那你就光明正大吗？别跟我说你不知道我这条腿是怎么废的，要不是你，我又怎么废了一条腿？”

　　面对魏琛的质问，秦峰只是冷笑一声。

　　目光扫了一眼他的右腿。

　　当初脚踝的伤没有恢复好，右脚走路的姿势有些扭曲。

　　跛着的脚让右脚上的那只鞋子也走了样。

　　好好的一双皮鞋，右脚的右侧鞋帮蹭地，沾满了泥土，还磨破了皮鞋面。

　　想当年第一眼看到魏琛的时候，那时候他才刚刚大学毕业分配到研究院，做着一名普通的小员工。

　　新项目缺人手，看过他的履历，再看到他本人，外边是暂新的工作服，里边的衬衣已经洗得领子发毛，却依然干净利落。

　　秦峰自认为看人很准，他一眼就看上了这个农村出来的高材生。

　　把他带到自己的组里，亲自指点。

　　不出所料，他的能力和潜力都很大，什么事情一点就透，甚至比陈光还让他用着得心应手。

　　他和爷爷有五年之约，不管怎么样，他也会遵守约定。

　　可是研究院这边也是他热爱的事业，还有王院的培养。

　　哪怕有一天他会离开研究院，还是想给研究院留下点儿什么。

　　他第一想到的就是魏琛，让他接替自己的位置。

　　可却没想到，到底是他看错了人。

　　那个黑漆的雨夜，那片冰冷的河水，还有江夏为了救他留下的病……

　　“你的腿怎么废的不应该问我，应该问你自己，我只能说你自做自受，我这里不欢迎你，你也不用假腥腥的过来做面子，你我之间早不需要这个，也免得明天会传出我苛待下属，欺负残疾人的闲话。”

　　这会儿陈光几个人看到外面的魏琛也走了出来。

　　远远的就看出秦峰和魏琛之间的气氛不对。

　　走近听到秦锋这番话，陈光也跟着说道。

　　“就是，我说魏工，你还是哪凉快哪儿呆着去吧，这副惺惺作态的模样给谁看？咱们明人不说暗话，就算你又进了一组，你摸着良心说，现在的你和以前的你还一样的吗？既然不是，也别想着咱兄弟和原来一样对你了，明摆着的事，你非得过来找不自在，也怨不了别人。”

　　魏琛冷冷的看着陈光，那阴森森的目光，恨不得把陈光生吞活剥了。

　　陈光却像没看到一样，搬着怀里的一个大箱子，一边哼着歌一边将箱子放到了卡车上。

　　秦峰扫了魏琛一眼，拉着江夏回了院子。

　　其他人也只是淡漠的扫了魏琛一眼，该干什么干什么。

　　魏琛站在原地看着他们忙活，对于自己就像一个透明人，眸子里渐渐变得阴鸷。

　　他当然知道不一样了，在研究院里，他们就是这样对自己。

　　无视他欺负他，就算自己能力再强，也要压制着他。

　　出了研究院，他们更加的肆无忌惮。

　　魏琛站在原地好一会儿，最终又一瘸一拐的离开了这里。

　　魏兰正在院子里拿着一根长长的竹竿打树上的干枣。

　　他们院子里有一棵枣树，树上的枣早已经被她吃的差不多了。

　　如今也只剩下树顶端的几个小红枣。

　　魏兰踮着脚，仰着脑袋，伸手举着竹竿儿扒拉着。

　　听到院门的声音，回过头看到魏琛从外边走了进来，直接丢到了手里的竹竿，一头钻进了屋子里。

　　那竹竿倒地，竹竿的一头差点砸在院子里正在晒干菜的魏母头上。

　　“你这孩子，大白天的见鬼了？整天一惊一乍的，多大人了，没有一点稳当劲儿。”

　　魏母抱怨着，一转头也看到了魏琛从门外回来。

　　站起身拍了拍手，走到魏琛跟前，伸出一只脏兮兮的手。

　　“你们单位应该发工资了吧？正好买菜钱没有了，给我点买菜钱。”

　　魏母别的日子不上心，魏琛发工资的日子可记得清清楚楚。

　　而且这钱她得抓紧要，要不然指不定又被郝东颖那个小贱人要走了。

　　她这天天忙里忙外的，可不能白忙活。

　　魏琛无心理会魏母，从口袋里掏出一卷钱塞到魏母手里，转身向屋里走去。

　　魏母看到钱，眼都眯到了一起。

　　手指蘸了一下吐沫，一张一张数了起来，数到最后笑容更大了。

　　从口袋里掏出一个洗得看不出花色的手绢，小心翼翼的把钱包了起来。

　　接着冲房间里大喊，“大兰子，出来做饭了，天天的别光指望着老娘我一个人，你有什么资格也呆在屋里躲清静，你是怀了一个金疙瘩，还是怀了一个银疙瘩？没有那娇小姐的命，就别想着当娇小姐……”

　　魏母虽然嘴里喊着大兰子，可所有的话都是对着另外一间屋子说的。

　　郝东颖靠在床头的被子上啃着一只苹果，对魏母的话充耳不闻，这些天她早已经习惯了。

　　见魏琛进了屋才坐直了身子。

　　魏琛看到郝东颖还在家里也很意外。

　　他上班中午极少回来，今天又不是周末。

　　上班早出晚归的，也很少关注的郝东颖。

　　想起她前段时间说身体不舒服，在家休息几天……

　　“你这些天都没上班？”

　　郝东颖清了清嗓子应了一声。

　　魏琛的眉头微皱，“干嘛不去上班？”

　　以他对好东颖的了解，她母亲和妹妹在家，郝东颖恨不得一天二十四小时不回来，又怎么会和母亲妹妹在家独处？

　　之前说她身体不舒服，魏琛看着她那啃了一半的苹果，这也不像身体不舒服的样子。

　　“没什么，到年底了，厂子里那边事情也不多，厂里领导照顾我怀孕，让我在家多休息几天。”

　　郝东颖早就找好了借口。

　　魏琛淡漠的看了她片刻，突然问道，“李伟女儿的怎么回事？”

　　都在一个家属院住着，就算他再不关心其他的事情，有些事他也有所耳闻。

　　李伟这段时间经常往医院跑，听说他女儿出了点事儿，好像还跟郝东颖有关系。

　　之前他还真没放在心上，这会儿看到郝东颖的异常，魏琛也随口问了起来。

　　郝东颖听到这话心里却是一惊。

　　她可没忘记她把李春兰介绍到服装厂上班的目的。

　　难道魏琛知道了她还想对付江小夏？

　　他会不会又让自己去给江小夏道歉，甚至讨好江小夏？

　　强压住心中的慌乱，郝东颖抬着下巴回道。

　　“李春兰的事其实很简单，明明给她介绍踩缝纫机的工作，偏要跑到其他的岗位闲串，结果出了事，这事都是她咎由自取，可偏偏邢嫂子非得赖我给她女儿介绍工作，我真是有口说不出，当初李春兰没有工作，是她找上的我，求着我给她介绍工作的，我也是看着她可怜，又都是在一片家属院住着，可谁知道……”

　　“跟你没关系就算了，他们愿意说什么就让他们说去，只要咱们问心无愧就好。”

　　自从李春兰出事后，郝东颖这还是头一次听到安慰的话。

　　却没想到这些安慰的话出自魏琛的口。

　　她点了点头，就听到魏琛继续道，“你天天在家这么躲着也不是办法，你大哥不是跟服装厂那边有关系吗？让他打声招呼算了，还有大哥跟嫂子离婚了，你这个做妹妹的应该多关心关心他，晚上把他叫过来一起吃顿饭。”

　　魏琛的话说完，还没等郝东颖应下来，就立马反悔了。

　　“算了，别叫他了，还是我买了吃的去他那里吧。”

　　郝东颖心里一阵冷笑，原来魏琛也知道他妈和他妹妹都是什么德性。

　　不叫大哥过来，还不是怕他那个妈和她那个妹妹给他丢脸？23sk.Com

　　中午吃饭的时候，四四方方的桌子，四个人分坐在四边。

　　郝东颖看着桌子上的一碟子咸菜和一碟子炒青菜，实在是没有胃口。

　　魏母的厨艺并不好，就算炒青菜也比那咸菜强不到哪儿去。

　　更何况她还怀着孩子呢，天天萝卜青菜的，哪里有营养？

　　还有这主食，魏母是北方人，喜欢吃馒头烙饼。

　　她一个地地道道的江城人，天天让她吃这些，是真吃不下去。

　　刚才在屋里她听得清清楚楚，魏母刚跟魏琛要了买菜钱。

　　魏琛刚发的工资，给她的钱肯定不会少。

　　看了一眼身边的魏琛，郝东颖想了想还是开了口。

　　“明天还是买点肉吧，咱们大人吃什么都行，我肚子里的孩子正在发育，都说孩子在妈妈肚子里营养好了，生出来也聪明。”

　　郝东颖的话落，魏母就开了口。

　　“想吃好的也可以啊，出钱啊，谁都知道肉好吃，可这肉也不是天上掉下来的，你上嘴唇一碰下嘴唇的就想吃好的，也得有吃好的的条件不是？我一个农村来的老太太手里可没有闲钱总给你们买好的吃。”

　　魏母说完，还伸出一只手去，在郝东颖面前抖了抖。

　　郝东颖看着眼前的那只手，差点儿气得掀了桌子。

　　这老太婆在江城的这几个月，魏琛的工资多半都被她要走了。

　　美其名曰给他们补贴伙食，增加营养。

　　可到最后呢，做的这些饭菜跟猪食差不多。

　　钱都上哪儿去了？

　　要知道，就算魏琛和她感情上不合，可魏琛到底还是认她这个老婆的。

　　每个月的工资也很大方的给她一多半，她自己的工资他也不会过问。

　　如今倒好，魏琛的工资被他这个妈要走了，还惦记着自己的工资吗？

　　见郝东颖一动不动，魏母反而挑起了眉，“怎么着？不是想吃好的吗？还是舍不得给我俩钱花？我说郝东颖，你得记住了，我是你婆婆，是你的长辈，天天伺侯着你们吃伺侯着你们喝的，如今孝顺我几个钱都舍不得吗？再说了，我要钱也不是为我自己，这不是为了我那没出生的大孙子吗？这不还是你要增加营养的吗？光动嘴不出钱，等着我去给你偷啊？”

　　郝东颖深吸一口气，“没人让你去偷，说起来魏琛的工资不是都交到你手上了吗？别说买个肉了，就算顿顿吃肉也足够了吧？”

　　“大琛是我儿子，给我钱那是孝顺我，你还想着他有了媳妇忘了娘不成？他把钱给我，我想怎么花就怎么花，顿顿吃肉，你可真说得出口，我们乡下可没有这么不会过日子的。”

　　魏母嫌弃的撇了一眼郝东颖，慢悠悠的举起筷子夹了一口菜放嘴里。

　　“可你也说了，你来江城就是为了照顾魏琛的，你嫌弃我照顾不好他，才把魏琛的工资都要走，说什么要给他增加营养补身体，我肚子里怀着魏琛的孩子，就算想多吃点儿什么也没错吧？”

　　郝东颖真觉得魏母胡搅蛮缠，难对付的很。

　　当初她以给魏琛补身体为由把魏琛的工资都要走了，到手里却说是魏琛孝顺她的，天天让他们吃这种东西，这老太婆眼里真是光有钱。

　　魏母可不管那些，钱到她手里，再想出去没门。

　　“说来说去，还不是你不想出钱，吃喝赖着我儿子，这会儿还要挑我儿子吗？”

　　“什么叫吃喝赖着你儿子？我是他妻子，肚子里怀着他的孩子，他养我不应该吗？”

　　郝东颖都快气疯了，这都什么人？

　　魏母冷笑一声，“你有没有赖着我儿子你心里清楚。”

　　说罢还扫了一眼郝东颖微微隆起的小腹，“就你这样的，谁知道你肚子里怀的是不是我儿子的种……”

　　“你……”

　　郝东颖气得浑身发抖。

　　怪不得自己怀孕后，这个老太婆对自己还是这个态度。

　　农村里的老人，哪个不是知道儿媳妇儿怀孕就高兴的什么似的。

　　原来她一直怀疑自己肚子里的孩子不是魏家的。

　　她知道当初的事情魏母知道，却没想到至今她还耿耿于怀，甚至还要拿这件事攻击她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第579章 像一只阴沟里的老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 