    宋健能够感受到，此时格兰特的实力，最多也就统御级巅峰或者刚刚踏入传奇境而已，即使它在游戏世界里的实力已经突破了传奇境巅峰，但这里是现实世界，在世界之力的压制下，格兰特并不能发挥出它在游戏世界里的实力。

    而此时的宋健，除了因为失去了装备加成，个人属性大约下降了三分之一左右，但无论是手中武器，还是技能，都没有丝毫削弱，因此业火红莲万剑诀的威力，大约也只下降了8%到12%左右，影响并不是很大。

    “以你现在的实力，恐怕根本无法逃脱剑阵的束缚吧！”宋健盯着远处的红莲业火剑阵，嘴角浮现出了一抹笑意。

    他最担心的是在灵剑未演化成剑阵之前，格兰特就直接逃跑，以它的速度，绝对能在剑阵形成之前逃离此地，但是格兰特却并没有这么做。

    一方面是因为宋健的实力，紧紧只是二阶战力巅峰，而且他也知道，玩家回到现实世界后，因为装备的缘故，实力会下降的很厉害，因此并没有将宋健放在眼中。

    另一方面，以他搜索格兰特的记忆了解到，这个世界里并没有任何高端战力，即使被世界之力压制，在这个世界里，也没有什么能够对它构成威胁的存在，即使这个世界的顶尖武器，核武器，对于格兰特来说，除非是在爆炸的核心位置，才会对他产生一些威胁，但是一旦感知到有核武出现，格兰特只需要暂时离开就可以了，以它的速度，核武根本不可能对他产生威胁，这导致了它狂妄自大的心理，根本不在乎宋健的攻击。

    然而，当剑阵形成之后产生的威胁，还是让格兰特感知到了，如果是在游戏世界，深渊恶魔是出了名的狡诈，只要感受到一丝威胁，就会远遁千里，但是在现实世界中，在世界之力的压制下，格兰特竟然产生了一丝犹豫，正是这一丝犹豫，断送了他最后逃走的希望。

    剑阵中，格兰特疯狂的嘶吼着，手中的死亡镰刀，散发出浓郁的深渊气息和杀意，不断劈砍在剑阵中。

    “轰隆隆”的声响如雷音一般在剑阵中响起，刀锋所过之处，甚至将剑阵层层叠叠的火焰莲叶都给割破，狭长的裂缝中，渗出丝丝缕缕的黑色气息，但很快这些裂缝又被剑阵自动愈合。

    以格兰阁现在的实力，根本不可能打破剑阵，从剑阵中挣脱出来。

    业火红莲剑已经开始在上空凝聚而成，十余丈的长剑，横在半空，散发着无穷的威势。

    就在这时，宋健突然扭头朝着左侧望去，一个小黑点，出现在他的视野范围内，仔细望去，那竟然是一架大型客机，他们战斗的位置，正好就在这艘客机的航道上。

    “该死！”宋健脸色刹那间变得很是难看，如果在客机过来后，战斗还没有结束，那么他和格兰特之间的战斗余波，就能将这架客机摧毁！

    “必须要尽快解决战斗！”宋健心中暗道。

    心念一动，漂浮在半空中的业火红莲剑凝实的速度，顿时加快了几分，不一会的功夫，长剑就朝着下方的剑阵落去。

    咔嚓~

    一声清脆的碰撞声响起，这一剑，就好像斩在了坚硬的石块上一般，这让宋健忍不住皱起了眉头。

    火焰红莲缓缓消失不见，出现在原地的，是一个身高超过三米，拥有着三颗脑袋的深渊恶魔。

    这只恶魔身材健壮魁梧，表面覆盖着一层厚厚的鳞甲，身后一对巨大的血肉翼膜张开足足有五六米长。

    死亡镰刀已经消失不见，取而代之的是两只如野兽般的利爪，闪耀着钢铁般的寒光。

    宋健盯着这只恶魔的三个脑袋，这三个脑袋分别是左侧的山羊，右侧的恶龙和中间的骷髅头。

    此时，十余丈长的业火红莲剑，正刺中这只恶魔的胸膛，从前胸刺透而过，将这只恶魔钉在了半空之中。

    “人类，你惹怒我了，我要将你撕成碎片，灵魂……”中间的骷髅头恶狠狠地说道。

    “灵魂归我，我好久没有品尝到人类强者的灵魂了！”右侧的山羊头突然开口说道。

    吼~

    左侧的恶龙朝着宋健喷吐出一口黑色的龙息，黑色的竖瞳中，浮现出一抹疑惑的神色。

    “这个人类身上，有一种令人厌恶的气息，他似乎受到过龙神的祝福！”左侧的恶龙头颅突然开口说道。

    “受过神祗祝福过的人类灵魂，更是无上的美味，它的灵魂归我了！”山羊头眼睛一亮，连忙说道。

    此时的格兰特，已经完全恢复成了游戏中深渊恶魔的形象，而且这样拥有三颗不同物种头颅的深渊恶魔，宋健还从来没有见到过。

    “深渊三头犬？”宋健试探性的问道，要知道，在他的印象里，也只有深渊三头犬这个深渊种族，才会拥有三颗头颅。

    原本正互相调侃着宋健的三颗头颅，突然同时停了下来，朝着宋健望了过来，三颗头颅的眼中爆发出了前所未有的怒火！

    “杀了他，这个羞辱我们的爬虫！”三颗头颅几乎同时爆发出怒吼：“撕碎他，将他的灵魂撕成碎片，抛洒到深渊地狱的最深处，这个……”

    宋健耸了下肩膀，好吧，看样子“深渊三头犬”这个词，对于他们来说，是不能说的禁忌！

    三头恶魔伸出如老树皮般褶皱的利爪，抓住胸口的业火红莲剑，使劲朝外拔去。

    嘎吱，嘎吱~

    红莲剑摩擦三头恶魔的身体，就好像和坚硬的岩石摩擦一般，随着长剑的移动，不停有黑紫色的鲜血流了出来，从空中滴入海水中，不一会的功夫，海面上就飘起了一层泛着白肚皮的海洋生物。

    在业火红莲剑被拔出的一瞬间，整柄长剑完全碎裂开来，只在三头恶魔的胸口，留下了一个拳头大小的贯穿伤。

    “人类，你还有什么招式，尽管施展出来，之前那副人类的躯体太弱了，才让你占了些便宜，现在，我们开始第二回合！”三头恶魔左侧的山羊头颅，满脸狞笑的说道。

    “实际上，第一回合还未结束……”宋健微微一笑，朝着他们头顶上指了指说道。

    ……

