    太上老君：“叶辰上仙，你……你没搞错吧？我要的功德点可是很多的！”

    叶辰：“老君啊，我知道你要的很多，不过只要你能说得出来，我就拿得出来！”

    太上老君：“真……真的吗？”

    叶辰：“老君啊，我什么时候说过谎吗？”

    太上老君一回忆，貌似叶辰在群里面，还从来没有说过谎啊！

    可是他这一次要的功德点实在是太多了，他担心叶辰拿不出这么多来啊！

    太上老君：“叶辰上仙，如果我要一千万功德点的话，你……能拿得出来吗？”

    叶辰沉默了，太上老君以为叶辰是拿不出这么多功德点，便尴尬道：“叶辰上仙，若是没有一千万，你先借我五百万功德点也行。”

    叶辰：“老君啊，你瞧不起谁呢？五百万？打发叫花子？”

    太上老君一愣，五百万功德点呢，竟然是打发叫花子？叶辰这得有多少功德点？

    太上老君：“叶辰上仙，你……你这是何意？”

    叶辰：“老君，你就直接说，你需要多少功德点，别东拼西凑的了，我一个人帮你搞定就行了！”

    太上老君：“叶辰上仙，你……你说真的？”

    叶辰：“老君啊，你怎么婆婆妈妈的？你可是三清啊！”

    太上老君：“叶辰上仙，既然如此，那我也就不拐弯抹角了，我需要五千万功德点！”

    叶辰一愣，五千万功德点，这确实是个大数目。

    毕竟他到目前为止，也不过在群里发了一千万功德点。

    不过有一点，这些尴尬道太上老君是不会用在天庭的。

    所以这五千万下去，也不会破坏了天庭的秩序。

    而且这五千万不会算在他的成员等级里，也就是说编外的功德点！

    于是叶辰说道：“老君，我还以为多大点事呢，发给你了！”

    说完，叶辰直接发了一个五千万的红包。

    当太上老君看到这个红包之后，瞬间懵逼了。

    随随便便拿出五千万的功德点？

    就算是玉帝都不可能这么大方吧？

    难不成叶辰有矿？

    许久之后，太上老君才打开了红包，收下了五千万功德点。

    太上老君：“叶辰上仙，你……你可真是豪气啊，我……我无以为报，我一定会以最快的速度还你的功德点！”

    叶辰：“老君啊，你这就见外了，我可没有说这些功德点是借给你的。”

    太上老君：“叶辰上仙，不是借给我的？你这是何意？”

    叶辰：“老君啊，这功德点不是用在天庭的，就不会对天庭的功德点秩序产生影响，而你炼制出来的仙丹，却是能为天庭实打实的提升实力，所以你用这些功德点，是去祸害域外那些人的，这么好的事，我怎么让你还呢！”

    太上老君：“叶辰上仙，虽然是那么回事，可那是五千万功德点啊！而且我不一定能炼制成功，所以……”

    “所以，这些功德点，就当是我资助你了，不用还了。”叶辰说道。

    太上老君感觉自己要崩溃了，五千万功德点啊，说不还就不还了？

    玉帝都不带这么豪气的！

    太上老君：“叶辰上仙，那不行，五千万功德点，我一定要还！”

    叶辰：“老君啊，既然你这么客气，那就多收集一些垃圾给我就好，至于功德点，真的不用还了，否则我就不认你这个朋友了！”

    太上老君从来没有见过叶辰这号人物，好好的功德点不要，非要要一大堆垃圾！

    他都不知道叶辰要那么多垃圾干什么！

    不过既然叶辰这么说了，太上老君也就不矫情了。

    “叶辰上仙，功德点我就收下了，我现在就去给你收垃圾！”太上老君说道。

    叶辰一愣，太上老君这么快就下线了？执行能力也太强了吧？

    结果不到一个小时，太上老君又回来了，而且给叶辰带来了一大堆垃圾！

    太上老君：“叶辰上仙，那些老东西的垃圾，已经被我搜刮一空了，就这些了，以后有垃圾，我会第一时间给你带来的！”

    看着这一大堆垃圾，叶辰差点晕死过去了。

    太上老君这是洗劫了多少仙友啊，虽然对于那些神仙来说，都是些不痛不痒的东西，可是也太多了啊！

    个人中心里面都快装不下了，手机都快要爆满了！

    不过有些东西叶辰还是无法接收的，毕竟他只是中级管理员，权限还没有那么大。

    于是叶辰将自己能接受的，全都接收了，给太上老君留下一大堆好东西。

    太上老君：“叶辰上仙，你也太厉害了吧？竟然真的只收垃圾，好东西是一点不要啊！”

    叶辰心里咒骂一声，不是他不想要，而是他要不到啊！

    叶辰：“老君，我说话算话，只要垃圾！”

    当然，叶辰是含泪说的这些话！

    等他成员等级提升了，那些东西他还是会全盘接受的！

    太上老君：“叶辰上仙威武！等我炼制成功仙丹，一定先给你两颗！”

    叶辰：“仙丹就算了吧，老君若有那闲工夫，不过给我找一些垃圾丹药，对我更有用。”

    太上老君：“叶辰上仙，你……可真是……奇葩！”

    叶辰：“哈哈，我喜欢这个词！”

    那可不嘛，五千万功德点，说不要就不要了！

    有那么多好东西，结果就挑垃圾要！

    这不是奇葩是什么？

    当然，叶辰也不想当奇葩啊，可是实力不允许啊！

    于是叶辰开始将得到的这些垃圾分类。

    随后叶辰发现这里面的天级秘籍一大堆，估计库存量超过华国所有门派天级秘籍的总和了吧？

    当然，他也明白，肯定还有比天级秘籍更厉害的秘籍，只是他的能力还无法接受而已。

    然后就是极品灵器，也是一大堆。

    再然后是各种丹药、符咒、阵旗！

    当然，里面还有一套套垃圾阵法！

    垃圾阵法只是相对于神仙来说的，可是对于叶辰来说，这些阵法和阵旗，那可都是好宝贝啊！

    唐天峰还有唐家那些人迟早要来的，那么这些阵法和阵旗，就能让他在叶家村立于不败之地了！

    “来吧，让你们瞧瞧被这堆垃圾打败的滋味！”叶辰嘿嘿笑道。

