    第152章 -金克斯的含义就是金克斯

    Scout被吓出了一身冷汗，回头对着豹女释放了qe二连，阻断了豹女的追击路线，但是豹女灵活的一个转身，躲过了scout的推球，而后闪现交出，w技能扑在scout身上，带走了他最后一丝血。

    蓝色方g2-jankos（狂野女猎手）击杀了红色方edg-scout（暗黑元首）。

    蓝色方终于收获了第一个人头，而且还是豹女收下的。

    Jankos回过头准备比划一个胜利的手势，但是紧随而来的提示音就让他的笑容僵在了脸上。

    红色方edg-vae7（寡妇制造者）击杀了蓝色方g2-perkz（惩戒之箭）。

    双杀！

    下路双人组的阵亡消息很快就、将scout阵亡的消息给顶掉了。

    “什么情况?你们下路干嘛的？”

    这边好不容易搬回了一程，但是下路紧随着就送了两个出去。

    “这，不能怪我啊。”下路组也很委屈，鬼知道刚刚寡妇抓完人竟然没走，而是去了自己家的石甲虫处刷了个野怪，等到卡尔玛复活走到线上的时候，edg又一次发动了攻击，这次寡妇直接大招斩杀残血两人。

    “fuck。”caps被气的不打一出来，眼下这局比赛已经渐渐不受他的掌控了。寡妇的人头越来越多，简直和第一局面对edg一模一样，只不过是将凯隐换成了该付。

    时间缓慢推进，但是g2这边的感觉却是度日如年。

    没什么好说的，寡妇的伤害实在是太高了，四个人头在手的陈歌干脆也不刷自己家的野怪了，开始满地图追着jankos玩，而谁去帮jankos面临的就是寡妇的一刀斩。

    在caps死了第三次之后，caps干脆躺平了，也不去管野区怎么样。只求这局快点结束。

    就在这种不断的入侵之中，寡妇的人头肉眼可见的增加，当陈歌击杀八个的时候，超神的喊声响彻峡谷。

    此刻的他身上已经是推推棒，灭世者死亡之帽和巫妖之祸三件装备在手。

    出了奥恩，那几个见到他甚至叫不出闪现就会被带走。

    G2的poke流阵容甚至没有打出效果来，就提前被陈歌给结束了。

    Poke？Poke个屁，根本连人都见不到，自己家后排就先没了。本应该是对面看不打破人的，这可倒好，好好一个MOBA游戏被玩成了恐怖游戏。

    G2几乎全员丧失斗志，二十五分钟不到就被edg推掉了基地水晶。

    ”四战全胜，那么edg成为了第一支突破小组赛来到八强的队伍了。”哇哇的喊声响起，四胜之后就算解下来的两局全输，edg也能以小组第二的身份出线。

    “来了来了，edg最关键的比赛，八强之战，这得看一会的t1对战edg的比赛，如果edg获胜，那他们就是小组一号种子出线。”

    根据双败赛制，如果小组内有两个同积分的队伍就要进行加赛，但是这两只队伍中，一只队伍两次对战都输给另一只队伍的话，那就自动算对方胜利。

    “下一场是g2对战t1，edg可以有一场的休息时间，然后就要来对战c9了。”

    “上一轮他们面对c9险些翻车，看看这一次edg会不会来报仇吧。”

    台上解说不断分析着，edg队员已经离开了作为回到了后台休息区。

    “好小子，你说，厂长是不是给你开小灶了。”一进屋，hope就抓着陈歌不放。选出这阵容的时候他还是颇为担心的，毕竟是冷门中的冷门英雄。

    但是当比赛进行到一半的时候，hope就完全放心下来了，尤其是陈歌抓下路的时候，伤害那叫一个高啊，自己根本都没怎么出力，随便打了几个普攻后就把对面下路组双杀了。

    “唉，我可没给他开什么小灶。”等候在休息室的厂长立刻开口解释道。

    “少来，你没开小灶，他能选寡妇出来？我都没见他玩过。”

    显然夏宁也不相信厂长的话。

    厂长耸了耸肩，一脸无奈的看向陈歌，“你说怎么办吧？他们都说你是我徒弟，要不你现在给我磕个头叫声师傅？”

    “滚蛋，不可能。”陈歌翻了个白眼。

    “好了，下一场是t1和g2的比赛，你们不看吗？”

    “看。”

    没有了出线的压力之后，奥迪整个人都放松了不少。

    “唉，我记得上一轮t1是赢了g2的吧？”

    “恩，没错。”

    “我感觉这轮g2应该会打得过t1的吧？”meiko摸着下巴，沉思了一会之后说道。

    厂长搬了个凳子坐在一旁。

    “那咱们刚刚下手太狠了。万一把g2打蒙了怎么办？”

    Hope摸了摸脸颊，说实话他还是很喜欢g2这只战队的，在他们身上能诞生不少梗。而今天的是循环站，一只战队一天内要打三场比赛，所以战队的状态就很重要，如果第一场比赛没有打好，那么心态失衡的话，后面的比赛都会受道影响。

    “不会吧，我感觉g2这只战队对战韩国队的胜率还是很高的。”

    “好了好了，比赛开始了。”

    屏幕上的转播，g2和t1的比赛已经开始。

    这一次对战t1，g2似乎是准备的比较充分。选择英雄连眼都不眨一下。

    “啊？他们又玩poke流？”

    几乎和对战自己的时候一模一样的选择，上单的杰斯和中路的佐伊，加上打野的男枪。

    前期的上中野已经露了出来。

    “那维鲁斯拿不到了啊。”这么早选出来男枪，这poke流的意味这么明显，除非t1是傻子才看不出来。

    果不其然，就在meiko刚刚说完，t1就把维鲁斯送上了ban位。

    “那他们还有什么可以用的？”

    几个人都是一头雾水，有poke能力的adc可不多。

    “唉，他们不会用杰斯打adc吧？”

    “有可能啊。”

    杰斯打adc位置，之前哪只战队曾经用过。而且效果还不错。

    “不对，他们选金克斯了！”

    就在众人讨论杰斯要不要打adc位置的时候，g2已经做出了他们的选择，金克斯的头像出现在屏幕上。

    “金克斯！”

    “哇，他们竟然还拿出这种adc来。”

    “好像很久没见道金克斯出现在比赛上了。”金克斯这个英雄的输出不敌，尤其是团战内的发挥，击杀了一个英雄之后金克斯的输出就呈现爆炸的趋势。

    “有意思了，他们竟然拿金克斯来。”hope看到后不自觉的想笑。

    金克斯这英雄刚出的时候可以大火，甚至伤害夸张到官方在出的第三天紧急削弱。两边的阵容谁没有金克斯谁输。

    但是现在，被官方接连削弱了几次后就只剩下一小部分路人玩这个角色了。

    “难道他们又是准备了什么黑科技？”

    G2拿出什么来都不令人意外。

    随着双方准备完毕，比赛开始。

    “呼，还可以，他们的心态转换的还挺快。”上一局被自己血虐，但是这局开始后g2调整了风格，并没有受道多大的影响，对战t1甚至在运营上合对方拼的有声有色。

    二十分钟，双方人头数依然是六比六平，经济上反而是g2领先了两千，而峡谷先锋也是被jankos控下，t1的中路大门被破。

    “要是这一局g2赢了，那他们就要和t1打加赛了啊。”

    第一轮两队的交手是t1获胜，如果t1这轮输给了g2，对战edg比赛输掉，赢了c9的话，两队的就是相同的几分。

    “今天的t1看起来状态不是很好啊，说不定有机会。”

    陈歌的话音刚落下，比赛上就传来了四杀的响声。

    两方为了第三条小龙大打出手。而金克斯的远处一发超究极死亡飞弹带走了t1的辅助，而后被动开启，疯跑状态下更是连收t1四人。

    “好了，不用看了，我们可以准备一下打下一局比赛了。”

    金克斯一波团战起飞，虽然这英雄不强，那是体现在对线上，所需要的发育周期太长了，可是这局金克斯六个人头入账，后期的carry能力根本就不是一般人能比的了的。

    “要不我们下局对战t1也选择金克斯？”meiko拍了拍hope的肩膀。

    “别，我好不容易有点人气，你别把我的人气都给坑没了。”金克斯这英雄他练都没练过，怎么选。

    “我们下局对战t1，好好打。”

    厂长也站起身开始研究下局的bp。

    比赛上，g2一路高歌，神挡杀神，佛挡杀佛。直接推掉了t1的基地。

    “好了，该轮到咱们上场了。”

    Meiko起身率先向门口走去。

    “现在t1已经输了两局，只要我们赢下这场，那我们就是稳定小组第一出现了。”

    “所以啊，要加油啊。”

    迎着全场的欢呼声，edg队员来到了自己的机器前坐下。

    陈歌将目光投降远处的另一侧的t1战队，他们似乎是还没有从上一局的失利中走出来，每个人都耷拉着头，不知道在想些什么。

    所有人都是如此，就连faker也不例外。

    “唉，陈歌，你说他们的心态会不会是被打炸了啊？”

    奥迪凑倒陈歌的耳边小声说道。

    “你也发现了，那咱们一会就往死里打他们，要前期节奏起的快一点。”陈歌微微一笑，他可不会因为t1的心态不好就手下留情，这里可是赛场，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    “好了，让我们回到今天的第三轮较量，双方是来自蓝色方的t1和红色方的edg。上一场的比赛，可以说t1是丝毫没有还手之力的被g2给带走了，这一场不知道他们会不会有新的方案来应对edg呢？”

    “唉，我感觉edg今天的状态很好，t1再度面对edg也不见得能够讨到好处。”米勒推了推眼镜，意味深长的看了蛙蛙一眼。

    “这倒是，陈歌连寡妇都拿的出来，还有什么是他拿不出来的？”

    “那edg尝到了不ban豹女的滋味后，这局他们在红色方是不是要继续放掉豹女呢？”

    “这应该不会吧？难道还拿寡妇？”

    蛙蛙眉头一紧，寡妇这英雄出其不意拿出来效果还不错，但是连许的用，他毕竟也不是版本热门的选择，比起来还是要比那些英雄弱势不少的。

    “来了来了，两边的bp开始了。”

    准备的时间并不多，两边已经进入到了bp界面。

    “还是针对他们的打野吗？”

    奥迪最先问起，每次他们的比赛都是针对他们的打野位，对于t1这种强队，理应该继续针对。

    “换一个，这次针对他们上路。”

    厂长改变了套路没有继续他们已经的打法。

    “奥迪，这局比赛就交给你了。”厂长拍了拍奥迪的肩膀。而后选择了将奥恩和鳄鱼两个英雄送上了ban位。

    而对方t1选择了禁掉两个打野英雄，豹女和千珏。

    “他们自己禁豹女？”看到t1的选择，hope不禁额头上冒出了几个问好来。

    “不知道他们在搞什么鬼，说不定是想要玩poke流吧。”

    韩国队的打法大体上都相同，只有GRF这一只战队打法和ig一样都是以打架为主，而其他的战队大体上都是运营战队。

    “没事，让他们选，我们后手拿count他们的。”自从dwg对战京东那一战之后，许多战队就开始研究dwg的poke流打法，而他们也做了不少的尝试，其中强开团就是一种解决办法。

    而另一个办法就是通过野核的发育，达到一打五的目的。

    其中滔博战队就开发出了用猫打辅助的办法。

    猫打辅助位置，对线上的能力自然是要差了许多，但是后期搭配上莉莉娅的输出和移速，没有几个稳定控制在手根本是对付不了他们的。

    不过缺点就是这样的下路一般需要搭配个工具人adc来使用，而工具人adc里就只有伊泽瑞尔最合适。

    拿下伊泽瑞尔的话，那输出上和前期的小龙争夺上就会落入下风。

    “我们选什么？”

    T1的第三手选择了禁掉凯南。

    而edg的第三手选择将莉莉娅禁掉。

    对方一抢伊泽瑞尔。

    这意图已经很是明显了。

    厂长对此并不慌张，事实上他早就想到了t1的决定，赛前研究他们研究了那么久，这点东西可算是派上了用场。

    “先把下路的厄斐琉斯拿下来。”

    对方先出了伊泽瑞尔，那adc上肯定要针对一下，所以不拿厄斐琉斯，第二轮就拿不到了。

    Hope对此没有异议，拿厄斐琉斯打伊泽瑞尔，他可是绝对的优势方。

    “然后中路拿马尔扎哈。”

    (本章完)

