    “愚蠢！”

    “荒谬至极！”

    “我等乃天命，竟敢妄图颠覆？就算你真击败我白石镇，洛王朝也要顷刻之间镇压尔等，你是在自寻死路！”

    “你们应该去死了！”

    正是因为不可能实现，法境们才感觉自己被愚弄了。

    因为这种荒唐的理由面临生死，简直是在开玩笑。

    刘见心等人有难以言说的愤怒，他们都在更激烈的出手, 汇聚大量灵气用于进攻。

    多次使用大法后，他们的法力其实已经耗去大半了。

    转而使用灵气，既能封禁地煞极寒大阵，又有时间恢复法力。

    他们的威势很恐怖，无数凡人想都想象不到，唯有深深的恐惧。

    “他们会死，惹怒了官家，惹怒了世家, 一定会死。”

    “最好不要连累我们啊，我们已经够苦了！”

    白石镇有人低语。

    这是普通人最直观的感受，千年来，这一结果从未变过，他们无法想象这种没出现过的可能性。

    “掌握如此多的秘术、阵法，竟然要挑战季家，何其不理智，若是我，定然加入白石镇，潜心发展，直至可以真正意义上的对抗白石镇为止！”

    灵法家族之人则摇头，认为明日会极其不智。

    真有想法，徐徐图之不好吗？

    然而。

    这是行不通的。

    真正知晓道器，知晓道器之争的七大世家高层，皆是冰冷注视这一切。

    这可是不同道路的争端, 怎么可能潜伏，怎么可能妥协？

    一旦如他们甘居季家之下，对方的道器将再无可能唤醒, 这对于白石镇来说已然是胜利, 无声无息掐灭了反抗者。

    “掌握如此多的秘术、底牌，这会是季家的终结吗？”

    “红山剑阵蓄力的间隙，这明日会，能否逆转胜局？”

    作为七大世家的高层，他们虽然深知季家的强大。

    可是，他们也知晓，外界还有更辽阔的天空。

    无数势力林立在这世界之中，强大者数不胜数。

    明日会明显是外来者。

    说不得是猛龙过江呢？

    这种可能性并不小！

    面对这一切，明日会毫无波澜，只是维持大阵进行对抗，没有第一时间发动天象。

    红蓝着装，一眼就能看出不同的青年开口了，正是云夜。

    他对法境说：“困难么？你们的本质只是虫豸，因为困难而不行动是理所当然的。”

    “但与我站在一起的是战士，在他们面前，困难无法阻碍，罪恶才是。”

    输人不输阵。

    没有什么不是从零开始, 明日之道亦然。

    哪怕成功率的确无限接近与零, 这条道路也必须开始, 不然永远都是零。

    云夜做不到躲在后面让别人为他去开辟这路，他能做到，唯有第一个站出来。

    他死之前，必然拼尽一切去战斗，去守护。

    “……”

    数位法境嘴角一抽，越发怒火中烧。

    但正如虫豸的本质，他们畏惧着已经启动的天象。

    虽然愤怒，却不会以身试法，暴露在致命杀器之下。

    在用各种手段隐藏自身后，他们依旧可以引动灵气进行攻击，但根本无法对大阵造成影响，被万物寂静轻易冻结。

    “看来我说的毫无错误，你们在畏惧力量，在畏惧可以夺走你们性命的武器——这武器，谁都可以持有，你们这群法境，又有何特殊！”

    云夜展开双臂，宣誓道：“的确，你们这些虫豸霸占高位，一直阻碍着所有人追求幸福，与你们不符的皆要死，与你们为敌的永恒沉沦！你们让这黑暗笼罩大地千年，秩序永恒不变！”

    “但是，正确是杀不完的，正确一直在这里，就算你们千年以来一直扭曲正确，正确也拥有不会变成错误！总会有人站出来，数年前是我的师傅杨石，而今日是我们明日会诸多战士！”

    “视我等如猪羊？我正是要以凡人之力，来屠伱们这些高高在上的修士！”

    “变阵！”

    云夜赫然一指，唯一启动的天象升空，这一刻所有法境神色大变，如临大敌！

    “让我看看，千年的壁垒，到底有多厚，我有一器，名天象！”

    “可！换！新天！”

    云夜举手，大量黑气与锁链扩散，进入反转解放状态。

    在无数注视下，云夜大劫加身，披上黑色道衣，三昧真火·唯一幽冥火燃烧而起。

    整个阵法在他操控下瞬间一分为三！

    三分之一化万物寂静，抵御法境攻击。

    三分之一化心中火，加持天象。

    最后三分之一，则为唯一幽冥火，出入幽冥，将整个阵法所有人瞬间扯入幽冥地狱。

    “他的目标是谁？！”

    所有法境都无从得知，唯有全力隐藏自身，规避可能的天象袭击。

    而到了这个瞬间，原本被大劫蒙蔽神志的季崇天突然脸色大变，甚至可以说是直接苍白到了极点，他大吼起来：“你敢！！！”

    “轰！”

    整个天地之间，一声爆鸣声中被光填满。

    虽然从未知晓过明日会，也从不认识『稻』，但这一天，所有人深深的记住了！

    永生无法忘怀！

    “天象——展现时刻！”

    金属柱破开空间出现。

    坐标。

    红山！

    季崇天的怒吼，被完全淹没了。

    因为天象降临之刻，整個大山已然如被巨锤击中，从一点坍塌。

    巨大空洞一路贯穿，直接打入地底。

    要知道，现在可是大阵启动的状态，无数灵力在奔流，在汇聚。

    这时有异物轰进核心，将一切破坏的支离破碎，和在汽油里扔火把有何区别？

    结果是显而易见的。

    这个瞬间，从贯穿点开始，整个红山爆炸了，庞大能量席卷了一切。

    “不！”

    阵法瞬间崩解，主持大阵的两位法境毫无防备，直接被恐怖的力量吞没。

    在这股力量面前，法境也是脆弱不堪的，直接被炸的飞灰湮灭。

    爆炸的威力远远超出所有人想象范围，天地一时间白茫茫一片，完全看不到其他，伴随着剧烈到千里之外都能感觉到的山崩地裂，整个绵延百里的山脉直接崩塌。

    剧烈的爆炸甚至将灰尘抛向天空，遮天蔽日，蔓延千里，远远不只是影响了白石镇一地，几乎周围数个镇子都感觉到天空暗下来了。

    而距离红山最近的白石镇，更是地动山摇，大量的房屋倒塌，受了无妄之灾。

    不过，这仅限于普通人家，那些灵法世家的族地建筑都极为坚固，更有不少阵法拱卫，不是直接正面承受攻击，只是地动山摇根本无所谓。

    但现在也没人在意这些小事了，可怕而壮观的景象，实时播放给了所有人——

    哪怕轰隆声消退。

    整个白石镇也是一片寂静！

    所有人不由升起一个念头，一个迫切至极的疑问……

    这踏马是凡人？

