    一看是打给林化龙的电话。

    苏凌楚顿时急了。

    他还真怕捅出什么大篓子。

    毕竟林化龙可是出了名的护犊子，要是林化龙知道了，怕是无论如何都会来找事儿。

    毕竟林化龙是那种敢为了兄弟，孤身一人跑到人家基地去拆人家的狠角色。

    要是知道，自己的教官被人打了，无论如何都会发难的。

    所以苏凌楚赶忙要去阻拦。

    “王卓冷静一点。”苏凌楚喊道，脸上露出歉意。

    “冷静？”王卓冷笑一声。

    “冷静个屁，我都被人扇耳光了，你还叫我冷静？”王卓已经打通了林化龙的电话。

    “林教，我被人打了。”王卓只有一句话。

    但是那边也只有一句话，马上来！

    随后王卓就有些肆无忌惮了。

    恶狠狠的看着洛尘。

    林化龙有多护短，那根本不是别人能够理解的。

    毕竟他要带兵，那是容不得下面的人有半点在外人面前被欺负和委屈。

    不然他怎么服众？

    而只要林化龙来了，今天这个事情，可就不是还那么几耳光的事情了。

    必定会追究到底。

    敢当面扇自己耳光，他到要看看，今天会怎么收拾这小子。

    “可以，你有种，做得不错。”王卓盯着洛尘，眼中露出暴戾的狠辣目光。

    “叫林化龙是吧？”洛尘摇摇头，不屑的看着王卓。

    “你看他来了敢说什么？”

    “他就是来了，我当面打你，他也不敢说什么！”

    “好，我看你今天怎么收的了这个场！”王卓冷哼一声。

    眼前这混账小子到现在居然还敢放狠话，居然还不知道天高地厚！

    “洛先生，你这，唉，这是，这是何必呢？”苏凌楚在一旁劝道，内心却有些焦急了。

    因为林化龙真的一旦来了，那是连他的面子都不会给的。

    毕竟这种事情，换做苏凌楚肯定也要找对方麻烦。

    但是现在打人的可是洛尘啊！

    “苏将，你就别劝了。”周凯冷笑一声。

    “既然他要找事儿，那就让他找好了，毕竟做了事情就要承担后果。”周凯开口道。

    “如果林教不过来，换做是我，我也会出手。”周凯直言不讳，直接逼视着洛尘。

    但是这话一出口，苏凌楚就）心里一个咯噔，完了，这下子坏了，以他对洛尘的了解，这种话洛尘能够忍？

    果然。

    洛尘冷笑一声。

    “你也想挨打？”

    “哦？”

    “可以啊，够狂妄啊，你连我都想打了？”周凯也上前一步，寸步不让。

    “你弄错了，不是想打你，而是要打你！”洛尘说完这句话。

    甩手就是一耳光。

    周凯毕竟是武圣家族之中的人。

    自然身手了得，虽然不是宗师，但是也不远了。

    所以周凯下意识的就要躲。

    但是！

    “啪！”

    这一耳光如影随形，直接打在了周凯的脸上。

    周凯当场就愣住了。

    “你？”周凯猛地一声怒吼，显没想到，自己居然躲不开。

    “好，老子”

    “啪！”洛尘又是一耳光扇了过去。

    这一巴掌可就没有手下留情了。

    直接把周凯抽飞了出去。

    抽的周凯满脸都是血。

    “好，殴打上级，这是死罪！”周凯站起来开口道。

    然后就要掏出电话。

    但是忽然一道暴喝响起。

    “住手！”

    林化龙终于来了。

    原本林化龙还在另外一边和几个认识的人叙旧。

    但是忽然接到电话，说自己的教官居然被人打了。

    这还得了？

    在燕京，居然有人敢动他的人？

    是谁吃了熊心豹子胆了？

    这不是找死吗？

    所以林化龙直接怒火滔天的赶了过去。

    只是刚到现场，林化龙就愣住了。

    因为居然是洛尘。

    这下子林化龙不要说是发火了。

    见到洛尘的那一刻，他的怒火犹如一盆冷水直接被浇了下来，不仅刹那间熄灭了。

    而且是瞬间脸色一变，心惊胆战的。

    要知道洛无极是什么人？

    当时可是能够火焚鬼湖的人。

    两大通神境的人联手都不是洛尘的对手。

    这种人谁敢惹？

    那种说要杀人就要杀人的果断凌厉，林化龙可是见识过的。

    所以立刻一声暴喝让周凯住手。

    而王卓见到是林化龙来了。

    瞬间犹如找到了主心骨。

    直接上前就要开口指责洛尘。

    但是林化龙已经先开口了。

    “洛先生打你的？”

    “就是他。”王卓内心不由得浮现出一抹狠辣，马上就要收拾这小子了。

    但是下一刻。

    “啪！”猛地一耳光甩过来，直接甩在王卓的脸上。

    打人的不是别人，正是林化龙。

    王卓不可思议的看着林化龙。

    仿佛不认识林化龙，或者说这不是他印象之中的林化龙。

    林化龙怎么可能会在他被人打了之后，不仅不护犊子，还打他呢？

    这还是那个极为护短的林化龙吗？

    “还不给洛先生道歉？”林化龙怒喝一声。

    随后林化龙对着洛尘点头道歉。

    “洛先生，对不起，都是我教导无方，冲撞了你。”林化龙道歉。

    这一下子，不要说王卓，就是苏凌楚都愣住了。

    这还是林化龙吗？

    这还是狂兽吗？

    这还是那个为了兄弟哪怕孤身一人也要杀入对方基地拼命的狂兽林化龙吗？

    这？

    怎么会跟洛尘道歉，而且分明是怕。

    要知道，那可是狂兽啊！

    “啪！”洛尘甩手一耳光打在王卓的脸上。

    随后又是啪啪啪的几耳光打了过去。

    “我说了，即便他来了，我打你，他也不敢多说半个字！”洛尘冷笑一声。

    这下子王卓彻底傻眼了。

    苏凌楚也愣住了。

    王卓怎么也想不明白，为什么苏凌楚会不帮自己。

    “站好！”林化龙踢了一脚王卓。

    这让王卓更加的憋屈了。

    “老子是在救你。”林化龙看着王卓那憋屈的眼神开口道。

    “如果洛先生今天想要杀你，即便是我也救不了你！”苏凌楚解释道。

    “他？”王卓露出讶然的神色。

    “两大通神境都不是他的对手，你自己去想吧！”

    这下子王卓瞬间震撼住了。

    通神境，那不是等于那些古武家族的武圣了吗？这，他真的有这厉害？

