
　　首先！

　　老套路！！

　　只见方寒一手取出黄金石斧，将斧刃攻向暗影编织者的那于其体型大为不符的纤细下肢。

　　在狂化的作用下，左手手臂已经用出了全部的力气，所有的肌肉群都在做着力的传递作用，青筋暴起已是常态，斧头在方寒的手臂挥动下，化成一道残影向其下肢砍去。

　　“锵！”

　　一声宛若打铁一般的声响响彻整个地底空间。

　　方寒手臂的肌肉在反震作用下不住的颤抖，掌心早已发麻，斧头都无力握紧，垂落而下。

　　失败！

　　大失败！

　　方寒有想过他的下肢坚硬，但真未想到，这下肢防御力会如此之强。

　　之前被他的骨爪挥击的时候，自己便发现，他的双臂和骨爪，坚硬的堪比实心钢板！

　　也许还不止，但实心钢板已经是方寒一时间能想到的，有了解中最硬的东西了。

　　现在，连下肢都这么坚硬。

　　那么，可以推断了。

　　暗影编织者，暂时已知技能是骨牢和骨牢升级版，普攻挥击骨爪，四肢防御力攻击力极高，后背次之，前胸再次之，胸口正中间防御最薄弱。

　　羊头眼里的幽火疑似弱点之一，但暗影编织者身高过高，除非倒地，否则无法验证。

　　暗影心脏亦是弱点，但胸口防御力较高，自己需多次攻击才能刺穿，或者从胸口正中间斜插入胸。

　　方寒的脑子里迅速的流转过这些信息。

　　战斗的逐渐白热化让方寒的思绪和行动都不由的急速运转起来。

　　身体和思维的接洽间隔时间越来越短。

　　甚至脑子一动，身体便本能的接上动作，肢体协调愈发流畅。

　　就如同刚刚下肢攻略失败，以前的老套路无法奏效，但方寒的情绪却毫无波动。

　　在零点几秒内将上述情报过了一遍后，就继续他的下个计划。

　　planB！

　　暗影编织者明显对自己四肢的防御很有自信，方寒的腿部斩击连让他转身的欲望都没有，依然向着温蒂前进。

　　之前温蒂在心脏处给的一击让暗影编织者将温蒂彻底记恨上了。

　　所以他选择优先处理温蒂！

　　方寒手中的传送法杖一亮，从暗影编织者的身后消失，再次出现的时候，就直接变为横躺在地，石矛在手，由下至上斜刺向胸口。

　　从这个方向的话，石矛一旦捅入胸口，就必定会插入心脏！

　　但，在被温蒂发现出这个弱点后，暗影编织者对于自己胸前的防御明显提升了重视。

　　在方寒出现的时候，石矛刚刺出，暗影编织者便反应了过来。

　　不得不说，这个弱点实在太难利用了。

　　只有胸口正中这么一处薄弱点，还得用一定角度才能造成伤害。

　　即使心脏是致命点，但依然不是那么简单就能刺到。

　　只见暗影编织者不过是转了下身子，转身子还是为了抬起下肢要踩踏方寒。

　　但就这么微微转身，方寒的石矛就直接刺到了他那壮硕的黑泥胸大肌。

　　这次方寒并没有用狂化爆肌来增大力量。

　　手臂短时间爆发过多，他必须得等肌肉体恢复后才能继续爆发。

　　因此，这次的攻击矛头只在那黑泥前刺入一个小凹坑，却无法刺破那层黑泥表面，那黝黑的黑火似乎还有强化作用。

　　火光一闪，原本抵着胸肌的石矛便被瞬间弹开。

　　暗影编织者的下肢也已经踩下，方寒在最后几秒内用传送法杖传送了出去。

　　接下去，方寒运用传送法杖可谓是解锁了无数的新姿势。

　　躺着、趴着、侧着、横着、侧翻、旋转......

　　方寒就像是一只跳蚤一样，用尽全力在暗影编织者身上蹦跶。

　　而传送法杖在中间起到的作用可谓是无可替代。ŴŴŴ.23sk.com

　　要没有这法杖，方寒早就被骨爪一巴掌拍伤，两巴掌拍死了。

　　这番战斗，方寒没有一次成功刺到心脏。

　　暗影编织者对胸前的防守太过于机敏了。

　　除了刚开始被温蒂刺到后，一旦他认真起来，这个弱点就像是看得到，却永远无法吃得着一样。

　　只要他轻轻偏转下身子，方寒的刺击就会刺偏，哪怕有几次他没来得及转身，他就用骨爪直接和矛尖相碰。

　　堪比全身最坚硬部位的骨爪，方寒的石矛刺在上面，连个小点都无法留下。

　　太难了！

　　太难了！！

　　长时间的博命式的攻击，让方寒的精神也感到了一丝疲惫。

　　方寒再一次感觉到了久违的挫败和绝望感。

　　暗影编织者，太强了......

　　如果游戏里的和现实差不多的话。

　　那么现在的暗影编织者，可以说还只是第一形态，但就是第一形态似乎就快把方寒等人团灭了。

　　黑泥这骇人的防御力，令人绝望的弱点防护，攻击力高杀伤性强的骨爪。

　　除了精神方面因为温蒂还处于恍惚状态，无法测试外，现在的暗影编织者简直就是五边形战神。

　　方寒此时也大概知道了。

　　这个暗影编织者估计就是查理的手笔了。

　　还没亲自上场，只不过一朵红玫瑰就让他们陷入了一场九死一生的危机之中。

　　“温蒂，还要多久才能释放精神冲击？”

　　方寒和威尔逊继续和暗影编织者纠缠，但两人的精神转态和动作明显有了一些迟钝。

　　由于之前的战斗来到太过突兀，加上战况激烈，温蒂之前一直没放出精神攻击。

　　中途防护罩还被打破，反而伤到了一些精神。

　　温蒂被打破了防护罩后，防护罩就一直未再次出现，精神隐约恢复的温蒂大概有了一个本能的认知，她莫名的就知道了，防护罩在今天之内是无法使用出来了。

　　似乎在冷却中。

　　“快了，再给我十几秒！”

　　温蒂闭着眼睛，吃下了几颗烤绿蘑菇，感觉自己的精神正在缓缓恢复，对着方寒说道。

　　薇洛在伯尼被打废后，似乎沉浸在了悲伤之中，熊头已经捡回来了，但针线包却无法奏效，薇洛此时呆呆的抱着破烂的熊头，似乎失去了灵魂一般。

　　而方寒此时也顾不得去安慰她，光是暗影编织者的攻击就让他不得不疲于奔命。

　　这还只是第一状态啊！！

　　如果没意外，自己等人打伤他后，他很有可能还能召唤影虫回血，还有一个无敌的暗影护罩也还没使用出来。

　　完全是裸技能的暗影编织者就已经让方寒等人手段尽出了。

　　这里不像游戏，暗影编织者是有很高的战斗智慧的。

　　卡位是完全不可能的，他会绕。

　　火药又没有。

　　石矛攻击不破防就是不破防，完全不像游戏里那样攻击后固定伤害。

　　他甚至连-1都不会有。

　　除了刚开始外，后面生活平稳后，难免的方寒对这个世界松懈了许多，生出了一种游戏的既视感。

　　但，暗影编织者的出现，直接将方寒的自大彻底打破。

　　眼前这个让人绝望的敌人，让方寒再次体验到之前以命相博的感觉。

　　骨子里原本正在深藏蕴养的狠劲，正在慢慢苏醒......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百零八章 持续苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 