    夏天明眼神平静的看着邪神在那座城市里大快朵颐，那庞大的身躯已经恢复的差不多了，甚至比刚复苏的时候还要更加高大。

    而森林里释放的海量病毒菌毯也已经正好全都回收进了他的体内。

    接下来“种猪”可以出栏了，可以再次开始享用美食了。

    此时此刻的邪神还未认知到事态的严重性，还在吞食城市中剩下的人类。

    现在它的身躯已经再次恢复到了万米之高，轻轻一抬脚，便能够轻易踩碎一座大厦！

    而如夏天明所预料的，虽然这次邪神的右手已经完全恢复了，但它也再不敢使用时间逆转的能力。

    否则让一切倒流回去，自己又会回到只剩下一颗脑袋的状态，对方也能够用自己所不知的方式躲过时间逆转。

    到了最后，自己就会彻底成为对方的玩物，没有任何反抗之力！

    邪神挺起高大的身躯，感觉自己的力量已经恢复到和刚苏醒时差不多了，它看到那个男人还站在百公里外的森林中，也能够感知到对方的视线也在注视着自己。

    但经过了前面的多次大战，落了多次下风，邪神已经再也不敢轻敌。

    想要对付那个男人，光凭着现在的半吊子实力还不够，必须要恢复到自己鼎盛的实力状态！

    所以邪神把这个城市的人都吞噬了差不多后，忽然转过身开始大步朝着千公里外的另一座城市大步迈进！

    它要继续进食，直到自己的实力恢复到完全体为止，然后再把那个混蛋踩在地上狠狠碾碎！

    毒液看到那个邪神恢复躯体后又再次转身开溜，赶忙提醒道：“吼！老大！那大家伙又要逃了，不去追么？”

    “它再逃能逃出地球么？那就让它再吃饱点。”

    夏天明不紧不慢的展开黑光之翼，继续跟在邪神后方的数百公里的距离。

    不靠的太近，也没靠的太远，让对方一直保持在自己的视野当中，这就像是在放牧一般。

    而且就算邪神能够逃离地球，放弃这颗肥沃的星球飞往宇宙，现在的夏天明也已经能够造出黑光铁血战舰这样的生物科技，轻松追上对方。

    毒液见老大这副淡然的样子，顿时明白过来了。

    原来他是想要把这个邪神给养膘，到时候再一次性宰杀吃个痛快啊……

    邪神此时还不知道对方内心的毛骨悚然想法，以为是对方有点忌惮自己，所以也一时半会不敢台靠近自己。

    这给它助长了一些信心。

    于是它更加肆无忌惮的迈开步伐, 朝着下一个“自助餐厅”奔赴。

    不过它察觉到那个家伙一直紧跟在自己的后方, 心中还是感到了不快与不安, 只能继续加快脚步。

    以邪神这副庞大的体型和一迈几十公里的步伐，不到半分钟的时间，它就已经到达了另一座城市。

    这座城市在邪神到来之前就已经陷入了混乱, 四处充斥着鬼哭狼嚎以及尖叫声。

    这座城市的近一半人口都已经被模因所感染，成为了邪神忠实的奴仆。

    这些受到模因感染的人是通过卫星电视转播看到了邪神的面目, 在一瞬间就被转化成为了邪神的奴仆, 在此等候主人的到来。

    而另一半没有观看电视或者其它媒体的人, 才免于受到邪神模因的感染，但也只是暂时了, 因为邪神已经亲自降临了这座城市！

    就如在上个城市那样，邪神一经踏入这座城市，就开始操控这里已经受到自己感染的奴仆们主动送入自己口中。

    他们不会反抗, 甚至还争先恐后的主动送入其口中, 认为只要被邪神吃掉, 自己的灵魂就能够得到升华, 前往更加美好的世界。

    毒液看到这一幕不由嫉妒道：“吼，这家伙的能力也太他妈令人不爽了, 什么都不做，都能够让那些蠢蛋人类主动送入口中。”

    当邪神又再次补充了百万“粮食”后，它的身体又开始发生变化, 背部长出了另外两条粗壮臂膀，体型也不再是高高瘦瘦, 而是变得强壮起来，更显压迫感！

    而这仅仅才进食数百万人得到的恢复效果！

    邪神时不时就陷入沉睡, 除了本身因与外神大战受创后需要休养之外，还有一部分原因是当时的人口数量太少了。

    上一次邪神沉睡, 那时候还在数几十万年前，当时的人类正处于旧石器时代，人口数量稀少，且分布的也太零散。

    最大的一个部族，也才不到百人。

    那时邪神吃的很不尽兴，索性就进入休眠状态，让这些两脚直立兽自行发展，看自己下一次苏醒过来后，他们能够发展到何种地步。

    而到了现在复苏之后，邪神就已经看到人类发展成为了地球的霸主，光是几座城市人口加起来的数量，都要超过当时整个大陆板块里的总人口数量，它感到十分的开心。

    所谓的开心自然不是为人类开心，而是为自己能够填饱肚子而感到开心。

    当再次吞噬掉这第二个城市的人口后，邪神已经感觉到自己目前的实力恢复的小一半了，而那个家伙还跟在自己身后。

    这不禁令它有些恼羞成怒了，想要干架直接来干，一直尾随自己算什么？！

    邪神抬起背后展开的两条巨臂，在两个掌心中有电流在不断游走，当双掌合在一起时，突然迸发出一股强烈的电光！

    瞬时间整个城市的所有电力设备都崩溃瓦解，因为全都汇聚在了邪神的身上！

    当邪神吸收完整座城市的电流后，伸出食指朝着夏天明所在的方向一指。

    轰！！

    瞬时从它的指尖迸发出一道粗大的电光柱，朝着所指的方向发射了出去！

    这道电光柱直达光速，根本不可能被躲得掉，夏天明瞬间就被这股电光束笼罩，整个身躯气化蒸发，化作了黑色齑粉随风散去！

    邪神见状一愣, 这么容易就把对方给消灭了？？？

    它被这轻松至敌于死地的一幕感到不可思议, 之前无论如何都难以杀死对方，现在只用了一招, 对方就倒下了？

    刚开始它以为这是对方的某种诡计, 但确实已经感知不到对方的任何气息了，难道又像之前那样，遁入了某个未知的空间里？

    邪神此刻不再想那么多，还是暂先恢复自身的实力更要紧。

    等自己吞食了足够多的人类，实力恢复到巅峰状态，任凭对方再耍什么阴谋都没用！

    而在夏天明被电光束射碎之后，他身体所化作的黑色齑粉随风飘向了城市上空。

    当撒落下来的时候，被那些集体排着队等着被邪神进食的奴仆们给吸入了体内。

    这些黑色齑粉通过这些奴仆的呼吸吸到肺部，随后在他们的腹腔内部开始迅速生根发芽起来，长出了密密麻麻的触手吞噬了腹腔内的每一个脏器器官！

    唯独没有吞噬其大脑，让这些奴仆依旧保持着被邪神模因污染的思维，所以未被邪神察觉到这些奴仆的体内已经发生了巨大的变异。

    它依旧对着这些主动送入口中的食物大快朵颐，连带着被感染的这一部分。

    当这些受到黑光感染的奴仆被邪神嚼也不嚼的吞入腹中后。

    邪神突然一下呆愣住，它再次察觉到了那个家伙的气息，而且就在附近！

    它如同惊弓之鸟般迅速环顾四周，寻找对方的身影，但是却怎么都找不到。

    直到它低下头看向自己的腹部时，脸色唰一下就白了，前提是如果它有脸的话……

    被吞入肚的这些黑光感染者卸下伪装，连着奴仆的大脑一同吞噬了干净，随后融化成一团团病毒原液！

    紧接着这些病毒原液相互靠近融合到一起，凝聚成一个整体，并开始形成人形轮廓。

    不一会，就完全变成了夏天明的样子！

    当邪神察觉到这个家伙出现在自己的肚子，惊恐万分的拼命反呕想要把对方给吐出来时已经来不及了。

    夏天明一经在它腹腔内现身，就立即施展开了万千触须和病毒菌毯！

    不一会，邪神腹腔内部超过十几个足球场大小的胃部就已经被黑光病毒感染，包括那些被邪神吞入肚的奴仆，也同样化作了病毒养分！

    邪神顿时感觉到胃部空空如也，仿佛刚刚吃的那一顿全都白吃了，因为被夏天明给吃掉了。

    随后，邪神肚子内被黑光病毒感染占据的胃部开始向其它的器官进行感染。

    夏天明就像是人体内无法被治愈的癌症细胞，疯狂的向其它器官进军扩散！

    邪神大惊，二话不说抬起手便“噗呲”一声捅入了自己的腹部，想要把被黑光病毒感染的器官给掏出来。

    结果刚一把手伸入腹腔，它就瞬间感受到手掌遭受到一阵强烈的撕咬。

    急忙把手从腹部里掏出来一看，手掌上的血肉已经被啃噬的干干净净，只留下白森森的骷髅骨，连一丝血肉都没有留下……

    邪神的腹部已经完全成为了绞肉机，黑光病毒在内部疯狂肆虐，并开始向着肢体和头部扩张。

    现在邪神想要甩脱这些病毒，要么再次把头拧断给抛出去，放弃好不容易刚恢复的躯体；要么再次使用时间逆转能力，把时间倒回到对方侵入自己体内之前。

    第一种方式它不舍得再次放弃来之不易的躯体了，而且下一座城市在更远的距离，对方肯定再给自己逃跑的机会。

    而第二种时间逆转对方已经有了克制的方法，估计也起不了多大的作用。

    但邪神感知到对方的侵蚀速度已经扩张到自己的脖子范围时，它终于不敢再犹豫了，再次抬起一只手抓住自己的脑袋，准备重新复刻之前把自己头颅抛出去的一幕。

    为了活命，它不得不再次放弃刚获得的躯体。

    邪神的左手刚一把自己被揪下的脑袋举起，正要抛出去。

    突然感觉到脑袋被另一只手给摁压住了？！

    邪神操控左手握住自己的脑袋转过来一看，发现是“自己”的右手压住了自己的脑袋，制止了把头抛出去……

    在邪神揪下自己脑袋的那一刻，它的庞大身躯就已经彻底被黑光病毒给占领了！

    而压住邪神的脑袋右手，则是夏天明的所作行为！

    并且在下一秒，邪神连对仅剩左手的操控力也失去了，也就是说它的这颗脑袋已经完全被夏天明所掌控！

    邪神瞪大了双眼，看着这具已经不再属于自己的无头躯体，眼神里充斥着恐惧。

    “不要杀我……我是这颗星球的意志所在，如果你杀了我，那……”

    咔嚓！！

    邪神张开嘴把想要做最后的求饶，结果话还未说完，并听噗呲一声巨响！

    夏天明操控两条巨臂一发力，直接把邪神的脑袋给压碎了！

    这个所谓从地球诞生就已经存在，并自称为地球意志的远古邪神。

    刚复苏没半天，就被来自另一个位面的“地球意志”也就是黑光病毒给消灭了……

    邪神爆裂的头骨和脑浆还未来得及溅射出去，就被黑光病毒给迅速吞噬了个干净，连一点残渣都没有留下。

    并且在邪神彻底死去的一刹那，那些受到邪神模因感染的十几亿人口也在瞬间头颅炸裂，纷纷死去，给社会引起了极大的混乱！

    至于邪神所说当它死去后，地球也会因此迎来世界末日而毁灭，然而并没有任何意外发生。

    或许是黑光病毒这个来自另一个位面的“地球意志”代替了它的存在，谁知道呢？

    当夏天明把邪神成功“安抚”后，这具庞大的身躯也彻底属于他了。

    伴随内心一个想法，这具万米高大的身躯开始迅速缩小！

    没一会，就已经缩回到了夏天明原本的体型和身高，但是所获得的养分却并不会凭空消失，而是全部压缩在了自己体内。

    这股吞噬邪神后获得的无尽磅礴能量，是目前经历过所有世界获得的病毒能量加起来的总和再乘以千倍之多！

    但黑光病毒像是一个无底洞，永远也填不满，还想要吞噬更多！

    这时，周围的哭声传入了他的耳朵。

    夏天明此刻正处在城市废墟中央，到处都是倒塌一片的建筑以及死状凄惨的尸体。

    死去的大部分都是被邪神模因感染的奴仆，因主人死去后，脑袋也随之炸裂。

    满街都躺满了一具具的无头尸体，宛如噩梦般的场景！

    而未受到模因感染的幸存者看到自己的亲朋好友死状凄惨，绝望的在街上痛哭了起来。

    夏天明看着这一幕，抬起了右手，在他的掌心中央忽然亮起了法阵。

    该法阵则与邪神所展现出来的逆转时间法阵一模一样！

    随着夏天明的右手开始逆时针旋转，整颗星球的一切都开始倒流！

    死去的十几亿人口，随着时间的倒流，他们被炸裂的脑袋开始复原。

    坍塌的建筑、裂开的地面、被破坏的森林，一切也都开始全部复原。

    同时，已经被吞噬的邪神头颅也重新被夏天明给吐了出来。

    总之所有的一切都回到了数分钟前，最后停在了夏天明抓住邪神头颅的这一刻。

    夏天明还想要继续品尝这个所谓神明的美味……

    而邪神头颅感觉这一幕似乎有点似曾相识，直到看见对方右手掌亮起的时间法阵，便明白了过来，眼神里瞬间充满了绝望……

