    所以哪怕收入到了后面很高，却依旧很少有萌新卡师会选择这条道路。

    但凡能当主C，谁愿意辅助啊。

    眼前的老者，已经是宛城最好的占卜大师。

    等阶高达四阶。

    本来在大城市混，后来因为占卜过多，年老体衰，连道具卡都弥补不了了。

    为了多活几年，这才回到宛城养老。

    苏怜星的父亲也是好说歹说，才说动了他出手。

    这是没办法的办法。

    那个击杀了侵蚀者的卡师，走时把痕迹打扫的干干净净。

    苏家有专门的寻踪卡师，可是找了一圈愣是没发现什么线索。

    如此一来，他们就只能依靠神秘系了。

    此时，大师也开始发功。

    庞大的八卦图案从他的脚下升起，闪烁着神秘的银色光辉。

    在月光的映照下，还颇有几分神圣。

    在众人的注视下，他的嘴里念念有词。

    “九四占凶，六五卜吉...”

    随着时间的流逝。

    地上的八卦一块块的亮起。

    “小狐寻母，无常索魂，现！”

    怒喝一声，他猛然睁开双眼。

    一瞬间，他的灵魂仿佛飞起来一样。

    通过冥冥中的指引，他的视角不断的飞跃，直到一幢小楼前。

    半晌。

    “苏家长，幸不辱命。”

    微微一笑，他自信的将占卜结果递给苏怜星的父亲。

    太轻松，太顺利了。

    第一次，他的占卜结果如此清晰。

    就跟老天迫不及待的想把答案塞给他一样。

    后面，就没什么好说的了。

    苏家找到了想要找的人，他也得到了丰厚的酬劳。

    从那次占卜以后，大师就发现自己的生活变了。

    如同做梦一样。

    不知不觉，他居然不断遇到各种机缘。

    入副本躺赢，捡到高阶卡牌。

    甚至还有十八岁的妹子倒贴，直接让他焕发了第二春。

    短短三年，靠着逆天的运气，他居然达到了五阶，延寿数百年。

    现在就连联邦总统，都要尊称他一声贾大师。

    美，太美了！

    ......

    “大师，大师！”

    苏怜星突然感觉不对，走上前，她拍了拍大师的脸庞，对方却没有一点回应。

    口水顺着他的嘴角流下。

    他脚下的八卦已经消失不见。

    此时，大师坐在地上，干净的袍子已经沾满了灰尘。

    任苏怜星怎么呼唤，他都像失了魂一样，没有一点回应。

    看着眼前宛若傻子一般，口里不断阿巴阿巴，一瞬间变得痴痴傻傻的大师，苏怜星的心里升起几分悸动。

    “占卜反噬，这怎么可能...”

    有时候，神秘系卡师在窥测高阶存在时，就会受到反噬。

    但是，高一阶也就是吐口血，高两阶最多也就是重伤捶死。

    但眼前的情况，却让苏怜星不寒而栗。

    比死都恐怖。

    无声无息间，一个四阶的卡师被反噬成了这个鬼样子。

    这还不如死了呢。

    只有两种可能。

    要不对方有什么特殊卡牌，要不对方的阶级已经达到了六阶。

    去找人将大师安顿好，苏怜星有些忧心忡忡。

    第二种情况肯定是不可能的。

    五阶卡师和六阶看似差距很小，但实际上，两者比卡师和非卡师的差距还大。

    五阶卡师想要突破至六阶，必须完成六阶世界的试炼任务。

    就相当于把一个五阶卡师，单独放到了一个六阶满地走，甚至还有七阶强者的世界。

    这难度，可想而知。

    在联邦，六阶卡师可谓是凤毛麟角，一个域，五个指头能数过来。

    这种存在，想要一件四阶遗物，那压根不需要躲藏。

    大大方方的拿走，苏家还得想办法给人家点添头。

    所以，她将怀疑对象放在了宛城的五阶身上。

    是燕问天，花家或者莫家，还是那些邪教？

    她不得而知。

    宛城是个小城，平日根本没有什么强者。

    前世的时候，这里也没发生过什么大事。

    常驻的五阶强者，说多不多，说少不少。

    她想猜测，都没有什么方向。

    只能收手了。

    苏怜星轻叹一声。

    她不缺壮士断腕的魄力。

    这次左右也就耽误了几天时间。

    技不如人，吃了这个哑巴亏，她认栽。

    “你最好不要让我知道你是谁！”

    心中无能狂怒了一番，让人安排好大师，她直接转身离去。

    ......

    “继续喷雾，居然对遗物有效？”

    看着眼前的粉色喷壶，孟离满脸的问号。

    在小哆啦的世界，继续喷雾的确能让雕像行动一下。

    但是，这件道具当初的说明书却是仅限于二维静止画面。

    来到这个世界后，他用死物尝试，也确实只有图画有反应。

    但眼下这个情况，却大大出乎了他的预料。

    在孟离打算使用遗物时，它居然自己从孟离的脑海里钻了出来。

    什么意思，不言而喻。

    “果然是太穷了啊。”

    轻叹一声。

    若是早早就得到遗物，他也不会现在才发现金手指的第二个用法。

    不过，现在也不晚。

    他现在又不是垂垂老矣，卡师的路也刚刚开始走。

    现在出来，刚刚好。

    四阶的遗物，就已经一物难求。

    而若是进化遗物的规则跟卡牌的规则一样。

    那眼前的遗物，很可能会进化成五阶。

    这是什么概念？

    一个光明亲和的六阶天赋，让他的战力提升了十几倍。

    这个天赋就算不如光明亲和，对他来说，也绝对不容小觑。

    五阶的遗物，连六阶卡师都会出手抢夺。

    孟离感觉自己的手有些微微的颤抖。

    轻轻的将喷雾喷上去。

    蓝色的狼牙四周的光晕开始变化。

    天旋地转。

    果然，爱笑的人运气都不会太差。

    孟离的心里不由得升起几分感慨。

    ......

    冥冥中。

    他感觉自己好像做了一个梦。

    梦里，他变成了一个名为赫特·卡门的男子。

    从小，他便有着惊人的灵性天赋。

    所以，在世代都会诞生超凡的卡门家族中，他很快就成为了家族的重点培养对象。

    这个纪元，超凡象征为月亮，代表了世界唯一的神明。

    月之主芬里厄，又被称为魔狼之神。

    所以，为了在超凡道路上走的更远，赫特选择了跟月之王有关的主超凡符文。

    同时，他的家族为他找来了一只天赋上佳的魔狼作为伙伴。

    据说它的体内，有着几分月之主的血脉。

    当然，是真是假不得而知。

    一路上，赫特可谓是顺风顺水。

