    这只獐子的内脏，竟然全都消失不见了！

    獐子的胸腹腔里面，一滴血水都没有，干干净净的，像是被挖空了红瓜瓤的半个西瓜，但是内脏却离奇的消失了。

    在獐子的咽喉位置，气管和食道都被截断了，断口齐整，像是被锋利的刀子一刀切断的一样，断口却没有一丝血迹。

    除了这个位置，獐子胸腹腔的其他位置都是一片光滑，血管还有其他管道的断茬根本看不见，看上去好像獐子的肚子里，原来就长这样。

    “我能够确定，我刚刚下刀子的时候，这只獐子的身上，除了一个擦伤，没有任何大的创口。别说是肚子里所有的器官，就算是个阑尾都掉不出来。”

    肖飞点了支烟，眉头紧缩。

    发生在这只獐子身上的现象，肖飞不止是无法理解，甚至有点不能接受。

    实在是太邪乎了！

    “肖飞，你相信诅咒吗？”

    美人豹把手伸进肖飞的口袋里，摸到烟盒，抽出了一支烟。

    “我相信科学。”

    肖飞把打火机也递给了美人豹。

    “我去过很多地方，见识过很多诡异的事情，都是科学无法解释清楚的。”

    美人豹的思想也受到了冲击，没心思跟肖飞耍贫嘴。

    “我曾经有一支船队，在太平洋上航行，那天无风无浪，航行非常顺利，中午的时候海上突然起了大雾，船队原地下锚，计划等雾气散了再继续航行。结果，一支船队十二艘船，就这么在雾气里消失了。”

    “一开始船长一直通过卫星信号和我保持联系，后来信号突然中断，等我带人找过去的时候，那里连一片残骸都没有留下。”

    “是不是那个船长故意切断信号，带着你的船队跑路了？”

    肖飞调侃了一句。

    “不可能的，船上的卫星定位系统，除了我，任何人都没有权限关闭掉。当时我也想过一种概率很小的可能性，是不是船长找高手破解离开卫星定位系统的权限锁，把定位给关了，想吃下我的货。”

    美人豹深吸一口气，似乎还有些心有余悸。

    “当时，在船队下锚的附近，有一座灯塔。我动用了一些关系，调出了灯塔上的全域监控系统，看到了当时的情况。那一幕，真的是很诡异。我的船队，不是遇上的大雾，而是被大雾包围了。”

    “有什么区别吗？”

    肖飞有些摸不着头脑。

    “简单来说，海面上本来没有雾气，是在我的船队周围，突然升起了一阵大雾，把船队包裹了起来。那一团雾气，大约有十公里的直径，只在船队周围有，其他地方连一丝一缕的雾气都看不到。”

    美人豹说道。

    “差不多两个多小时以后，那些雾气开始收缩变小，几分钟就消失了。我的船队，自始至终都没有穿过那团雾气，也跟着一起消失了。后来我派人去船队所在的海面，到海底找线索，捞上来几只船锚。你猜是什么情况？”

    “那几只船锚的锚链断了，而且是被高温熔断的。钢铁的熔化温度在一千二三百度，你想想，在海底，在水里，出现了能够融化钢铁的温度，这怎么可能？你能用科学的角度给我解释一下吗？”

    “这个——”

    肖飞支支吾吾，确实无法解释美人豹遇到的那件事，就像无法解释眼前的獐子一样。

    “这座岛，比我们想的要复杂得多。”

    美人豹打量了一下周围，叹了口气。

    “我现在开始怀疑，我来这里是不是一个错误的决定了。”

    “既来之则安之，别想那么多了，就算你的决定错了，你现在也没法飞出去不是。”

    肖飞开始继续处理獐子的尸体。

    “饭还是要吃滴，不然的话，没等岛上发生什么离奇事件，就先把自己饿死了。”

    “肖飞！”

    美人豹突然抓住了肖飞的肩膀，手指有些颤抖。

    “你看那里！”

    美人豹伸手指着不远处的水面上。

    “怎么了？”

    肖飞抬头看过去，水面上，蒸腾着淡淡的雾气。

    “你让我看什么，看雾吗？刚刚说到雾吞了你的船队，你这就草木皆兵了，这又不是在海上。”

    “废话，我还没那么胆小！”

    美人豹的声音有些干涩。

    “问题是，刚刚水面上并没有雾。这些雾气，也是突然出现的。而且，你没发现，雾气正在变得越来越浓吗，还在像我们这边蔓延过来。”

    “好像，还真是？”

    经过美人豹一提醒，肖飞也发现了不对劲。

    水面上的雾气，说话间已经浓郁的成了不透明的白色，水面已经完全看不清了。

    刚刚离着岸边还有二十多米远的雾气，现在只有不到十米了。

    “我说美人豹，你是乌鸦嘴吗，说什么来什么！”

    肖飞站起来，提着獐子的尸体，朝着雾气里扔了过去，想试试有什么反应。

    獐子的尸体撞进越来越近的雾气当中，雾气只是小小的翻涌了一下，没有什么异样。

    “可能，就是普通的大雾？”

    看到雾气正常，美人豹也觉得是自己多虑了。

    “可能个屁，确实不对劲，快走吧！”

    肖飞突然拉着美人豹的手，快速的远离了这里。

    “你怎么了，怎么变得比我还紧张？”

    美人豹反过来开始调侃肖飞。

    “你话真多！”

    肖飞嫌美人豹走的慢，直接把她抱了起来，迈开腿朝着神庙那里飞奔起来。

    美人豹看到肖飞一脸凝重，也没有反抗，任凭他抱着自己。

    她往溪水的方向看了一眼，雾气蔓延的速度越来越快，翻涌着向这边蔓延过来，肖飞跑得这么快，和雾气的距离，却是在不断的拉进。

    肖飞后背上冷汗直流，一路加速跑，一直跑到了神庙里面，才停了下来。

    直觉告诉肖飞，神庙里面才是最安全的。

    “这里应该安全了。”

    肖飞把美人豹放了下来，转过身去看那些雾气。

    刚刚还在水面上的雾气，现在竟然已经蔓延到了神庙的周围。

    铺天盖地的雾气，连天空都遮蔽了起来，天色迅速的暗淡下来。

    雾气中快要蔓延进神庙当中时，像是遇到了一层无形的屏障，把雾气给完全隔绝在外面。

    很快，神庙的四面八方和上方，都被浓重的大雾包围了起来。

    整个神庙，像是被一个倒扣的碗状屏障保护着，雾气一丝都渗入不进来。

    “好险，差一点就中招了。”

    肖飞长舒一口气，看了看美人豹。

    “多亏你提醒了我。”

    “你是怎么发现不对劲的？”

    这次轮到美人豹疑惑了。

    “我刚刚不是把獐子的尸体扔到了雾里吗？”

    肖飞说道。

    “那又怎么……”

    美人豹的脸色突然变了，很快就反应过来肖飞想说什么。

    “没有獐子尸体落水的声音！”

