
　　千云生坐在船舱里，长舒一口气，终于把储物袋里的烛阴都炼了个一干二净。

　　看看时间，出海已经快一个多月了。

　　摄魂幡里，那个一直叫“饿...”的灵魂终于安静了下来。在他炼化掉一半的烛阴的时候，就已经稳住了它逐渐将要崩溃的趋势。

　　千云生因此大为振奋，他再接再厉的终于把摄魂幡里的魂魄彻底稳定住了。这也让他终于不用一直面对那个“饿、饿、饿...”的声音了。

　　船上的日子过得既快又平淡，除了千云生需要无时无刻的用神识把海船周围扫视一圈，注意是否有妖兽悄悄潜伏到附近之外，其他的时间基本上都被他拿来修炼和炼化烛阴了。

　　他打开自己的储物袋，把这段时间的战利品纷纷倒在了手上，开始细细地欣赏起来。天籁小说网

　　果然白令海凶险了许多，短短的这一个来月的时间里，千云生已经连续出手，几乎每两三天就要面对一次妖兽攻船的情况。

　　还好自己从南蛮一路流浪而来，习惯了这种搏杀的强度。除了一些实在强大的成群妖兽被他发现后，只能提前避开外。

　　大部分落单的妖兽都被千云生有意无意的放上了船，纷纷一一击杀。除了偶有漏网之鱼外，几乎都成了他的战利品。

　　因此，当他把这些妖核纷纷倒在手心，已经攒出了小小的一捧。

　　这些妖核每一个都有着自己特有的颜色，有些蓝有些红有些绿，还有些黑。甚至有些有几种颜色的，放在一起，异彩纷呈，颇为好看。

　　把玩了一会，算了算这些妖核足够自己再祭祀几次后，千云生满意的把这些又重新收了起来。

　　他不禁有些感慨的心下暗道：“果然还是出海收获大啊，这一趟就收了这么多妖核，够我用很长时间了，看来这次出海的选择果然没错！”

　　把这些妖核收起来后，千云生又把之前那个残破的海图拿了出来。今天有了时间，他开始仔细打量起这个东西来。

　　这张海图的材质颇为有趣，甚至以他的眼光来看，也看不出是什么样的东西做的。只觉得似乎非布非皮，捏在手上有一种冰凉之感，像是某种金属的材质。

　　千云生当时发现它的时候，它正泡在海岸的海水里。似乎已经过了很长的时间，但却没有任何被腐蚀的痕迹。

　　所以他沉吟了一下，先是用修炼者特有的强大记忆力，把这张破的只剩下一个角的海图强行记忆下来，然后开始动手测试起来。

　　传说有些秘宝表面都是骗人的，往往真正的东西都是藏在核心里。

　　虽然以他的眼光来看，这东西应该不可能有什么夹层之类的。但他还是各种方法都尝试一下，免得自己真的错过了宝物。

　　他先是拿出那柄灵具小刀，找了一个最不重要的角轻轻的割了下去。

　　“嘶～”还真被他割下一小块来。

　　“看来这东西只是柔软，耐腐蚀，本身并不十分坚固。”千云生拿着那个小角翻来覆去的看了看，甚至还对着光线查看，依然没有发现什么出奇的地方。

　　他干脆一狠心，又召出冰、火、雷等各种法术试了试，发现在割下的地图的那个小块上都没有任何的反应。

　　甚至，千云生拿出储物袋中各种各样的东西出来尝试，也没有任何的变化。

　　他暂时停下了手，思索了一番，发现自己对这个东西还真没有什么好办法。似乎除了金属之气对它有用外，别的似乎对它根本没有任何用处。

　　想了想，千云生又把摄魂幡招了出来，从里面捏出两个魂魄也拿到地图上试了试。这一次，倒是有了一点反应，他发现地图变黑了一点。

　　他精神一震，原来这东西对阴气有反应。因此，他干脆引导者摄魂幡的阴气慢慢地附着在海图之上，发现海图真的开始变得越来越黑起来。

　　不知道是不是海图仅仅是整张图的一个角而已，还是怎么回事。

　　当千云生慢慢地把阴气渡了进去，直到海图彻底的变了成了幽黑色，上面也仅仅显示出“苍澜”两个字，别的就再也显示不出来了。

　　千云生把摄魂幡一收，皱起眉来。在他知道的所有信息中，能跟这两个字搭上边的，只有上古的门派苍澜神族。

　　传说有古帝苍澜，入混沌海，持斧破天，才开辟出一方洪荒世界。后来他身陨以后，他的后人以苍澜族自居，开辟了一方小世界作为根基。

　　千云生冷笑一声，神族又怎么样？在自己知道的历史中，正是人族一步步的朝着东海开拓而来，才终于把神族挤进了历史的角落中。

　　这些神族们看似举手投足间就能摇山动海，但也架不住人类的团结一心。

　　那些看似巨大的躯体、神术、也正是在人们团结一致的努力中，在人类的筚路蓝缕中，一点点、一代代的让他们终于在和神族的争斗中，最终取得了优势。

　　也正是人类这样的团结一心，才让人类从众神时代开始，逐渐把众神都拉下了神坛，赶到了角落，也才让人类有了更大的生存空间。

　　就正如苍澜一样，他们现在已经岁月渺渺。这些所谓的神族也经不住历史长河的洗刷，最终只活在了神话传说里。

　　而人类却一代又一代的活跃在了东海之滨，甚至于今天就算是妖族也被人类一点点的往深海里挤去。

　　如果人类能依然如此团结的话，哪怕再曲折的道路，千云生都坚信，人类一定能把自己的足迹坚定的印刻出去。

　　想到这里，千云生摇了摇头，不禁深深地叹了口气。

　　也许是承平日久，又或者是人们已经失去了对外的争胜之心，现在的人类早就已经不复当年团结一致的情形。

　　反而是人类固有的那些根植在人性中的坏毛病全都显现了出来，争斗、贪婪、埋怨、嫉妒、阴险、自私、诡辩、欺骗......

　　似乎人类一旦失去了外部的压力后，这样的内部争斗就都被激发了出来。以至于在人类之中，还特别分出了各种各样的派系来。

　　佛修、道修、鬼修、术修、魔修......各种各样的派系里还能分出更多的派系，这些派系不但不团结一致，还互相倾轧、指责、碾压。

　　就比如他们鬼修来说，本来也是一股对抗外敌的重要力量，但是在所谓正道修士长时间的打压下，现在已经日渐凋零。

　　以至于，一个个都只能藏头露尾的躲在角落里。想到这些，千云生发出了一声哀叹。

　　人类看似越来越接近理想纯粹的世界，看似越来越大同的天下，其实不但不能让他们越来越强大，反而让他们正在失去最为宝贵的、团结一致的力量。

　　他们把越来越多不同的声音都赶到了角落中，不但不能帮助他们强大起来，在和外族争斗中占据上风。反而，正把人类单个个体的渺小，都毫无遗漏的暴露在了众神的面前。

　　失去了团结一致的信念后，那些看似烈火烹油般的繁华其实早就已经被处处渗透成了一个筛子。

　　人类已经不复当年先辈们的荣光，被众神的大能们分化、利诱、背叛、出卖......

　　那些看似繁花似锦般的盛景，其实早就已经危机四伏；那些看似烈火烹油般的繁华，其实早就已经被处处渗透成了一个筛子。

　　门派、世家、城邦、散修、江湖......各有各的想法，各有各的目的。

　　千云生暗叹了口气，南蛮所经历的一幕幕场景如走马灯般的从他脑子中飞过。

　　人类已经有多长时间没有开疆拓土了？是五百年还是一千年？

　　就算在南蛮这场以开拓疆土为目的的争斗中，也几乎是如流星般的虎头蛇尾而结束。这让千云生深刻地感受到，这种分化对于人类的危害。

　　当一个拳头只有一个指头对着别人，而四个指头指着自己的时候，失败其实早就变成了一种必然，无可避免。

　　摇了摇头，千云生把这些纷杂的念头都摇出了脑海中。对于现在的他来说，这些都不是他能关心的问题。

　　对于目前的他来说，最重要的还是活着。活着，才是最大的道理！

　　自嘲自己想了这么多无聊的东西，千云生把思绪拉回来，低头看着手上的这张海图，暗道：

　　“不过据说这苍澜当年开辟的就是东海这边，这苍澜神族应该最后也是定居在此。也不知这何时就存在的不明材质的地图，是否就会是苍澜神族的遗迹？”

　　千云生想了想，决定不再动脑。他现在手上的资料太少，在不知真伪的情况下，贸然扎入这种虚无飘渺的机缘里面只会是浪费时间。

　　要知道有些修士会刻意做出一些假的藏宝图之类的，丢在各处，诱骗贪心的修士上门寻宝，实际上布下的都是绝杀之阵。

　　可怜这些寻宝的修士最后都成了别人的宝物，因此他略略的想了一下，就决定把这件事情放下。

　　现在的人类里，早就已经到了需要处处小心的地步了。有时候这种心机和无耻，甚至比对付外人还要险恶、诡计。

　　所以对于千云生来说，除非以后能得到更多的线索，否则他才不会在这种事情上浪费精力。

　　至于这张海图，他摇头一笑，既然已经被他彻底的研究清楚，那就没有再存在在世上的必要徒自便宜别人。因此，他手上锋锐之气尽出，把整张海图切了个粉碎。

　　与此同时，他还一边仔细查看，防止自己遗漏了些什么。

　　直到完全没有发现有什么异样，千云生才彻底放下心来。他打开船边的舷窗，一抖手，就把这团已经被粉成的碎屑的海图丢进了海里，彻底地毁尸灭迹。

　　就在他准备关窗之际，突然眉头一皱。又一头海妖的身影出现在了他的神识中，这次似乎来得极快。

　　千云生淡然一笑，暗道：“送灵石的又要来了！”

　　想到又有滚滚的灵石要流进自己的口袋，他的心情一时大好。干脆穿窗而出，“嗖”的一下就跳到甲板上，高声道：

　　“又有妖兽来了，大家赶紧去躲避！”

　　接着，不去管那些船员们的行动，自顾自的洒下各种各样的种子开始布置陷阱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章七 海图免费阅读。https://xs.23sk.com 