
　　三千多块上品灵石，周泰不到一天的时间就弄完了。

　　能一边飞，一边用神识干活，速度是飞快的。

　　只种上品灵石，中品不予考虑，也不打算用强化点加点的方式多种。

　　因为种的灵石越多，需要的范围就越大，如果真的出现特殊情况，怎么办？先在几千里范围内一直回收强化点？只是上品灵石，真的出现危险，大不了舍弃就是了，但强化点是自己的根本，是万万不能舍弃的。

　　而且灵宝级测灵盘要一直处于开启状态侦查情况，也要占用强化点，所以就不用了。

　　知道加点强化到极品灵石，或是在极品灵石的情况下再往上强化，恢复灵气的速度会飞快，但是周泰不敢。

　　下品、中品、上品灵石并没有什么，都是缓慢恢复灵气。之前周泰在应对那些宗门修士的时候曾把灵石强话到极品灵石的程度，当时就发现，极品灵石除了恢复灵气速度上能形成小型风暴般的气旋，还会产生一种特殊的波动，那种波动远远超过他的神识可观察的最大范围。

　　而极品灵石之上的万点强化灵石，这种波动更是强烈。

　　当时的那种情况，面对可能身死的境地，他不在乎。

　　但现在这种情况，确实不行的，万一这种波动给自己招来敌人，岂不是自找麻烦？

　　在附近给自己开辟了一个地下洞府之后，周泰就开始了种灵石的日子，这次比上次麻烦一些，每隔一些天，他就要出去飞一圈，确认有没有灵石因为风沙之类的被变化位置，如果有，就处理一下。

　　洞府还是那种简易的地下洞府，修建在种灵石的那片区域的之外。

　　也想在地面之上盖个小木屋之类的，但是总感觉不安全，能被远远的在天上看到。

　　其实得到那些修士的储物袋中，也有很多阵盘一样的东西，可以用来布置洞府，很多只是需要用灵力激活，用灵石维持就可以，但周泰不用。

　　自己不明白的东西都不乱用，而且那些东西虽然都留着，但与外界不但隔着储物袋还隔着灵宝空间，除非必要，他不会用，之前与金丹女修相遇之初，交手的时候用过，后来也很快就转移的所在地点。

　　后来与金丹女修杨瑄相处，带的装备都是自己一开始的那些。

　　在剩余的时间里，周泰就选择了修炼，除了筑基期的正常修炼，剩余时间用来练习新得到的术法。

　　对于那些练气期来说威力不大的术法，周泰并没有太大的兴趣，浪费时间不说，能用到的时候也少，只是能达到了解，并能简单的应用，周泰就满足了。

　　而对于准备时间长，威力大一点的术法，周泰兴趣也不大，这种往往复杂难学，易会难精，需要非常漫长的时间沉淀，而且准备时间长，也意味着用的时候风险大。

　　他时间不多，种完这些上品灵石就会流云宗，只暂时选择了对自己战力提升最大的两种主要术法：《叶舞疾空》、《上清回春术》23sk.Com

　　《叶舞疾空》适合近战缠斗，能补足周泰与人近身时的身法缺陷，毕竟他的风影术只是一本长距离移动的简单术法，而这《叶舞疾空》却是高级复杂了很多，可以让修士的在半空中的身形变幻莫测，身体可以同时向不同的方向发力，做出种种复杂的动作。

　　修士在空中往往神识是最大的助力，但修士交锋，神识却是彼此就容易互相干扰的。

　　《上清回春术》是一本神识术法，可惜不是强化神识的，是在神识严重损耗下，加快恢复速度的。

　　对于神识功法，周泰向往已久，通过与修士厮杀，让他明白深深的明白神识对一个修士有多重要。

　　同等级的修士，其他都相同，神识彼此差不多还好，一旦差距过大就会形成碾压，

　　谷</span>神识被碾压的一方，神识之力就会很快速被消耗。

　　神识消耗到一定程度，就会无法再外放神识。

　　没有神识的修仙者一般可以说是战斗力下降了一半都不止。

　　时间过去一段时间之后，周泰发现种灵石的那片区域，灵气变低了一些，尤其是越往灵石密集的中心区域越是如此。

　　看来还是范围小了，心里这样想的周泰，花了半天时间，给所有灵石换了一个地方，种植的范围又扩大了一些。

　　日子就在这种修练与看护灵石中不断度过。

　　直到一年半以后，周泰最后一枚上品灵石灵气恢复圆满，才一切大功告成。

　　过程可以说是很顺利，测灵盘上出现过几次代表修士的光点，大多都没忘这边来，唯一一次有修仙者经过的时候，周泰也提前把灵石收了回来，等到对方远去，才又种了回去。

　　看到的修士有筑基、金丹、元婴，但是没有一个练气……

　　周泰不是怕他们，而是不想惹麻烦。

　　他深深的知道，每个宗门的修士都不止正式弟子名额那么点，所有加起来，给他杀他都杀不完，更何况这个修仙界很大……

　　杀几个容易，再惹出一群呢？我想回低灵之地了，不想再耽误时间太多的时间了。

　　不知道那个女人还在不在等她，但承诺了，就要回去。

　　虽然一直看起来坚强，但也非常想有个女人来抱抱。

　　当兵三年，母猪赛貂蝉。

　　修仙离别六十八年，思念如潮。

　　简单收拾一番，御剑飞行而去，不在停留。

　　几个月之后，周泰从新回到了五年前离开的那个坊市之外，此刻所有不应该出现的东西，都已经放到了灵宝空间之内，测灵盘的强化点也在进入到流云宗势力范围内收回了。

　　在进入流云宗势力范围之前，周泰最后看了一眼灵宝级测灵盘，发现宗门两万里之外除了个别几处坊市，只能零星的看到几个练气期修士的存在，而在两万里之内与宗门之间还有很多代表练气期的星星点点。

　　……

　　在当年周泰杀伐宗门子弟，崖壁题字之处，看起来空无一人，但却有声音突然传出：“宏谟兄，四年了，没有发现任何情况，也没有任何动静，很多道友陆续都撤了，你还在坚持！”

　　另一个声音回复道：“鲁鼎泰你要走，只管离去便是。”

　　“那就再等等看……”话语落后，此地又恢复了宁静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百七〇六章 再等等看免费阅读。https://xs.23sk.com 