    回想起如梦般的过往之事，玉青时自眼底翻涌而起无数说不清的嘲讽，在欧阳华意外的目光中不紧不慢地说：“对徐家深恶痛绝，能在这种时候拿出钉死徐家和二房证据的人，也只有徐程了。”

    “毕竟除了我，他大约是这世上最想让徐家烟消云散的人。”

    欧阳华狐疑皱眉，就连声调都拔高了许多：“你认识徐程？”

    玉青时好笑摇头。

    “算不得认识。”

    今生只有一面之缘，可在浑浑噩噩的上辈子，徐程是唯一一个将她从迷雾中点拨而出的人。

    她知道徐程在她与太子大婚之前点破她并非出自好意，可那又怎样？

    她稀里糊涂害死了那么多人，徐程是唯一一个对她说了真话的人。

    单是凭着这一点，玉青时就觉得，这人或许还有活着的必要。

    她只是凑巧猜到了一旦自己动手，筹谋多年的徐程绝对不会放过这样的好机会罢了。

    乱起于内，不管是徐家还是玉二爷都不可能从中脱身。

    果然，不出所料。

    玉青时在欧阳华意味不明的目光中缓缓闭上眼，慢条斯理地说：“徐程人呢？”

    “我爹打算怎么处置他？”

    欧阳华不满于玉青时对自己无时无刻的隐瞒，又实在是找不到泄愤之处，索性手上加大了些力气针尖转动。

    针尖带起血脉跳动而起，一派悠然的玉青时脸色突然微变，吃痛地吸了一口凉气。

    见她脑门上都浸出了冷汗还不开口求饶，欧阳华索然无味地停下了作孽的手，硬邦邦地说：“他此番算是在你爹面前立了功，性命应当无碍。”

    只是一个心思如此深沉之人，又可狠下心来覆灭自己的家族，如此狠辣的人物，哪怕是性命无忧，往后也再无步入仕途的半点可能。

    他甚至都不可能在汴京有立足之地。

    听出他的言外之意，玉青时忍着疼说：“能活着就不错了，旁的何苦来哉？”

    欧阳华目光深深地看着她半晌说不出话，过了好一会儿才气闷道：“你倒是想得开。”

    “不过话说回来，你二叔被你爹押送入宫，可你二婶还在刑堂里关着呢，你有没有什么想法？”

    玉青时深吸气把那股翻腾在胸腔里的血气压下去，艰难止住了吐血的欲望，浅笑道：“您觉得我应该有什么想法？”

    欧阳华反唇相讥：“你会没想法？”

    他随手把拔空了的针袋往桌上一扔，面无表情地说：“如果不出意外，你二叔入了宫就再也回不来了。”

    犯下那样的滔天大错，到了皇上的跟前任由他如何分说，这条命他都保不下。

    可二夫人如今还在刑堂呢。

    似乎是猜到了玉青时心中不可说的念头，欧阳华搓了搓脸说：“想下手得抓紧时间，否则等宫中的裁决下了，说不定就是阴阳两隔再无机会了。”

    如此作恶多端的人，让她轻轻松松就死了多不合算？

    被他一言说中了心思玉青时也不觉得没面子，默了片刻才慢慢地说：“她不是想毒死我么？也是该还她一礼。”

    她说完随手把手腕上染血的纱布扯开，不知疼痛似的摁着昨日被欧阳华割破的伤口，把挤出的血装入欧阳华递过来的小碗内，看着那层深深的血色说：“加点儿凌霄花和枯兰粉，帮我把这个给二婶送过去吧。”

    碗中的血混杂了多重毒物，加上凌霄花和枯兰粉，可起奇效。

    自肺腑起烂，锥心彻骨。

    不至于在短时间内要了性命，好生将养着甚至可活上三年左右，可活着的每一日都是生不如死。

    欧阳华通毒理医术，一听这话就猜到了二夫人接下来的惨状，却丝毫不觉得玉青时过分。

    比起这对夫妇犯下的罪过，这点儿磋磨算什么？

    咎由自取罢了。

    欧阳华没什么表情地把碗中的血装入一个小瓷瓶，把瓶子收好后才说：“这事儿我去办，事后若是有人问起，那也是我为泄私愤所为，与你无半点干系，不管是谁问都是这么回事儿，记住了吗？”

    二房夫妇为一己之私害死了玉青时的生母，又害得柳家覆灭，欧阳华多年前深受柳家深恩，为泄愤对其下手情有可原。

    不管是分说到谁的跟前，他也能面不改色地说自己是所为，也不怕被人说自己的歹毒。

    毕竟都到了这把年岁，生死都完全看淡了，他无所谓旁人说的是什么。

    可玉青时不一样。

    她是个闺阁姑娘，现下还没定下婚事，要是被人知道她有这么一手毒术还可下此狠手，那往后的名声可就算是全完了。

    虽说有个宣于渊虎视眈眈地在一旁盯着，可欧阳华的心里还是抱有一线不那么真切的奢望。

    万一呢？

    万一玉青时被猪油糊了的脑子哪天就清醒了，万一她就不想多搭理宣于渊了，另外寻摸得个好的丈夫人选呢？

    玉青时一听就知道他的顾虑，正好笑时门外就响起了侯夫人的声音。

    “侯爷，您回来了。”

    定北侯淡淡地应了一声，视线落在紧闭的房门上，说：“欧阳先生在里头？”

    按规矩，玉青时是闺阁女儿家，欧阳华虽是大夫却也是外男，正常情况下是不应当让二人单独相处的。

    可昨日定北侯和老夫人都吩咐了无碍，说欧阳华想做什么就让他做。

    故而侯夫人虽是有些不安，却还是硬着头皮说：“是呢，欧阳先生说他有事儿跟大姑娘说，就……”

    侯夫人话音戛然一止，紧闭的大门从内打开。

    欧阳华拎着自己的药箱迈步往外，见了定北侯也不行礼，只是目不斜视地说：“过半个时辰我来拔针，一刻钟后记得让迟丫头把药喝了。”

    他说完就走，完全没有要给定北侯留面子的想法。

    定北侯看着他的身影大步而去，飞快地闭了闭眼说：“你们都下去吧，我进去跟迟迟说说话。”

    “是。”

    定北侯进屋后看到的第一眼便是玉青时手腕上扎满的银针，脚步微顿后声调蓦地多了一抹沙哑。

    “迟迟，还难受得紧吗？”

    玉青时半靠在软枕上缓缓摇头，笑着说：“好多了，不难受。”

    “爹你快坐。”

    定北侯走到床边坐下，视线落在玉青时重新包扎后还隐隐透出了血色的手腕上，如潮般的愧疚疯狂扑涌而上，想说的话争先恐后地挤在嗓子眼，宛如凭空吞了无数尖锐的刺一般，卡得他怎么都说不出话。

    难言的沉默过了很久，定北侯缓缓捏紧搭在膝盖上的手，哑声说：“你睡觉的时候，爹带着你二叔和徐程入了一趟宫。”

    “徐程说了很多，拿出了一些我之前从未留意到的东西，然后我才知道，你……”

    “你娘其实是被我害死的。”

    “我间接害死了你娘，还险些大意让你被人害了性命，我……”

    “迟迟，是我对不住你和你娘。”

    “是爹错了……”

