    米寿盘腿坐在炕上，笑得跟弥勒佛似的，喜滋滋的一句甜的，惹得下一秒，十几只小手同时伸进了浆糊里掏，掏完就往嘴里塞。

    想制止都来不及。

    抓住这个，按不住那个，一个个糊的满嘴是面，瓷碗差点打翻。

    丫丫抱着小拳头，嗦手指头上沾的甜面糊，嗦的咂砸直响。

    宋茯苓：啊，我不想看孩子啦。

    可她没脸，可喜欢和小孩子们在一起了，还爱使唤童工。

    一个时辰后，宋福生的家里，就传出胖丫姐姐新教的歌声。

    十七个小娃子齐声唱道：

    “小呀么小二郎，背着那书包上学堂，不怕太阳晒，也不怕那风雨狂，只怕先生骂我懒，没有学问无脸见爹娘。”

    在第一个蛋糕模型共同做好，小娃子们乐得咯咯鼓掌时，说胖丫姐姐好漂亮呀，胖丫姐姐漂亮，假蛋糕也好漂亮，胖丫姐姐又要教他们念诗了。

    念诗前，重复昨天的，这叫温故而知新。

    小先生宋茯苓，一边听小朋友们念，一边趁空给倒水。这些孩子没有一人一苹果，医生远离我的条件，没有什么水果更没有新鲜绿叶菜吃，那咱们就多喝水。

    念完后，发现小朋友们棒棒哒，没有熊瞎子掰苞米睡一宿就忘记，宋茯苓这才歪头笑着一句一句又教道：

    “草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。

    儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。”

    她有个小目标，那就是在使唤童工的同时，在没开课的这个冬日里，培养他们的动手能力，也培养他们不抗拒背诗认字的习惯。

    等开春了，她还要建议老爸，让四壮啊，或者是姑父田喜发教他们射箭，教这些小娃子，也教她。

    到时候他们这些人，不仅要射箭，起早跑步，绑沙袋跑步，上山下河各个是小能手。将来，有条件了，他们从老到少，还要有骑马课。

    呃，马要是短期内完成不了，银子支撑不住，多买几头老黄牛耕地，骑牛也行啊。

    与此同时，童谣镇那里。

    王婆子顶着冻得通红的脸蛋，站在大酒楼前，唏嘘地拍大腿，她是头回来童谣镇。

    不亲眼见不知道，一见吓一跳。

    马姐姐的买卖干的是真大呀，竟和这么阔气的酒楼合作，三层楼呢。

    “都腰板挺直流的，别缩脖子，精神的。”

    马老太指挥：

    “粉头巾子露出来，注意精气神。

    人家一看咱，不说冲咱笑吧，也不能一见咱这几张老脸就皱眉吧。

    咱往后无论走到哪，记住喽，咱老姐妹们都得用精气神告诉他们，咱们没老，对，保持这样，走。”

    五个老太太，昂首挺胸，捧着蒸笼，前后站成纵列走进酒楼。

    “掌柜的，今儿生意兴隆啊。”马老太抱着蒸笼微笑道。

    掌柜的一口茶水当即喷了出来，呛的他不停咳嗽还想笑。扫地的小二是直接笑出了声。

    平日里，来一个两个戴粉头巾的也就算了，这是什么造型，从哪又凑了几个老太太，长的还怪连相的，加一起好几百岁了吧。

    照常算钱收银，掌柜的今儿莫名有点紧张，因为老太太们一见到银钱就很是专注，都能忘了自个身在何方，眼睛全盯着他手。

    马老太又和掌柜的谈，趁着酒楼还没上客呢赶紧谈。

    一谈，你可以接单了。

    “噢？”

    马老太看了几个老姐妹一眼，特意瞟那几人戴的头巾，然后冲掌柜的一笑，心想：你不用噢，不用怀疑，谁还能让钱飞走是怎的，俺们，扩大经营了。

    这小眼神，掌柜的也看懂了。

    二谈，吃腻了没有，有没有顾客反馈怎么总是鼓捣蛋糕。

    掌柜的心想，还真没有说怎么就一种点心的，现在是有很多人都当新鲜物吃，有的喝完酒后打包几块家去拿给孩子，倒是点心铺子的掌柜托人向他打听了。

    不过，他不可能向马老太说实话，他问的是：又有新花样了？

    马老太就谈，说有蛋卷蛋糕。

    说你一切开才漂亮呢，切成一片片的，你摆盘都带劲。

    手艺上，俺们研究做出很是难得不易，只鸡蛋就祸害甚多，您听听，蛋卷蛋糕，对不，那可不就得费鸡蛋。

    所以，您就放心，蛋卷蛋糕再难做，俺们即便加价，也绝对不是给难做的手艺上加价。每锅能卷出一大长圆滚条，加价是全加在材料上了，天地良心，俺家那是夹心的，费鸡蛋。

    这都是马老太瞎说的，宋茯苓不是这么告诉她的。

    “大小还是那样？”

    “对，还是这么大的，只是帮你卷起来，你这才能一切就出花呀。”

    “每锅，加多少文。”

    “一锅就比照鼓捣加二十文钱，你看看咱实惠不，你听听这钱数，就知俺没少费劲，却没挣银钱吧。我这可真是纯为咱酒楼着想，多换换花样也能留住客不是。”

    掌柜的说，你说的那样式，不就是豆卷的样嘛，你可别忽悠我。

    真有意思，忽悠你干哈啊，里头有奶油。

    别人家是豆卷，卷的是破豆子，烀熟了红豆子绿豆子，豆子能值几个钱，撒大地一把，上秋能收回一堆。她家夹心夹的是奶油，听听，有奶，还有油。

    油，甭管是芝麻油豆油还是玉米油，就哪怕是菜籽油，掌柜的，你开酒楼，你能不晓得一斤油卖多少文钱？

    俺们买的可都是好油，而你晓得俺们做一锅蛋糕，要倒进去多少油不？咕咚咕咚一倒就是半瓮，大瓮啊是大瓮。

    给掌柜的都听懵了。合着，你们的蛋糕手艺是炸的？不能啊，看起来不像啊。

    别说掌柜的了，就是几个陪同的老太太，也脸上露出：

    嗳呦，俺的天，难怪老姐姐（老妹妹）卖那么贵，这么费油啊。

    那确实得卖的贵些，去掉给做蛋糕的工钱，将来还要给她们往外卖的工钱，再加上买砖买面买鸡蛋买奶牛买糖，置办这些家伙什还得买那么多油，真得卖贵些，要不然哪有赚头。

    这里只有宋银凤心里是有数的，心想：也没怎么买油啊，大娘婶子她们做大锅饭不晓得，她是晓得的，她也没和老娘往家怎么推油啊。

    但是她不问。

    宋银凤已经习惯了，老娘现在只要进城，就没一句实话。

    马老太：哼，给你们都说懵了吧，说懵就对了。

    小孙女说过，等将来，蛋糕推广的地方越多，就越容易走进那些点心铺子等竞争对手的视线，到时候人家指定得琢磨她们的手艺。她不用他们分析手艺，她要假装自曝消息，东一句西一句的，你们用油炸去吧。

    掌柜的说，好吧好吧，咱们这么说，怎么讲也说不明白，不妨你做好后，先拿来一锅，让我先瞅瞅。

    好嘞，那咱就说下一话题。

    还有下一话题哪，啥啊？

    俺们能做生辰蛋糕了，只要钱到位，几层的都有啊。

    啥是生辰蛋糕。

    马老太一拍巴掌，由衷地说，那才漂亮呢，我告诉你，都能搁蛋糕上写字，你把字吃肚里。

    掌柜的一听，极其地感兴趣。这对于有些客人来讲，尤其是那些渴望有文化的，很是附庸风雅：“能写什么字？”

    “打比方，掌柜的，你买一个，我给你在蛋糕上写洪福齐天。”

    “嗳呦呦，可不得了，咱可不配用这个词。”

    “给你写，妻妾成群。”