    河岸！

    一袭白衣屹立，他穿着白色武道服，双手抱剑，露出壮硕的胸肌，最吸引人目光的是那颗大光头。

    在远处爆炸的火光映衬下，光头闪闪发光。

    瞧见来人，夏洛脸上猖狂的笑容瞬间消失得一干二净，取而代之是深深的凝重。

    夏洛不知道对方是谁？叫什么名字，但仅从周围护卫们那敬畏的眼神，还有如释重负的表情，足以判定对方身份。

    五老星！

    不是五老星，护卫们不会如释重负，涉及天龙人，只有出身于天龙人的五老星才有资格决断。

    哪怕是海军本部元帅，甚至三军统帅都没有资格。

    海军别看是世界政府旗下最强力的机构，海上霸主，在海上谁都不屌，四皇和七武海看起来是跟海军平起平坐，真打起来还是差了不少。

    但在五老星包括天龙人眼中，海军只是天龙人维护权利的一柄刀。

    没看红狗在五老星面前被骂成狗，连路奇都能叼身为海军元帅的萨卡斯基，总感觉萨卡斯基这海军元帅当得真卑微。

    五老星啊！

    正在人前显圣的时候，大佬忽然来了，这种感觉就像是装逼装到一半拉胯了，不仅裂了裆，还扯到了蛋。

    两个字…蛋疼！

    而且来的还是五老星中最难缠的，五老星四个西装革履，唯一一个身穿道袍，手持初代鬼彻。

    能掌握无上大快刀十二工之一的妖刀初代鬼彻，绝对是当世最顶尖的剑豪之一。

    夏洛此刻唯一的想法只有一个，跑。

    不跑还能怎么办？就他这小身板上去，也就是人家一刀的事。

    话说，五老星下场是夏洛没想到，不，应该说觉得不可能，因为今晚发生的事情，除了他杀掉一名天龙人之外，只是简单的奴隶暴动。

    按理来说，这种事情，不应该由五老星亲自动手的，身为世界政府明面上的统治者，也是要面子的。

    这就像有人来公司闹事，老板亲自撸袖子下场干架一样…荒唐。

    然五老星偏偏就下场了，夏洛表面冷静，实则慌得一批，目光不动声色确定逃跑路线。

    原本五老星是没有想过下场的，夏洛猜测没错，他们是世界政府统治者，怎么能亲自下场干架。

    实在是夏洛太嚣张了，‘盘古城下，脚踩天龙人，我乃第一人’，再不出来，别说世界政府的脸面丢光了，就连他们的脸面都没了。

    斯科洛卡圣神态冰冷，目光掠过护卫，扫向人群中的夏洛，目光冷厉如刀。

    夏洛心中一凛，后背寒芒炸竖，好强的威压，仅仅是一个眼神，就让我有种心惊胆战的感觉。

    “九喇嘛，打不打得赢”，夏洛连忙朝体内九尾爸爸求援。

    哼！

    九尾冷哼了声，昂起头道：“我们的目的不是打架，而是给奴隶们逃跑争取时间。”

    夏洛双眼一亮，喜道：“也就是说能打赢？”

    “打不赢！”

    我他么…打不赢，还一副有恃无恐的样子，谁给了你勇气？

    夏洛觉得自己被九尾坑了，这只狐狸没到玛丽乔亚前别提有多嚣张，自从发现地底存在恐怖力量之后，一下子就安静下来。

    也是个欺软怕硬的玩意儿。

    夏洛心理无奈叹息，深吐一口气，吐出体内负面情绪，现阶段，脱坑才是当务之急。

    呼…

    一阵风吹过，河岸的斯科洛卡圣消失不见，再次出现，已经来到夏洛面前。

    夏洛瞳孔猛地紧缩，斯科洛卡圣没有使用恶魔果实能力。

    罗兹瓦德圣看到斯科洛卡圣出现，绝望的眼中迸射出希望，连忙喊道：“救我，快救我，斯科洛卡，他要杀本圣，他已经杀了卡玛艾尔圣”。

    人群炸锅了。

    “他杀了卡玛艾尔圣。”

    “那可是天龙人啊，他居然敢”

    护卫们瞠目结舌，难以置信的看着夏洛，最尊贵的天龙人被杀了，这种事情已经有上百年没有发生了。

    他怎么敢？他难道不知道杀死天龙人代表什么吗？那是世界上最严重的罪，将面对整个世界政府的怒火。

    斯科洛卡圣目光瞬间凌厉，如果说先前他是动了怒火，现在就是动了杀机。

    他也是天龙人的一员，夏洛杀死一名天龙人，相当于在挑衅天龙人这群体的权威，如果不杀掉夏洛，天龙人的权威将会被撼动。

    无论是作为天龙人，还是五老星的身份，这种事情都不能发生。

    斯科洛卡圣声音冰冷如寒冰：“放了罗兹瓦德，你可以痛快的死”。

    夏洛笑了，感觉每个世界的掌权者说话是不是都是这样的，都是死了，还分什么痛苦死和求生不得的死。

    嘴角微扬，夏洛哂笑道：“真以为我是笨蛋嘛，不放他我还能活下来，放了他，我必死无疑，他现在可是我的保命符”。

    说着，夏洛微微用力，锋利的刀锋轻松割破皮肤，一抹殷红的血液染红刀锋。

    感受到疼痛，冰冷的寒气，罗兹瓦德圣吓得浑身颤抖，嘴皮子颤抖哀求道：“别杀我，别杀我，我可以代表世界政府签署协议，不追究你今晚所做的一切，还让你成为七武海”。

    闻言，夏洛双眼一亮，没想到天龙人权力这么大，就罗兹瓦德这样一个普通天龙人，都比海军元帅更有权势。

    斯科洛卡圣瞳孔紧缩，目光凌厉扫了眼哀求的罗兹瓦德圣，眼中闪过一抹鄙夷和不屑。

    心中有了决断，斯科洛卡圣淡淡道：“罗兹瓦德，今晚过后，我会给你颁发天龙人英雄称号，你儿子查尔罗斯圣以后百年获得的天上金增加一倍”。

    此话一出，人群哗然。

    夏洛身体一僵，脸色难看，面前这个五老星决定放弃罗兹瓦德圣。

    麻烦大了！

    罗兹瓦德是个笨蛋，但事关生死，他展现出寻常没有的智慧，短暂呆愣，陡然抬起头，怒骂道：“斯科洛卡，你想做什么？哪怕你是五老星你也没有资格，我是天龙人，就算你是五老星，你也管不到我，你别忘了，当年你能成为五老星，这里面还有我一份力，你想恩将仇报？”

    资格？一份力？…夏洛眼神微动，罗兹瓦德这一句话，揭露出不少信息，五老星超脱寻常天龙人，却没有资格管理天龙人。

    而且从罗兹瓦德嘴里面，说的是五老星没有资格，并没有说任何人都没有资格，也就是说伊姆可以裁断天龙人。

    还有五老星的选举，竟然不是伊姆或者世界政府加盟国决断，而是天龙人内部决断。

    面对罗兹瓦德疾风和怒骂，斯科洛卡圣抬起眼眸，平静道：“这些就不用你担心了，这是我的事情，天龙人权威不允许挑衅，数百年，这个先河不能开。

    23年前神之谷一样，现在也是一样”。

    听见23年前神之谷，罗兹瓦德圣脸色陡然一滞，紧接着狂变，惊恐道：“你不能这样，你不能这样做”。

    斯科洛卡圣没回话，右手轻轻放在剑柄上，手指轻轻一推，长剑微微出鞘。

    嗡！

    一抹清脆剑鸣响彻夜空。

    手掌旋转，斯科洛卡圣缓缓握住剑柄，凝视夏洛淡淡道：“能有一名天龙人陪葬，这是你的荣幸”。

    话音落下的瞬间，唰的一声，长剑出鞘，凌厉剑光一闪，一抹血色斩击破空斩出，横断虚空。

