    

    休息了大概五分钟的时间，陈飞看了眼手表，此时已经接近上午九点半，这还只是他们的第一站，在这之后还有很多厂子要去，那几乎是要在围着铁岭县转上一整圈的！留给陈飞他们的时间很是紧迫的。

    “十分钟！只给大家十分钟的时间去周围搜集有用的物资，十分钟之后我们就要离开这边！”

    随着陈飞的一声令下，何关涛，周发二人一组去了就近的一家院子中寻找，吴刚则是带着谢三去了另一间黑作坊。

    对为什么总是要去这些建筑材料厂子，陈飞对其他队员的说词是这是安全区那边额外下达的任务，就是调查这些厂子中是否还有着能够用于建设安全区的建筑材料。

    这个借口可以说是没有一丝漏洞可言，而像吴刚和何关涛他们这些人又是无条件的相信和服从陈飞，自然也不需要陈飞担心和提防什么。

    几人搜寻的结果和陈飞预想的差不多，只不过是搜集到了一些大米和白面，这还是要托持续干旱的福，否则这些大米白面储藏的不得当早就已经受潮发霉了。

    从这边的水泥厂离开后，陈飞他们就如同是按下了快放键，他们必须提升车速和搜集的效率。

    之后的探查过程中也多次遇到变异丧尸，陈飞并没有每次都让南宫瑾她们趁机历练一下，毕竟陈飞的心中很清楚，磨练提升实力可不是一天可以完成的，这是一个坚持不懈循序渐进的过程，贵在一个长久不断的坚持。

    所以基本上之后的探查陈飞都是一个照面就将变异丧尸击杀，而南宫瑾他们负责清理围上来的丧尸群，陈飞正好可以利用这个机会去收集建筑材料。

    直至中午两点左右，陈飞他们才在一家砖厂中停下来吃午饭，同时也是要恢复一下体力和精力。

    截止到现在为止，陈飞收集的建筑材料多的有些夸张，可以满足陈飞现在的任何营地扩张需求，却是唯独还缺少最重要的一样钢筋钢材，这些在铁岭县也就只有炼钢厂在有。

    陈飞在仔细的衡量过后，看了看头顶已经开始西斜倾向的太阳，此时的阳光最毒，是一天中温度最高的时间段。

    以陈飞现在大脑利用率的开发，让他具备了过目不忘的能力，若是搁在末世之前，参加个高考妥妥的弄个高考状元回来。

    闭上双眼，地图上所绘制一切便是全都出现在了陈飞的脑海中，现在还没有去探查的厂子，就是位于门窗玻璃场东侧七八公里处的三家厂子。

    除此之外就是最重要的炼钢厂！

    就算那边区域在地图上是红叉图案，陈飞也有着非去不可的理由，这关乎着营地的建设！

    看到众人都休息的差不多了，陈飞当机立断的命令，下一站他们要前往的就是那座炼钢厂！

    嗡....嗡.....嗡

    陈飞的耳朵稍微动了动，便是捕捉到了来自空中的微弱声音，猛的抬头陈飞再一次的看到了半空中有着一架无人机。

    “赫轩，我们找到他们了，这群家伙，速度还真是快啊!”

    四眼盯着屏幕上的画面，一脸兴奋的说道。

    四眼酷爱无人机，在大学时看到别的寝室的人玩，早就是心中期盼已久，但是却从来没有机会体验一次，末世之后他在那新开没多久的店铺中找到了三架无人机，从那开始四眼是爱不释手，在丧尸病毒全面爆发的初期，四眼就是依仗着无人机一次次的在重重危险之中找到最佳的求生路线，也曾使用无人机当诱饵吸引丧尸的注意力，创造逃生的机会。

    所以对于四眼来说，无人机那是有着重要深刻的意义的。

    张赫轩他们驾车最先来到的就是，无人机被打落的地方，结果却是连那无人机的残害都没有看到，那无人机就相当于是四眼的小媳妇，这让四眼愤怒的恨不得一口咬死陈飞。

    周围的人都看到了陈飞抬头望天的动作，然后是后知后觉的抬起头想着天空看去。

    “哎？大哥！怎么又来了一架？”

    何关涛发出一声惊呼，一旁的周发连忙跑到车厢翻找，将那架无人机的残害拿了出来，对比一下发现和天上的那架是一模一样的。

    “怎么办？我们是不是被那些人给盯上了？”南宫瑾凑到陈飞的身边小声开口询问道。

    陈飞没有回话只不过他那看着无人机的眼神是越发的冰寒，在陈飞看来这些人那就是迫不及待的要寻死，所以才会继续来挑衅他。

    “大哥，这次让我来！看我把它打下来！”

    何关涛举起手中的81杠，看那架势明显是打算将无人机从空中给打下来，不等大扣动扳机却是被陈飞伸手拦下。

    “大哥！怎么了？”何关涛一脸的不能所以。

    陈飞定定的看了吴刚片刻后才说道：

    “这伙人明显是盯上我们了，他们绝对不会轻易放弃的，既然他们敢追上来，我们这次就在这里等着他，将问题彻底的解决掉！”

    穆美晴赞同的点点头，她也觉得陈飞分析的头头是道。

    在陈飞下达了命令后，没有一个人再继续开口，在决定没有被确定时大家秉持言论自由发表意见，一旦陈飞作出了决定，求生小队的队伍中就不会出现在任何反对的声音，无条件的尊崇陈飞所做出的的一切决定。

    “所有人进入战备状态，这一次的来人中应该会有进化者，所以你们必须要格外的小心一些！将装备都整理好，就站在车子的周围，我们暂时还不清楚他们会从那个方向过来”

    南宫瑾和穆美晴，给众人起了一个表率的租用，纷纷开始检查身上子弹的储备，确认子弹的消耗后，缺乏子弹的比较多的人补充弹药，其它人则都是坐着战斗前的准备。

    .....

    “我靠！嚣张！真特么的是太嚣张了。”

    于强指着画面中的陈飞，一脸的气愤，他们没有想到这一次对方竟然直接一动不动在站在那里！

    画面中那个疑似是对方带头人的家伙，右手指了指地面，这所代表的意思任谁是看一眼都能够清楚。

    试问这不是赤果果的挑衅，还能是什么？

    张赫轩的双眼眯起，沉默了大概二十几秒后才开口命令道：

    “全速前进！我们去会会他们，看看这些人到底有几斤几两！”

    “.......”

    于此同时在稀有金属材料仓库内，一切如常。

    因为周围的丧尸被接连的清理过三次的原因，使得聚向这边的丧尸越来越少，基本上只要发现接近的，都会有狂龙小队的几名西装汉子出马，用手中的砍刀或者是手斧将那些丧尸解决掉。

    孔雨和孔雪因为不知道做些什么就百无聊赖的坐在一个旧轮胎上看着远处发呆。

    “姐！陈飞哥，他们还是厉害啊，武器装备精良，战斗力更是强大到没边儿，你说.....我什么时候能变的和陈飞哥一样强大？就算只有他一半那么厉害也行啊！”

    孔雨用手掌托着下巴，一脸憧憬崇拜的随口问道。

    孔雪轻嗯了一声，脑海中又浮现了陈飞的身影，低声的回答道：

    “只要你跟着他一起好好学习，早晚有一天你也可以变成他那么强大的人！”

    孔雨咧嘴一笑，一脸的自信：“嘿嘿.....老姐，你说他要成了我的姐夫，那他肯定会用心的教导我成为一名战士的！”

    孔雪脸颊微红，佯装生气的瞪了孔雨一眼，呵斥道：

    “你呀，这种话绝对不能乱说的，知道吗！”

    孔雨连连点头，伸出右手用力的抓挠着后背，嘴里小声的嘀咕：

    “嘶.....见鬼了，怎么后背这么痒啊？有虫子吗？”        

