    三人消化了好一阵，才终于弄明白韩萧所透露的情报。

    路易斯有些犹豫。

    “黑星，你不是在忽悠我们吧……”

    “很遗憾，这次不是。”韩萧耸了耸肩。

    马布鲁斯神色古怪，沉吟道：“也就是说，咱们都是死了又循环重生几次的人了，相当于被困在一个封闭的次级维度，而我们的最终目标就是冲破这个次级维度，回到主宇宙？”

    “唔，虽然差别挺大的，但你要这么理解也行。”韩萧眨了眨眼。

    “意思就是，我们的文明从无到有所经历的一切，都是注定好的发展轨迹，早就发生过几遍了，还是由曾经的我们‘亲自’打造的？”

    “差不多就是这样。”韩萧点头。

    “你等我缓缓……”

    虚灵教首按着额头，感觉血压在飙升。

    突然间被这么多信息量冲击，三人感觉过往人生形成的三观被震碎了，在这样的处境面前，他们发现自己平时考虑的什么政治问题、军事问题，全都变得渺小了起来。

    “原来我们这么厉害吗……”

    马布鲁斯脸上仍残留着震惊，喃喃自语。

    韩萧无情打断了他的想象：“不是你们厉害，而是究极体的三大文明厉害，现在的你们和过去最巅峰的‘自己’相比，就是仨弟弟，不要往现在的三大文明脸上贴金，没有我，你们还一无所知呢。”

    “……”

    三人感觉有点扎心。

    虽然这是大实话，但就不能让我们稍微陶醉意淫一下吗。

    不过不管怎么说，蓦然得知这些秘闻，三人还是莫名有种好歹祖上阔过的心态，感觉腰板都挺直了一些。

    “黑星，你还真是给了我们一个惊吓……”马布鲁斯苦笑，“我现在脑子很乱，都不知道该干什么了。”

    韩萧挑眉，打趣道：“不是说见过大风大浪吗，这个你见过没？”

    “咳，我觉得还是说说该怎么破除暗面宇宙的封闭? 回归真实宇宙吧……”

    虚灵教首老脸一黑? 赶紧转移话题，不想承认自己大意了。

    韩萧却没有正面回答? 话锋一转? 缓缓道：

    “我知道你们心里多少还是有点怀疑，以为这些是我编造的? 等你们进入圣所，确认我所说的情报无误? 再谈谈后续该怎么做吧……顺便提醒你们一下? 圣所查阅迭代留言是需要权限的，你们初次进去顶多只能知道基本情况，也就是迭代、大重启等资料，至于暗面迭代、循环重启这类的情报? 你们暂时是看不到的? 也就是我完全解锁了权限，才知道这些东西。”

    “呃，原来是这样……”

    三人没有亲眼见证过圣所的功效，此时只能乖乖听韩萧解释，不过信了大半? 因为这种容易查证的事情，黑星也没必要骗他们。

    只是马布鲁斯三人还是心里痒痒? 这种感觉就像是看一部悬疑电影，他们只看了个开头? 而黑星知道全部脉络，却不告诉他们凶手是谁? 让人好奇得紧。

    不过? 三人确实还有顾虑? 不敢完全相信韩萧所说的情况，只有进入圣所看一下，才能放心。

    “我过一阵会把进入圣所的方式发给你们，另外再合成三份圣所钥匙给你们，你们自己进去，免得到时候又说我做了什么手脚。”

    韩萧摆了摆手，随意说道。

    只有他能快速生成圣所钥匙，哪怕是物资丰富的三大文明，也需要时间来搜集素材，所以没有他的帮助，三大文明没办法频繁进出圣所，这也是他目前把控圣所的底气，并不介意让此时的三大文明进入圣所。

    “这样是最好的了。”

    三人急忙点头，像个乖宝宝似的。

    “行了，那你们先消化一下宇宙迭代的真相，我先不打扰了，过会把资料给你们发过来。”

    韩萧点了点头，挂断了通讯。

    远程投影消失，马布鲁斯三人面面相觑，表情各异。

    “没想到黑星会带来这种情报……如果他所言非虚，那么我们对未来发展的安排就要重新规划了。”

    “没错，若情况属实，那咱们在这里和平发展没意义，必须要突破宿命，达成我们一个个前世的遗愿，进入所谓的真实宇宙。”

    “先别说这么多了，咱们还是再从头捋捋吧……”

    三人脑袋凑在一块，激烈讨论起来。

    ……

    超能圣域，领袖办公室。

    韩萧视线一闪，回归房间，眼中顿时浮现出复杂的情绪。

    他在三大文明面前装得胸有成竹、古井不波，实际上当他从圣所中知道这些真相的时候，同样大为震惊，但也解开了他多年的疑惑。

    事实上，韩萧还有很多自身秘密的猜想适才并未告诉三大文明元首，比如面板的存在，在他看来就有三种可能性。

    一是面板乃迭代宇宙的真实态转化为暗面宇宙信息态时，形成的特殊产物，就像是高维物体降临低维时，具有特殊的优势，如同一张纸对于人类来说一览无余，抑或是低维无法表现出来的那一部分信息。

    第二个可能性则是信息异化产物。

    而第三个猜测是，第二暗面迭代的三大文明将暗面宇宙的“信息集合”投射到真实宇宙，通过“登陆”拉拽真实态，而面板则是完成这一步骤的必要媒介，算是一种特殊的“牵引器”、“记录器”，所以可能是曾经的三大文明特意制作出来，保证真实态在暗面宇宙长时间留存的产物。

    只不过，无论是哪一种，面板都是暗面宇宙独有的东西，无法进入真实宇宙，而让韩萧推测这一点的证据，便是当自己进入圣所的时候，面板就会消失的现象……因为圣所并不只存在于暗面宇宙，所以面板在那里失效了。

    而对于自身的“特殊”面板，韩萧也有所猜想。

    在他看来，这要么是第三暗面迭代的三大文明为了构建稳定的干涉桥梁，而故意为彻底进入暗面宇宙的“信息个体”制作出来的生命保障，保证他能“稳定”生活在暗面宇宙，减少他因为各种意外而身亡的几率；要么就是暗面迭代后，正常面板信息异化的结果。

    根据面板的种种表现，韩萧心里比较倾向于前者，面板触发任务的时候，往往会在任务介绍中揭露更多信息，因为暗面宇宙的发展轨迹近乎固定，所以对于第三暗面迭代的三大文明来说，将面板改良出这种类似“先知”的功能，是完全可以的……当然也不排除自身面板就有监控整个暗面宇宙的隐藏原理。

    另外，在玩家上线（真实态大举干涉）时，他才能通过面板进入玩家论坛，窥探一群“真实态”的信息交流。而在版本更新期间，论坛对他而言也是冻结的，从这一方面来讲，自己身上的特殊面板确实像是沟通真实态的重要媒介、重要渠道。

    这让韩萧不禁想起使用信息态抹杀视野时，从面板上面看到的两根信息丝线，一根连接着自己，而另外一根则无限延伸出去，现在回想起来，这一端所代表的联结对象恐怕是整个暗面宇宙……这貌似也佐证了这个想法。

    另一方面，韩萧还推测了一下版本更新时间流速的原理……在星海的主流科学理论中，时间是相对的，而不是绝对，从这个角度出发，再根据圣所留言板的内容推论一番，他觉得暗面宇宙与真实宇宙的时间本身没有关联，有的只是相对速度的差距。

    真实宇宙是三号迭代的基础，暗面宇宙必须依附存在，但暗面宇宙的相对时间流速更快，一次次循环重启，双方互不影响。可当玩家上线，使得暗面宇宙和真实宇宙产生信息纠缠时，双方的时间流速便嵌合了，暗面宇宙与真实宇宙的时间以一个稳定的比例同步流逝，也就是一比六……背后原因是真实宇宙仍旧占据主导地位，而“根基”存在于真实宇宙的玩家，不会受到反向影响。

    而当玩家这群暂时“登陆”的真实态消失后，信息干涉程度暴跌，于是暗面宇宙的时间流速与真实宇宙脱钩解绑……这一猜想表现出来的形式，便是对玩家而言版本更新只需要一两天，而星海世界已经过去了许多年，韩萧觉得这种可能性不小。

    甚至他还怀疑，从第二暗面迭代开始，暗面宇宙的信息异化频发，很可能就是第三暗面迭代开始引入真实态所带来的变化……若是将真实宇宙、圣所视为更高维的存在，那么投射而来的投影便会产生扭曲，发生“失真”现象，导致第三暗面迭代的信息实化装置成了世界树，而第四暗面迭代的控制阀成了枢蛇。

    “除了这个原因，或许暗面宇宙也和当初的诸星联维度一样，只有外来的信息载体，才能大幅度更改发展轨迹，带来新的变数，增添意外……即便暗面宇宙并非死板的循环，或许也需要这样的变数。”

    韩萧眼神变幻。

    虽然这许多说法，都是自己基于圣所留言揭露的真相而推论出来的猜想，但在他看来可能性很高。

    “即便这是一场跨越迭代的漫长接力，但每一个文明肯定都希望自己成为最后一棒，只要有一丝希望，每个文明都想延续下去，没人想灭绝，最初的三大文明这么做，也无可厚非，只是……”

    韩萧摇了摇头，心情复杂。

    如果一切推断都是正确得，那么自己就相当于整个暗面宇宙的希望……

    可是对他个人而言，这却是一道选择题。

