    学员们都有些不高兴了。

    是！你林泛人气高，热度也高，就连热搜都上得比别人多，人家内定皇族买的热搜都没你一个不想出道的热搜多！但是你也还没出道呢！就仗着自己的人气高，就开始作妖，充当起导演的角色，擅自召集大家来这里集合？

    更气人的是，节目组还那么配合！

    就特别酸！

    李英琦给途景逸使了一个眼色，途景逸就大声问道：“泛哥！你突然把我们从训练室内召集过来，是出了什么事情吗？”

    途景逸一开口，就有别的学员跟上，继续带节奏：“对啊，我们正在学舞呢，哎呀三公的这支舞真的是太难了！我到现在都还学不会第一小节！哎，你们队都是舞担，是不是都已经学会了？”

    “哪有那么容易！你也说了，我们队都是舞担，舞蹈学起来不难，但是vocal部分不行啊！这都几天了还唱得鬼哭狼嚎的，幸好这部分的声音是屏蔽的，不然真的没脸见粉丝们了！”

    抱怨、吐槽这种事情吧，人越多就越来劲，一个人吐槽了，另一个人也会忍不住跟着吐槽，台下29名学员里，除了林泛队伍里的5个人还保持安静，想要听林泛说话，其他的24个都在自顾自地说话，那叫一个热闹。

    也丝毫不给林泛面子。

    林泛也看出来了，这些学员就是柠檬精上身，明明对自己能够去参加《大王牌》的节目录制，羡慕嫉妒恨得眼睛都要发绿了，但是碍于直播镜头天天对着自己拍，不敢表现得太明目张胆。

    现在好不容易有了机会能够给林泛一个下马威，仗着人多，法不责众，故意落林泛面子，不肯好好配合，而且隔着直播镜头又不至于让粉丝们反感，何乐而不为呢？

    台下吵吵嚷嚷的，台上的林泛也不在乎，学员们不安静，他也拿着话筒说话：“本来呢，今天召集大家是想给大家送个福利，但是这个福利又只有一个，我的意思呢，干脆把这个名额内部消化，直接卖给黎小冬得了，反正他是我的VIP客户，本来就应该有VIP的待遇。”

    最重要的是，林泛觉得在场的所有学员当中，应该就数黎小冬最有钱了。这个有钱特指学员个人能够独立支配的金额大小，不包含学员身后的经纪公司和个人家世背景。

    “可是节目组却觉得我将名额直接交易给个人，这个影响实在太不好了，才要召集大家进行拍卖，公平竞争，价高者得！”

    学员们虽然都在顾左右而言他，但是其实每个人都竖起了耳朵在听林泛说话。更别说一直都在安静听林泛说话的卓源泉等人了。

    黎小冬莫名听见了自己的名字，也大声问道：“名额？什么名额？泛哥，你要卖什么东西给我？咱们私下里谈呗！拍卖没有什么意思的！在我的世界里，就没有拍卖这个词！多少钱，咱一口价，绝不还价！哪怕我到现在还不知道你要拍卖什么名额！”

    卓源泉也道：“对啊泛哥！一般练习生自己能做主的金额有限，说不定还得回去请示经纪公司，不知道什么时候才能够有答复！”

    路冰阳补刀：“泛哥你不知道吗，冬冬这个财大气粗的，别说是现在这30名学员，就是100名学员加起来都没他有钱！不管是啥，你直接找冬冬准没错！”

    这也是事实！黎小冬家是开连锁商场的，体量详情请参照地球华XX，大XX等大卖场业态龙头企业。其他学员跟黎小冬比起来，真的是没法比。

    可惜黎小冬家里不支持他当爱豆，不然也不至于寒酸地要来参加选秀节目出道。可即便如此，黎小冬也依旧是最财大气粗的那一个，不是指《晨星》第6季的全体学员，而是指全选秀节目业内所有学员当中，最有钱的，没有之一！

    林泛被黎小冬这浑身金光闪闪的壕迈气质给震得天灵盖发麻！差点儿就直接答应将名额给黎小冬算了！但是好在，林泛还剩下一丝丝理智，勉强稳住了已经岌岌可危的节操：“流程还是要走一走的……”

    黎小冬无所谓：“那你走流程吧，反正结果也没差！”

    其他学员只觉得自己心口被一支利箭直接扎中！十环！

    弹幕里也欢乐了起来。

    【冬瓜糖：哈哈哈，我家冬冬的意思是，我不是在针对谁，我是在说在场的各位，都是辣鸡！】

    【今天药忘吃喽：这不是重点，重点是一毛不拔死要钱的泛泛！居然！保住了他的节操！没有被金钱彻底腐蚀！这还是我认识的那个泛泛吗？】

    【路过你的全世界：重点难道不是流程还是要走一走的这句话吗？有黎小冬这个巨大的金主爸爸在，谁还能在拍卖这件事上赢过他？不过我很好奇，泛泛要拍卖什么？】

    【天生娱记王：我有一种不祥的预感……如果是泛泛，那么我想我的预感可能要成真了……】

    ……

    林泛干咳了一声，其他学员也都不由自主地开始安静了下来，他们有一种强烈的直觉，接下来林泛所说的话一定非常重要，如果他们因为想要落林泛的面子，而错过了重要的信息，那么他们一定会后悔的！

    林泛见到这群熊孩子终于肯安静下来了，便不再卖关子：“是这样的，因为我个人身体原因，无法去参加《大王牌》的节目录制，所以经过与节目组协商一致，最终我决定，将这个名额拿出来拍卖！公平竞争，价高者得！”

    全场安静了一瞬，然后就沸腾了！

    “哇！我听到了什么？”

    “拍卖《大王牌》节目录制的名额？”

    “林泛他是疯了吗？导演组也陪着他发疯吗？”

    ……

    李英琦和途景逸差点儿破口大骂！拍卖资源名额？这么脑残的事情你到底是怎么想出来的？

    而卓源泉和路冰阳只是对视了一眼，确定，这的确是泛哥能干出来的事情，全身心地抗拒出道！

    黎小冬只愣了一秒钟，就迅速从自己的位置上跳了起来：“泛哥！我！我！我买！”

    不管多少钱，黎小冬都要将这个名额买下来！因为黎小冬现在就卡在了第10名，是距离出道位最近的学员！如果能够参与录制《大王牌》这样的顶级的综艺节目的录制，哪怕是最后镜头被剪得只剩下十几秒钟，也是巨大的收益！

    不抢才是傻瓜！

