    山中家族。

    跟着井野陪她爸妈吃了一顿晚饭。

    他原本以为亥一夫妇会对自己有意见，但没想到亥一只是脸色平淡的询问了一些学业上的问题。

    晚饭结束，亥一便派人领他去安排好的客房。

    井野想跟去看看，被亥一瞪了一眼，又安静的坐好了。

    “井野，你真的教了他一些我们家的东西？”

    “是。”看了一眼面无表情的亥一，井野低头说道。

    “为什么？”

    “我想让他生活变好一点。”

    亥一无言以对。

    风本哲跟着一名山中族人来到了一间客房，一路上碰到的山中族人皆是带着探究的眼神在关注着他，这令他有些忐忑。

    就当他觉得一直待在房间里有些无聊的时候，井野终于来拯救他了。

    牵着他的手，井野开始带着他到处逛起来。

    “这棵树，是我三年前种的。”

    “这里就是我平时修炼的地方。”

    “风叔叔。”

    与山中风擦肩而过之时，井野礼貌的打招呼。虽然并不熟，在辈分上，他的确是长辈。

    风本哲也跟着叫了一声。

    两人目光对视一眼，继而平淡的移开。

    山中风微微颔首以示回应，看着手牵手的两人，他心情有些错愕。

    关系这么亲昵，还被带来山中家族过夜，他们以后要在一起了？

    既然是情侣的话，大方向上肯定是一致的。

    而团藏大人对于有价值的人是不会轻易放弃，也就是说风本哲这小孩以后会持续性的被洗脑，忠于根部。

    那岂不是说，井野长大以后也会跟他同样的选择，带着大多数族人倒向根部？

    这样好吗？山中风有些苦恼。

    希望团藏大人那时候已经当上火影了吧。

    夜里，卧室中的亥一夫妇也在谈论着。

    “要给他们订婚吗？亥一。”

    “还早得很，都没定性吧。”亥一无奈的说道。

    第二天一大早，风本哲便在等着井野了。

    一起出发上学，凑近井野，他显得有些紧张的问道：“井野，你爸妈有没有说什么啊？”

    “没有啊。”

    “真的没有？”

    “唔，想起来了，我爸爸说以后也可以指导你修炼。”

    某处院子之中。

    亥一、鹿久、丁座聚在了一起，三个大男人侃了一番闲话之后，讨论起了近期的事情。

    鹿久说道：“纲手大人要继位火影了吧。”

    丁座接口道：“可是纲手大人现在不在木叶。”

    “是啊。”鹿久感叹道：“那不是更有可能吗，不在木叶却能保持如此高的威望，也就是说，只要她想，随时可以即位。”

    这样的诚意，看来火影是下定决心了吧。鹿久心中想道。

    村里如今的舆论，持续性的拔高纲手大人的影响力，火影却没有干预，在他们心里，结局已经注定了。

    气氛已经烘托到这种程度了，纲手不当火影很难办啊……

    “亥一，井野那个小男友参与进这件事情，到底是误打误撞，还是刻意为之呢？”

    见亥一一直在沉思并未说话，鹿久似笑非笑的再次说道。

    丁座同样笑着调侃，“恭喜你了，亥一，捡到宝了。”

    面对两位好友的打趣，亥一无奈的说道：“一个小孩子，就算有些急智和小聪明，又怎么会影响到大局，误打误撞罢了……”

    如果他是猜到木叶的局势然后刻意为之，以他年龄，未免城府太深了。亥一不想让人往这方面想。

    同样的，团藏也在思考这个问题。

    “那个小鬼，不仅靠近纲手，还在帮她造势，你确定你的洗脑还在生效吗？”团藏对着山中风问道。

    山中风恭敬的说道：“团藏大人，您放心吧，没有问题的，这只是他的个人行为。而且，我已经问过了，这个小鬼只是为财，现在的一切只是阴差阳错。”

    “为财？”团藏挑了挑眉，有些惊讶。

    “是的，团藏大人，这小鬼是个财迷，他说他刚开始是想做带纲手画像的枕头，后来被纲手拆穿了，就不敢了。”

    听到这个说法，团藏难得的笑了笑。

    过了一会，他又开始自语起来：“是啊，他一个小孩子，又没有什么势力，怎么可能做到这种程度，又是你吧，日斩……”

    想道此处，他的脸色越来越阴沉。

    三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门，现在又想推出一个五代火影纲手？

    猿飞日斩，你是想把火影的位置牢牢的把控在自己一系吗？

    这木叶，是你一个人的木叶吗？团藏心中愤恨不已。

    但凡是一个七、八岁的小孩，能做出影响政局的事情，免不了要去木叶各个部门走一遭。

    但，利用玻璃球开了上帝视角的猿飞日斩，可以清楚的明白这根本就是峰回路转，一下子就洗清了疑点。

    在意识到这些神采飞扬的海报可以提高纲手的声望以后，他更是顺水推舟了一把。

    那么，该怎么把纲手在引回来呢？他想道。

    这日，猿飞日斩又悄无声息的坐在了正在吃晚饭的风本哲身旁。

    他微笑着说道：“哲，你替纲手挣的那些钱，就放在我这里吧。”

    风本哲有些迟疑：“可是，纲手大人……”

    “我才是火影！”猿飞日斩淡定的说道。

    风本哲：“……”这家伙又要玩套路了？

    “亥一叔叔，如果两个人同时使用心转身之术，会发生什么，交换身体吗？”

    在山中家族的院子中，风本哲好奇的问道。

    既然山中亥一并不排斥他，他也乐得问一些问题。

    见到他脸上有些古怪的表情，亥一嘴角抽搐，仿佛是参透了他的想法，随后淡然的说道：“自然是谁的精神意念更高，谁就会成功。”

    果然，亥一看到他脸上露出失望的表情。

    分账之日，纲手发觉自己账户并无变化，在等了几天，依旧没有钱打进来。

    她有些生气。

    不会吧，自己难道被个小鬼给骗了？

    “必须去教训他一顿！”

    说完，她就拉着静音气冲冲往木叶的方向走。

    某日夜晚。

    家里的一面窗户突兀的碎成满地的碎屑。

    【获得“体术.怪力”】

    原本快要睡过去的风本哲立刻清醒了。

    一面窗户而已，值得这么激动吗？

