    “吼！！！”

    终于，白虎已经低挡不住狂风的侵袭，四肢离开地面腾空飞了起来，并向着后方的房屋开始坠去。

    “轰隆隆——！！！”

    一栋栋房屋被摧毁，动静跟炎裂被击退一比，竟然丝毫不逞多让。也不知道是戴元龙撑不住了，还是炎裂生气了，从而爆发出了这么强劲的魂力。

    “父亲！”

    戴元龙被震退，这一幕自然是被戴元庆尽收眼中，不过他这一分神。刚好给了邪魂师的执事，也就是魂斗罗找到机会，直接一掌击伤对方。

    “噗！”

    戴元庆被五位魂斗罗一掌击中胸口，让他在空中倒飞的时候就吐出了鲜红的血液，然后才坠落在了地面。

    “可...可恶，这群卑鄙的邪魂师们。”戴元庆可以很明显的发现，自己的胸口很沉痛，显然内腑已经被他们给击伤了。

    “呵呵，陛下这句话就严重了呢，战斗中失神这能够怪谁呢？”其中一位魂斗罗执事，听声音是一位妖娆的女子，说出的话也是那么的...让人恶心。

    在戴元庆受伤的时候，他的妻子，也就是朱家的一员来到了他的身边。身上魂力涌动，一脸戒备的看着前方进攻的五位邪魂师们。

    “元庆，接下来该怎么办，要使用幽冥白虎吗。”戴元庆的妻子，神色一脸凝重的看着对方，还有其他的战场。

    基本已经身处于劣势之中了，现如今他们只有一个机会，那就是使用武魂融合技，来正面撕开这场战斗。

    戴元庆听到后，没有犹豫，直接点头道：“好，那就来吧，毕竟我现在受了重伤，只能使用武魂融合技了。”

    “好！”中年女子点点头，只听一阵猫声响起。戴元庆强忍着伤势，白虎武魂跟魂环开始飞出。

    随后一猫一虎融为一体，一位身躯庞大，全身黑紫两色的巨大白虎出现。

    “吼！！！”

    只见幽冥白虎出现后，竟然直接爆发了无限接近封号斗罗的力量。这让周围的魂斗罗，都是脸色难看的望着这幽冥白虎。

    另一边，战斗场地中，绿焰鸟身上的魂力仿佛耗尽了一眼，退出了武魂真身的状态，只留下炎裂穿着破烂的黑袍站在了原地。

    见到前方被埋在废墟中的戴元龙，炎裂嘴角向上一勾，显然对于自己的实力，还是很满意的。

    “呵呵，戴元龙啊戴元龙，你又不是那个小子拥有这么多底牌。现在的你正面接了我这一招，我就不信你还能够站起来。”

    从近三年前，他就一直败在古风的手上，这让炎裂非常的气愤。前不久好不容易找了一次机会，本来以为可以杀死古风了，结果对方好像就跟开了挂一样，竟然怎么打都打不死，反而还惹了一身骚。

    自那一天后起，炎裂就越来越觉得憋屈，明明自己是超级斗罗啊。竟然打不过魂斗罗，所以这一次的战斗，他才那么积极的想要跟戴元龙交手。

    他想知道，自己到底差不差劲，结果自然很明显了，原来他并不是很差劲。

    只是那个叫古风的，实在是太过于变态了，变态的让他都怀疑，到底谁才是封号斗罗了。

    “这...这才是我真正...真正的实力啊。”炎裂看着自己的双手，有种想哭的冲动了，天知道他被古风虐的到底有多惨，如今他终于能够证明自己了。

    “嘭！”

    就在炎裂高兴的时候，只见前方的废墟中。一道黑色的身影，从废墟中飞了出来。

    “嗯？这是什么东西。”刚听到一阵声响，炎裂就放下手抬起头看去。

    刚抬头的瞬间，就有一张带血的人脸，正一脸凶煞之气的朝着自己冲了过来，这人不是谁，正是从废墟中出来的戴元龙。

    “该死。”炎裂见到戴元龙，刚想运用魂力，但很快他抬起的手就像失去了力气一般，直接掉了下去。

    察觉到自己的情况，炎裂脸色奇黑无比：“该死，刚刚运用了所有的魂力，竟然不嫩释放魂力了。”

    不过这还不是最糟的地方，因为在他的瞳孔中，一脸凶煞之气的戴元龙，已经要接近自己了。

    “不要，不要过来，不要过来！”没有魂力，并丧失力气的他，简直是一个任人宰割的绵羊一般，根本没有任何反抗的力量。

    戴元龙见到不能运用魂力的炎裂，眼神一阵精芒闪过，随即声音厚重的叫了句：“给我，死吧！！！”

    战斗了这么久，戴元龙不奢望带走好几个敌人，可最起码让他带走一个超级斗罗也好啊，所以他这一击已经是他现如今，最强的一击了。

    “唉。”

    “槽糕！”

    突然听到这阵叹息声，戴元龙才会想起，这里好像不止一位超级斗罗的啊。可惜已经晚了，戴元龙刚醒悟过来，就有一阵随意的声音从他的背后响起。

    “可惜啊，本来是想跟你好好玩玩的，但不能让你杀死六弟啊，要不然我可不好跟我神交代呢。”

    说话的人，语气非常的轻松，仿佛没有一点恶意一般。但在戴元龙的耳中，这段话宛如一个即将到来的死神一样，随时能够收割自己的性命。

    他手上力一收，刚想向着后方抓过去，但就在下一瞬...

    “噗嗤！”

    “噗！”戴元龙只感觉胸口被什么东西穿过了一样，随后就感觉喉咙一阵甘甜闪过，随后嘴角就吐出了鲜红的血液。

    后面的那阵声音，仿佛察觉到了自己的做法，惊讶的道：“哦！反应竟然这么快，但很可惜的是，你的速度还是有些慢啊。”

    话语一落，戴元龙就发现自己暂时失去了身体的掌控权，整个人像垃圾一样，被这人随意的扔了出去。

    半空中，戴元龙看见一位手臂染着鲜血，身穿黑袍的一位普通老者，正用一脸戏谑的笑容看着自己。

    “老夫...终究还是大意了啊。”戴元龙想起来了，这不就是站在所有封号斗罗中间的那一个人吗。

    “嘭——咚咚！！”

    摔落地面后，戴元龙又在地面上滚了几圈，才堪堪停住了身体。不过因为这么大的动作，他胸口的伤势越来越重，同时嘴中突出的血液，已经流慢了整张嘴。

    同时身上穿着的高贵衣袍，现如今哪里还有贵气可言。身上破破烂烂的，在加上自己的狼狈样，宛如一位乞丐了一样。

    “元龙！”

    他的身后，一位跟他差不多年纪的高龄女子，再见到自己的状况后。直接扶起了自己，并有些关心的慰问了句。

    被扶起后，他手上魂力运转与胸口，阻止了血液的扩散。但没有回应朱月灵的声音，反而是颤颤巍巍的伸出手，指着前方的人道：“你...你到底是谁！”

    “我？我是这次进攻星罗帝国的指挥着，你可以叫我，夜鹰！”他话音落下后，一头全身被黑色覆盖的巨大猎鹰出现。同时二黄、二紫、五黑魂环尽数出现，九十六级超级斗罗的气息，释放而出。

    “噗！”

    夜鹰身上九十六级超级斗罗的气息，根本不是朱月灵一位八十九级魂斗罗能够抵挡的。再加上战斗消耗的魂力，让她也是支撑不住这股气势，当即吐出了血液。

    “你...你们这一次，到底出动了超级斗罗。”戴元庆没有仔细感受过他们的魂力，但在他看来，应该没有多少个才对。

    可现在他受伤了，也仔细观察过了周围，竟发现超级斗罗的数量。好像...好像有些，超乎自己的想象了。

