    香香郡主说的没错，现在情况危急，必须打开一个缺口，也就是说必须要废掉对面三个长生界至尊强者中的一个，才有可能逆转战局。

    刚才陆天龙也已经说过这个问题，并且一直在跟晴儿保持猛攻状态，就是想要通过这种方式找到对面圣殿长老的弱点，但却没有成功。

    长生界强者的强悍出乎意料，陆天龙和晴儿两个人根本对付不了，甚至都逼不出对方的全力。

    “说的容易，但要怎么做？”

    晴儿冷冷淡淡开口道，目光也转移到对面的圣殿长老身上。

    当然，她对香香郡主没什么意见，反而也有些感激，毕竟在这种关键时刻能够站出来帮助陆天龙，真的非常难得。

    可就是听她说陆天龙的男人，心里肯定还是有些不舒服的。

    “是呀，怎么做呢？”陆天龙也皱眉，没理会这些小事，他知道晴儿也是顾大局的人，这种时候肯定不会因为其他事情，影响到接下来的战斗。

    “大荒界的人？”

    对面，那圣殿的长老阴森森的盯着香香郡主，他已经看出了香香郡主的身份。

    “大荒界看来还是不够乱，竟然还要来掺和这些事？”

    “我奉劝你还是老老实实滚回去，否则的话，你今天也得死在这里。”

    对面那圣殿长老并没有把香香郡主放在眼中，毕竟她现在的实力只是生死劫巅峰，对他根本造不成任何威胁。

    “废话少说，就凭你一个圣殿长老，还管不了我们大荒界。”香香郡主毫不客气道。

    “你确定？”

    那圣殿长老狰狞一笑。

    “听说你们大荒界现在还很乱，几乎处于四分五裂的状态，现在还敢在这里大言不惭？”

    “滚回去吧，要不然等到大荒界崩裂被人吞并的时候，到时候你会连一个立足之地都没有。”

    恩？

    陆天龙微微皱眉。

    听这圣殿长老的意思，现在大荒界很乱，几乎处于四分五裂状态？

    这是怎么回事？

    香香郡主不是已经得到了大荒神的传承，那不就足以统领整个大荒界了吗，怎么还会这么乱。

    难道……

    陆天龙心中一动。

    这个世界本来就是强者为尊，原来大荒界在的时候，可以统领整个大荒界，那是以绝对的实力压制。

    现在大荒神陨落，就算是香香郡主得到了他的传承，但毕竟时间太短，现在还只是生死劫巅峰的实力，肯定压制不住大荒界的其他那些高手。

    而且现在看来，香香郡主的情况应该并不理想，否则身边也不会只跟着三个人。

    按照她的脾性，若是现在还有更强的助力，也必定会带着一起过来的。

    “你们听我说。”

    香香郡主并没有理会圣殿那长老的话，听着他阴森森的威胁，反而压低声音开口。

    “这个圣殿长老狂妄，应该就是我们的机会。”

    这圣殿长老的确狂妄，另一边的无上邪灵和陆明心，都还在战斗着，可面前这一位，看到香香郡主和苏凌月等人过来增援，却依旧是一副有恃无恐的模样。

    “轰！”

    就在此时，另一边突然传来一声爆响，接着是一声闷哼传来。

    众人赶紧扭曲去看，却是陆明心跟另一个圣殿长老的对战已经有了结果。

    在那圣殿长老的猛攻之下，陆明心遭到重创，整个人从高处跌落，狼狈落在地上，张嘴突出一口鲜血。

    哪怕她天赋超群，哪怕她是那么的优秀，但毕竟只是生死劫的层次，而对面圣殿长老则是实打实的长生界至尊强者。

    “陆明心！”

    陆天龙大惊，作势就要冲过去，他不可能看着陆明心出事。

    “不要过来。”

    可陆明心却深吸一口气阻止了陆天龙。

    她双手快速在身前结成一个法印，就见身体外面迅速覆盖一层淡淡的白光，加上半空之中那白莲虚影的光芒，她的伤势似乎在快速的恢复。

    “我没事。”

    片刻之后，她深吸一口气，对着陆天龙淡淡说了一句，手中长剑一挥，再次转身朝着那圣殿长老冲杀而去。

    不行！

    必须要尽快想办法击溃面前的圣殿长老！

    陆天龙皱眉，心中快速思索着，姐姐陆明心拼命在给自己拖延时间，自己却始终无法找到突破口，这样会她越来越危险。

    冷静，冷静！

    陆天龙在心中拼命做自己对着说着，越是这种时候越要保持清醒。

    接着他开始在脑海之中分析面前的形势，考虑自己现在一切可以调动的力量。

    对面一个长生界的至尊强者，自己这边有香香郡主，晴儿，苏凌月……

    “有了！”

    突然，陆天龙眼睛一亮。

    他脑海之中回放着刚才众人出手时的场景，突然有了一个办法。

    “接下来，我们……”

    接着，陆天龙压低声音，快速在众人耳边低声叮嘱一番。

    “恩，一群蝼蚁而已，接下来我便送你们下地狱。”就在此时，对面那圣殿长老也已经失去耐心，在那边发出一声冷哼，接着双手舞动，一道道粗壮的黑色锁链虚影再次在半空之中浮现，无尽威压马上从天而降，让人感觉

    无比心悸。

    “动手！”

    制定好了战斗策略的陆天龙一挥手，他和身边的晴儿和苏凌月直接前冲，迅猛朝着那圣殿长老冲去。

    唯独香香郡主留在了原地！

    “恩？”

    这一幕让对面那圣殿长老一愣。

    他已经看出，在对面众人之中，香香郡主的实力并不弱，甚至可能比陆天龙还要强一些的。

    现在陆天龙应该是想要拼命，可刚才拼命他的香香郡主，为何却偏偏留在了原地，并没有跟着他一起攻击呢？

    这是一种微妙的心里作用，人们总会关注到与众不同的人，就好比人流匆匆的大街上，众人全都在前行，唯独一人在后退，那人肯定会特别受到关注。

    这圣殿长老就是如此，一不小心将注意力就放在了香香郡主的身上，思索着她为何没有动手。

    当然，圣殿长老敢分心，也是对自己拥有绝对的自信，他并不认为陆天龙三人有能力对他造成威胁。

    可就在此时，站在原地没动的香香郡主突然向前跨出一步。“大风起！”她轻斥一声出手。

