

    “小朋友……”

    萧季冰笑眯眯的模样，一点儿也没有杀伤力。

    温温柔柔的。

    小男孩儿看了过来。

    “大哥哥，你长得真好看。”

    萧季冰：“……”

    特案组的几小只一听到这话，一个个都没有绷住，全都笑出来了。

    苏青也笑眯了一双俏眼。

    然后她也向着小男孩儿抬手招了招。

    “小朋友，姐姐问问你啊，你刚才说的那位五楼哥哥在哪里啊？”

    孩子的爸爸妈妈一听到这话，立刻便拉着自己的儿子开口了。

    “不好意思啊，小孩子胡说呢，你们别介意。”

    小男孩儿不高兴了。

    他大声地为自己分辩。

    “我没有说谎，我说得是真的，我说得是真的。”

    然后小男孩儿看着苏青和萧季冰，一双乌黑的大眼睛黑亮黑亮的。

    “大哥哥，大姐姐你们相信我说的是吧？”

    苏青点头：“当然了！”

    顺便又拉过小男孩儿，直接塞了一个鸡腿到小男孩儿的手里。

    “这个鸡腿就是姐姐奖励给你的哟。”

    小男孩儿接过鸡腿紧紧地握着。

    他大声道：“谢谢姐姐。”

    萧季冰继续追问。

    “那么现在能告诉哥哥了吗，你说的五楼哥哥，在哪里啊？”

    小男孩儿挺着自己的小胸脯。

    声音挺洪亮那一挂的。

    就像是在课堂上回答老师的提问一样。

    “锦林小区，十七号楼，五零三号房，就是那个大哥哥的家。”

    说着，还强调了一句：“刚才我特意跑到大哥哥家门外，我闻到了大哥哥家门外有煤气味。”

    孩子妈妈听不下去了，忙过来一伸手就将自己儿子拉回去了。

    “又胡说。”

    而这个时候，苏青，萧季冰还有特案组的其他人全都看向老包。

    老包一拧眉头：

    “都看着我干嘛，一起过去看看吧！”

    一听这话，特案组大家齐齐地站了起来，二话不说便向着餐厅外走去。

    小男孩：“大哥哥，大姐姐……”

    苏青回头直接给了小男孩一个大大的笑脸。

    “我们是警察。”

    还好，锦林小区距离市局极近。

    所以不过一刻钟的时间，特案组一行人的车便驶进了小区。

    十七号楼……

    车子刚到十七号楼下，便能闻到一股很浓重的煤气味。

    苏青站在楼下，抬头看去，五零三虽然没有开灯，可是却能看得到，在五零三的阳台上，赫赫然正站着一道漆黑的影子。

    那人的手里似乎还握着一个东西。

    孙晨的视力也极好，所以也看到了。

    “他拿着的那是什么？”

    “打火机。”

    苏青直接道。

    一听到这话，老包立刻道。

    “还愣着干嘛，赶紧上楼。”

    苏青一摆手：“你们走楼梯。”

    孙晨立刻就问：“头儿，你呢？”

    苏青一指墙壁。

    “我走这里，感觉那人的情绪不对。”

    爬楼梯只怕来不及了。

    孙晨也没有想多余的。

    “一起！”

    徒手攀岩什么的，他也是很流逼的。

    于是雷动，金铃，李杰，吴凡，马维忠几个人已经直冲进了楼道内。

    而苏青和孙晨两个人却是直接从墙体向上攀去。

    不得不说，一楼，二楼，三楼，甚至四楼的人家，都安装了防盗钢窗，这倒是减低了苏青和孙晨两个人的攀爬难度。

    萧季冰，老头还有老包三个人目不转睛地看着这一切。

    萧季冰紧紧地盯着那道纤细的人影。

    甚至连他自己都没有感觉到，此时此刻，自己的眼里，还有心里，所关心着的，牵挂着的，只有那个纤细的人影。

    而且看得出来，苏青向上攀爬的速度非常快。

    已经超过孙晨整整一个人身的距离了。

    孙晨本来还以为，自己在爬墙这种事儿上，多多少少总能赢一丢丢的吧。

    可是却怎么也没有想到，自己居然又是孔子搬家又是一个输。

    而此时此刻楼下也有人发现了苏青与孙晨。

    甚至小区的保安也赶过来了。

    不过老包已经表明了身份，也说明了情况。

    于是倒立刻有小区的居民摸出手机拍视频发朋友圈，还有小区的业主群。

    而那正在餐厅里吃饭的一家三口，也看到了业主群里的视频。

    苏青人已经到了五楼的窗外。

    阳台的窗户，有一块玻璃缺了半边，而到达这里，闻得更清楚了，煤气的味儿不是一般的大呢。

    苏青不禁低骂了一句。

    “妈的，果然是想要自杀。”

    真是病得不轻。

    苏青最是看不起这种有事儿没事儿玩自杀的人。

    不过，此时此刻，阳台上站着的那个年轻人，只是目光有些呆滞地看着远处的夜空，倒是还没有注意到自己的窗外竟然还挂着一个人。

    而苏青却已经抬起了手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这也是一个真实的，一位警察叔叔在下班的途中遇到了这事儿，虽然当时居民报警了，不过却也需要时间，他就直接从外墙爬到了三楼，破窗救人！

    必须点赞啊！