    整场比赛两队比分打得一直都很焦灼，不过攻守更加均衡的森林狼还是在交手中勉强占据上风。

    由于克里斯?韦伯这个点一直被加内特重点争对，加上“大鲨鱼”奥尼尔同样在进攻端打的十分难受，所以热火的赛前准备明显没有森林狼这么充分。

    并且热火球星“闪电侠”韦德在最后阶段被艾弗森打到六犯离场，如果不是马布里的神来之笔，热火恐怕很难将比赛拖到最后一刻。

    在“大鲨鱼”奥尼尔、克里斯?韦伯以及韦德等人表现都很一般的情况下，热火表现最好的两位球员莫过于“独狼”马布里和萨尔蒙斯。

    前者是热火能在圣诞大战与森林狼一直紧咬比分的关键人物，全场比赛马布里手感火热，在“手套”佩顿的防守下轰出31分3篮板以及6次助攻。

    用接近65%的投篮命中率一直为热火续命。

    至于萨尔蒙斯则在外线扔进五记三分，成为热火追赶比分阶段的火力输出。

    反观热火的两位核心人物都在这场比赛被森林狼限制的有些凄惨。

    面对活塞2.0加强版的“防鲨战术”，已经不在巅峰的奥尼尔比当年在湖人时期打得更加艰难，全场9投3中，7分6篮板的数据让人根本不敢相信这竟然是“大鲨鱼”奥尼尔交出来的表现。

    除此之外，三分球逐渐开始稳定的“闪电侠”韦德虽然能在森林狼的放投战术下变得游刃有余。

    但为了照顾艾弗森的体力，卢克在防守端全程是用阿泰斯特去对韦德进行盯防。

    13分6篮板6助攻2抢断的数据虽然看起来不算太差，但对于赛季场均能贡献25分的韦德而言，这份数据可谓有些挣扎。

    阿泰斯特的防守意识和个人能力完全不惧怕韦德这种球星，尤其是韦德在突破过程中总喜欢与防守人发生身体对抗，这更让如野兽般的阿泰斯特感到兴奋。

    虽然在速度上阿泰斯特有些吃亏，可得益于森林狼出色的整体联防，阿泰丝毫不用担心这个问题。

    只需要全程用身体向韦德施加压力，让韦德在进攻端无法舒舒服服的完成出手。

    好在阿泰斯特虽然身背五犯，可最终还是出色地完成任务，并且还命中了那记杀死比赛的底角三分！

    森林狼方面，命中绝杀三分的阿泰斯特自然是这场圣诞大战的关注核心，不过能带领球队力克热火的最大功臣还是全场砍下38分的艾弗森。

    艾弗森本赛季的场均得分达到30分以上，在球迷看来艾弗森砍下38分并不是一件大事，甚至已经习以为常。

    但与热火这场比赛称得上是联盟最强球队的交手，并且艾弗森在下半场还全程遭遇热火队的夹击，能在这种情况下依然砍下38分，就足以证明艾弗森恐怖的进攻能力。

    除此之外，加内特、本?华莱士与阿泰斯特等人也纷纷贡献出了自己的力量。

    可真正让卢克感到意外的还是替补席上斯潘诺里斯的发挥。

    这场圣诞大战是“欧洲之王”斯潘诺里斯加盟森林狼后的首场比赛。

    在这种全美直播的场合里，卢克给了斯潘诺里斯大量出场时间，与火箭队相比，卢克明显对斯潘诺里斯更加信任。

    而迎来森林狼首秀的斯潘诺里斯也没辜负卢克的信任，替补出场不仅带领第二阵容连续打出高潮，更是用一次次空接将主场氛围调动到了极致。

    欧洲后卫阅读比赛的能力很强，而斯潘诺里斯则是这方面的佼佼者。

    如果说初出茅庐的隆多是少年老成，那么斯潘诺里斯简直就是球场鬼才。

    7分3篮板5助攻以及1次抢断，斯潘诺里斯的首秀数据并没有多么震撼，但却带领第二阵容打出了一场好球，让所有观看本场比赛的球迷都感到眼前一亮。

    斯潘诺里斯的很多作用数据无法体现，无论是指挥队友站位，还是收下防守篮板后的快速反击，这些都是由斯潘诺里斯这位发动机来主导进攻。

    正是因为斯潘诺里斯珍惜每一次反击机会，在狭窄的传球路线也敢于冒着失误的风险进行尝试，所以才能在第二节让观众看到了一场视觉盛宴。

    随着内赫巴尔与刚刚完成森林狼首秀的斯潘诺里斯横空出世，不少球迷严重怀疑卢克是不是有执教欧洲球员的独特方法。

    否则这些球员为何一到森林狼就能打出跟之前完全不一样的表现。

    并且欧洲球员在如今这个年代还不是选秀主流，甚至在选秀大会上不少球队都会主动避开欧洲板块，哪怕这些欧洲球员的个人潜力极高。

    NBA比较注重身体天赋，欧洲球员的战术执行力很强，大基本功与投篮手感更是领先美国半截，可论起身体素质欧洲球员的确不如美国本土这般炸裂。

    否则也不会一旦有欧洲球员弹跳能力惊人，就被媒体拿出来大肆宣扬《白人也能飞》这种言论。

    不过随着卢克这两年为联盟带来的一些变化，欧洲球员已经正式进入到各队球探视野。

    甚至还有不少年轻教练打算前往欧洲寻求一份主帅工作，以此来锻炼自己的执教能力。

    至于为何是去欧洲磨砺自己，而不是发展联盟以及一些其他联赛谋求主教练的工作，正是因为卢克出自欧洲！

    作为欧洲塔乌队的冠军教父，当卢克选择踏入NBA的那一刻，没有人能想到卢克竟然会在NBA闹出如此大的风波。

    并且只用了两年时间就拿下过最佳教练，顺手还打破了“禅师”杰克逊72胜10负的最佳执教战绩。

    卢克的成功为那些蠢蠢欲动的年轻主教打开了一条全新道路。

    据传卢克在欧洲的人气已经盖过了诺维斯基等人，是眼下整个欧洲篮坛最受关注的风云人物。

    …………

    赛后的新闻发布会，卢克带着艾弗森与阿泰斯特两人出席。

    阿泰斯特本场比赛命中了自己生涯最伟大的绝杀，所以卢克没理由不给他一次出镜的机会。

    这还是阿泰斯特加盟森林狼后第一次跟随主教练出席新闻发布会。

    毕竟阿泰斯特的情绪有些问题，卢克生怕当记者在问题上故意刁难阿泰时，阿泰会说出一些语出惊人的话来。

    好在这场比赛阿泰斯特是率领球队战胜热火的重要功臣，并且还命中了最后那记绝杀。

    整个发布会上阿泰斯特的回答显得极为正常，让人完全看不出这家伙竟然患有精神病。

    而艾佛森依然还是那副洒脱的样子，在媒体吹捧自己的同时，并没有虚伪的去抬举表现同样出色的马布里与萨尔蒙斯等人。

    只是为自己当年的老对手“大鲨鱼”奥尼尔找了一些说辞，表示奥尼尔的年纪已经不允许他像巅峰时期那样肆意践踏禁区，但奥尼尔依然是他印象里最出色的中锋。

    并且艾弗森还直言热火队的体系并不适合现在的奥尼尔。

    实际上“闪电侠”韦德自出道以来一直都很出色，但在艾弗森眼里却还不够资格平起平坐。

    整支热火队唯一一位能被艾弗森认可为对手的恐怕就只有“大鲨鱼”奥尼尔这个家伙。

    “斯蒂芬?马布里的个人表现很好，这是一位在球场上值得被人尊重的对手。”

    “否则当沙克被对手重点针对时，德怀恩这份表现将很难带队赢球。”

    “斯蒂芬下半场命中了很多本不应该命中的进球，这让热火获得了很多机会。”

    “不过正是因为如此，球迷才能在最后时刻见证了来自于罗恩的底角绝杀。”

    “其实当斯蒂芬命中追平三分时，我本想叫下暂停，但却被阿伦摆手拒绝。”

    “阿伦自信的模样至今还刻在我的脑海里，那一刻我就知道，这家伙一定不会让我失望。”面对媒体的问答，卢克一脸轻松地笑道。

    不过在夸赞斯蒂芬?马布里的同时，卢克还不忘了给韦德制造一点麻烦。

    这种感觉就好像亲手给韦德挖了一个坑，然后一脚将韦德踢下去，顺便还把土帮他埋了。

    这几年森林狼与热火因为总冠军的原因一直都处于对立面关系，并且韦德那张臭嘴没少给森林狼制造困扰。

    架不住韦德个人能力确实出色，如今已经成长为联盟最出色的得分后卫之一。

    这次圣诞大战好不容易抓到一次韦德表现失常的机会，卢克自然要为他制造一点困扰，将休赛期韦德向森林狼献的礼物全部都还了回去。

    竞技体育还是要凭实力说话，就算韦德休赛期向迈阿密媒体再三进行保证，将热火新赛季的夺冠希望说得振振有词。

    可随着这场圣诞大战输球，并且还是在韦德个人表现极其挣扎的情况下，韦德接下来的日子必然不会好过。

    …………

    圣诞大战过后新的一年马上就要来临，零六年最后三场比赛森林狼兵不血刃献出三场大胜。

    用29胜5负的战绩迎来了崭新的一年。

    截止到目前森林狼依然高居榜首，在战绩方面领先热火、小牛、活塞以及太阳等多支强队。

    艾弗森的逐渐融入让这支森林狼变得无懈可击，无论攻防两端都排在联盟前列。

    防守效率榜上森林狼毫无悬念高居榜首，至于进攻效率榜森林狼则排在联盟第六。

    全联盟第六的进攻效率乍一看仿佛不高，但所有与森林狼交手的球队场均得分都远远低于自己的赛季平均水准。

    只有在手感十分火热的情况下才有可能打得更好。

    森林狼强悍的防守效率让联盟各支球队感到窒息，尤其是森林狼的阵容逐渐开始完善，使联盟各支球队感受到了巨大压力。

    整个一月份磨合渐入佳境的森林狼一路高歌猛进，截止到1月14日森林狼战绩来到36胜5负，自输给火箭过后又一次拿到了赛季11连胜。

    并且一月份上半段森林狼还先后战胜了太阳与骑士两支球队，本赛季还从来没输给过联盟前五的球队。

    不过在15号背靠背对战丹佛掘金的比赛里，场上出现了让球迷揪心的一幕。

    只见加内特在一次保护防守篮板的无对抗拼抢中意外受伤，落地后的加内特表情十分狰狞，坐在地上用手捂着左侧膝盖看起来有些痛苦。

    伤病从来都是竞技体育的一部分，而篮球运动者不怕经过身体对抗后产生的伤病，怕的就是在无对抗中所产生的伤病。

    加内特的受伤看起来有些诡异，同时也让卢克忍不住皱起眉头。

    因这一幕跟卢克记忆中的某个画面开始重叠，引领着卢克向糟糕的方向开始思考。

    经过森林狼队医检查，加内特左膝十字韧带撕裂，本赛季正式宣布报销。

    十字韧带撕裂多发生于无对抗的落地拼抢，德里克?罗斯生涯就是被这种伤病困扰。

    不过罗斯受伤的主要原因是变相不减速，扣篮不挂框，而加内特这次受伤队医给出的说法是加内特落地不够平稳，导致十字韧带撕裂。

    这种伤病球员往往需要三至五个月的恢复周期，具体的恢复时间根据每个人的身体状态略有不同。

    目前距离常规赛结束只剩下最后三个月时间，这也就代表加内特本赛季正式宣布报销。

    就算想要复出，最早也要到半决赛以后，如果球队不想让加内特冒险，或加内特的恢复情况不够乐观，加内特本赛季大概率不会复出。

    毕竟森林狼前不久才刚刚与加内特签下一份五年过亿的顶薪合同，面对这种伤病，管理层不得不变得更加谨慎。

    加内特的意外受伤在联盟引起了轩然大波，相对于各支球队的幸灾乐祸，森林狼球迷则显得心急如焚。

    眼下正是森林狼冲击三连冠的重要阶段，而加内特身为联盟第一人作用自然极大，加内特的受伤绝对会为森林狼带来不可估量的损失。

    截止到一月中旬，加内特场均能够贡献21.1分16.6篮板4.2助攻2.8抢断以及2.1次封盖。

    艾弗森和本?华莱士两人的加盟让加内特得分和篮板数据发生了小幅度下滑，不过身边拥有更多强力帮手，也让加内特的整体效率得到提升。

    本赛季加内特的投篮命中率达到56.1%创下生涯新高。

    与此同时球队强悍的整体防守也让加内特的防守效率达到了一个十分恐怖的数字。

    甚至比NBA有史以来的任何一位最佳防守球员都高出很多。

    不过随着加内特的赛季报销，加内特只能无奈退出MVP与最佳防守球员的筛选，坐在场下为球队加油鼓气，争取早日恢复季后赛王者归来。

    至于飞到嘴边的最佳防守球员大概率会落在本?华莱士与阿泰斯特两人头上。

    森林狼本赛季的防守效率太过恐怖，这也使球员在竞争最佳防守球员时没有悬念。

    无论最佳防守球员落在哪位球员头上，肯定都是从森林狼内部选出。

    即使加内特的受伤使森林狼无坚不摧的防守体系得到一丝崩坏，可接下来森林狼依然能拿出：“手套”佩顿、艾弗森、杰拉德?华莱士，阿泰斯特以及本?华莱士这套首发。

    杰拉德?华莱士的防守能力自然不如加内特那般妖孽，但华莱士毕竟是当今联盟最出色的防守球员之一，入选最佳防守阵容已经成为板上钉钉的事情。

    加内特的受伤让联盟各支球队感到惊喜，仿佛看到了击败森林狼的希望。

    可随着这股冲动降下来以后才发现，加内特固然是那头狼王，但本赛季森林狼必然不会群狼无首。

    就算“狼王”赛季报销，森林狼也不是那支立刻就会跌下神坛的卫冕冠军。

    所有想在森林狼身上讨到便宜的球队都要做好迎接森林狼反扑的准备。

    瘦死的骆驼比马大，加内特的赛季报销使森林狼损失巨大，但下山的神依然不会正眼去瞧上山的人！

