    豪华包厢外面，楼道走廊。

    “芷秋！”

    方凯脚步飞快，满脸火热的跑到谢芷秋身前，死死盯着她的眼睛，目光里的贪婪毫不掩饰：“现在只有咱们两个，有话我就直说了！”

    “你想不想让谢家在省城发展？省城竞争激烈，就凭你们谢家，绝对无法立足！我可以帮你，但你也应该知道，天底下没有白吃的午餐！”

    一边说着，一边满眼垂涎，往谢芷秋不断逼近，眼珠子都快被欲火烧红了：“你已经结婚了，又不是黄花大闺女，跟我睡一次，你也没什么损失！”

    话音落下，再也按耐不住，直接往谢芷秋的娇躯扑了上去！

    “方凯！”

    谢芷秋吓了一大跳，条件翻身般的躲到一旁，俏脸气的一片铁青：“看在咱们是老同学的份上，请你自重，我老公就在包厢里，他会功夫！”

    会功夫？

    方凯扑了个空，再次逼近谢芷秋，目光更火热了：“他会什么功夫？床上功夫？就凭叶九州那个废物，怎么跟我比？！”

    “我天天健身，玩过的女教练没有十个也有八个，床上功夫保证让你满意！”

    “无耻！”

    谢芷秋彻底气坏了，胸口剧烈鼓胀：“方凯，我本来还以为你真的愿意帮我向省城拓展，原来是这种居心！内心如此龌龊，行事如此卑鄙，我看错你了！”

    说完，再也不想和这个畜生有任何交集，转身往包厢走去。

    “想走？！”

    方凯站在原地，两眼死死盯着谢芷秋的腰肢，酒气上头，眼珠子彻底红了：“你知不知道，上大学的时候我就暗恋你，现在好不容易找到机会，说什么也得把你睡了！”

    话音落下，一下子扑到谢芷秋身后，两条胳膊使劲儿张开，往她的细腰猛地一搂。

    “滚开！”

    谢芷秋早有防备，下意识的转过身，双手拼命顶在方凯胸口，又急又怒：“方凯，我警告你，如果你再敢乱来，九州一定不会放过你！”

    “不会放过我？哈哈！”

    此时此刻，方凯欲火中烧，两眼一片血红：“就凭叶九州？退伍大头兵？！告诉你，我在健身房可没少锻炼，揍他十个八个轻而易举！”

    一边说着，一边猛地发力，把谢芷秋狠狠顶在墙上，撅着嘴唇往她雪白的脖颈猛地亲了过去。

    “不，不要！”

    这一瞬间，谢芷秋娇弱的身子根本挡不住方凯的一股子力气，泪水夺眶而出，对着远处的豪华包厢放声哭喊。

    “九州，救我！！”

    ……

    豪华包厢里，歌声嘈杂。

    谢芷秋的老同学们一边喝酒，一边有说有笑，不断有人登台唱歌，气氛无比热烈。

    叶九州面带笑容，手里端着一杯啤酒，看着他们嬉笑打闹，偶尔会心一笑，心情颇为愉快。

    “九州，救我……”

    包厢里的音响设备震耳欲聋，然而，以叶九州的耳力，仍旧无比清晰的听到了谢芷秋的呼救！！

    “芷秋有危险？！”

    这一刻，叶九州脸色陡然一变，手里的啤酒瓶都没来得及放下，双脚猛然发力，身形犹如出膛炮弹，从前方的茶几上方飞跃而过，“嗖”的一声冲了出去。

    嘭！

    把紧紧关闭的包厢实木门直接撞碎，沿着外面的楼道走廊，往声音传来的方向呼啸而去！

