    “药磁石！有意思！”

    苏婉寻抬手轻轻去抚摸这块石头的表面，冰冰凉凉，掌心发麻。

    “公子，这块磁石能治疗失眠，可以买回去试试，我们已经泡过药水，整整三年！效果特别好！”

    这老板的态度恭敬，弯着腰介绍，甚至还指着身后的柜子，说道：“后面有几款也不错，比如，治疗不孕不育，男人肾衰等……”

    这里的空间显然比卖药材的阁间宽敞了很多。

    “等等！那个肾衰的可以拿出来看看。”

    苏婉寻抿了抿唇，又看了一眼身后呆愣的男人。

    “好好！我去取！”

    老板急匆匆地就去后阁取了水兰色的磁石，说道：“这块可治肾衰，肾为水，就该补水。而这颜色并非染上去的，而是用草药浸泡后才形成……”

    他喋喋不休地介绍。

    “够了！”

    景慕霆突然打住，俊颜发黑，拽着身边女人的手臂拉到一边儿，压低声音道：“你不是说，只是心理问题？和肾有什么鬼关系？”

    他都不相信自己会说出不雅之话。

    “你那么激动做甚？我有说你肾脏不行吗？我给你把过脉，没问题。我不是买给你的。”

    苏婉寻压低声音，又显得很不好意思，支支吾吾了半天才又说：“我是给阿乐的朋友买的……”

    “齐非乐？她的朋友？就是那个断指的男人？”

    他闪了闪凤眸，可脸色越发的沉。早就怀疑那人就是云天墨！他也派人一直盯着。

    但因为他的断指，所以没有确定。

    “对！阿乐告诉我的，说他肾不好，脾气臭，还说他一堆私生子。但我觉得不像啊！她明明是喜欢他的……”

    苏婉寻无奈地又叹了一口气，轻声道：“那两人就是欢喜冤家，硬是杠着！”

    “所以，其实你都已经忘了，甚至忘了你的夫君，你的孩子……”

    若之前只是怀疑，景慕霆现在可以确定，寻儿就是忘了所有人。

    可即便她忘了，却依旧可以为自己奋不顾身。

    还没得到答案，他的呼吸就染上沙哑和急促，膝盖僵硬。这一刻，他既欣喜又害怕。

    欣喜前些日子的陌生只是源自于她的失忆。可又害怕这药磁石会让她恢复记忆。

    可苏婉寻一听到“夫君”两个字，态度明显有了变化，显得不耐烦，失了刚开始的灵气和快乐。

    “我不想提及这些事！可以吗？”

    言毕，转身就离开，也不想再看这些东西。

    景慕霆快速买下两块药磁石就跟在她身后，脚步加快，可快要到黑市里部的时候突然又拽住她的袖子。

    “苏大夫，里面太危险。不要进去。”

    “其实我很想知道，里面到底是一些什么人。还有！我怀疑暗河的河道下面养了大东西……”

    苏婉寻加快脚步，仿佛这一切对她这个大夫来说是那么重要。

    景慕霆即便不问，心里其实都很清楚，她心里依旧担心他的江山。

    “你将这个带着，可以防各种蛊毒。”

    她又取出香囊递过去，认真说道：“其实你也可以不要跟着，我自己能调查出一些东西。”

    景慕霆接过，感受着香囊的温度，哽咽片刻后说道：“你既然可以为他不顾生死，我也……”

    “你若是说出后面的话，我们之间就连朋友都做不成了。”

    苏婉寻坚定地打断他的话。

    景慕霆紧了紧掌心，心里竟不知是失落还是欣喜。

    很快，两人就走到了黑市的里部，中间有两扇铁门挡着，门口站着身穿黑色斗篷的女人。

    “有通行证吗？”斗篷女人问。

    景慕霆正想要取出手下弄来的通行证，就见苏婉寻说道：“三济阁阁主求见黑市老板。”

    她穿着的是公子装，端的是温存雅致和冷清端庄。

    “你就是三济阁阁主？”

    这斗篷女子显然露出吃惊的神色，还有一丝崇敬。

    虽然她没有大医之名，但却救了很多人的命！甚至差点毒死医圣！

    “正是！”苏婉寻抱拳，然后就取出代表三济阁的腰牌。

    “可我听说三济阁的隐大夫是个绝色美人，你这……”

    斗篷女子将她上下打量，又很快反应过来，笑着道：“原来女扮男装！那就请吧！”

    景慕霆不禁吸气，再看向身边的女人，这时候才真正明白，寻儿已经不再是被他保护的金丝雀。

    而是欲要展翅高飞的凤凰。

    他为她骄傲，可又担心她会飞远，远到自己不能去拥抱。

    铁门打开，一股淡淡的清香弥漫，宛若进入密林花园，苏婉寻揉了揉眼睛，想要去看清楚里面的场景。

    却被强光照射。

    痛得立即闭上眼睛。

    “苏大夫！”景慕霆立即抬手捂住，眯眼看向前方。

    这里竟又是一片天地，光怪陆离，宛若一片琉璃世界，人间仙境。

    宛若水晶般的琼花异草布满大殿，裹着一团清光。真就恍若阳光下照射着的青山碧天。

    苏婉寻缓缓睁开眼睛，总算是适应了。

    虽然依旧看不清，但是轮廓映入了她的眼帘。

    “这是黑市？黑市居然还有这样的地方？仿佛穿过地狱来到了天堂！”

    她惊讶地吸气感叹，并且抬手去轻触空气中水晶微尘。

    不远处笑着走来一对双生胎少女，笑容温柔：“两位老板，你们要找哪位巫主？恭金带了多少？”

    “只要你们想要，我们就能给！”景慕霆淡淡回答。

    苏婉寻在他手背狠狠捏了一把，又翻了个白眼。

    她买了那么多药材，都用了一大半，哪来那么多钱？生意赚的钱还要开分店！

    “那就直接去见我们的黑巫吧。”

    慕霆朝着她们扔了几张银票。

    双生胎一看数量，脸色有一瞬间的变化，急忙让道：“两位老板请！黑巫正在做法，还请在门口稍等。”

    两人面面相觑，苏婉寻就当作依旧看不见，用拐杖撑着前行。

    在双生胎的带领下，他们来到了最里面的房间，门口前的地面是透明色的，宛若琉璃。

    下面则是河水！

    布满红色水藻！

    就在慌神之间，仿佛有巨大的影子从红水藻下缓缓游过。

    从体型来看，就像是一条巨蟒。

    长度看不到尽头似的！

    门自动打开，一股阴冷的风迎面吹来，仿佛能吹进骨头似的。

    两人抬步进去，和外面如仙境般的地方截然不同，竟是血迹斑斑，散发着腥臭味。

