    所以，即便是再有奇怪的事情发生，对于他来说好像也早就已经是一个很正常的事情了。

    “那你的意思是说，你要去这个方向继续寻找下去了吗？”

    何明虽然已经明白了辛杰在这个时候，心里的想法，但是，他仍然是要在这里确认一下。

    而且他知道，如果他们这么走下去的话，很有可能，就会再走上一条不归路的，甚至，就连回来的方向，他们也将会迷失在这里。

    辛杰慢慢将头回过来，也只是很悠然的看向了何明。

    其实，何明有时候真的在想，这个辛杰，到底是一个什么样的心理状态。

    他为何，在面对这种陌生的环境之中，好像没有丝毫的恐惧，而且也没有丝毫压力，好像，这所有的事情都是在按部就班的进行，而且也全部都是在他掌控之中一样。

    也许，他天生就是一个冒险之人，也许，很多事情对他来说根本就是一件非常简单容易的事情。

    但是，关键这个荒岛，本身就是存在很多危险的，而且这个何明以前的时候是真正的遇到的，但是，偏偏这个辛杰是刚刚来到这里的一个新人，所以，很多情况他相信，他根本就是理解不了。

    “不然呢，我们现在，还有没有什么其他地方可以去呢？难道。我们现在要从那个地方再原路返回吗？如果是这样的话，我现在可以告诉你，原路返回的希枉已经非常小了。”

    说到这里之后，把这个何明突然间便愣了一下，他怎么会知道外面的一些安排呢？那如果是这样的话，难道，他还有第3只眼睛不成吗？

    “什么意思？难道你知道什么吗？不对呀，刚才我在那里的时候，你已经从那里退出来了，你根本就没有看到那个山洞外面所发生的那些事情啊。”

    “没错，我的确是没有看到，但是，我闭着眼睛也能够想到，现在那些野人应该都已经回来了，而且，那个昏迷的野人，肯定会把这一些事情都告诉给其他与何人，他们现在唯一可以做的，就是一定要加强警戒，不会让任何人在一次的靠近这个山洞了。”

    当他说完这些之后，这个何明其实这是很佩服的，看来他推断的事情的能力应该比自己更加强大一些。

    “没错，的确是这样，而且，我刚才仔细的看了一眼，我发现，当时本来只是有一个野人在那里看守的，但是，现在已经变成了4个野人在那里看守，所以，我们如果想从那个地方过去的话，那恐怕，会是一件非常困难的事情。”

    “所以啊，这些东西就是印证了我的一个想法，那就是，这个地方应该是隐藏了很多不可告人的秘密，所以，在这个时候，他们才会特意的加强了守卫，你明白我的想法吗？”

    辛杰将事情其实已经说得很明显了，此时再看看何明，因为，他也知道何明是一个聪明之人，尤其，很多问题基本上就是一点就透的，

    没错，何明的确是明白他的意思，但是，关键是现在何明的心中有一种恐惧感，那就是，他们如果这么追查下去的话，真的是发现这些事情真相，那后来他们又该如何去面对呢？

    “看来，你的想法已经形成了，而且，你也确定了要把这件事情继续的做下去是吧？”

    “没错，就是这个意思，而且，我们现在没有其他退路，好像唯一可以做的，也只有是调查事情的真相了。”

    何明什么话都没有说，随后便长长的叹了一口气。

    “怎么了，是不是感觉认识我之后，所有的事情，好像便的更加麻烦起来，而且，也会变得越来越多了呢？”

    何明没有想到，辛杰还有心情在这里继续开玩笑，但是，何明真不是真的是没有这种心情了。

    “我不知道，我并不是这个意思，我就觉得，我们这么做根本就没有任何的计划，而且，我们之前来的时候只是为了弄清楚那个山洞里面所发生的事情，现在没有想到走到了这么深的地方，那恐怕，我们真的不能够及时的再回去了。”

    “没关系，放心吧，车到山前必有路，而且这里面所有的东西，我怀疑他们都是完全相通的，没有办法，从这个地方过去的话很有可能就会到达另外一个世界，也许，就是一个全新未知的地域了。”

    说到这里之后，这个何明突然间意识到，对呀，在之前的时候，自己曾经跟这个辛杰讲过的，在这个岛上，他们也只是刚刚转过来最多也就1/3的地方，剩下大部分的地方，他们还都是没有去真正的去了解过的。

    “嗯，行吧，既然都已经来到这里了，而且想回也可能已经回不去了，我们也只能硬着头皮往前走了，走吧，抓紧时间，而且，我现在感觉到这个水的声音，已经变得越来越大了。”

    他一边说着话，一边便抬过头来，然后就跟辛杰说道，之后，他们回头看了看站在那里的林琦琦。

    其实在两个人的对话过程之中，这个林琦琦全程都没有发表任何的言论，而且林琦琦也知道，自己一旦上了这个贼船，恐怕，这样从船上跳下来，那就真的是难上加难的一件事情了。

    “怎么了？你有什么想法吗？”

    突然之间这个何明便回过头来，然后，便看着林琦琦说道。

    但是，林琦琦只是木讷的摇摇头。

    “我还能有什么想法，难不成，我还要自己从这里离开吗？我只能告诉你，这根本就是一件不可能的事情，所以，我也只有硬着头皮跟你们去就好了。”

    既然，大家都已经已经达成了一致，那么自然也不会再说什么，他只是跟着辛杰往前方指了一下，最后，三个人开始一点点的往前面挪动着。

    毕竟，这是一个全新的领域，而且，他们在这个时候一定要小心谨慎一些，绝对是不可以出现任何问题的。

