    回到小年轻一伙，程处默等人立刻跑了上来，一个个挤眉弄眼说起风凉话，尤其是长孙冲，最不是个东西，跑到李承乾边上：“行啊，老表，我这连悼文都准备好了，结果却被你有惊无险的混过来了，没的说，佩服。”

    李承乾在颜令宾面前露了底，正郁闷呢，被长孙冲一说，脸立刻就黑了

    “长孙公子这是觉得自己又行了？彩票的事情交给你这么时间，连点消息都没有，你要是觉得自己不行，大不了我找别人。”

    瞬间，长孙冲像被霜打的茄子，直接就蔫了。

    与长孙冲相比，房遗直、魏叔玉这一批就比较文明些，先是给李承乾行了礼，接着对颜令宾拱拱手：“恭喜颜大家！”

    恭喜什么众人没说，文化人嘛，就是这个样子，明白的自然明白，不明白的解释也没用。

    颜令宾这会儿已经缓过来了，落后李承乾半个身位，与云熙的位置相当，面对众人的恭喜，从容应对：“诸位误会了，令宾不久之前曾在渭水边被殿下所救，当时曾言与殿下为奴为婢，殿下大度，未将此事放在心上。但，颜令宾虽为一介女流，却不是言而无信之人，故今日斗胆请诸位与我做个见证，若违此誓，他日必遭天谴。”

    这小娘也算是聪明，知道李承乾的身份之后，立刻熄了不该有的心思，一心一意当起他背后的小侍女。

    李承乾闻言咧了咧嘴，就这么一犹豫的功夫，一个让他意想不到人出现在面前。

    “小生王博见过颜小姐，那日河边不知小姐身份，得罪之处，还望见谅。”王博一副谦谦君子的模样，道歉之后又从怀里摸出一块质地上乘的玉佩，递到颜令宾面前：“小小礼物，不成敬意，还望颜小姐收下。”

    李承乾眼角微微抽搐，王博以前不是跟郑浩然一伙的么，怎么会突然跑来间接示好，这其中难道发生了什么自己不知道的事情？

    世家公子拿出来的东西自然不是凡品，再加上颜令宾在教坊司受的各种教育，让她一眼就看出王博拿出来的是块上等的血玉。

    颜令宾怎么也想不到，成为太子的侍女竟然会有这么大的好处，这可是血玉啊，在外面基本属于有价无市，没有点身份地位，就算有钱你也买不到。

    李承乾虽然不懂玉，却也能看出这玉的成色似乎不错，再看颜令宾很是纠结的样子，笑着说道：“既然是王公子的一番心意，你就拿着吧。”

    有了李承乾这句话，颜令宾如释重负，伸手将玉佩接过：“如此，小女子愧领了，多谢王公子厚赠。”

    嗯，这不是颜小妞贪财，而是代表了李承乾对她婢女身份的认可，否则你凭什么替人家作主收东西，并且接受道歉。

    四周凑热闹的众纨绔也纷纷上前恭喜，当然，是没礼物那种，毕竟不是所有人都会像王博一样，有备而来。

    至于说这些恭喜的人里面，有多少在心里暗骂好白菜都被猪拱了，那就不得而知了，人心隔肚皮嘛，有些时候表面功夫做的好，心里想的什么真的无所谓。

    热闹了片刻，眼瞅着歌舞已经过去好几轮了，李承乾与王博约定日后再叙，带着云熙与颜令宾与众纨绔分开，去了宴会上属于他的位置。

    李老二请客，他作为太子应该坐主陪的位置，如今宴会开了都快小半个时辰了，总不好继续缺席。

    只是，从前李承乾不管去什么地方，身后都只有一个形单影只的云熙，现在多了姿色不在她这下的颜令宾，阴阳二使归位，看上去倒是衬托的李承乾更显少年风流。

    “哈哈哈……，太子殿下，刚刚老夫等还在与陛下谈起殿下在冬至诗会上的风采，一连七、八首传世名诗，以一己之力力压长安年轻一代，端的是好气魄，好文采。”

    来到自己的位置，刚刚坐下，老头子下手第五还是第六个老头子就打着哈哈举起杯子。

    这是要搞事情？

    李承乾脸上笑容不减，心中却在猜测这老家伙的身分，犹豫着要不要怼回去。

    便在此时，身后及时传来颜令宾的小声提醒：“这位是五姓七望郑家的家主。”

    与云熙相比，颜令宾见识方面肯定要强出不少，两人虽然都是出身教坊司，但云熙是自打教坊司出来就一直伺候李承乾，久在深宫，认人方面与八面玲珑，长袖善舞的颜令宾自然是没法比的。

    在知道了那老头儿的身份之后，李承乾心中已经有数，用十分平静的语气阐述着嚣张的事实：“民间有句谚语叫人外有人，天外有天，冬至那天芙蓉园诗会孤到不觉得自己有多出采，最多也就是正常发挥，谈不上气魄不气魄，你要是较真的话，孤只能说，大唐的读书人在诗词方面一个能打的都没有。”

    这话的打击面有点大，在坐的老头儿脸色都不怎么好看，纷纷去看端杯不语的李世民，意思很简单，你不管管你儿子？

    跟李老二同桌的李泰兴奋的天灵盖都快要爆开了

    大哥这话说的是真提气。

    大唐的读书人，有一个算一个，一个能打的都没有。

    听听，就差没指着世家、豪族的鼻子骂他们废物了。

    嚣张么？

    很嚣张！

    但我哥有嚣张的资本，诗会的时候在场那么多世家子弟怂的跟孙子似的，连个屁都不敢放好不好。

    嗯，就算不谈诗会，今天大殿之上这么多人，会写诗作词的应该不少吧，不服来战啊！

    李世民依旧是老神在在，端着杯子坐在那里动也不动，不知道他是在发呆还是在装傻，反正就是一句话也不说，就那么任由李承乾与郑家老头儿斗鸡似的看着。

    郑老头儿也有些火大，想到自家孙子被这货打断的腿，忍不住沉声说道：“太子殿下还是谦虚点好，《尚书》之中有云，谦受益，满招损，年轻人没有见识过世道艰险，总是小看天下人，当心站得越高摔得越重。”

