    太一不知道，一瓶药剂居然可以起到促进这些人联合起来，一起去做任务的作用。

    不过不用想，他也猜到了一些。

    只是，没有多管而已。

    眼前，一只走路草，居然在消化了这些营养液之后，就进化了。

    太一也是奇怪的看着，有些意外。

    臭臭花：杂草宝可梦

    等级：37

    属性：草/毒

    特性：叶绿色

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：吸取，生长，甜甜香气，溶解液，超级吸取，麻痹粉，催眠粉，月亮之力，青草场地，月光，花瓣舞

    这只臭臭花等级没有突破到精英级，而且青草场地虽然也学会了，可惜没有变异。

    所以，变异这种事情，真的是一种可遇而不可求的事情。

    当然，在太一这里，也是可求的。

    只是时间上，需要多一些。

    这就好像是变异有一个概率，变不变异，其实就是看辐射够不够。

    如果不够，那就再加大辐射，加长辐射的时间就是了。

    这一点，反正只要土地云不主动的收起辐射，这些辐射也不需要花费他多少能量。

    收起实验，太一准备出来走走的时候，在河边遇到了呆呆兽。

    这只呆呆兽看着河里发呆，似乎在想什么事情。

    呆呆兽虽然平时看起来有些呆，但这一只，是真的在发呆的。

    “呆呆兽，你怎么了？”

    太一看的出，这一只呆呆兽，好像是有什么心事一样。

    这就有些奇怪了。

    呆呆兽被太一的声音惊醒，看到太一，还犹豫了一下。

    最后，呆呆兽说道：“我想要进化了。”

    这一只呆呆兽的等级也不低，已经到了可以进化的时候了。

    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：47

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙

    这些呆呆兽，都是太一最早收服的几只精灵之一。

    除了那一只最优秀的，作为太一的第一梯队，所以一直跟随太一外出之外。

    另外的几只，都是留在了真新镇。

    不是帮忙浇灌果树，就是保护果树，不被野外的精灵抢走。

    不过他们也是受到了精心的培育的，太一可一直都没有苛待过他们。

    这一只呆呆兽的资质也经过一番培育，成功的突破到了绿色资质了。

    此时等级也到了，太一就是点头：“那你想要进化成哪一种形态呢？呆呆王还是呆壳兽？”

    呆呆兽有两种进化形态，呆呆兽现在也知道了。

    他想了想，说道：“还是呆壳兽吧。”

    进化成呆壳兽，需要用到一只大舌贝，当大舌贝咬住呆呆兽的尾巴，呆呆兽就可以进化成呆壳兽了。

    一种办法是，让呆呆兽自己在河里钓一只大舌贝，然后合体进化。

    这是精灵世界的神奇之处了，两个不同类型的精灵，居然可以合体进化。

    这一点，从进化后的呆壳兽可以被收进一只精灵球内，就可以说明这是两只精灵合体进化成了一只。

    至于有人说，呆壳兽还可以分开，成为呆呆兽和大舌贝，这已经被证明是错误的了。

    联盟的研究员已经经过研究证明，进化过后的呆呆兽和大舌贝，已经成为了一只全新的精灵。

    这是一只独立的精灵，不可能再分开，成为两只精灵了。

    另外一种办法就是，太一之前也收服了几只大舌贝。

    只需要在天书世界里，找一只大舌贝，再合体进化就可以了。

    天书世界里的精灵，太一并没有太干涉。

    但培育也没有放下，本来资质也不错，现在实力也是不错的。

    太一几乎是立刻就想到了第二个办法，虽然没有研究表明，大舌贝的资质，会不会影响到进化后的呆壳兽的资质。

    但太一想来，肯定是有影响的。

    既然是合体进化，那自然是双方都有影响的。

    太一当即就对呆呆兽说道：“咱们去找一只大舌贝，问问他们是否愿意和你合体进化。”

    太一带着呆呆兽王培育屋赶，路上也猜到了，呆呆兽刚才发呆的原因，应该就是想要进化了吧？

    要不然，怎么会在河边发呆？

    不会是想要自己钓一只大舌贝吧？

    呆呆兽的尾巴很美味，如果用尾巴做饵料，进行垂钓的话，是可能钓到大舌贝的。

    当然，也可能会钓到其他的精灵。

    比如一条暴鲤龙？

    那就直接歇菜了，别说尾巴了，恐怕连身体都要被吃掉。

    一条暴鲤龙，等级绝不会太低。

    这种能够成功进化的暴鲤龙，等级最低都是精英级的。

    这是进化前后，等级跨度最大的一种精灵了。

    和暴鲤龙一样的，还有美纳斯。

    这两种精灵，都是那种不进化则已，一进化，那就是突飞猛进的。

    到了培育屋，太一将呆呆兽带到了天书世界里的湖泊里。

    这里有好几只大舌贝，嗯，好像湖底有什么奇怪的东西。

    那是什么？

    利用能力，太一很快就知道那是什么东西了。

    一枚精灵蛋！

    是什么品种的？

    几只大舌贝感觉到了太一的到来，浮出水面，对太一说道：“这是我们的后代。”

    不用想了，本来就没有多少大舌贝，这其中还有一对已经结成了情侣，甚至连后代都生下来了。

    书老瞥了太一一眼：“你这人，连自己的精灵生下后代都不知道。”

    太一翻了个白眼，天书世界里这么多的精灵，他怎么可能会知道这些？

    除非他一天到晚不停的监视这些精灵，什么事情都不做了。

    太一道：“没事，你们就在这里好好的生活。”

    这一对情侣立刻就是相约着一起离开，像极了嘲笑太一这个单身狗。

    你们这腻歪的样子，太一都觉得，此时应该有雷劈才是。

    剩下几只大舌贝，太一问道：“呆呆兽想要合体进化成为呆壳兽，你们有愿意和他一起进化的吗？”

    大舌贝们一愣，不过很快就都是摇摆了起来，看起来，他们或者她们都不愿意合体进化啊。

    这就没办法了，太一总不能强迫他们和呆呆兽合体进化吧？

    大舌贝们离开，太一回头，就看到呆呆兽有些受伤的表情。

    太一笑道：“这里的大舌贝不愿意，咱们再寻找就是了。大舌贝不是什么特别难寻找的精灵，你刚才在河边，应该也是想要找到一只大舌贝吧？你放心吧，我会帮你找到愿意和你一起进化的大舌贝的。”

    想要进化，也不能太着急了，总要为以后的发展着想吧？

    大舌贝不能资质不能太差了。

    合体进化，双方的资质都有影响的。

    既然这一只呆呆兽想要进化，那其他的呆呆兽呢？

    太一将这只呆呆兽送走，又去问了其他的呆呆兽：“你们有想要进化的吗？我这里有王者之证，可以帮你们进化成呆呆王。或者你们想要进化成呆壳兽，我也要去寻找一下大舌贝。”

