    情报分析会开得很成功，顾登云和温杰二人分别代表情报署和军事情报局作了专题汇报，在兼顾整个大6局势变化的话题下重点讨论了帝国内地局势、马其汗和三江局势、南半岛同盟情况等几个方面。

    情报署的汇报侧重于综合情报整理分析，而军事情报局则重点放在了军事攻略方面，无锋对两个后起之秀的表现都十分满意，尤其是温杰，能够在如此短的时间里就能融入军情局这个圈子，并赢得上司的认可，这相当不容易，令狐翼不会轻易认同一个人，但无锋已经几次听到了自己军情局长的赞许的话语了。

    帝国内部的局势有了一些微妙的变化。司徒泰的厚势通过军事实力已经隐隐约约表现出来了，一口气拿下了整个东海郡，将司徒元的第十军团打得溃不成军狼狈逃窜，金陵如此险固的要地也仅仅只坚持了两个月，虽然有多种原因，但这样一座极具象征意义的城市落入了司徒泰手，让帝国内部很多本来已经认同了司徒朗正统皇帝身份的保守士族们心又开始活泛起来。

    尤其是司徒朗在面对卡曼人和太平军的弱势表现更让许多帝都的世家豪族们大感失望，而从北原、燕云和河朔等沦陷区逃出来的士绅地主们更是群情涌动，要求帝国拿出收复各地沦陷区时间表，尽早还我河山，但屡战屡败的帝国大军能够维持目前现状已经是竭尽所能了，这样的结果根本无法让那些逃到帝都城里的地方显贵士族们满意，他们联合起来四处游说京城的豪门望族，企图迫使皇帝陛下下令让禁卫军团也开出帝都城加入对卡曼人和太平军战场，但这遭到了司徒朗的坚决拒绝，因为一旦禁卫军团失利，只怕自己这一任皇帝只怕就真的到了尽头，他不能冒这个险。

    这也使得许多贵族逐渐对尚未建立起足够权威的新任皇帝产生了失望，这些贵族抱成一团，整日诽朝谤政，并利用手控制的新闻媒体不断批评帝国央腐化堕落软弱无能，虽然不敢直接针对皇帝陛下，但朝各部重臣却成了他们集攻击对象。而倾向于支持司徒泰登位的说法也悄悄在帝都和北方各地蔓延开来，这种苗头在以金陵城为代表的东海全郡都落入司徒泰手后显得更为明显。加之第一军团在北平城下连续击败普尔人的进犯，迫使普尔人完全退出了北平府，而沧州府境内的卡曼军队也主动撤出了沧州，使得司徒泰的声望一下子达到了一个前所未有的顶峰，作为一种预兆，要求加封司徒泰为齐王的呼声迅高涨起来，这使得司徒朗更陷入了严重的危机当。

    而五湖地区形势则更显诡秘，司徒彪的潜势力量已经初显端倪，以索氏一族为的大土地贵族公开支持司徒彪，而部分商业贵族也随之附和，使得司徒彪的力量在五湖完全压过了司徒峻，温宁的收复让他声威大张，有了安庆和岳阳两大粮仓作后盾，即使在面临旱灾的情况下，他的后勤保障依然要比其他人好得多。司徒峻的力量已经全面萎缩，第五军团和两个独立师团十多万大军龟缩在一个小小的黄冈府，巨大财政和后勤压力压得司徒峻几乎喘不过气来。巴陵府的马其汗人似乎抱定了死守的决心，驻扎在巴陵境内的驻军由两个兵团上升到三个，接近十万人，让原本希望一鼓作气收复巴陵的司徒彪不得不压下了这种念头，面对十万马其汗大军，他没有魄力也没有这个实力与对方硬碰硬的大战一场，即便是在水军上他zn有优势一样不敢。

    帝国外部的局势一样扑朔迷离，倭人在多次击溃了多顿大军的反扑后，已经成功的在新月半岛站稳脚跟，并开始稳步推行殖民统治，不但将属于多顿征服和平民的所有财产收归己有，而且还将新月半岛为数不多的多顿人尽数卖往南洋各地甚至大6为奴，而大量的倭人开始迁往新月半岛定局。

    这种手段激起了多顿人的滔天怒火，但没有帝国水军的支持，多顿水军几次展开的海上大战都以多顿人惨败告终，而起的两次登6战役，企图从新月半岛部登6包抄要塞后路，也因为倭人严密的防守和警戒使得多顿人全军覆没，而一批接一批如同蝗虫般涌来的倭人很快就占领了新月半岛的各处，在新月半岛上的倭人平民数量很快就达到了十五万人左右，这已经是原来的主人多顿人在新月半岛上居民数量的两倍。

    古全还补充介绍了倭人近几年来的展情况。立原山川已经就统一了整个倭人，除了天求部和生比部还在苦苦挣扎外，其余各部皆归附到了立原部下，立原部控制倭人总人口和地域已经占到了倭人的七成左右，人口接近了三百万，由于岛内人多地少，又缺乏各种资源，虽然立原部完成了大部统一，但倭人普通民众的生活依然十分困苦，阶级矛盾仍然十分突出，许多上层豪族对岛内内战也并不太支持，所以立原山川才会在尚未完成统一的情况下悍然动北征新月半岛战役，以博取内部豪族们的支持。

    而新月半岛战役的成功不但缓解了倭人内部的矛盾，使得大量无地贫民有了安身之处，而且也极大的刺激了倭人上层豪族的扩张yu望，他们的目标已经不仅仅局限于多顿人的新月半岛和库克群岛，更把目光转移到了东面的堪察加岛和琉求群岛。只是鉴于唐河帝国水军力量依然强大，倭人自身6军在新月半岛上损失也极为惨重，而新月半岛仍然需要司徒泰控制的水军支持，所以才迟迟不敢动。

    不过倭人新一轮扩军狂潮已经开始，新月半岛和库克群岛成为了立原山川用来吸引豪族和普通民众狂热情绪的最佳看点，常备军和预备军都大幅度的提升，而将几万多顿平民卖为奴隶也为立原山川提供了坚实的资金基础。

    从大东洋上源源不断开往新月半岛和倭地的运输船队就可以看出倭人对各种战略物资需要的渴求，而处于大东洋上的倭地小春粮食丰收也使得立原山川有了进行贸易的基础，大6上高昂的粮价使得立原山川不顾一切收刮倭地民间所有多余粮食运往大6，换取诸如生熟铁、武器、布匹、漆、桐油、坚木、铜等战略物资，走私船队猖獗一时，帝国颁布的禁运令已成废纸一张，只要有钱，任何物资都敢输入倭地，甚至连帝**队都十分紧缺的战马一样悄悄流入倭地，而且数量不小。

    倭人的疯狂举动让在座的众人都有些担心，倭人将成为唐河帝国将来一个空前的敌人这个意见得到了众人一致认可，对土地财富等各种利益的极度渴求将会使他们对外战争脚步跨得越来越快大，频率也会越快，而他们民族狂热的崇拜强者欺压弱者本性很有可能会使他们在不久的将来就会把目标对准日趋没落的唐河帝国，这不能不让无锋感到一丝担心，尤其是在自己水军力量还不够强大的情况下。

    相比之下，马其汗人的行动则要温柔和缓得多，但这并不代表马其汗人比倭人更好对付，有雷觉天这种既对帝国内部现状了如指掌而本人又才华横溢的政治家，在自己领地一旁虎视眈眈的马其汗人在无锋心才是最现实的威胁。尤其是三江林家的衰落更是一个契机，如果马其汗人夺下三江，那无锋的南部领地将不可避免的面临被截断的危险，而无锋拿下三江，包括越京和巴陵在内的马其汗人征服未久的领地都有可能成为无锋的下一步美食，三江已经成了事关马其汗人和西疆都护府势力涨落的关键点。

    在座四人除了温杰不清楚这位上司和林家三小姐之间的暧mei关系，连顾登云也隐隐约约知晓一些，唯有温杰并不知情，急切的提出现在应该全力进攻三江，一举拿下三江，确保南部领地的安全，但现自己的提议并没有得到预料的响应，他有些奇怪，但看到三位同僚脸上都露出奇怪的尴尬神色，他才琢磨着自己是不是某方面触犯了无锋的忌讳。

    无锋同样感到有些尴尬，这也是缠绕着他的最大麻烦，当然与林月心的关系是一个原因，而另一个原因就是自己军队布防范围太宽，能够集的机动军队数量并不多，天南和缅地刚刚收复，他也有些担心自己贪多嚼不烂，西疆都护府批复始终未下，而天南和缅地收复同样没有获得帝国央的正式认可，虽然无锋并不惧怕什么，但总觉得心有些不太畅快。

    推荐骷髅精灵新作《海王祭》，顺便也厚颜请大家支持偶的新书《魔运苍茫》，相信不会让大家失望。