
　　我还有救？

　　我听着这不像好话。

　　看到夜时秋突然发出来的消息，泪流满面，脸上尽是决绝之意的比比东，嘴角狠狠的抽了抽。

　　不过，下一秒她就激动了起来，群主说她还有救，难道是指……

　　“群主，您是说您有办法救她对么？”不等比比东询问，有人比她更快更激动的向夜时秋问道，是千仞雪。

　　虽然是来自其他世界的母亲，但那极为相似的经历，还有她说的那些让人感动的话，千仞雪心里要是没有一点波动，那也是不现实的。

　　此刻，在她心里，这位新加入聊天群的罗刹神比比东已经与自己母亲重叠在了一起，她——就是自己的母亲。

　　自己的母亲为了救另一个世界的自己被成神了的唐三用修罗神剑重创，性命即将不保，你说，作为女儿，自己怎么能够无动于衷？

　　心里可着急，可难过了。

　　所以在看到群主发了这么一条消息出来以后，千仞雪才会立刻就对他激动的问道。

　　看到来自其他世界的雪儿这么关心自己，附属世界，被拜月还有和自己同一个世界的千仞雪搀扶着的比比东，眼中闪过一丝满足的神色。

　　这也是我的女儿啊！

　　真乖！

　　…………

　　魔幻手机世界。

　　夜时秋让游所为去查看陆小千那边的情况，他的手中是否还有一部傻妞，以此来判断这个时空有没有因为自己的行为发生变化。

　　同时，收到千仞雪发来的问题，夜时秋坐在沙发上，耐心的给她回答道：“不错，我有办法救她。”

　　本来已经打算装瞎了的，但是比比东说她的伤还没有治愈，而且她还要回去救胡列娜，以及杀阡陌的冒泡，这些因素纠结在一起，让夜时秋心里突然产生了一个伟大的计划，所以，他不瞎了。

　　千仞雪：“群主，是什么办法，求您告诉我？”

　　得到群主的确定，千仞雪猛地睁开双眼，脸上浮现出浓浓的惊喜之色，看得周围那些不断安慰她的世家女子，那叫一个痴迷，纷纷下意识的张开嘴巴，想要尖叫。

　　这位公子，真的好英俊啊！

　　当然，毕竟是世家中人，又是修士，良好的教育让她们会及时止住自己的失态行为，所以她们刚叫了一声，就纷纷用手捂住了嘴巴。

　　不远处，看到这一幕的魏无羡再次叹了口气。

　　这年头，连女人都来撩妹了，他们男人还有什么活路啊？

　　得了，不只是江澄，估计我也得打一辈子的光棍了。

　　想着，魏无羡头一转，望向了站在蓝曦臣身边的蓝湛。

　　他应该也是注孤身的那种吧？

　　…………

　　聊天群里。

　　夜时秋也不卖关子了，直接说道：“在杀阡陌的世界里，有一件神器名唤炎水玉，它代表“爱”与“希望”，使用此神器枯木可回春，死人可复生，是上古流传下来的十方神器之一。

　　@即将陨落的罗刹神，你虽然是神，所承受的伤害也是神给你造成的，但若能寻得炎水玉，恢复如初定然没有问题。”

　　“真的么？这可真是太好了！”千仞雪由衷的说道。

　　即将陨落的罗刹神：“炎水玉？群主，这件神器真的可以让我恢复如初吗？我的本源已经被修罗神剑重创了，生命力也只是在丹药的帮助下暂时延缓流逝，修罗神是神界的至高神，他所给我造成的伤害，这……”

　　不同于千仞雪，看到群主发出来的消息，比比东先是高兴了一下，然后又摇了摇头，绝望的说道。

　　不提那个炎水玉是否真的可以救自己，就算是真的又能怎样，自己还要回去救娜儿，到时候再遇到唐三，还是难逃一死，结果没有发生半点变化。

　　夜时秋：“放心，修罗神只是你那个世界的至高神，在其他世界就不一定了，在杀阡陌的世界，妖神才是最强大的存在，远古众神联起手来也只能将他勉强封印。天籁小说网

　　况且我知道你那里的情况，重创你的唐三虽然得到了修罗神的传承，但他的实力还远没有达到至高神的程度，他和你，其实都只能与在位多年的三级神邸相当，想要彻底拥有与神位相匹配的力量还需要很长一段时间。

　　再者，你之前将唐三打得重伤濒死，他都能活蹦乱跳的又出现在你面前，怎么轮到自己了，你就这么没有信心呢？”

　　即将陨落的罗刹神：“晚辈并非没有信心，只是晚辈的弟子还留在斗罗大陆，晚辈要回去救她，到时必定还会再遇到唐三，所以……”

　　夜时秋：“这件事情，我已经知道了，从现在开始，你听我的安排。”

　　不等比比东说完，夜时秋就打断了她的话，然后开始给众位群员布置任务。

　　夜时秋：“杀阡陌。”

　　“群主，我的手中只有谪仙伞，没有炎水玉。”杀阡陌以为群主向他索要炎水玉，连忙在群里说道。

　　夜时秋：“我知道，所以我要给你安排一个收集十方神器的任务，先将其他九件神器集齐，然后就可以召唤出炎水玉，让它归位了。对了，花千骨的脖子上带着半块炎水玉，那东西也要拿过来。”

　　“收集神器？小不点脖子上戴着玉是半块炎水玉？”杀阡陌眨了眨眼睛，愣在了那里。

　　夜时秋：“对，收集十方神器，然后用炎水玉给新人疗伤，帮助她恢复到巅峰状态，同时，十方神器到手便可以解封洪荒之力，到时候神器归于聊天群，洪荒之力可以交给你，有了它，即使没有将《妖魂劫》修炼到极致，你也能成为你那个世界最强的存在。

　　这样的你，完全可以保护好花千骨，而且，炎水玉可以令死者复生，在新人恢复了伤势以后，你还可以用它救活你的妹妹琉夏。”

　　杀阡陌：“琉夏！”

　　听到洪荒之力的时候，杀阡陌只是挑了挑眉，但听到用炎水玉复活琉夏，杀阡陌立刻就激动了起来。

　　那可是他最爱的妹妹啊！

　　夜时秋：“@即将陨落的罗刹神，这件事不可能光交给杀阡陌一个人去做，你需要用到炎水玉，所以你过去助他一臂之力，除了集齐神器外，也帮助他获得洪荒之力。其他人，如果杀阡陌有需要帮助的地方，也要齐心协力的助他。

　　事后，@杀阡陌，你得到了洪荒之力，前往新人所在的世界帮助她打败敌人，可以安全返回故乡。

　　至于救人，@千仞雪，那个世界的唐三不认识你，所以就由你走一趟吧，将新人所在世界的胡列娜，还有武魂殿的封号斗罗，魂斗罗全部带到附属世界来，帮新人保住她麾下势力的元气，为了以防万一，我将我的剑借给你用，万事小心。”

　　杀阡陌：“……”

　　比比东：“……”

　　千仞雪：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十七章 群主的安排，目标：十方神器！免费阅读。https://xs.23sk.com 