    “我再问问吧，如果他进不了国子监，我跟大哥说，叫文瑾带着文琪，怎么说，文琪也叫他一声大哥呢。”

    这会他想起来文瑾是大哥了，可那会奄奄一息的时候，他也是一个小指头都没伸呢。

    这个问题，荣华堂也正在讨论，

    “什么？你要进国子监？这恐怕不行！国子监最低等的学生都得是秀才！”苏开城即便心情极好，也不能不泼了这冷水。

    “呵呵，你消息滞后了，我孙子这件事今天上了大殿呢，有人攻讦他们外公，说杨大人徇私舞弊，皇上听了却很感兴趣，打算亲自出试卷来考他，文瑾，你怕不怕？”

    “不怕，我会什么就答什么，争取不给外公和祖父丢脸。”

    卿娘听了确实有点担心，万一这题目出的刁钻呢？不就让外公吃了瓜落，这可怎么好？忙问祖父：

    “皇上什么时候考？要带他上殿，还是派人拿着卷子来？”

    “叫我明天带他上殿，小子，你明天可得给爷爷将后脊梁挺直喽，不许胆怯知道吗？”

    “爹，他要是殿前失仪可怎么办？会给家里招祸的！你们也是，没考到秀才去什么国子监？就不能安分点吗？”

    “爹，爷爷，每件事都有它的两面性，瑾弟上殿会让人挑毛病，可也是个锻炼的机会，放眼大安，有几人能被皇上如此看重？他只要拿出平时的水平就行。”想了想，又对文瑾说：

    “到了殿上，不可求胜心切！皇上问什么？可据实回答，不可有虚！即便问了你不懂的，也要老实说不会。”

    听着卿娘教弟，伯爷赞许的捻着胡须，越看这孙女越好，当真是巾帼不让须眉啊，皇上英明！

    这天晚上，卿娘一直没回空间，盼着司修能来一趟，她好问问皇上是个什么性子，毕竟，他说过文瑾的事已经妥了，可为啥又出了这个变故？

    等了大半夜，终究还是叫她失望了，不光这天晚上没来，还让锦衣阁的万娘子送了一封信，信件很简短，

    “边关生变，我已回去，薛广可信，若有难事可找韩掌柜解决。”短短一句话交代了三件事，字迹潦草，下面连落款都没有。

    “他已经走了吗？”

    “是，昨晚子时就动身了。小姐若是有事，可随时吩咐我们。”

    “暂时没有，等有难处了，会找你们相助。”

    她今天有点心神难宁，再怎么说，文瑾岁数还小，也不知道皇上会不会有意刁难？

    正在烦乱之时，漓雨轩又来了一帮子客人，

    “大姐，我的蜜饯已经吃完了，你这里还有吗？”曼芸一进来就找吃的，而林瑶瑶第一次来，正四处打量着。

    “卿表姐，你这个架子上怎么不摆点玩意呢，光秃秃的好难看。”

    她没打算长住，好些东西便没让丫鬟们拿出来，只简单地摆了两样，可现在却不能这样解释，

    “格子也不能摆满了，疏落有致才好，有些绿植我让她们拿到外面晒太阳了，”这个人真是让人喜欢不起来，到哪里都颐指气使的，不知哪来的底气？

    “绿植有什么好的，你不是得了梅瓶吗？这里摆上一只，多气派呀。”

    曼莹阴阳怪气地补了一句，卿娘笑笑，谁家缺心眼了，摆御赐之物？放在库房的盒子都是空的，她早将东西挪到空间，要是谁使个坏，给砸了烧了，她可担当不起！

    不过，珠花却可以随便戴，皇上有口谕的，这些珠花比外面卖的都好，毕竟是上贡之物。

    曼芝和曼芙安静地坐着，她看着二妹，想起了那位魏公子，心里替她捏了把汗，能与顾宝奇混在一起，不知道心性如何，反正那天的嘴脸不怎么样！

    墨香她们端来了茶和茶点，卿娘最近来了兴致，做了一些小点心，有萨其马、老婆饼、江米条等等，曼芸一见先跳了起来。

    “大姐，你这是哪里买的，我从来没吃过，三姐，你都吃两块了！”她抱着萨其马的盘子叫嚷着，这是卿娘用甜菜糖做的，颜色红红的，比麦芽糖要甜一些，正对了小家伙的口味。

    “这个很甜，一次不能吃多了，因为是我做的呀，外面当然买不到！”她过去也拈了一块，前世她就很喜欢吃这个。

    曼芸眼睛骨碌碌的转着，她突然跑到了卿娘身边，

    “大姐，以后我跟着你住吧，喏，我睡那边纱橱就行，我娘肯定愿意！”娘老是说，不听话就不要她了，她以后跟着大姐，娘就不用生气了。

    “呃，这个，你还是问过三婶再说，这点心我做的多，待会你拿些回去，给三婶也尝尝。”但愿她看着点心的份，不再提出留下来，这个要求太惊悚了。

    “大姐，做这个点心很复杂吗？我也想学学，你要是不在家，我还能做给老太太和母亲。”

    “复杂倒是不太复杂，可材料难得，你们应该也吃出来了，这是用豆油炸过，再拌有蜂蜜，只要有材料，做起来也不算难。”

    几人顿时傻眼，卿娘说的这些，都是很贵的，她们那点月例不够啊，这个时候没有大量的糖，虽然会做麦芽糖，可粮食也不大富裕，所以甜味就靠着蜂蜜了。

    人工养蜂又不会，卖的全是野蜂蜜，所以非常贵。

    “大姐好有钱，买得起这么多蜂蜜！”曼莹酸溜溜的说到，

    “其实，这里面也不全是蜂蜜，还有一种糖，那个比蜂蜜便宜些，目前市面上没有卖的，我手里这些，还是铺子里掌柜买来的，也不多。”

    她们都知道，卿娘打理着前房夫人留下的嫁妆，肯定比她们有钱了。

    “算了，咱们还是在大姐这里吃吧，五妹，这次你不许拿，只能吃。”

    “不行，我吃不多，要拿回去慢慢吃，大姐刚才答应我的。”

    看来，甜菜的种植要拿到日程上了，自家庄子地不够，那就再买些吧，本来想攒着银子买酒楼的，现在不需要了，手头也宽裕多了。

    林瑶瑶回去跟她娘说了今天的见闻，

    “你是说曼卿很有钱吗？她除了月例可以使用，那两个铺子的钱是不能动的，怎么会有这么多银子？”

