    “这不是楚家那个灾星吗？想不到他在最后时刻赶上了。”

    “刚才我没有眼花吧？他手里可是抱着一个人啊，怎么速度像是一只猎豹似的，转瞬间就到战台了？”

    “亵渎啊！这灾星竟然搂着我女神？而且二人衣衫褴褛，莫非……他污辱了慕容欣！？”

    ……

    一时间，偌大的会场议论纷纷，全然没有了之前等待结算的肃穆气氛。

    各大家主的脸色，此时都有些难看。

    一来，慕容欣的归来，将会加强第二轮考核的竞争。

    二来，楚云的强势登台，也让他们神色凝重，陷入思考。

    因为，会场入口与战台之间，起码也有百米的距离，这楚云在抱着一个人的情况下，竟然还能在几秒之内到达，以家主们的眼力，自然就能够看出他的不凡。

    一个残灵武者，身手怎会如此敏捷？

    当然，众人在错愕过后，都对两人衣不蔽体的状况感到疑惑、好奇，甚至是嫉恨。

    在会场再度喧闹之后，慕容杰的脸色也变得颇为阴沉，他盯了楚云一眼，旋即又仔细打量慕容欣，看见她脸色略微苍白，立即震怒无比。

    “混账！你……你这小子，到底对我女儿干了些什么！”慕容杰动用真气，沉声大喝，海元境强者的气势散发而出，顿时让众人都惊得安静下来。

    刹那间，会场再度沉寂，所有人的注意力，都放到战台之上。

    楚云傲立原地，身体笔直，面无惧色，淡淡道：“没干什么，只是狩猎途中遇到慕容小姐，与她一同归来而已。”

    “胡说！那你解释一下，为何我欣儿会衣衫破烂，变得如此狼狈？”慕容杰豁然站起，踏出一步，声势逼人。

    这时，慕容欣见形势不妙，立即从楚云的怀抱中挣脱出来，急忙道：“父亲，欣儿并无大碍，臭流……咳咳，楚公子他所言属实，但此事说来话长，还是先进行积分石结算吧。”

    “真的？欣儿，你……”慕容杰的脸上写满问号，但眼见慕容欣不像在说假话，略微沉吟，只好道：“好吧，既然欣儿你开口，我就不追究了，准备继续比赛吧！”

    随后，在场参赛者的积分石，全都被裁判收走，进行积分清算。

    在此期间，慕容杰又命人快速进城，买来两套崭新的衣服，给楚云和慕容欣重新穿上。

    毕竟，会场人数众多，他可不想自己女儿的纤腰被看个精光，更不想惹来非议。

    只是，当楚云换上衣服，回归参赛者列阵时，无数道冰冷、嫉妒、痛恨的目光，从四面八方往他投来。

    其中，就包括林虎、六长老以及一众爱慕着慕容欣的年轻武者。

    “看来刚才的出场太亮眼，早知道就不跳到战台中间了。”楚云如是想着，淡然一笑，倒也处变不惊，闭目凝神等待比赛进行。

    片刻之后，随着一阵击鼓声响起，一位德高望重的老者，缓缓站到战台中央，准备宣读第一轮考核的成绩。

    此时，会场十分安静，而台下的所有年轻武者，都全神贯注，盯着老者手上的成绩图册，迫切地想要知道自己的名次。

    老者环视全场，清了清嗓子，随即语气肃然地宣布道：“本次夏阳会武第一轮考核，共计两百五十人参加，其中二十四人未归，一百三十人狩猎失败，成功狩猎到积分石的年轻武者，一共九十六人。”

    “现在宣布能够晋级第二轮比赛的年轻武者……”

    听到这里，那些对自身实力感到相当自信的武者，神情变得更加专注了。

    各大家主也凝神细听，这关乎家族的声誉。

    “第三十二名，城主府，慕容恒，112分。”

    “第三十一名，白家，白棠，155分。”

    ……

    入围名单刚刚宣读，楚云就微微一怔，暗忖道：“咦？想不到那慕容恒竟然会入围，应该是那两个护卫在最后关头找到他，然后强抢别人的积分石了。”

    念及至此，楚云随意地瞄了两眼，不经意间见到了慕容恒，而慕容恒也恰好接触到他的目光，顿时浑身哆嗦，立马低头，颤抖不已。

    “这家伙，看来吓坏了。”楚云视线一转，继续聆听老者宣读赛果。

    ……

    “第十三名，城主府，慕容欣，1105分……”说到这里，老者顿了顿，往慕容杰的方向看了一眼。

    与其同时，众人都感到相当惊奇，会场中响起一阵骚动声。

    上一届夏阳会武，慕容欣凭着她精妙的弓术，在第一轮取得了前三的成绩，如今修为有突破，名次反而有所下降，连前十都进不了，这令所有人都感到有些难以置信。

    尤其是慕容杰，此刻他脸色铁青，皱紧眉头，不敢迎接那些鄙夷的目光。

    就连慕容欣本人，也是微微颔首，脸上火辣辣的，感到相当羞耻。

    当然，现场只有楚云知道为什么她的分数会失常。

    “若是我能帮到她的话……”楚云看了慕容欣美丽的背影一眼，心中念头飞转。

    又过了片刻，老者开始宣布前十的名次。

    “第十名，楚家，楚荣耀，1233分。”

    ……

    “第五名，李家，李泽，2381分。”

    “第四名，王家，王宇，2890分。”

    终于，老者将要宣布前三名，他轻轻吸了一口气，声音加重。

    “第三名，司马家，司马克，3756分！”

    话音一落，某处观众席便是响起一阵欢呼声，那是司马家的阵营，听到自家子弟进入前三，这让他们的颜面增色不少。

    而台下的司马克也是自信一笑，挺起胸膛，目光望向慕容欣，隐隐间透出爱慕的眼神。

    等到会场安静下来后，老者又继续宣布：“第二名……”

    全场肃静。

    可是此时，老者却话音一滞，眯起双眼，微微抬起头，神色变得有些古怪，让众人的心又是一紧。

    随即，他长出一口气，高声道：“第二名！楚家，楚菲，6100分！”

    “嗡！”

    这道声音，瞬间炸开了全场，所有人的脑袋似乎都被重重地敲击了一下，感到一阵眩晕。

    “哇！楚菲竟然得到了6100分？这可比第三名高出很多啊！”

    “这美人不愧为白阳双娇之一，是楚家的未来啊！”

    “我的天，6100分，比历届最高分还要高啊，真是不可思议。”

    ……

    众人哗然，神色非常激动，过了很久才冷静下来。

    可是，他们却渐渐发现一个事实。

    没错，楚菲的分数确实极高，更破了历史记录。

    但她并不是第一名啊。

    这一刻，所有人都愣住了，纷纷将目光投向楚菲。

    只见此时的她面无表情，但目光却极其阴冷，娇躯轻轻发颤，纤手紧握腰间的弧形长刀，玉指泛白。

    任何一个人都能看得出，楚菲充满愤怒。

    眼见场面有些不受控制，老者沉喝一声，中气十足，宣布道：“第一名！”

    闻听这三个字，众人才回过神来，不过他们都坐不住了，纷纷站起身子，只有一些家族的长老和家主还能沉得住气，然而他们的表情，无一不充满期待之色。

    老者的声音，如春雷般绽放而出。

    “第一名！楚家，楚云，积分……11586分！”

    11586分——

    声音在偌大的会场回响，久久不息。

    无数人都瞪大了眼睛，张口结舌，呆如木鸡，满脸震惊。

    这一刻，竟然没有一人发出声音，似乎都不敢相信这个事实。

    然而，未等众人反应过来，老者又深吸一口气，继续高声宣布道：“并且，楚云成功狩猎到本届夏阳会武的王兽，一条价值10000积分的八阶青幽蟒，因此，他还会获得特别的奖励！”

    “嗡——”

    听到这句话，所有人都倒吸了一口凉气，呼吸急速，终于是回过神来了。

    “什么！？我没听错吧！这灾星不是天生残灵的吗？为什么能拿第一！”

    “一万多分……他岂不是再次破掉记录了？”

    “王兽……楚云竟然狩猎到一头八阶王兽！他才十六岁啊，还是人吗？”

    “楚菲……竟然会落后于那个灾星，真是意想不到啊。”

    ……

    全场再次变得轰动起来，声震如雷，讨论声不绝于耳。

    “哎……我们……是否真的看走眼了。”楚家阵营中，一些长老暗暗后悔，若是当初不污蔑楚云害死分家族人，这一刻的荣誉就是属于他们的。

    可是，世界上没有后悔药可吃。

    楚云又怎么可能原谅他们？

    此刻，无数好奇、羡慕、震惊的目光，都投向战台下方的楚云，让他感到有些尴尬。

    而不远处的慕容欣，也向他望了一眼，吐了吐舌头，意思是：“你这臭流氓，本小姐就让你这一次，下不为例~”

    当然，会场中也有人露出怨毒和阴狠的眼神，例如那六长老楚镇元，又如那林家家主，林虎。

    还有，楚菲。

    “你……你这个杂种！”楚菲怒哼一声，神色冰寒无比，随即纵身飞跃，跳到楚云面前，瞬间拔出长刀指着他，青光冲霄，十分危险。

    而同一个瞬间，楚云也不甘示弱，目光一沉，也迅速抽出赤渊剑，剑指楚菲，淡淡道：“怎么？不服？”

    刹那间，剑刀相指，两人针锋相对，互不相让，一股浓烈的杀气弥漫而出。

    全场又是一阵哗然。#####

