    这威严十足话倒是成功堵住了墨子麒的嘴。

    说罢，他便冷冷拂袖而去。

    墨子麒看着他离去的身影儿，眼底是一抹流光闪过，似笑非笑。

    于此同时，皇宫内。

    太后正在厅内宴请墨子烨用膳。

    这其中她就像是一个和蔼可亲的长辈，不停的往给墨子烨碗里夹菜，“以前还看着还没多大点，现在也长大了，时间过得可真快，我们子烨长大了也是一表人才，才华出众啊！”

    墨子烨听着她的夸奖，一时间也有些摸不着头脑，“皇祖母谬赞了。”

    太后看着他如此谦卑的样子，是微微一笑道：“子烨你的年纪也不小了，也到了娶妻纳妾的年龄了，不知你可有钟意的姑娘呢？”

    墨子烨闻言，拿着筷子的手也是微微一僵，在这一刻他似乎也明白了这位老人的意思。

    一时间，他也不知该如何开口，其实他心中确实已经有了一个人选。

    他犹豫了片刻道：“皇祖母儿臣心中已经有了钟意的姑娘。”

    太后闻言，脸上僵硬了片刻，但很快又恢复了常色笑言道：“原来已经有心怡的姑娘了？不知道是哪家的姑娘呢？说出来哀家给你做主！”

    她说着这话时，心里也已经在盘算着了，反正这三孙子人老实，就算是把叶家傻女儿安排给他，想必应该也受不了什么委屈的，这男人三妻四妾不很正常吗？

    墨子烨听到这话，一时也挺纳闷的，不知道这皇祖母今天怎么会如此殷勤起来，令他感觉有些不对劲儿。

    恐怕为他做主是假，想必是想给他指婚才是真的。

    他心里自然也想的到那些，但又害怕把那个名字说出来，皇祖母不答应，毕竟叶天心她之前可是皇兄的未婚妻。

    想到这儿，权衡利弊后他便说道：“皇祖母，儿臣认为这件事情还不能着急，凡事讲究你情我愿，等她答应我了，儿臣自然会上门提亲。”

    太后听到这话，是无奈的摇了摇头，将筷子放下道：“你这混小子，说什么胡话呢？等你上门提亲，那姑娘都给人抢跑了，你堂堂一国皇子想要什么样的女人没有？不然怎么替我天耀开枝撒叶？喜欢谁就说，哀家给你下懿旨赐婚！”

    墨子烨也是被这太后的直接吓得是目瞪口呆，他几分尴尬道：“皇祖母这恐怕有些不妥吧？”

    但其实这心里却已经为之所动。

    “怎么不妥了？难不成她还敢违抗皇命不成？只要是女未嫁，你都有机会。”

    墨子烨听着这话，心里再次动摇了，他想了一会儿道：“皇祖母她其实可能名声不太好，但是她人是挺好的。”

    太后闻言，也不由皱了皱眉头，“名声不好？怎么个不好法？只要不是关系原则问题的倒没有什么，万一要是个不干净的，容易遭人话柄，你该不会看中一个被休弃过的女人吧？”

    这也是太后最坏的打算，要真是这么一个女人，还当真不能行，这不是害了他吗？

    墨子烨脸色一变，急忙否认道：“不是，她未成婚，只是她曾经订过亲，但又因为其他原因取消了。”

    太后听到这话，脸色越来越有些难堪，“还跟人订过亲呀？”

    不过她仔细一想，其实那傻丫头不也之前和墨子麒订过婚吗？

    想到这儿，她脸色缓了缓道：“订过亲也没什么，只要这人清清白白的就行。”

    “对，皇祖母请放心，她一定是清清白白的。”

    墨子烨也是莫名的笃定和相信叶天心的。

    太后见他这般，一时心里也是百感交集，看来这　孙子未免也有些太痴情了，“行了，你也别给哀家绕弯子了，就说是谁家的姑娘吧？”

    总之不管怎么说，她也得把那丫头的事情定了，她这心里才能安生，到时就随意找个借口一起赐给他。

    墨子烨这时也不隐瞒，直言道：“皇祖母其实她就是叶府四小姐叶天心。”

    这话一出，太后神色突然一变，惊喜拍桌道：“巧了……”话落便兴奋的直接晕了过去。

    “皇祖母！”

    “太后！”

    ……

    一时间，宫殿内是乱成了一锅粥。

    很快就有御医来给太后诊治，还好所幸没有什么大碍，墨子烨这才松了一口气。

    不过一想到今天太后的种种反常行为，他神色也变得有些凝重起来，他都有些不明白，皇祖母最后说的那两个字是什么意思？巧了？怎么巧了？

    但是一想到差点就能得到皇祖母赐婚懿旨，突然就这么被打断，让他心里也有种好事多磨的感觉，不过既然皇祖母都已经这么说了，等她好些了，再来看望她老人家，到时再说此事。他也并不是很急，其实他都已经好久没有见过她了，不知她为何要对自己避之不见呢？

    ……

    入夜，叶天心靠在马车上，摇摇晃晃的睡着了，突然就落入了一个温软的怀抱，熟悉的气息，淡淡龙涎香味道，弥漫在了她的鼻尖。

    不用想也知道是谁，她猛地惊醒，伸手抵住了他，“王爷，你怎么来了？”

    “本王来陪你。”男人低沉略带磁性的嗓音，在这黑夜中特显魅惑。

    叶天心听到这话，心里微微一动，但一想到今天晚上看到的那一幕时，她神色猛地一变，“王爷你别这样，我又不是小孩子了，不需要人时刻陪着。”

    说着便伸手将他往外推。

    她的话令男人神色也是微微一僵。

    然而就在这个时候，马车外边突然响起了一个声音，“皇叔，你在马车里边吗？”

    墨子麒那令人欠揍的声音就这么很不解风情的响起。

    叶天心和墨北冥都不禁有些疑惑，这个时候太子来这里干嘛？

    墨北冥眼里波澜涌动，低低的应了一声，“嗯。”

    “皇叔，你能出来一下吗？我有点事情想跟你说。”

    “何事？”

    “皇叔在这里说恐怕有些不太方便。”

    “心儿她不是外人。”

    “……”叶天心只感觉脸色一热，心里不由得一暖。

    墨子麒道：“皇叔这件事情很重要，不是儿戏。”

    【作者有话说】

    今天第四更哦，明天加更继续，即将出现狗血几角恋的感情纠葛，你们期待么？

    狗粮纸巾备好，有虐有甜。

    求催更，求好评，求打赏呀（不用破费，金币捧个人场就行，哈哈）

