    饭菜很快做好了，我们坐在客厅饭厅里吃了起来，不时有电光从窗外闪现，虽然门窗的封闭挺好，但外面的雨声还是隐约可见，主要是因为这雨下的太大，仿佛天漏了似的。

    刘璇思刚刚端起饭碗吃了一口，忽然想到有什么事没做，立即起身到客厅把挎包拿了进来，从里面掏出手机，拨通了孙晓丽的电话。

    我提醒了一句：“徐孝海追钱菲菲的事，别说是我说的。”

    “知道。”

    我之所以判断出徐孝海并没有追到钱菲菲，却依然默认她打这个电话，那是因为徐孝海迟早是要去追钱菲菲的，只要他还有这个念头，就会成为我强有力的对手。

    我可不想面对面的与他竞争，先不说他家庭的经济实力多大，毕竟我们是朋友，而且他是在我之前说出要追钱菲菲的，我在后面上来插一杠子，显得太没有义气。

    如果因为其他的原因，徐孝海放弃追求，那就是另外一回事了。

    细细想来，我也成了网络段子所说的那种人：为朋友可以两肋插刀，为女人也可以插朋友两刀。

    电话接通之后，为了方便吃饭，刘璇思点开免提，然后把手机放在桌子上。

    “姨妈，在干嘛呢？”

    “外面下这么大的雨，我能干嘛？坐在家里看看电视呗。”

    “有件事你知道吗？徐孝海好像在追菲菲。”

    “你说什么？”孙晓丽显然不相信自己的耳朵。

    “我说徐孝海正在追求菲菲！你说他知不知道，菲菲就是你的女儿呀？”

    孙晓丽反问了一句：“你听谁说的？”

    “听徐孝海本人呀！”刘璇思解释道：“下午我在学校门口公交站里，看见菲菲在等车，徐孝海从我身边经过，对他身边的一个同学说，菲菲是他的女朋友，还问同学觉得菲菲长得怎么样？”

    “这个小混蛋，怪不得一直阻止我跟她爸爸结婚，原来惦记上了菲菲？”

    “如果仅仅是这样倒也罢了，徐孝海长得也挺帅气的，他们俩真的能够在一起也未尝不可。我只是担心徐孝海不是认真的，万一是出于对你的报复，只是想玩玩菲菲，那可就麻烦了。”

    “他敢！”孙晓丽怒斥了一声之后，接着又说道：“璇思，你看你能不能找个机会跟菲菲谈谈？让她别搭理那个小混蛋，至于理由，你可以直接把徐孝海的身份告诉她。”

    刘璇思微微一笑：“知女莫过母，我那小表妹的脾气你还不知道？执拗起来，恐怕比你都有过之而无不及。本来她就在跟你怄气，要是知道你反对他们来往，说不定明年就给你添个外孙什么的。”

    “呸！你个乌鸦嘴，什么话晦气你说什么，是吗？”

    “我们可都是从菲菲那个年纪过来的，就说你自己吧，你年轻的时候听过外婆一句话吗？”

    在我的印象中，女孩子都是挺顺从的，所谓青春期的叛逆，应该是特指我们男孩子，而她们的对话让我明白，身处青春期的女孩子，也是挺二的。

    尤其是现在的女孩子，有时二的不像话了，我感觉曹丽芳就是最杰出的代表，尽管现在已经有所改观。

    而谭茹燕之所以能跟副校长搅和在一起，关键时候还特么挺身而出，为了一个中年男人往自己身上泼脏水，又何尝不是二的另一种表现形式呢？

    孙晓丽不愧是经商的，反应特别快，她立即对刘璇思说道：“你就不知道反其道而行之？见了菲菲，你就跟她说，没想到她跟徐孝海谈上朋友了，我还真有意撮合他们俩在一起呢！”

    我去，真是见招拆招，有手段如此，还怕钱菲菲搞不定？

    刘璇思却说道：“菲菲这女孩子不仅特别执拗，而且绝顶聪明，你这点小计谋是瞒不过她的。”

    “那你的意思呢？”

    “人最难的时候不就是选择吗？尤其是年轻人，给她多一个选项，她就犯迷糊了。”

    妈蛋的，怪不得现在考试的选择题越来越多，原来是想让我们犯迷糊？

    “多一个选项？”

    “是呀，选题我都想好了，抽空我把贾二虎找过去……”

    听到她提到我的名字，我吓了一跳。

    “不行，”没等刘璇思说完，孙晓丽呵斥道：“贾二虎绝对不行！如果真要这样，我还不如让菲菲和徐孝海在一起呢！”

    “什么意思呀，姨妈是不是因为我跟贾二虎有那种关系，所以觉得菲菲吃亏了？你又不是不知道，徐孝海整天开着酷跑，学校不知道有多少女孩子被他玩过……”

    “我说不行就不行，菲菲可以跟天下任何一个男人恋爱，就是不能跟贾二虎！”

    “姨妈，”刘璇思别有深意地瞟了我一眼，接着对孙孝丽说道：“听你这话意思，好像贾二虎还不是因为跟我有一腿，该不会跟姨妈你也有……  ”

    “你这丫头，没大没小的胡说什么？”孙晓丽显然是理屈词穷，恼羞成怒了：“我说不行就不行！算了，这事你别管了，我去找找她妈妈。”

    说完，她直接把电话给挂了。

    我立即阴沉下脸，显得不满地问道：“什么意思，怎么扯上我了？”

    刘璇思关上手机之后，连眼皮都没抬，一边吃着饭，一边对我说道：“亲爱的，别跟我演戏了，你敢说你跟我姨妈没有一腿？”

    “胡说什么？你姨妈就是知道我们两个人的关系，所以才不想我跟她女儿谈恋爱，仅此而已！”

    “拉倒吧，我早就察觉她对你与众不同，有时跟她聊天的时候，我一提到你的名字，她的眼睛就会闪过一丝奇异的亮光，就算你们俩没滚过床单，恐怕也爱昧，亲亲小嘴，摸摸小胸的事一定没少干。”

    我忽然明白了，她之所以在孙晓丽面前提到我，并不是为了帮我，而是为了试探孙晓丽，看看孙晓丽和我有没有那种关系。

    刘璇思接着说道：“她丫的有钱有势，又不缺男人，居然还把手伸向了我喜欢的男人，逼着我跟姜鹏辉复婚，说是为了他的堂叔，我怎么觉得姜鹏辉跟她也有一腿，她好像是在帮姜鹏辉呀！”

    嗯？

    我不得不惊叹刘璇思的脑洞，连这事她都想得出来？

    刘璇思冷冷地看着我问道：“亲爱的，能帮我一个忙吗？”

    有这么求人的吗？

    我微笑着问道：“什么事？”

    “帮我把钱菲菲追到手！”说着，她从挎包里掏出一张卡给我：“这是我的工资卡，我年薪十二万，除了每月有到账之外，里面还有三十万的余额，想怎么用就怎么用。给你一年的时间，你要是还追不到钱菲菲，干脆就挥刀自宫吧！”

