
　　又是一个月过去，蓝小布将自己的元神彻底稳固下来后，他愈发肯定，化丹境是可有可无的。

　　真正的修仙，金丹圆满后应该直接跨入炼神境，而不是夹着一个化丹境。可见元洲的修仙体系出了问题，这或者是和元洲的天地规则有关系。按照这种推算，元洲的人仙境或者也比大荒宇宙的人仙要弱。至于地仙，怕是没有的。就是有，也有可能是假的。

　　他现在的境界是炼神，而且神念强横真元凝练，再遇见邹诤这老王八，就算是打不过也不至于被压制住。若是他能晋级到虚神境，铁定可以碾压邹诤。

　　不过蓝小布并不打算在这里继续修炼下去了，他进入小万寿山接近七个月时间，他要回到牟北仙城去。

　　去牟北仙城将修为提升到虚神境后，他面临着两件事。第一就是回一趟地球，将自己曾经惦挂的事情全部办好了，然后一心一意的去寻找大荒宇宙。想到自己有可能会和那些远古大能们会面，蓝小布就有些激动。

　　不知道能不能找玉帝要一个签名，或者是去看看太上老君的八卦炉是否真的可以炼出火眼金睛。

　　牛魔王家里的铁扇公主是不是和孙悟空真有一腿，这个蓝小布在前世就有些八卦了。嗯，特别是镇元子大佬家里的人参果，这东西他偷应该不行吧？

　　想是这样想，蓝小布心里也清楚，这些人物肯定有些是虚假的，但真的也不会少。至少西王母和红云老祖是真实存在的，如此推算三圣、鸿钧老祖、罗睺这些人物应该都是真实存在的。他现在身处小万寿山，这说明五庄观也有可能是真实存在的。

　　先回地球再说，他现在的实力想要回到地球，只要能找到路，就用不了多少时间。至于那些科技文明星球，对他来说应该不够看了。嗯，最好阵法水平再进步一些，为地球布置一个七级护阵。

　　如果有七级护阵的话，哪怕再强的科技星球，应该也是轰不开地球的防御。蓝小布看了看脚下的上品灵脉，他知道想要为地球布置一个护阵，脚下这条灵脉是最好的灵源。

　　心里一丝不舍闪过，但很快就被蓝小布丢在了一边。他到了大荒宇宙修炼资源肯定是有的，他离开地球的主要目的就是为了护住地球，现在竟然为一条上品灵脉不舍，真是丢人，这是要将本心都忘记了吗。

　　至于能不能找到地球，蓝小布并不担心。元洲再大也只是大荒宇宙剥离出来的一个角落而已，等他跨入虚神境后，宇宙维模必定能找到宇宙墙的痕迹出来。

　　他来的时候是穿过宇宙墙，只要他能找到宇宙墙，一样可以回去。

　　蓝小布将所有的蕴神果全部收走，同时将两条灵脉全部收到了宇宙维模之中。

　　修炼了六七个月，古道同样是进步不小。只是蓝小布一直不大清楚妖兽的实力体现，他也不知道古道是不是超越了三级妖兽。

　　如果古道超过了三级妖兽，那就相当于金丹修士了。

　　“走吧，古道……”蓝小布叫了一声古道。

　　当蓝小布再次来到祠堂大殿的时候，一枚玉简不偏不倚的正好跌落在他的面前。

　　什么意思？蓝小布没有去捡这枚玉简，他的神念落在玉简上。

　　“虽然我不知道你是谁，但你能来到这个地方，至少应该是一个五级以上的阵法大师。一个五级以上的阵法大师，想必在元洲有足够的话语权，是高高在上的存在……”23sk.Com

　　蓝小布无语，他高高在上个屁。恐怕也只有牟北仙城，他有话语能力，别的地方怕是没有将他一个小小的牟北仙城城主放在眼里。

　　“我上官家族一直生存在小万寿山，甚至可以自豪的说，整个元洲一小半的化丹修士，都和我上官家族有关系……”

　　这话蓝小布没有怀疑，他戒指里面现在还有上千枚蕴神果。

　　“我上官家族因为蕴神果而起，也因为蕴神果而灭亡。上官家越来越富有，奈何却没有人仙修士诞生。就如小儿捧着金元行于闹市之中，我上官家族终于引起了大宗门的觊觎。古星山通过幻阵，让小万寿山的所有修士狂乱互杀，然后趁机进入上官家族将上官家的一切修炼财富席卷一空……”

　　蓝小布暗道，他就说小万寿山一战死去了十几万人有些诡异，原来是五星宗门古星山做的鬼啊。这古星山是真的恶心，本来他是千云仙门宗主的时候，就决定将来一定要去古星山将那条属于千云仙门的灵脉抽走的。

　　只是后来他离开了千云仙门，也懒得去想这件事。没想到今天再次和古星山联系到一起，古星山还将繁华热闹的小万寿山化为了地狱一般的存在。这些强者，怕是没有将别人的命放在眼里。

　　“但古星山永远也想不到，我上官家真正的蕴神果园不是地面上的那几株，而是在地下。并且还有两条灵脉提供灵源。你能看见这枚玉简，应该是收走了我上官家的两条灵脉。我是上官家守护灵源的长老，上官不鸣。只希望道友能看在两条灵脉的份上，出手帮我上官家最后一个忙……”

　　蓝小布倒是没有在意，如果在力所能及的范围之内，他帮一个忙也无所谓。毕竟他的确是得到了两条灵脉，这两条灵脉本来还属于上官家的。虽然他不拿走，将来灵脉也会慢慢的消耗掉，或者是被被人拿走，但拿走了就有因果。

　　“我上官家的第一天才上官小依被古星山带走，他们想要逼问上官小依宇宙墙的所在。至于他们的目的，我并不清楚。我还是想请道友看在两条灵脉的份上，出手救回小依……”

　　上官小依？蓝小布有些愣神。这个名字他自然是熟悉啊，因为他的第一件攻击法宝就是刻着上官小依名字的斧头啊。他感悟了七音第一杀，结果试招的时候将斧头毁掉了。

　　玉简还没有看完，蓝小布已决定出手帮这个忙。他和上官家没有关系，这两条灵脉也是他机缘所获，不过上官小依的斧头给了他极大的帮助。还有就是，他本来就打算找古星山的麻烦。当然要去古星山也不是现在，是等他跨入虚神境之后。

　　等回到牟北仙城后，他将集中所有的资源争取在最短的时间内跨入虚神境，然后去古星山。身上这条上品灵脉要植入地球的护阵上，古星山的灵脉正好可以抽出来修炼用。

　　“道友是超过五级的阵法大师，对火焰必定在意。小依知道元洲有一朵正在孕育中的火焰，作为报酬，只要道友救出小依，可以让小依告诉道友那火焰在何处。上官小依服用过一枚人参果，只要古星山没下杀手，她就还活着……”

　　火焰？蓝小布立即就激动起来。还有真的有人参果？上官小依还服用过？

　　无论他的丹道和阵道，都是经常卡住。按理说他有宇宙维模，想要卡住他的丹阵境界不大容易。可事实上是，他没有一个好的火焰。在宗门的时候，可以借助宗门的地火。现在他在牟北仙城，连地火也没有了。充其量只有自己的真火，哪怕他修为再强，真火的强度也是有限的。

　　这件事他做定了，找到上官小依还可以打听一下人参果的事情。蓝小布收起玉简，心里迫切要回到牟北仙城先跨入虚神境再说。

　　有了灵脉支持，宇宙维模仅仅是用了半柱香时间，就构建了遁土术的法术维模。蓝小布根本就没有从原地出来，直接一个遁土术就落在了地面上。

　　遁土和土遁是有区别的，一个是低级法术，一个是顶级神通。遁土只是让修士在泥土中行走，而土遁却是借助五行中土属性法则迅速逸走的神通，层次远远比遁土术要高的太多。

　　宇宙维模一直在构建遁术维模，只是长期以来都是没有什么进展罢了。

　　蓝小布还没有祭出自己的飞船，神念就扫到一名中年女子跌跌撞撞的冲向了小万寿山。

　　跟在这中年女子身后的是一男一女，男子尖嘴猴腮，眼里充彻着一种戾气。女子容颜还算是看的过去，但身上同样有一种戾杀气息，让人很是不舒服。

　　一道飞剑迅速过来，从逃走的中年女子肩膀穿过，将那中年女子带飞出一丈多远，摔在地上。

　　“韩悦，今天你不说出来，明年就是你的周年祭。”那名女子尖锐的声音传来，同时拦住了地上中年女子的去路。

　　叫韩悦的中年女子勉强挣扎着坐了起来，她甚至连身上的伤都不敢去处理，眼里带着惊惧说道，“我正不知道柳音去哪里了，我只是邀请她去牟北仙城，可她说想要做一些自己想做的事情，然后就走了。”

　　“师哥，你来制这女人，虽然老了点，以你的手段，嘿嘿……”女子声音有些**。

　　尖嘴猴腮的男子桀桀一笑，走上前来，“琪妹你就看看好了，这个地方是小万寿山，这里常年阴魂缠绕，不过我最喜欢这种地方了……”

　　韩悦惊恐的看着尖嘴男子，只是这尖嘴男子还没有走到韩悦身前，就听到一个声音呵呵一笑，“有本事你碰人家一下衣角，爷爷就让你后悔一辈子。”

　　“是谁？”男子和那女子同时抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一五九章 真的有人参果免费阅读。https://xs.23sk.com 