
齐王确实往这方面去想了，只是他不敢确定到底什么人会跟南夏的人勾结在一起。

因为就算是南夏人，想要从他们中间培养出来一个可以操控动物的人，也是凤毛麟角少之又少。

并不随随便便拉出一个南夏人就能养蛊。

也并非是随便拉出一个南夏人，就能够操控动物。

养蛊也好，操控动物也好，都是有一些特殊血统的人。

他年轻的时候跟南夏对战，遇到过可以操控动物的人。

那个人操控的是一种红色的蚂蚁。

刚开始，他并未将这事给放在心上。

直到密密麻麻的红色的蚂蚁，趴在他们军队的前面，那场面看着甚是吓人。

当时他们进行火攻，确实有效。

无奈，他们准备不足，蚂蚁像是取之不尽用之不竭的一样，烧灭一波又来一波。

别看那蚂蚁小，毒性却很大。

被一口咬，严重的会要人的命。

很多士兵都被咬了，有的人伤口流脓，有的人肿胀发烧，有的人则是痛的夜不能寐，每个人的反应大不相同。

当时他不得不下令退了三十里，到处征集民间高手。

有个人给他出了注意，给蚂蚁下药，这才勉强打赢了那一仗。

并且还生擒了控制蚂蚁的那人，将他给千刀万剐了。

那场仗虽然打赢了，但是伤亡却十分惨重，大部分都是因为中了那蚂蚁的毒。

有甚者蚁毒两年都没有散去。

所以会控制动物难吓人，令人防不胜防。

南夏想要颠覆大燕已经不是一年两年的事了。

要说有人操控蛇，极有可能是南夏人。

于是，他说：“本王知道了，你回去吧。”

沈修远对着他们作揖便退了出去。

提督大人说：“这还没问个所以然呢。”

“在天安府搜搜，有外地口音的人全都给请来喝茶。

另外派人看着那颗蛋。

还有，你也好好查查，这木盒子到底是怎么进去的？”齐王说道。

“是。”提督大人立刻就应了下来。

他哪里不知道自己的手下出了问题，不过他想大事化小小事化了。

奈何齐王一直盯着，他就算是想大事化小小事化了也不能。

所以，他心里有怨气，对沈修远才格外的不好。

他到底是个什么东西，竟然能引来这么多矛盾。

上次中元节也是他身上出问题。

烦人。

沈修远这边出了提督府，发现马车在但是冬源和冬至两人却不见了。

他去问提督府门口守门的人：“这位小哥，可有见到马车上的人去了哪里？”

那个人对他的态度倒还好，说：“听说是去土地庙了。”

“那最近的土地庙在哪里？”

那人给他指了个方向。

沈修远对着他作揖道谢，就朝他指的方向去了。

相离还远，他就看到了很多人都在土地庙前去跪拜。

他也觉得有些好奇，今天不是初一也不是十五，怎么这么多人在这里跪拜？

这里的土地庙的香火怎么这么旺盛？

他默默地站在远处看着眼前的这一切。

他看着沐冬至无比虔诚地跪在土地庙面前，他知道这一切都是为了他。

她误以为自己说谎得罪了土地爷爷，而给他带来了再难，所以这是来赔罪来了。

他心里甚是感动。

沐冬至无比虔诚的跪拜完了之后，觉得自己够诚心实意的了。

她跟土地爷爷道了歉，还立下了保证，说她不会说谎去害人的，都是为了人好的之类的。

又说什么土地爷爷福泽深厚，也希望看到百姓平安康顺之类的，她说了很多很多。

说完了再也没有其他的话可以说了，这才起身。

冬源没有她这么虔诚，所以早早的拜完了，就跪在原处陪着沐冬至。

沐冬至跪的时间久了，又是一动不动，所以一起身就往前栽了去。

冬源连忙扶住了她，搀扶她起来。

她刚回头，沈修远就冲到了她的跟前。

他一把将她给抱了起来，调头就走。

其他也跟着跪拜的人，见沈修远上来就将沐冬至给抱了起来，都连忙捂住了眼。

沈修远将人给抱回去放在了马车上，小心翼翼的帮她揉，不知道要说什么才好。

他心里又感动，又有些怪她，怎么这么死心眼？

跪的这么踏踏实实？

这样的人，要是日后到了朝堂上，一定会被累死。

就像是前世的他一样。

沐冬至见他全程都紧绷着脸，以为他生气了，小心翼翼的拽了拽他的袖子。

沈修远转头就看到了她紧张的模样，意识到自己可能吓到她了，问：

“怎么样？这会儿还麻吗？”

跪的时间久了，一动不动，这感觉他知道。

前世，为了扳倒白金玉，他曾经跪在御书房的门口一天一夜，皇上松口之后，他才起来。

不过，他自己已经动不了了，还是他的书童将他扶起来的。

两条腿僵硬的根本就不听使唤。

他也不知道自己是怎么离开御书房的。

后来先生给他来看诊的时候，他才知道自己的膝盖受损了。

幸好，重来一世。

不至于天阴下雨就要承受膝盖的疼痛。

说疼也不是真的生疼，就是一双腿难受的没地方放，形容不了是什么滋味。

“不麻了。”沐冬至说道。

她又双手抓住他的胳膊问：他们没有为难你吧？

没有，他们只是问了我一些问题。

是贡院里的事吗？

嗯，你不用担心了，剩下的没我们什么事了，我们可以回家了。

“他们会调查的吗？”

“嗯。”

沐冬至听他这么一说，松了一口气。

可是，她还是觉得有些不对劲。

先前朱得志想要害他，可是朱得志都已经关在大牢里了，怎么还有人要害他？

她突然觉得天安府不安全了，连忙催促冬源赶紧赶车回家。

冬源赶车出城，到徐记糕点门口，沐冬至突然说：

“哥，停一下。”

冬源停了车子，沐冬至下去买糕点。

徐记掌柜的认得她了，客气地跟她介绍哪些糕点有哪些特色。

有些是酥酥的，有些是黏黏的，到底什么样的好吃，那就要看个人的口味了。

沐冬至也不纠结，说：

“各样来三斤吧。”

“好勒。”掌柜的立刻让小厮过来帮忙称糕点。

沐冬至付了钱，掌柜的和小厮连忙客气的帮她将糕点给搬到了车上。

遇到大客户，不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66932598"  chaptername="第287章  这会儿还麻吗？">加入书签</a>
</div>
