    基础力量+50%。

    基础敏捷+50%。

    生命恢复速度+50点每秒！

    血液二次强化的凯恩，身体素质再次暴增，光是基础力量和敏捷，就又增加了25%。

    圣光之血！

    凯恩之所以会被烈阳教廷看重，并倾尽资源培养，这个天赋技能就是唯一原因。

    事实上……

    吸收的光芒能量级别越高，圣光之血的增幅就越强。

    相比于普通日光，法术凝聚的致盲烈光自然品质更高。

    于是当他转而将致盲烈光吸收进体内后，圣光之血就发生了二次强化。

    这套天赋和法术的配合，堪称完美。

    致盲烈光不但能让圣光之血的增幅更高，还解决了密室或夜间没有光芒的困扰。

    唯一的弱点，可能就是源能消耗极大，烈光持续时间内每一秒消耗的源能都在五十点以上。

    但凯恩手中的黄金权杖，最大的特点就是平时可以将源能储存进去，然后在战斗的关键时候补充进体内。

    相当于凭空多了两千点源能！

    即使时刻都开着致盲烈光，也能维持至少6分钟。

    当！

    当！

    ……

    凯恩凭借速度优势，围着萧庭猛攻。

    每次都不再直接正面硬冲，而是绕到身侧或背面再发动攻击。

    这样一来，萧庭就算最后用战刀挡住了权杖，也会因为仓促出手或姿势别扭，而使不上全力。

    而且凯恩现在的力量高达18点，已然超过萧庭两点！

    一时间，轮到萧庭被打得后退连连。

    但萧庭始终冷静迎战，并没有焦躁，更没有丝毫慌乱。

    场面上，萧庭被压着打。

    但却顶住了凯恩狂风骤雨般的攻击，并没有落败。

    随着时间推移，战斗也越来越激烈。

    并不是每一次攻击，都能刚好被挡住……

    哧啦！

    咔嚓！

    龙象大环的刀锋突破防御，砍在凯恩胸口，划出一道深可见骨的伤痕。

    几乎同时，黄金权杖也砸在萧庭的肩膀上，钢甲瘪塌变形和“骨裂”的声音让人牙齿发寒。

    下一刻。

    凯恩胸口的刀伤以肉眼可见的速度恢复。

    50点每秒的每秒的生命恢复速度，让他拥有了令同级绝望的恢复能力。

    而萧庭面无表情地活动了一下肩膀后，也仿佛恢复如初。

    他虽然没有变态的生命恢复速度，但骨骼强度和愈合能力，也远超正常的一阶探索者。

    凯恩刚才那一杖，如果是打在其他人身上，至少也是左肩粉碎性骨折，一条手臂当场失去战斗能力！

    这一幕，看得祭坛周围的高手们面色越发古怪。

    在他们看来，祭坛上的两个人简直都是“怪物”。

    很多二阶战士上去，恐怕都不是他们的对手，而且很可能撑不了十个回合。

    “还要退吗？”

    又是一记重击将萧庭震退三步后，凯恩握着布满刀痕的黄金权杖冷然笑道：“再退你就要掉下祭坛了。”

    “是吗？”

    萧庭低头看了一眼，发现自己的确已经站在了祭坛边缘。

    “那就……”

    “结束吧！”

    穿着精钢战靴的脚掌在地上狠狠一跺，全身重甲的萧庭瞬间化作一道残影向前冲了出去。

    好像一辆开足了马力，全速行驶的重型坦克，极速掠过时地面轰隆震响。

    横冲！

    几米的距离消失，萧庭几乎如瞬移般出现在凯恩身前。

    双手握着龙象大环，以重复了十万次以上的动作，猛地劈下。

    当！

    金属交击的锋鸣惊雷一般在空气中激荡。

    一刀！

    原本还满脸胜利者姿态的凯恩就被轰退十几米，好不容易稳住身影时，早已面色铁青。

    他没想到，这个时候了，萧庭竟然还隐藏了这样一张底牌。

    位移技能的极速突进，不但让他的反应时间被压缩到极致，更携带猛兽一样凶猛的冲击力。

    此消彼长之下，基础力量高两点的他反而再度被压制。

    真实的战斗，从来不是简单地比数据高低。

    哪怕力量属性相差很大，一个站好姿势双手全力攻击，一个仓促间单手迎敌，属性低的一方也可以反败为胜！

    此外，速度也可以转化为动能，骑兵能压制步兵，正是凭借战马的冲击力。

    “没用的，以我的恢复速度，你根本伤不了我……”

    凯恩依然很自信，胜券在握。

    他有无敌的恢复能力，而萧庭的位移技能必然会有冷却时间，不可能一直使用。

    所以，等萧庭技能用完，胜利和飞升的机会依然会属于他。

    “我不能输，也不可能输！”

    凯恩一声大吼，神色狰狞地握着权杖，用全身力气向前挥击。

    萧庭嘴角泛起一抹冷笑，原本的斩击突然改为架刀……

    反击格挡！

    刀锋和权杖又一次碰撞，空气中突然传出金属摩擦断裂的声音。

    “铮”的一声，凯恩手中的黄金权杖居然从中间被龙象大环斩断！

    在之前的对抗中，萧庭一直没有佩戴“行刑官”这个职业称号，因此攻击时也没有附带“破甲刑刀”减少敌人武器或盔甲100点耐久值的属性。

    但兵器每一次发生碰撞时，也还是会降低耐久值，只不过速度没那么明显罢了。

    经过短时间内数十次高强度碰撞，萧庭手中的龙象大环的耐久值只剩下两百不到。

    而凯恩的黄金权杖只会更少！

    因为萧庭每次劈斩时，都会尽量砍在权杖中间的位置。

    于是，刚才突然佩戴上行刑官职业称号，在“破甲刑刀”的作用下，一击将黄金权杖耐久值清零……

    当场斩断！

    当然，萧庭也可以一开始就佩戴行刑官称号，有可能凯恩的权杖早就被斩断。

    但也有另一种可能，那就是凯恩发现权杖耐久值骤降后，不再接刀，而是专门打游击。

    亦或者在权杖断裂之前主动认输……

    这样的胜利就不完美了。

    这一战对萧庭而言，是立威之战。

    他不但要赢，而且还要让凯恩大出血，败得刻骨铭心。

    经过这次争夺飞升机会，两人之间的恩怨基本上是解不开了。

    既然是敌非友，那自然要尽一切可能削弱、打击！

    斩断兵器不是结束，而只是开始。

    黄金权断裂后，凯恩自己也紧接着被一股让他无法想象的巨力轰飞。

    反击格挡状态，基础力量+50点。

    这根本就不是一阶探索者所能抗衡，对现在的凯恩而言，50点力量加持下的萧庭完全就是战神一样。

    虽然持续时间只有一秒，但却完全足够了。

    凯恩人还在空中，刚要往下落……

    萧庭脚掌一跺，身体再次化作残影。

    直撞！

    不是向前撞，而是斜着冲向半空，直指凯恩！

    这又是现实和游戏的不同。

    游戏中的英雄几乎都只能在地面移动，而现实中修行者是可以到天空中去的。

    当初经过雷克顿的亲自指点，萧庭掌握了“横冲直撞”这种追击半空中目标的使用技巧。

    这个时候施展出来，立刻让人感到惊艳绝伦。

    萧庭没有出刀，仅仅只是用身体撞了上去。

    人在空中时，脚下无法借力，是最孱弱的时候，有十分力量使不上三五成。

    何况，凯恩刚才被撞得头昏脑涨，到现在还没缓过神来。

    “噗！”

    萧庭像是一枚炮弹在空中将凯恩拦截，胸口坚硬的板甲直接将后者面门撞开了花。

    鼻梁当场骨折，鲜血和眼泪混杂在一起喷涌了出来。

    凯恩整个人像是被磨盘碾过，身体再次被撞飞改变方向，一块破布一样在空中做自由落体运动。

    几秒钟后……

    “嘭”的一声，仰面重重摔倒在地上。

    虽然没有生命危险，外表却浑身鲜血，凄惨无比。

    萧庭从半空落地，单膝跪地缓解冲击力。

    直到他站起身，缓缓环视四周时，整个太阳轮盘下都鸦雀无声。

