    “好了，先不说这些。”萧千夜拉着他大步跨到桌子旁，翻出自己刚才查看的那份报告开门见山的问道，“青鸟发现的那三只魔兽，仓鲛、九婴还有大风，现在到底找到没？”

    “没、没找到。”征帆情不自禁的站直，好似回到了当年并肩作战的时候，习惯性的回话，“仓鲛那边一直是海军在盯着，只要水虺稍有动静汇聚成体型稍大一点的蛇或蛟，军舰上的火炮就能直接把它打成粉末不让那些东西靠近城镇，九婴和大风目前都是下落不明，不过前几日天马那边来报，说是在雪城附近也遇到了一只，如果是同一只的话，眼下九婴应该已经转移，但是大风还是杳无音信，青鸟昼夜不间断的在魑魅之山巡逻，可还是一无所获。”

    萧千夜想了想，默默和云潇换了一眼神色，问道：“城中这两天有没有什么人闹事？”

    征帆点点头又摇摇头，自己也不是很确定的说道：“其实一年前北岸城海啸之后，城里一直就不是很太平，现在大多数人手都被安排去追捕禁地里的魔物，城里就时常有些地痞混混趁乱闹事，不过小打小闹的，眼下也没功夫去管他们，元帅说只要不闯大祸，等过了这一阵再去收拾他们。”

    “青鸟现在情况如何了？”

    提到这个，征帆的眼眸一亮，喜道：“对了，您不说我差点都忘记了，昨晚上收到帝都的传令，说叶少将已经正式回岗，应该明晚就可以到了。”

    “卓凡要回来了？”萧千夜也是倍感惊喜，帝都一别之后叶卓凡的状态就一直让他担心不已，如果能放下过去重新振作，对眼下危机四伏的飞垣无疑是天大的好事，征帆连连点头，也笑了起来，眼中掠过一丝如释重负：“之前我听元帅说叶少将把上头惹得暴跳如雷，要是再浑浑噩噩下去，就要直接革职了呢！还好、还好他总算挺过来了。”

    萧千夜微微抿了抿唇，心中一块巨石悄然落地，明溪的脾气他是知道的，要不是和叶卓凡还有血缘上的亲情，他联合公孙晏差点在帝都城搞巫术法阵，换成其他人肯定早就革职查办了，偏偏这两个都算是明溪的弟弟，这才法外开恩护短忍了这口气，不过飞垣现在四面危机，要是叶卓凡继续一蹶不起，择优让能者接替他的位置就是大势所趋。

    “征帆。”萧千夜忽然低语，认真的看着他，嘱咐道，“明天晚上让他去小秦楼见我，还有赵晋和四个队长，让他们一起来见我。”

    “好！”征帆一口应下，过了一会才感觉有些不对，支支吾吾的不知道该怎么开口，萧千夜拍着他的肩膀，郑重的说道，“除此之外不要告诉任何人，征帆，你相信我，我不是逃犯。”

    征帆抬起眼睛，盯着曾经顶头上司坚忍如刀的目光，明明是一张棱角分明的干练容颜，眉梢眼角又尽是温柔之色，让他情不自禁的放下所有警备，心甘情愿的选择相信他的每一个字。

    “好。”再次回复，征帆退后一步对他低头鞠躬，然后立刻转身离开，也没有惊动分部里驻守的其它士兵，萧千夜也转向云潇，说道，“阿潇，我们直接去小秦楼等着吧，那里是公孙晏的地盘，能掩人耳目。”

    云潇虽然是顺从的点头过来牵住他的手，嘴上还是小声的询问：“你不要去找百里元帅了？”

    他苦笑了一下，虽然心中还是担心老人家的安危，但此刻情况迫切容不得他节外生枝，只能边走边找着借口：“义父身边多半还有其它四海的大将，人家可未必会相信我，指不定前脚进了海军的大门，后脚又要被人追着跑，算了，既然知道了这边的情况，义父那里有征帆在我也可以放心，这次就不过去了，免得给他添麻烦。”

    云潇眨眨眼睛，自然是很轻易就能看出来他的真实感情，但他很快扬了扬眉，掩饰了脸上的担心，两人矫健的掠出军阁，继续往城中小秦楼方向加快步伐。

    北岸城相比上次过来要热闹了不少，至少满城的难民都得到了妥善的安置，虽然大多数还是些临时搭建的简易帐篷，好在没有人再露宿街头，云潇忍不住好奇的张望着，自言自语的说道：“我第一次和师兄来到这座海外孤岛，最初到达的城市就是北岸城，那时候师兄说飞垣非常的排外，可我却在城里看到了好多游人，当时还觉得师兄是不是太夸张了，可慢慢的我才发现，你们是真的很不喜欢飞垣以外的人哎！”

    她一边说话，一边推了推思绪神游的萧千夜，见他一直愁眉紧锁的模样，找着话题试图分散他的注意力，又道：“我进城那会正好赶上热闹的海市，城里除了外来的游人，还有好多好多长相怪异的异族人，虽然那时候我还不知道自己身上的秘密，可是第一眼就好喜欢这里，这不比昆仑山有趣多了嘛！”

    “现在还喜欢这里吗？”他忽然毫无预兆的接了话，心疼地看着她，唇角边勾起了一个无奈的笑容，云潇点了点头，不知是想起了什么低低笑了起来，这一年多的创伤在此刻的她身上似乎全部消失了，有的只是并肩同行的那份坚持和信任，轻轻咬着嘴唇嘀咕道，“喜欢，当然喜欢，我喜欢的人在哪，我就喜欢哪。”

    他温柔地看着她的眼睛，把她拉到怀里，低头吻在额心，这个吻轻柔的如同温暖的羽毛，在熙熙攘攘的大街上，映着愈渐暗沉的金色夕阳，仿佛所有的一切都在这一刻万籁俱静，全世界只剩这个轻而淡的吻。

    怀中的女子是在一瞬间出于某种强烈的惊恐而战栗了数秒，之后才一点点安静下来，他抱着云潇，能感觉到对方心脏中的火种在数秒之内剧烈的跳动转变，那么深刻的伤痕，总是在他每一次拥抱亲吻的时候不受控制的涌出，让他心疼又懊恼，他知道云潇一直在尝试遗忘，也希望时间能成为最好的良药，总有治愈伤痛的那一天。

    在他恍惚之际，一直强忍着心痛默默握紧她的手，半晌才心神不宁的往另一个方向毫无焦点的望过去，脑袋里蓦的闪过一个念头，神色也瞬间黯淡。

    云潇盯着他，忽然踮脚在他额心上也快速亲吻了一下，不等他反应过来，立刻笑咯咯的拉着他在大街上狂奔起来，她身上的火光将落寞的大街照的熠熠生辉，在明晃晃的光芒之下，又悄然掩饰了两人的面容，旁人只看见两道轻快的身影风一样一闪而逝，留下一路温暖的火焰星子，如散落的萤火虫，很久之后才伴随着最后一抹夕阳一起湮灭。

    小秦楼作为北岸城赫赫有名“有背景”、“有靠山”的黑店，此时已经关门歇业多时了，就连外头窗檐上高悬的昂贵流光纸灯笼都落了一层厚厚的灰，他推了一下门，发现这么大的酒楼竟然没有上锁，但大堂里摆放的所有贵重物品都还好好的在原地无人敢动坏心思，从柜子里上好的陈年老酒，到镶金带银的茶具灯具，都保持着他当时离开的样子，好像时间在这里也悄然凝固一般。

    事隔一年，再次踏上这家改变了他一生的酒楼，看着熟悉的风景，熟悉的物品，忽然觉得有一种恍若隔世渐渐从心底里漫上来。

    云潇关了大堂的门，挥手用火焰将满地的灰尘一扫而空，不可置信的边走边看，感慨道：“哇！不愧是有公孙晏在背后撑腰，刚才征帆还说城里有地痞混混趁乱惹事，可是你看这里，不关门都没人敢进来偷东西！我第一次见他还以为是那家游手好闲的贵公子呢，原来真的有点本事嘛。”

    “北岸城以前是飞垣唯一的对外海港，所有的生意想出入海走官道，都要经过镜阁的批准才行，公孙晏可是一尊财神爷，谁敢得罪他？”

    云潇本来也就随口一提，没想到他竟然认真回答了，再想起他曾经的身份，不禁产生了莫大的好奇，追问：“都说军镜墨三阁并立，但是明溪以前是皇太子，想必三阁应该是尊墨阁为首的吧？那你们两哪个厉害？”

    萧千夜顿了顿，虽然立即就感觉到曾经的那份不甘再度涌上心头，仿佛将所有的记忆都快速在脑中过了一遍，但现在的他只是轻松的笑了笑，也不避嫌的回答：“那自然是公孙晏更加厉害，都说断人财路如杀人父母，他在那个位置上，不要说‘父母’，多少人恨不得把他捧为‘祖宗’，而且他是明溪的表弟，单靠这层关系就没人敢惹了，黑白两道都得让着他。”

    云潇咯咯笑着，这些话本就在她预料之中，好在看他的神色也早就放下了过去，索性拍着手阴阳怪气的嘲讽：“好事都被人家占了，你们就只会被人嫌弃，到处挨骂吧？”

    他耸耸肩膀，找了张椅子靠了过去，长长舒了口气，神色似乎有一刹那的细微变化，回忆道：“确实是挨了不少骂，我倒是还好，毕竟帝都出身，怎么着不敢当面骂我，我手下那些人呀……有时候脾气上来了恨不得直接动手揍人，为这事我都挨过不少罚，不过也懒得管，人总是要找地方发泄情绪的，辛辛苦苦的执勤巡逻，回来还要被不明真相的百姓打骂，换了谁也忍不了。”

    云潇心里咯噔一下，笑容也是微微一滞，望着那双异色的眼睛，心里一阵无形的绞痛，走过去靠在他身上，低声：“你现在不是挨了最狠的骂？要是在心里憋得难受就说出来，再不行我可以陪你过几招练练手，但你的让着我才行。”

    “让着你？”萧千夜倒不以为然，目光一转，落到云潇身上，两人的眼神在空中交汇，各有所思，他轻抚着她的头发，不想在刚才的话题上多谈，于是叹道，“姑奶奶，我哪里是你的对手，你该让着我才是。”

    “你喊我什么？”云潇踹了他一脚，萧千夜的眉角轻轻跳动了一下，用尽全力地把她拉入怀里，连忙改口，“好夫人，你让着点我吧。”

    他就这么抱着怀中笑靥如花的女子，有一句没一句的和她说着平凡简单的小事，仿佛一对饱经沧桑后相偎相依的恋人，在越来越深的夜幕下，倾心相待。

