    飞车缓缓降落，张平再次返回东海大学。结果刚刚下车，忽然就听到有人高呼：

    “张平来了！”

    喔艹，谁啊，这么大嘴巴。

    张平转头，却发现一群长脖子观众。

    “哼！”张平昂首挺胸走入大学，走到站台上等候校内的班车。

    旁边却有大学的学生走来，“张平，你最近在做什么啊，上次似乎在追击罪犯？”

    又有人凑上来：“张平，上次那个舍身扑向炸弹的警察怎么样了？”

    叽叽喳喳……

    张平叹了一口气，捂着耳朵，蹲在角落里。这日子没法过了。

    上次来，是顾清颜的视频、被某个混蛋剪辑的视频，让自己成了‘千夫所指’的对象。

    这次好了，竟然因为上次黄海岩舍身扑向炸弹的视频，又又又火了。不过火的是黄海岩，张平只是其中的配角。

    一直来到功法研究基地，张平才终于松了一口气。

    这一次张平没有直接联系顾雁山或者顾清颜，而是直接来到研究室这边。对于张平，研究室内的人也很熟悉了，张平也大大方方的径直来到顾雁山的办公室，然后才给顾雁山发了信息。

    顾雁山没有回应。

    没法，张平只能联系顾清颜了。点开某中二群，找到‘皮皮社会姐人狠话不多’的群主，直接联系：

    “师姐在不？我有重要的事情联系老师，老师无回应。”

    皮皮社会姐人狠话不多：“皮皮的河蟹？你是谁啊？”

    张平顿时反应过来：“赵雪儿？”

    “不是！”“我是赵雪儿的助手。”“网上的信息都是假的。”“赵小姐那么忙，哪有时间上网灌水。”

    看着这一连串信息，张平翻了翻白眼，差不多可以肯定了，现在这账号应该重新回到赵雪儿手中了。现在的问题是：不知道顾清颜有没有给赵雪儿透露点什么危险的情报？

    张平一边想着，一边还是发了信息：“顾清颜在你这吗？”

    皮皮社会姐人狠话不多：“顾清颜是谁？”

    张平：“……”

    不用说了，最担心的事情肯定发生了。只看这个回应，张平大约就能猜到顾清颜肯定一定必定说了什么‘不该说的话’！

    张平正‘胡思乱想’中，办公室门打开了，有高跟鞋的声音飘来。而后就看到顾清颜一身休闲小西装、喇叭裤，吧嗒吧嗒的走来。

    “张平？！什么事？”

    “师姐，我想你了。”

    顾清颜瞪了张平一眼：“好好说话。”

    张平点开手环的光幕，指着“皮皮社会姐人狠话不多”的话语，“师姐，你是不是跟赵雪儿说了什么？”

    顾清颜嘴角得意的翘起：“没有啊，我不记得自己说了什么。”

    “……”到底是没有，还是不记得？华国语言果然博大精深！

    顾清颜优雅的坐下了，“说罢，这次来又是什么事情？”

    张平将手上的‘手环’拿出来，放在桌子上，撤销真气。就看到桌子上有光芒浮现，一把黝黑发亮的长刀、一面黝黑厚实的盾牌，凭空出现了。

    顾清颜微微皱眉，却没看明白。“这是什么？”

    张平将手环推到顾清颜面前：“师姐试一下就知道了。向手环内注入真元，一点就足够了。”

    顾清颜拿过手环，发现是赤铜炼制的，上面有一层复杂的阵纹，细密的几乎无法用肉眼辨别——顾清颜可是金丹期，功体有成，眼睛堪比普通的显微镜呢。

    看了一眼张平，手上有真元流淌；真元裹着手环，很快就找到‘能量入口’。随着真元涌入，前面的长刀和盾牌瞬间消失，无影无踪。

    顾清颜瞳孔收缩了。她左手抬起，有一只真元形成的小手伸出，在桌面上摸索，却什么也没摸到。

    下一刻，顾清颜眼睛出现淡淡的灵光，显然动用了某种瞳术。这时候顾清颜才勉强‘看’到桌子上有两个武器的虚影，朦朦胧胧的、似乎雾气，看不真切。

    再次用真元形成的小手去捞，却如同淡淡的迷雾，完全不着力。

    将手环中的真元撤销一点，武器才重新出现、渐渐清晰。再注入真元，随着真元增加，她自己也看不到武器了。

    继续加大真元输入：

    “咔嚓！”

    一声碎响，手环表面破裂了，是阵纹断裂了。桌面上两件武器直接显露出来。

    张平：……

    顾清颜看了看手环，撇了撇嘴：“这么脆弱，玩具吗？”

    张平眨了眨眼，忽然站起来了，大喊一声：“师姐……至少一千万元，你赔我！”

    顾清颜慢慢拿出一个小小的“首饰盒”，“两颗一转的淬骨丹，可以给成年人、尤其是中老年重新梳理根骨，强身健体，有利于突破修为。特别适合炼气层面的中年。

    要不要？”

    “要啊！谢谢师姐啦。”张平唰的一下就蹦到顾清颜面前，一脸灿烂的笑容。

    顾清颜指了指破裂的手环：“这东西到底值多少钱？”

    “两颗一转的淬骨丹！”张平眼都不眨一下。

    顾清颜叹了一口气：“可惜，这是两颗二转的丹药。价格十倍于一转的丹药。”

    “……”我怀疑你在调戏我。

    看着张平的表情，顾清颜笑了。将丹药放在张平面前，“拿去吧，给叔叔阿姨准备的。”

    “谢谢。”张平接过丹药，塞入储物戒指。

    顾清颜有些羡慕的看了张平的储物戒指，才问道：“说罢，这次过来是什么事情？”

    “就是这种法器了，可以隐身的法器。刚刚那个手环是锚点，也可以看做是总控制器，昨天晚上才终于实验成功了。

    原则上，这样一个手环足以控制十几件法器的隐身。我感觉这种炼器手段影响会很大，想找师父讨论下。”

    顾清颜缓缓点头，脸色也严肃起来。作为一个大学的丹药系主任，见多识广，顾清颜第一时间就想到了这种炼器的应用场景。

    金丹期都看不到摸不着，这东西完全是暗杀的好工具。张平过来早老爸处理这事情，是很理智的。

    想了一会顾清颜说道：“我爸在闭关，上次你送来的养生功很好，刚好能为化神功法在心境上的某种补充，功法已经在专家层面传开，大家正在进行最后的修订。”

    张平眼睛一亮——这是代表又会有一波功德降临吗？话说最近功德的凝聚速度，已经降低到五个半小时凝聚一滴了，速度越来越慢了。

    好在这一段时间用的不多，积累的功德不少。如今已经差不多有两碗的样子——差不多两千滴。

    张平拿过被顾清颜弄坏的手环，手上有真火闪过，而后有金星跳跃，只一会就将破损修复了七七八八。检查一下，张平说道：“暂时只能修复个七成不到八成的样子了。要想完全修复，要重新炼制才行。”

    顾清颜点点头。

    张平又问：“师父还要多久？”

    “修真的闭关，谁知道呢。这一次是小闭关，慢的话三五天吧。”顾清颜想了想，忽然说道：“这样的事情，要不找校长吧。”

    顾清颜想的很清楚呢——这种全新的法器炼制方法，优秀是不用说的，但最终问题还是要学校出面，而且处理起来全都是麻烦。

    既然如此麻烦，当然是直接找校长了，老爸就可以轻松一点。

    张平倒是无所谓。反正这事情总要有个人来处理才行。至于说属于自己的利益，谁也拿不走。

    是的，饱和度、材料学等相关知识不是张平的，都是从虚拟记忆空间学习的，但知识是死的，如何将知识活学活用、并发扬光大，最终炼制曾为这种法器，其关键点在张平手中。

    顾清颜直接联系了校长，一会就带着张平直奔校长办公室。

    （祝大家元宵快乐幸福，新的一年心想事成，万事如意）

