    “大胆林亦，为何袭击本官？”

    孙同知脸色发烫的厉害，像是被人戳穿了伎俩，红着眼睛怒视林亦。

    “林学士？你怎地如此冲动，孙同知乃是朝廷命官，你出手袭击，本官说不定要依律羁押你！”

    宋知府整个人都麻了，林亦对他有大恩，不想将事情做的太绝，正色道：“跟孙大人道个歉，本官作保，这事儿就这么过去算了。”

    何院长闪身出现在林亦身边，气氛一时间高度紧张。

    指挥司中的官吏与众龙卫，被突如其来的一幕怔住。

    唰！

    就在这时，天地间有规则波动产生，何院长与宋知府顿时色变。

    “有人施展出言出法随，对方能够准确地知道天枢院位置，显然来过此地，莫非是圣院来人？”

    何院长扭头看向虚空荡起涟漪的地方。

    宋知府与孙同知也扭头看去，顿时一愣，因为有人从虚空中走出。

    他身穿红色飞鱼服，一张酷吏脸特别扎眼。

    正是龙卫都指挥使严双武，他感应到太子林亦的气息，瞬间赶了过来。

    他刚才隐约听见，有人在直呼太子殿下的名字，呵斥太子大胆。

    大殿中的龙卫，认出身穿红色飞鱼服的严双武，连忙单膝跪地，齐声道：“卑职参见指挥使大人！”

    “起来！”

    严双武救主心切，一步走到林亦身旁，盯着孙同知道：“本使听到你在呵斥太子殿下？”

    他稍微感到困惑。

    此前的能量波动极其强大，不弱于三品，怎么太子殿下身边就这几个小喽啰？

    “下官没有，下官只是……恩？”

    孙同知见龙卫都指挥使诬蔑，连忙解释，可还没有开始解释，整个人便如遭雷击。

    呵斥太子殿下？

    他刚才在呵斥林亦……

    君集书院院长何为君，与南湘府知府宋知理，只觉得头皮一麻。

    浑身起了层鸡皮疙瘩。

    太子殿下？

    他们这时候才想起林亦之前所说的话，说陛下将太子殿下都派过来了……

    很明显，林亦说的就是他自己。

    那些龙卫千户百户也直接傻眼，林亦竟然是太子殿下？

    扑咚！

    他们跪成一片，在大殿中高呼殿下千岁。

    就连知府宋知理也哆嗦着身体，连忙行大礼，孙同知一屁股软倒在地，脸色煞白。

    “你们都起来，孤只想问清楚孙大人，粮食都去哪儿了！”

    林亦神色淡漠地盯着孙同知。

    孙同知随后迸发出了求生欲，跪地道：“殿下饶命，看在以前下官跟您相识一场，给下官一次机会。”

    “粮食，粮食还在南湘府城，下官也是一时糊涂啊……”

    孙同知将粮仓的事，完完整整地说了出来。

    原来早在灾情发生后，孙同知发现府城各粮铺的米粮被官府衙门征用。

    待灾情过后结算银子。

    他打算趁此机会大发一笔，既能够救助到南湘府城百姓，又能发一笔横财。

    于是便伪造文书，将粮仓中的粮食运往南湘府城各地，安排人接收。

    名义上是赈灾，实际却是囤积居奇，打算先囤货，等所有百姓抗不下去的时候。

    各地再大开商铺大门，让府城百姓疯狂抢购，知府衙门征用也没关系。

    他会利用同知的身份，搞定这一切。

    左右倒右手，将朝廷的东西，倒到他的私人口袋里。

    “孙大人，你可真是个人才！”

    林亦得知他的操作后，气得恨不得当场踹死这家伙，他怎么就被利欲熏了心？

    孙同知哽咽抽泣道：“太子殿下，下官真的知道错了，以后再也不敢了，粮食都还没有卖出去，都在城中……”

    宋知府心都凉了。

    这是他的副手？自己居然被蒙在鼓里，刚才还为他打掩护？

    “你还想有以后？你千不该万不该，在这个节骨眼上，想着发这种横财，置南湘府百姓生死于不顾……”

    林亦当即下令让人将孙同知拉下去，沉声道：“待到灾情过后，依律从严处置！”

    宋知府跟何为君一句话都没说。

    尤其是何院长，整个人都是懵的……他以前以为林亦是亚圣入凡之人。

    想着留在身边或者交好，并且刚才也拉近彼此间的关系，各种劝导。

    目的是告诉他当世的人情世故。

    可没想到……林亦却是大衍皇太子，那么一切都解释的清了。

    林亦坐在指挥司大殿的主位上，道：“宋知理，立刻安排人手，将孙同知转运的粮食找出来，以官府的名义，在当地以熬粥的形式，直接开仓振粮！”

    粮簿上的粮食存货，不够整个南湘府百姓按人头去分，用熬粥的方式……则能够解决很多问题。

    有了这些粮食，南湘府百姓还能熬上几天。

    而那时候。

    想必大衍周报已经发行的差不多，民间只要有人响应号召，那么陆续就会有物资过来。

    南方两府灾区的百姓，一定会扛过去。

    “是！”

    宋知府看到少年太子高坐主位，那由内而外散发的气质，让他都自愧不如。

    他当初一看林亦，就知道是人中之龙。

    眼光真准！

    宋知府当即安排人手，严双武也责令卫所龙卫，全力配合赈灾。

    维持熬粥现场的秩序。

    这时。

    老将后人魏忠君进入指挥司大殿，看到林亦坐在主位上，愣了一下，连忙道：“林学士，快快起来，这是知府大人的位置……”

    “咳~”

    知府宋知理恰好吩咐好一切，归来后轻咳一声，道：“什么林学士？这是大衍当今的太子殿下！”

    “什么？”

    魏忠君整个人弹跳起来，神色惊诧。

    林亦浅笑着点了点头，道：“你爹当初是知道孤的身份，所以……你爹给了你一个向上的机会，记住孤当初说的话，别给你爹丢脸！”

    魏忠君这时候想起过往的一切，脑海中更是想起林亦曾经对他说过的话：

    “能够成为魏无敌的儿子，那是你何等的荣耀……”

    “振作起来，别给你爹丢脸……”

    “你魏忠君，将来是要继承你爹的意志，成为大衍顶天立地的汉子，守土开疆的大将军！”

    魏忠君彻底醒悟过来，他红着眼落泪，拜倒在地道：“卑职愿为太子殿下效死！”

    “为百姓效死，而不是孤！”

    林亦纠正，并看向魏忠君道：“府城中的情况如何？”

    魏忠君正色道：“府城百姓的下一顿已经没有着落，情况很不乐观，有老人家问卑职要一口粥给他的孙儿……”

    林亦感到揪心，交代魏忠君一些事情，道：“吃的问题官府正在解决，孤要你们这些老将后人，带人摸查行动不便的老人与妇人幼童，为他们送粥上门，记录他们的需求，在力所能及的前提下相助。”

    “同时朝廷赈灾物资即将抵达南湘府城，你们可征集城中青壮年，共同参与自救行动，统计并且分发赈灾物资。”

    “先摸清楚工作流程，再想办法完善，为即将到来的更大的民间物资做准备，这是孤给你们老将后人的一个任务！”

    “南方两府灾区百姓，能不能过个好年，你们奋战在第一线的人，至关重要！”

    林亦有意考验魏忠君等一群老将后人，灾情过后，他将带他们前往京城培养。

    回报老将们对大衍的付出。

    魏忠君感受到太子林亦对他的期盼与信任，大声道：“卑职明白！”

    他抱拳，随后退下，开始召集老将后人，传达太子殿下的旨意。

    大殿中。

    宋知府与何院长以及严双武等人，像个小学生一样地杵在那里，战战兢兢。

    脆弱而又无助，感觉自己好像没什么卯（luan）用……

    …

    很长，求数据~

