    白虎山，熊熊的篝火燃烧着，这个土匪窝并不像其他地方一样，反而有种某种严肃的纪律，因为他们的哨兵并不敢偷懒。

    白虎山的山寨上面，跟其它的山头不同，这里并没有难民，除了土匪之外，就没有其他人。

    哨兵有背着单打一的，也有背老套筒的，当然，捷克式和汉阳造也有；他们有八十多条枪，不可能只有八十多个人，实际上整个山寨的人不少，里面还有很多人背着火铳等待老旧的猎枪。

    “报！”

    “报！”

    悠长而响亮的声音响起，一个土匪背着火铳，在山道上飞奔，继续的靠近白虎厅。

    “大掌柜，无想寺来报，秋湖山一百多人抓了两个大师，兵围无想寺。”

    奔跑的土匪跪倒在白虎厅，大声的报告着。

    白虎厅里，蒙着脸的大掌柜刚刚吃完早饭，坐在木头椅子上正在发呆，当然，有可能也是在思考问题。

    “什么？姓李的不想活了？”

    带着愤怒情绪的女人声音响起，带着一丝苍凉、一丝冷漠、一丝惊讶。

    思绪被打断，白虎山的大掌柜身体前倾，身上的披风随着她的动作滑动着覆盖在她的身躯上，宽大的披风看不出披风下的身材是臃肿还是婀娜。

    “师妹，算算时间，他们现在应该已经攻进了寺庙内。”

    两支驳壳枪插在腰间，一个满脸风霜的汉子提醒着大掌柜。

    “让弟兄们集合，我去上面看看!”

    女子站了起来，抖动披风大步踏出白虎厅。

    白虎山就在无想寺东南部不足五百米的地方，站在山顶的瞭望台，他们可以轻易的看见无想寺发生的一切。

    无想寺，这个时候张川和高玉荣带着弟兄正在绕着寺庙寻找薄弱地方，要进去，还不能开枪，那就只有想办法了。

    留在正面的冯锷带着十几弟兄仍然在等待，等待着其余的弟兄跳进去打开大门。

    “就是这里，让王宁带着人过来！”

    张川终于找到了一个围墙的薄弱处，饱经风霜的围墙也许是因为长期没有得到维修，一段围墙不知道为什么出现了一个缺口，只有半人高。

    “进去之后，遇到反抗的，只要没拿刀和枪，不准杀人。”

    王宁叮嘱弟兄们，这是冯锷特意交代的。

    “那怎么办？里面的人拿着棍子，那也不是吃素的啊！”

    一个弟兄蠕动嘴唇，感到有点难办。

    “你手里的家伙是吃素的啊！用枪托，可以砸，直说不准杀人，没说不准打。”

    张川有点恼怒，这些人难道一定要说的这么直白吗？

    “上！”

    王宁和张川点点头，同时命令弟兄翻进去。

    “咚、咚、咚……”

    不到半人高，弟兄们手掌在围墙上一撑，轻松的跳了进去，落地的咚咚声不断响起。

    似乎所有的视线都被吸引在大门那里，并没有人发现他们进来了。

    “走！小心点！”

    张川和王宁看看四周，点点头，带着人开始慢慢的朝前摸，他们并不知道寺庙的内部地形和通道，不过无所谓，只要照着大致的方向走就对了。

    “阿弥陀佛，你们还是进来了。”

    弟兄们刚刚进入一个房间，空荡荡的房间中一个老和尚坐在中间，轻宣佛号，睁开的双眼里面满是沧桑。

    “来人啊！他们进来了！”

    一个小和尚大喊着，从另外一个门显现出身形。

    “警戒！”

    张川举手之间，弟兄们举着枪，看着周围的一切。

    “算了吧！带他们去开门，该来的躲不掉；阿弥陀佛！”

    老和尚站了起来，语气中充满了无奈。

    “大师！”

    “快放了大师！”

    ……

    老和尚带着几十个弟兄出现在正门的背后，所有的人激动着，狂吼着威胁着张川和王宁。

    “阿弥陀佛！”

    几十个士兵手上举着的步枪让老和尚放弃了，佛号出口，双手下压，群情激奋的场面被控制了下来。

    “去开门！”

    张川提醒王宁，让他去开门。

    “吱呀！”

    在弟兄们的警戒中，厚重的大门被打开，冯锷终于看清了寺庙中的人群。

    “我去！”

    看清之后，冯锷只能说这么两个字，因为里面全是年轻貌美的女人，有的抱着小孩，有的陪伴在老人身边。

    “进去！”

    冯锷终于踏进了无想寺，想想进来的历程，冯锷摇着头，突然感觉自己的运气好像在无锡用完了。

    “我说了，劳资不是秋湖山的土匪，你们这帮人就是不信。”

    “我再说一遍，劳资不是，不会抢女人，也不会抢你们的东西，不会杀人。”

    “我们是国民革命军苏皖支队的，是游击队，是打鬼子的！”

    冯锷朝着人群大声狂吼，宣泄着心中的不满。

    “高玉荣，带人升火，就在这里。”

    “闵飞，把那两个和尚放了，找几口铁锅出来，烧点热水。”

    “王宁，安排警戒哨位。”

    ……

    在冯锷的命令中，士兵们慢慢的散开了，冯锷的周围只留下了三十多个弟兄。

    “大师，让她们回她们自己的地方，这片广场我要用用，我的弟兄已经有一晚上没睡觉了；怎么？非的让我干点啥事情？”

    冯锷几乎是脸对着脸提醒着那个老和尚。

    “阿弥陀佛，多谢长官。”

    “让她们都出去吧！无想寺从今天开始，由这位长官做主了！”

    老和尚摇着头，现在这里恐怕轮不到他说了算了，把这些女人放在寺庙中，还不如让他们出去，纵然是这个长官约束住了部队，可是如果绵阳老是在狼的嘴边跑来跑去，纪律再强的狼难免不会偷吃一口。

    “长官，伙房在这边，你可以让你的弟兄在这边做饭，不过我们的食物不多了，就剩下这些了……”

    一个和尚带着高玉荣去了他们的柴房，里面堆放着很多干柴，炉灶上还熬煮着稀粥，一大锅水里面，就只有偶尔的米花在翻滚，看看他们的粮食袋，大米剩下的不到十斤，还有一袋子红薯、一袋子地瓜及半箩筐野菜。

    “我们不会吃你们的食物，该怎么办你们自己处理，我们带了吃的。”

    高玉荣摇着头，从干粮袋里拿出杂粮饼，摇晃着，他们带了四天的干粮，只是昨天吃了两个，弟兄们的干粮还是足够的。

