    “锦鲤？可以捡到钱？”

    苏沐听到这话，顿时来了精神，“在哪可以钓得到？”

    他现在可就是缺钱的很，如今的他也不是什么都不懂的小白了。

    超远距离的传送阵法，耗费的灵力是不计其数的，苏沐眼下还没有弄到这阵法，倒也不怎么着急，着急的还是上哪儿弄到这么多的灵石。

    “秦江那兴许可以钓的到，之前的时候有人在那钓起过锦鲤。”

    余山闻言，琢磨了一下回答道。

    锦鲤钓起来的人少之又少，要说哪里能够钓的起锦鲤，这事还真说不准。

    秦江。

    苏沐默念了一句，将这个地方记了下来，回头看看能不能去那钓一只锦鲤上来。

    两人一起坐在寒潭边钓了一晚上，起初的时候上钩的频率还是很高的，但在之后就逐渐慢了下来。

    粗略算了一下，苏沐钓起的灵霜鱼大约也有百来条了，苏沐自己留下了三十来条。

    “走，赶路了！”

    余山开心的不行，除去吃完的，他自己还存起来了一些，大约是等以后用来解馋的。

    苏沐上了轿子，两人继续出发。

    苏沐把隐身决参悟的差不多之后，直接入定回到了地球。

    盘坐在床上，苏沐随后开始运转灵力。

    起初的时候，还没有多大的感觉，但在随后觉得身体有些发凉，似是有一层薄薄的冰纱覆盖住了身体一般。

    苏沐忍不住睁眼看去，低头一看，发觉自己的身体在此刻已经呈现出半透明的状态。

    苏沐见状连忙来到卫生间，透着玻璃看去，只见着玻璃中空无一人。

    成功了！

    看着玻璃里并没有看到半点的人影，苏沐当即心中一喜。

    看这个情况，他修炼这些道法什么的，还是颇有些天赋么，居然这么快参悟了不说，修炼起来也丝毫不费劲。

    苏沐下楼退了房间，随后找了个隐蔽的地方隐身后，随便找了个路人，在测试了一番，确定这路人看不见自己后，当即放心下来。

    道术修炼成功，接下来是可以继续自己的计划了。

    苏沐留了个心眼，现在天网系统太过于厉害，在靠近目的地附近的时候，他都是直接隐身躲开监控，到了山里后才现身。

    有了之前的经验，苏沐在找到龙脉之后，直接开始。

    很快，等到龙脉开始翻身时，周围顿时地动山摇，山脉直接开始平移。

    而在快要结束时，苏沐远远的听到了直升机的声音，连忙隐匿身形离开。

    直升机在空中盘旋了片刻，几个人直接索降下来。

    “真是难以想象，这到底是谁做的，能够引起山脉如此大规模的移动？”

    一个年轻人环顾了一圈后，很快就看到一旁有人经过的痕迹。

    来之前，他们就已经被告知了，可能会看到的情况，但在看到了之后，依旧是有些难以置信。

    “眼下的问题是，这个人到底是什么问题，根据消息这已经是第二次了！”

    另外一个中年人，此刻脸色肃然，看着此刻乱石从生，不少树木连根倾倒的景象，有些被吓到了。

    要是这样的动静，是出现在铁轨附近，又或者是居民楼附近，那可就是一场灾难！

    “仔细搜索，让直升机配合，务必找到此人！”

    一旁的组长见状，直接一声令下。

    不管这人到底是什么目的，先找到这人在说！

    从之前看到的祭坛来看，还有这一次看到的情况，这分明就是有人在搞鬼。

    否则的话，这种情况怎么会接连发生两次？

    苏沐此刻，已经来到了山脚下，看着半空不断盘旋的直升机，心中微微一凛。

    还好，他这会儿是隐身了，要不然的话还真的有可能被对方找到。

    找了个合适的地方，苏沐现身之后，随即坐车离开了。

    接下来的时间里，苏沐按照资料上的龙脉，开始对每条龙脉进行梳理蕴养。

    偶尔回到修仙界一趟，确定余山那没事。

    而此刻，安全局的人因为接连引起的山脉移动，搞的是焦头烂额的很。

    “这已经是第几次了？为什么确定了有人在搞鬼，为什么就是抓不到人！”

    安全局里，行动组组长大发雷霆。

    眼下这些山脉移动还好都是在深山里头，这要是靠近生活区域，谁知道会发生什么灾难？

    但就算是这样，如此大规模的山脉移动，谁知道还会发生什么事？

    要不是他把最近这几个地方附近都给排查了一个遍，确定没有外国人，他都要怀疑有外国人在华夏境内实验秘密武器了！

    下面的人听到这话，顿时纷纷低头，神色有些羞愧。

    最近这几天，他们差不多都已经是二十四在等待了，一旦检测局检测到动静，他们立刻飞过去。

    但就算是这样，依旧没有看到人，要不是能够清楚的找到有人待过的痕迹，他们怕是都以为没人来过了。

    “最新消息！”

    就在行动组组长怒气大发的时候，一人忽的抱着一叠资料匆匆走了进来。

    “这些移动过的山脉，其实在风水学里来说，都是龙脉！”

    来的人拿着资料一一分了下去，然后点开一旁的投影仪，满脸的兴奋之色。

    “问过许多在风水学上颇有造诣的大师们，他们都指出这些地方原本都是龙脉，但在经过历代的朝代后，为了防止这些地方出皇帝，所以就被破坏了许多。”

    “风水？龙脉？”

    听到这话，局里的人都愣了一下，满脸的不可思议。

    “没错，而且最为不可思议的是什么，你们知道吗？”

    来人此刻也脸上露出了奇怪之色，欲言又止。

    “你有话就直接说！”

    一旁的组长见状登时是不满了，直接瞪眼怒道。

    “我给这些大师们看了移动过后的山脉照片，他们一个个在看了之后，都说这些龙脉活了！”

    声音不大，却像是雷霆一般，直接把在场的众人们都给震在了座椅上，浑身冒起了冷意。

    “龙脉活了？”

    几个人咽了一口口水，觉得这话有些荒唐，但想到这山脉移动时的视频，又把这一点的荒唐压了下去。

