    哐当！

    “你们四个记住，以后再也不要当街打架了，影响不好知道吗。//

    一大清早，派出所上班之后，总算是有人来到了拘留室将他们四个人放了出去。

    “是！是！是！”，申公豹一通点头哈腰，同时脸上露出了讨好的表情。

    我勒个去，申公豹你在怎么样也是一个神仙吧！

    居然在系统的压迫之下混成了这样，还真他······

    王虎和苏灿还有雷耀天他们三人，真的是无语了。

    “嗯，不错。你的态度很好，看来是已经认识到了自己的错误。”

    警察同志对于申公豹的态度非常的满意。

    “当然，当街打架影响很坏，我已经深刻的反省了。”，申公豹低头说道。

    目光一转，他的注意力从申公豹这里转移到了王虎他们三人的身

    “你们呢？”

    “我们也知道错了，真的错了。”

    面对警察同志的质问，王虎他们还能说啥啊。

    无产阶级专政之下，就算是神仙也没辙啊。

    再说了，系统的压制那可不是开玩笑的，王虎他们完全不能反抗呢。

    多少年了，有多少年没有遭受过这样的待遇了。

    王虎差点没有哭出来。

    这样的待遇，好像只有王虎没有穿越之前，还在做小混混的时候才享受过啊。

    苏灿的鼻头也是一酸，他也想到了自己已经被毁灭的那个世界。

    至于雷耀天，他只是楞了一下，旋即就醒悟了过来，自己已经不是在位面交易系统下的位面世界了。

    他现在所处的世界，正是自己穿越前的世界啊。

    经过了一通教育之后，四人总算是被放了出来。

    申公豹履行了自己的承诺，带着他们三个人吃了一顿早餐，费用当然是申公豹出的。

    因为王虎和苏灿还有雷耀天他们三个人的身上根本就没有一分钱。

    因为来到了这个世界之后，在没有遇到敌人的时候，他们根本无法使用系统的大部分功能。

    就算能够使用，也只是进行位面任务的那些功能。

    至于兑换这个世界的金钱……那是绝对不可能的事情。

    现在的情况是王虎他们三个人必须靠着申公豹混饭吃了。

    早上，小饭馆吃早餐的人很多。

    坐在申公豹对面的，是一位长的蛮漂亮的女白领。/非常文学/

    雷耀天注意到，申公豹从自己的怀里掏出了一部手机，偷偷摸摸的探到了餐桌之下‘咔嚓！咔嚓！，的拍了几张照片。

    “卧槽！”

    注意到了申公豹小动作的雷耀天，不由的新兵种暗骂了一句。

    这是怎么一个情况？

    其实不只是雷耀天，就连王虎和苏灿也撇见了申公豹的这个无耻的行为。

    只有坐在申公豹对面的那个女白领恍若未知。

    拿起了自己的手机假装的好像是在发短信。

    其实申公豹是在拍人家的正脸。

    做好了这一切之后，申公豹将自己的手机收了起来，很是正经的开始对自己面前的小笼包开始发动进攻。

    “丫的做啥呢？”

    王虎捅咕了一下雷耀天问道。

    雷耀天摇了摇头也是一脸的茫然，他也不清楚申公豹这个家伙是在做啥。

    “我也不太清楚啊，毕竟红尘轮转的，他的性格咱也不好用太古时代的那种眼光来看的。”

    申公豹发现王虎他们正在注意自己，便笑了笑。

    “先吃东西吧，一会在说。”

    雷耀天翻了翻白眼低头继续消灭自己面前的小笼包。

    “这都什么人啊，居然偷拍人家的下面。”

    王虎和苏灿对视了一眼后，都从对方的眼中看到了无奈。

    那女白领吃完了自己的早餐便起身离开。

    雷耀天和王虎还有苏灿他们三个人都看了一眼。

    他们发现，那女白领只穿着一条黑色的超短裙。

    怪不得申公豹这个家伙要偷拍，这么短的裙子肯定会曝光啊。

    三人的心中同时想到。

    当那个女白领离开之后，申公豹重新的从自己的怀里拿出了那部手

    王虎他们三人都凑了过去，看看这个申公豹到底要搞什么玩意儿。

    看到王虎他们三个人凑了过来，申公豹并没有遮遮掩掩的。

    反而，他还一副很是淫荡的摸样，对着三人挤眉弄眼了一番。

    “这玩意儿是手机，现代世界的高科技产品。”，申公豹以为三人对于这些东西还没有见过呢所以一脸显摆的摸样对他们说。

    不过申公豹显然是忘记了，雷耀天曾经对他说过的，自己可是属于这个世界的人呢。

    而王虎和苏灿，也是属于现代世界的人。

    虽然他们不是雷耀天这个世界穿越过去的，并且所处的时间段也不一样。

    但他们却是隶属于平行世界的时空，所以对于这些电子产品一点都不陌生的。

    只是·对于这些事情申公豹不知道啊。

    所以，很自然的申公豹将他们当做土鳖了。

    在三人的注视下，申公豹开始摆弄自己的‘爱疯Ps，手机。

    首先他打开了无线网络，登陆了某论坛输入了自己的名字。

    用力，女王！

    噗！

    看到了申公豹的这个很荡的网名，王虎和苏灿还有雷耀天他们三个全都没有忍住的喷了出来。

    咳咳！

    申公豹看王虎他们反应有些激动，有些不自然的咳嗽了一下。

    “你们这是做啥，咋的了。”

    没啥！没啥！你继续。

    雷耀天他们没有多说什么，他们只是好奇申公豹偷拍了人家那个超短裙白领之后，到底是要做什么。

    申公豹见到王虎他们目光闪闪的盯着自己，虽然心里有些发毛。但他还是压抑住了自己的一些不快，还是继续的做起了要做的事情。

    登陆上网站之后，申公豹打开了一个论坛的分类。

    雷耀天他们看得非常清楚，申公豹打开的论坛分类是自拍偷拍……

    而且从申公豹的等级来看·他在这个论坛是一个非常高级的会员啊。

    打开了这个网站之后，申公豹的脸上露出了如朝圣一般的光彩。

    当然，这种朝圣一般的神采背后，还有一丝丝的淫荡。

    “我靠·这到底是什么论坛啊，居然申公豹会这样。”

    不只是雷耀天，就连王虎和苏灿二人的心里也有这样的念头。

    不过从申公豹的表情和他身上弥漫出的淫荡气息来判断······这个论坛估计也不见得是什么好论坛。

    申公豹熟练的调出了自己拍摄的照片，然后上传道了论坛上。

    他飞快的打出了帖子的名称‘今天早上运气真好，遇到一个超短裙美美，哥偷拍了准备回家去撸。，

    一．看到申公豹将要发的帖子的名称，雷耀天他们真的是蛋疼了。

    这到底是怎么搞的呀·申公豹假假点也是一个神仙吧。

    就算是在系统的压迫之下有些神经了，也不见得会变成这么疯狂的吧。

    “你们干嘛用这样的眼神看我？”

    发完了帖子，申公豹并没有关闭无线网络功能。

    他先是刷新了一下帖子，看看现在有多少人看过了自己的帖子。

    作为现代人，并且还是一个宅男的的雷耀天来讲，他非常奇怪发帖之后的心情。

    “你这个家伙，怎么回去偷拍！”

    雷耀天忍不住的问道。

    面对雷耀天的询问，申公豹翻了翻白眼。

    “在虚幻的网络中·我觉得我就是王，这跟我偷拍不偷拍没有关系。”

    申公豹说道。

    “我在生活中并不如意，所以只能在网络中找到一点慰藉·你们是不会明白的。”

    从自己的口袋中掏出了香烟，点燃后吸了一口吐出了一个烟圈。

    他的眼神迷离唏嘘甚至还有那么一点迷离。

    “我擦！申公豹在现实世界到底遭受过什么样的打击，居然变成了这个样子啊。”

    雷耀天与王虎还有苏灿好奇的要命。

    他们打量了一下申公豹，发现他身上的西装材料很好，显然价值不菲的。

    光是从他的穿着来看，申公豹无论如何也不可能如他自己说的那样，生活是那么的不堪吧。

    而且能够组建一个小小的社团，还缴纳了不菲的入场费。

    “丫的说谎。”

    很快的，王虎他们做出了一个判断。

    “阿豹啊，如果你小子嘴里还是这样没有一句实话·那么我不介意让你继续体验拳头的滋味。”

    雷耀天将自己的骨节捏的‘嘎巴！嘎巴！，作响。

    听到雷耀天这么一说，再看看他那诡异的表情，申公豹猛的哆嗦了一下。

    昨天被雷耀天一顿揍，他现在还觉得隐隐作痛呢。

    “做啥？做啥？我怎么没说实话了。”

    申公豹惊慌的看着围着自己的三人说道。

    “你小子不要装可怜，收起这一套吧，我们可不是无知少女。”·雷耀天阴测测的看着申公豹，“要装深沉苦13，这一套对我们没用。”

    “误会，你们真的是误会了，我真是不知道你们脑子里到底想什么呢。”

    听到雷耀天这么一说，申公豹马上反应了过来，肯定这些家伙想歪了什么事情。

    看来自己太古时代做的事情，真的是有些天怒人怨了。

    就算到了现在，以及被自己的这位好兄弟揍了一顿之后，明显的这位兄弟的怨气还没有消掉呢。

    说不定什么时候，自己这位兄弟就会想到以前的事情，然后·……

    哎！

    申公豹深深的在自己的心里叹息了一声。

    <无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">