
　　这简直就是要命啊！

　　“大家别急，王教授你也别急，我感觉吧，郭小明刚才应该是离开了这里，回去了。”

　　方小悦摸着下巴，一脸思索的说道。

　　“回去了？回去了哪里？”

　　黄巧巧压根都还没搞明白状况，一脸的疑惑。

　　“就是离开了仙境，回去了外面，龙尾峰那边！”

　　方小悦笑着解释道，之后他又大概将这些石碑上图像的含义说了一遍。

　　听到这石碑上刻画的竟然是一种运功图，雷教练和他同事当即就激动了起来，各自找了一块石碑就研究了起来。

　　他两人原本就是练武之人，对于这种传说之中能够修炼出内力的功法自然就有了无比的兴趣。

　　“对了，大家还别急，等我把话说完。”

　　方小悦拍了拍手，将大家注意力吸引了回来之后，又说道：“由于看了这练功图，就可能会离开仙境，但由于大家资质不同，离开的时间肯定不是一样的，所以离开的人切记一点，不要离开山洞，等待大家的集合，毕竟龙尾峰一带的危险，不用我多说了。”

　　方小悦重点说了之后，众人就急冲冲的研究起了石碑。

　　就连王教授连同他的几个学生，包括黄巧巧在内，都兴趣盎然的看着那些练功图。

　　毕竟对于他们来说，这种仙境里的功法，还是很有吸引力，尤其听方小悦说能够修炼出传说之中的内力，就更让他们感兴趣。

　　何况，他们甚至于怀疑方小悦能够这么厉害，怕不是就修炼了这种功法。

　　当然，王教授研究这玩意更多的则是从学术方面考虑，毕竟内力一说，一直以来都是夏国相关学术领域里争论的重点。

　　说到内力，就要说到经络等等东西。

　　而经过人体解剖证明，人体里是不存在经络的。

　　但支持内力一说的科学家们则感觉经络，内力这些东西，现有的科学仪器无法探查出来，只有研究出对应的探测仪器，才可能继续深入研究。

　　当然，随着时间的推移，支持内力一说的科学家是越来越少就是了。

　　王教授倒是没有涉及到这个学术领域，但这并不影响他将这个方向作为一个新的研究课题。

　　毕竟内力，经络这些东西也是生物体内的东西，和生物学也是有一定联系的。

　　没多久时间，第二个消失者出现了。

　　是柯石来！

　　第三个消失者则出乎了方小悦的预料，竟然是雷教练。

　　好吧，方小悦现在双眼并不可能看出谁在练武方面的资质更好，但简单判断来说，雷教练怎么说也要比其他人坚持得更久一些，多看几副练功图才可能被弹出去。

　　只可惜，他的资质在众人里面真的比较倒数！

　　第四个消失者就是雷教练的同事，那姓周的保镖。

　　第五个消失者则是王立飞，王教授。

　　至于黄巧巧却坚持到了最后，看完七十二副练功图之后，竟然都没有被弹出去！

　　谷</span>不得不说，这完全出乎了方小悦的预料。

　　黄巧巧竟然是这群人里练武天赋最好的一个！

　　毕竟不管怎么衡量，这黄巧巧的练武天赋都要比其他高出七八倍了！23sk.Com

　　不过随着这些人一一消失离开，方小悦也松了一口气。

　　原因很简单，这些人在的话，他也不敢离开地面，踏上青石板，前往浮岛查看情况。

　　而现在只剩下黄巧巧一个人的话，倒也不用太过于担心，大不了带着这妹子一起上浮岛。

　　另外，弹出去的众人里有两个保镖在，只要他们蹲在山洞里，短时间内应该是不会有太大问题的。

　　不过这个时候，黄巧巧倒是找上门来了，拉着方小悦指着一副练功图就询问了起来。

　　嗯，这也不奇怪，虽说黄巧巧没有被弹出去，只能说明她的练武天赋够高，但并不能让她无师自通，直接就对练功图上的东西了如指掌。

　　方小悦倒也没有不耐烦，将那副练功图上的内容大概讲了一遍，又详细指点了运功所需要走过的十多个穴位。

　　那黄巧巧的确有着不低的练武天赋，经过方小悦这么一指点，就似乎明悟了不少，然后就盘腿坐下，尝试着修炼了起来。

　　当然，相对于黄巧巧来说，方小悦在练武一途上的天赋就应该被称为天顶星人了！

　　就这么一会功夫，他已经将七十二副练功图上的运功路径尽数走了一边，体内已经产生了少量的内力。

　　当然，这仅仅只是将七十二副练功图各自单独走了一遍，以此来查看练功图之间是否有不同之处。

　　而方小悦自己则是去四周转了一圈，砍伐了一些柴火回来，点燃火堆，又寻了一处清泉，将那头巨虎剥皮处理一番之后，挑出了一些上好的精肉，放在火堆上开始烧烤。

　　这一番忙碌之后，没多久时间，肉香混合着孜然，辣椒等调料的香气就飘散开来。

　　没多会功夫，那黄巧巧就修炼完毕，看到正在烧烤的方小悦不由得一阵惊喜的跑了过来。

　　“看来你还有几分练武的天赋。”

　　方小悦目光落在黄巧巧身上，虽说以他现在的实力没法直接看穿对方体内的变化，但光看其精气神与之前截然不同，就知道对方从那练功图里获得了不少好处。

　　别的不说，一丝内力滋生是肯定的。

　　“这肉烤起来好香啊！”

　　黄巧巧却全然好似没有听到方小悦的夸赞，一门心思盯在了烤肉。

　　等方小悦烤好肉，递给她一串，这黄巧巧也压根没有因为是虎肉而有半点心理上的不适，抓起就啃。

　　不得不说，这秘境里的环境总归与外界不一样的。

　　方小悦在这里隐隐能够感受到空气之中弥漫着一种灵气，而这种灵气使得秘境内的生物随着时间的推移而不断变异。

　　实际上龙蟠山脉里那些动物，植物体型远比其它地方高大，不是没有道理的。

　　而这秘境里的生物，就更是如此了。

　　这巨虎肉烤好之后，方小悦仅仅吃了一口，就感受到其内蕴含着一丝丝灵气，其对于练武之人的好处可要比普通肉食强上十倍不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1138章、练功图免费阅读。https://xs.23sk.com 