    楚幽从小就怕冷，一旦遇到冷天气那么一个幼稚的选择题就会出现在他的脑海中。

    那就是如果一定要选择冻死法还是热死法，那么楚幽毫不犹豫的就会选择热死！

    冷死实在是一种太可怕的死法...

    “楚幽，你在哪儿？”林洛儿手拿手机用来照明，这里极为漆黑，没有一点亮光，楼下也没有任何动静，周芷君显然已经熟睡了，这里静悄悄的，安静得有些吓人。当走出游戏舱后，林洛儿也感受到外面空气所带来的寒风，所以林洛儿说出来的话带着许些颤抖。

    真不知是幽暗的环境让林洛儿感到害怕还是因为温度的降低影响了她的语气，这或许两样都有吧。

    都说《天世》能够锻炼一个人对于恐惧的抵抗力，只是林洛儿受到楚幽的影响，她并没有像前世那样，经历过游戏里的恐怖灵异事情的锻炼，心里承受力没有得到任何的加强相反还受到了一些恐怖画面的干扰。

    用手机那惨白的灯光来照明，而周围却是一个人都没有，就连外面也没有任何声音，放佛独自置身于陌生的密室中。

    手机的灯光照在了楚幽卧室房门上，林洛儿来到了这里，也就在这时卧室房门轻轻被人打开了。

    “洛儿，这里真的停电了。”楚幽皱着眉头说道，然后他就看到眼前的丽人有些异样。

    “冷吗？今天怎么都撞到一起了，停电又变天。”北方的冷风那是真的刺骨，说变就变。

    林洛儿依旧穿着夏天薄薄的衣服，她的皮肤属于那种带有婴儿肥，整体看起来有些点点的微胖，这样的身材搭配夏季套装，却是把女性之美都给衬托了出来，傲挺的胸部把白色棉质短袖给鼓涨了起来，或许是冷的关系，一只手紧紧围住左胸下，这样一来白色胸部那对胸器更加显眼，更加诱人。

    微光中，林洛儿睁大着眼睛那黑色的眸子看着楚幽，显得有些无助。

    “楚幽，为什么会停电了？小区有备用发电器吗？”

    “我也不清楚啊，嘶...现在都凌晨两点了，估计他们都睡了吧，你有衣服吗？赶紧加衣服去别被感冒了。”虽然没有冷的感觉，但楚幽还是发出了倒吸凉气的声音，这已经是种本能了。

    林洛儿回过头看向漆黑的走廊，眼中闪过一丝害怕。二楼的走廊并没有多长，然而在这时，林洛儿觉得这段距离足以让她必须鼓起很大勇气。

    “衣服在房间里，那...”

    就当这时，楚幽打开了自己手机的手电筒，并走了出来。

    “走，我们一起去。”说完楚幽照着亮走了过去，林洛儿见状快步跟上，两人几乎并排走在一起。

    这时楚幽感觉到自己的手碰到了对方有些冰冷的秀手，在几次碰触下，楚幽却是把林洛儿的手握在了手里。

    林洛儿内心一热，她感觉到对方手掌的温度非常温暖，有热力，把自己的小手包容在温暖之中。

    这一刻她觉得温度上升了，身体也没有反应那么冷了，同时感受到对方手掌的力感，心中的害怕也驱逐了不少。

    楚幽牵着林洛儿进入了带有芳香的房间，通过手电筒可以看到，林洛儿的床上只有一张并不厚的毛毯。

    这时两人松开了手，林洛儿感觉那股寒气又从心里冒了出来，走到高大的衣柜前用单手打开，找了找看了看，最后只取出一件薄薄的长袖外套，这种款式看起来更像是一种装饰搭配，并没有具有御寒的作用。

    “这件衣服太薄了些吧。”楚幽看到后说道。

    “我带来的衣服就属它是长袖了。”林洛儿轻声说道并穿了起来。

    “现在也这么晚了，要不你睡了吧，我看看我那里有没有被子。”说道被子，楚幽忽然记了起来，貌似好像没有啊。前世的这种时候，是气温真的下降后，才买新被子的，以前的都扔了，在买被子的昨天晚上，自己把室内温度调得很高。

    可是现在已经停电了，怎么调温度啊。

    “我跟你一起过去吧。”听到楚幽的话语，林洛儿来到了身旁说道，然后她就看到楚幽依旧站在这里没有动。

    “怎么了？”

    “(“▔□▔)，呃...走，还是看看吧。”万一真得有呢？万一自己记错了呢？

    这一回楚幽自然而然的牵起了林洛儿的小手。看到被楚幽握起的小手，林洛儿内心热热的，脸上忽然有些发烫，内心没有任何抵触感，就这般任凭对方牵起自己的手，一同向楚幽房间走去。

    在自己的卧室中楚幽翻找了一会儿，最后对林洛儿摊了摊手，摇头道：“还真是没有呢，要不你拿我床上这套毛毯用吧。”

    “我用了，你怎么办？”

    “我不冷啊，你没看我穿着背心嘛。”

    “你就别装了吧，气温下降这么厉害，大少你要是受了风寒，小女子惶恐呢。”林洛儿露出了笑脸，“再说，我也没有瞌睡。”

    ‘啪！’火光忽然从楚幽手中冒出，然后点燃了叼在嘴中的香烟，楚幽吸了一口烟气，边走边说：“呵呵，我也一样呢。”最后靠在了阳台处。

    身处在室外，楚幽真正感受到了一点寒冷的感觉。

    这时右臂处感受到了温度，林洛儿来到了旁边，“想不到远京居然也会停电。”两人一同看着陷入沉睡黑暗的大地。

    “楚幽。”

    “嗯？”

    “这两年多你都经历了什么，我觉得你身上变化好大啊。”

    “呵呵，给你的感觉是什么。”

    “嗯...变得成熟稳重了吧，说不出来，我觉得你倒是像把自己给伪装了起来，全都内敛了。”说道这里，林洛儿又想起了两人游戏中初次见面的场景，脸上浮起笑容，“可是一旦打开，你就是一头洪荒猛兽，那种气质比你在学校时更加盛气凌人！”说道这里林洛儿身体一颤，却是一道冷风吹了过来，她紧了紧自己的衣服。

    再吸了一口烟后，楚幽把它灭熄了，“看你冷的，进去吧。”说完，最后再次看了一眼对面的一栋别墅阳台上。

    在那里，同样站着一个女人。

    嘴角勾起一丝笑容，楚幽真是没有想到，赵飞燕居然就是自己的邻居，前世怎么就没有发现这一点呢？？

    赵飞燕也同样发现了对面楚幽与林洛儿，不过她并没有认出来对方就是幽夜与洛水辉夜，看着两人一同进屋后，赵飞燕心里想着，这两人怕也是《天世》玩家吧。

    嗯...还是一对情侣玩家。