
　　“大队长，你要杀了他们？”胡强不敢置信的看着杨锐。

　　“强子，你狗日的如果当兵是想要立功，想要升官发财，最好不要在狼牙混，也不要在独立团混。

　　咱们李云龙团长立的功还少吗，为什么他到现在还只是一个团长，那就是因为他从来就不想着升官发财，一心只是为了杀小鬼子。独立团，从李云龙担任团长以来就没有抓到过小鬼子俘虏，以前没有，以后也不会有。”

　　在杨锐心里，柳生先开三个人，从被抓的那一刻起，就已经是死人。

　　“大队长，这件事情，我们最好还是请示一下团长跟政委，不然，上面追查下来不好交代。”

　　胡强还想最后再劝一下杨锐，毕竟，杀战俘这样的事情，要是上面追究起来的话，后果很严重。

　　杨锐目光一拧，沉声道：“胡强，谁说狼牙特战大队的大队长？”

　　“报告大队长，狼牙特战大队的大队长是杨锐。”

　　“胡强，你还知道老子是狼牙特战大队的大队长，那老子做事，还需要经过你同意吗？”

　　杨锐说罢，不再理会胡强，起身朝门口走去。

　　胡强无奈的摇了摇头，跟在杨锐的身后，走出了房间。

　　柳生先开三个人，被抓回来之后，就被侦察队的队员扒光了衣服，只剩下兜裆布。

　　说起来，这小鬼子也真特么奇葩，好好的小内内不穿，偏偏喜欢穿兜裆布。

　　被一根绳子吊在树上的柳生先开，看到杨锐，立刻怒吼道：“杨锐，你要是个军人，就杀了我，我什么也不会说的。”天籁小说网

　　“老子是不是军人，不是你说了算。老子也没有打算要你说什么，不立刻杀你，只不过，是想要让你见识一下，中国的酷刑。

　　你上次叫人用竹签穿透老子的十根手指，老子今天就爆你菊花，让你感受一下，坐老虎凳的感觉。”

　　杨锐一边用军刺削一根木棍，一边漫不经心的说道。

　　柳生先开不知道什么是**花，精通中国文化的他，却知道老虎凳是什么，“八嘎，我现在是你的俘虏，根据日内瓦公约，你不能这样对我。”

　　“哈哈哈，柳生先开，你真当老子什么也不知道吗?日内瓦国际公约里面好像并没有约定不能对间谍用刑吧。

　　别说你根本就不算战俘，就算你是战俘，老子要爆你菊花，你又能怎么样？好了，差不多了，准备好好享受吧！”

　　杨锐晃了晃手里已经削尖的木棍，淡淡的道。

　　“八嘎，你这头愚蠢的支那Z，你一定不得好死。……啊！”

　　鲜血顺着木棍流了下来，滴在柳生先开脚下的地面上。

　　杨锐晃了晃露在外面的木棍，开口问道：“柳生君，滋味如何?你不是最勇敢的帝国勇士吗，这点疼痛对你来说，应该不算什么吧？”

　　柳生先开先是被杨锐一脚踹成了太监，又被杨锐用一根木棍爆了菊花，他想死，却又死不了，他悔不当初，没有一刀杀死杨锐。

　　“柳生君，除了你们三个之外，还有多少个间谍潜伏在我们八路军根据地里面？”

　　柳生先开咬紧牙关，不吭声，只是用无比怨毒的目光看着杨锐，那表情，就像是想要用眼神杀死杨锐。

　　“很好，你很有骨气。”

　　杨锐点了点头，用手在木棍的尾端稍微用力拍了一下，又有一小段木棍，没入了柳生先开的体内。

　　小野跟水谷两人看到柳生先开的惨状，吓的冷汗直冒，脸色发白。

　　啪嗒！

　　一截带血的舌头，掉在柳生先开的脚下，鲜血一下子顺着柳生先开的嘴角流了出来。

　　“咬舌自尽，你特么当这是在拍电影吗？”杨锐不屑的瞥了一眼掉在地上半截舌头，淡淡的道。

　　不过，他还是很难钦佩柳生先开这个小鬼子，能够对自己这么狠，一点一点的把自己的舌头咬断，这可不是一般人能够做到的。

　　“强子，快把他嘴唇扳开，要是让他就这么死了，那就太便宜他了。”

　　一个小时之后，柳生先开终于被杨锐玩死了，他虽然什么也没有说，杨锐还是利用记忆读取功能，很轻易的得到了自己想要得到的讯息。

　　柳生先开这个小组，代号暗影，除了柳生先开他们三个之外，另外还有两个人。杨锐能够从柳生先开记忆里读取到的，也就这么多，至于还有没有其他的小鬼子间谍，柳生先开自己都不知道，杨锐自然也无法得知。

　　“小野君，我们中国人讲究以牙还牙，你准备好了吗？”

　　“杨锐，都是柳生少尉逼我做的，求求你放过我，我什么都告诉你？”小野亲眼目睹了柳生先开被杨锐玩死的整个过程，他的精神防线基本崩溃了。

　　他不怕死，但是，他不想像柳生先开那样，被杨锐慢慢的折磨到死。

　　“你那次用带倒刺的皮鞭抽我，好像抽的特别过瘾，我直到现在都还记得你当时的表情，你不知道，我醒来之后，第一件事情，就是为你们三个祈祷，祈祷你们三个千万别死。

　　看来，九头蛇都被我的诚心感动了，你们三个果然都没有死。

　　我清楚的记得，你前前后后一共抽了我一百二十五鞭，你的手法很不错，我很享受鞭子上的倒刺在皮肤下被拉动的那种感觉，我本来想让你也感受一下那种感觉，只可惜，我这里没有那种带倒刺的皮鞭，只能用这个来代替。

　　对了，这种荆棘，我们老家叫牛王刺，这种倒刺也很不错，慢慢享受吧！”

　　牛王刺，是一种根茎上长满倒刺的一种荆棘。

　　嗡！

　　啪！

　　杨锐手一扬，他手里的那跟牛王刺在空中发出嗡的一声，然后落在小野的身上，根茎上的无数颗倒刺直接扎进了小野的皮肤里。

　　撕拉！

　　杨锐用力一拉手里的牛王刺，插入皮肤下面的倒刺，撕破皮肤组织，发出撕拉一声，鲜血一下就顺着被拉开的口子，流了出来。

　　小野用力的要紧牙关，没有发出惨叫声，脖子上的青筋根根暴起。

　　“小野，我感觉我这手法，跟你比是不是还差了那么一点。你觉得的呢？不要用这样的眼神看着我，我会害怕的。”

　　杨锐说罢，反手又是一牛王刺抽了下去，这次，直接抽在了小野的脸上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第165章真正的.......免费阅读。https://xs.23sk.com 