    “铛，完成任务，获得技能【后仰跳投】”

    “【后仰跳投】：当宿主采用后仰跳投姿势终结的时候，宿主投篮命中率随机提升1%到5%。”

    林锐很庆幸这场比赛再次赢球了。

    今晚的比赛太艰难了。

    这个技能来之不易。

    赛后的新闻发布会上。

    托马斯教练率先接受提问。

    记者问道：“你们的更衣室发生了什么？才令你们在上下半场有截然不同的表现。”

    托马斯说道：“半场休息的时候，林站出来激励了所有人，他让每一个人提升对抗性，提升专注力。”

    记者问道：“这么说，林已经成为了更衣室领袖？”

    托马斯说道：“是的，他不只是场上，还有场下都是球队的领袖，我知道你们难以置信这件事，但这就是事实。”

    记者们并没有怀疑托马斯的话，林锐有那样的领袖气质。

    记者问道：“林的长传球是不是你特意去让他这么传的？”

    林锐打了6场比赛，送出了超过10个纵贯全场的传球，这种传球都快成为林锐的特点了。

    托马斯笑道：“我可没那本事，那是他的天赋，他是天才传球手，他总能抓住场上转瞬即逝的机会，我们觉得传这种球很困难，但对他来说很轻松。”

    随后，记者采访林锐。

    记者询问道：“今晚跟科比对位什么感觉？”

    林锐笑道：“很爽，击败他了。”

    记者继续问道：“你会送出很多令人意想不到的传球，这是怎么做到的？”

    林锐道：只需要了解队友跟对手，并且熟悉他们的能力，然后将球送过去。”

    林锐说的很简单，但并不是每一个球员都能跟他一样轻松做到。

    记者继续问道：“你为什么会大量的投超远三分球？”

    林锐说道：“那是我的射程，然后我处于空位当中，于是我就出手了。”

    记者问道：“你不怕不进队友跟教练会骂你吗？”

    林锐道：“怕啊，所以我将他投进去就行了。”

    记者们一阵无语....

    道理确实很简单....

    不进会有压力，那么进了就没压力。

    采访之后。

    林锐来不及跟霉霉告别就坐着大巴去机场了。

    尼克斯全队终于到了回家的时候。

    11月16日。

    尼克斯主场迎战迈阿密热火队。

    热火队韦德缺阵。

    只有老迈的哈达威跟奥尼尔的带队的热火现在俨然是一支烂队，他们前7场比赛取得了2胜5负的战绩，面对强队基本都输球了。

    不过，遇到尼克斯跟林锐，奥尼尔却表示：“那个状元秀最近很高调，我会让他什么是鲨鱼的撕咬！！”

    别人觉得热火弱，但奥尼尔可不这么觉得。

    奥尼尔觉得只要等韦德复出，他跟韦德联手依然可能成为总冠军球队。

    尽管奥尼尔本赛季数据已经下滑到场均14.2分7.8篮板，但奥尼尔对自己的实力依然自信。

    他觉得联盟依然沉浸在鲨鱼的统治中。

    “我会教育林，让他感受到NBA强度。”

    “你们都太弱了，居然被一个菜鸟压的抬不起头。”

    奥尼尔现在喜欢对着媒体大放嘴炮，尤其是关于询问到林锐问题的时候，奥尼尔总是喜欢吸引一些关注度。

    来到纽约让奥尼尔感觉到兴奋。

    林锐倒也没兴趣跟奥尼尔打嘴炮。

    奥尼尔这人并没有什么坏心思，就是嘴巴欠收拾。

    巴克利才是他的黄金搭档。

    这场比赛一开始，林锐的手感并不好，连续的三分打铁。

    这让来看球的麦迪逊花园球馆尼克斯球迷都发出了叹息。

    他们想看林锐投进超远三分啊。

    看着主场的篮筐似乎不认识自己了，林锐只好将注意力转移到组织进攻上。

    好在回到主场之后，尼克斯其他球员手感都回来了，上一场外线铁的可怕，今晚就外线准的可怕。

    开局的前8分钟，在林锐的穿针引线下，尼克斯下起了三分雨，他们送给热火一波22比8的攻势。

    进攻带动了防守，热火的进攻效率变得非常低，奥尼尔跟哈达威都被限制住了。

    奥尼尔并没有实现赛前要给林锐一个教训的这种诺言，反倒是他自己的上篮被林锐偷袭盖了一个。

    大屏幕上的回放一度让奥尼尔非常尴尬。

    第二节比赛，外线不准的林锐找到了手感，在三分线外8投6中，麦迪逊花园球馆的欢呼声此起彼伏，球迷们得到了满足。

    在林锐的带动下，两队的分差继续拉开着。

    上半场打完。

    两队的比分来到了65比45，尼克斯主场领先多达20分。

    第三节比赛，热火加强了对林锐的外线三分防守，于是林锐就用突破跟低位来得分了。

    热火始终无法限制好林锐。

    三节打完，两队的分差来到了30分，林锐在第四节比赛也没有出场了。

    最终，这场比赛比分定格在123比83上。

    尼克斯主场40分大胜了热火。

    林锐今晚拿下了32分5篮板11助攻3抢断2封盖的数据。

    这两个封盖林锐都是送给奥尼尔的。

    奥尼尔的速度现在在林锐看起来真的太慢了。

    林锐甚至在封盖之后送给鲨鱼一句垃圾话：“沙克，去干解说吧，别打球了，你的速度跟退役球员没什么两样了。”

    奥尼尔面对林锐的垃圾话无法反击。

    大卫李拿下18分11篮板，兰多夫拿下12分8篮板，克劳福德18分，理查德森15分。

    热火那边，奥尼尔拿到10分11篮板、哈达威14分7助攻6篮板，里基戴维斯13分4助攻。

    没有了韦德之后，热火看起来就像是没有什么精气神的球队，他们显得暮气沉沉，他们看起来就像是一帮该进养老院的球员凑在一起打球，以致于分差变的这么大。

    “尼克斯牛逼！！！”

    “林锐再一次30+10，真的好轻松。”

    “林锐是新赛季的助攻王。”

    “看林锐传球真是一种享受。”

    “开局七连胜了，尼克斯厉害啊。”

    “林疯狂！！！”

    “纽约球迷都爱林锐。”

    正如球迷说的那样。

    林锐率领尼克斯获得了七连胜，这让整座麦迪逊花园球馆都陷入了沸腾，让这里看起来似乎是人人都喜欢林锐一样。

    尼克斯从来没有经历过这样的开局，太疯狂了。

    得到林锐之后，尼克斯展现了跟上赛季完全不同的精神面貌。

    全联盟的球迷跟对手都能感觉到今年尼克斯的与众不同、

    这样的七连胜也让挑剔的纽约媒体找不到林锐的任何刺！

    纵使有的时候林锐的出手有些浪，但那些浪在胜利面前不值得一提。

    于是，纽约媒体们开始疯狂的吹嘘林锐，因为他们发现球迷们喜欢看这种类型的言论了。

    《剑指季后赛，尼克斯焕然一新！》

    《林锐带动纽约球市。》

    《疯狂状元秀让尼克斯重回联盟中心！》

    《开局就是超巨！》

    《尼克斯的疯狂要进行到什么时候？就看林锐了！》

    《奥尼尔沉默了》

    《奥尼尔遭遇林锐大帽！》

    ........

    在赢了热火之后，尼克斯迎来了底特律活塞的挑战。

    对于现在的活塞来说，他们的实力比起巅峰期下滑了很多，他们甚至说不上强队了。

    在之前几个赛季，他们是全联盟人见人怕的球队，勒布朗詹姆斯甚至都得靠天龙八步才能勉强干掉他们。

    当然，更多的时候还是被他们教育。

    但是现在，他们的核心成员年龄大了。

    比卢普斯、汉密尔顿、华莱士....

    他们对于常规赛的比赛也没那么热衷，老将们希望直接开打季后赛，这样比较省力气。

    林锐赛前跟好友阿弗拉罗吃了一顿饭。

    阿弗拉罗是新秀，在活塞的地位很低，场均只有12分钟的上场时间，场均拿到3分2篮板的数据....

    并不是阿弗拉罗遭到打压，而这是一般新秀的待遇。

    跟林锐、杜兰特这种一进联盟就有烂队练级的球员不同，大多数的新秀们在成长期都是很挣扎的。

    当年的科比也经历过这样的阶段。

