    针织毛衣的十一天。

    魏无尘想要重新编织较为完整的毛衣时，才赫然发现，摆放在储存室里的那些多余的毛线团，已经消失的无影无踪。

    轻轻的它走了，正如它轻轻的来。

    它轻轻的挥手，留下了一堆参差不齐的成品毛衣。

    魏无尘立刻明白。

    此前老妪针织的和他针织的毛衣都不会消失，唯有当他针织的毛衣已经达到了100件，余下的便不会再出现。

    魏无尘面色发窘的看着血傀偃甲手中捧着的100件毛衣。

    还能怎么办呢，顶着头皮上吧！

    归藏阁外的草坪上。

    还未开口，魏无尘就有种莫名的错觉，面前老妪的神色从略微期待转变成了平静。

    是因为他这一次没有带来毛线团吗？

    他不做过多猜测，对着老婆婆拱手弯腰：“感谢这些日子，前辈的谆谆教诲，晚辈受益良多。”

    “至于嘉奖教众弟子的事宜，算是告一段落。嘉奖贵在精，不贵多。”

    “日后古教再有精进，晚辈会再来叨扰前辈。”

    “至于毛线团这些物件，晚辈会让教中弟子大量收集，再为前辈送来。”

    魏无尘说完这番话，明显感觉到老妪的态度从平静又回归到了期待。

    但对方依旧没有和他说话，也没有给过他任何的眼神。

    老妪勾了勾手指，重新召回散落在一旁编织到一半的箩筐，一如既往的晃动起摇椅。

    魏无尘拱手告退后，第一时间就召唤来了岑内。

    他指着身后随行着的血傀偃甲身上带着的毛衣，对岑内说道：“你去告诉血璃蝶，此后教内的产业和孝敬中，增加一些毛线团。要的不多，到时候给归藏阁前的前辈送去。明白了吗？”

    “明白了，教主！”岑内早就对教主在归藏阁前的奇怪行为有所耳闻。

    只是没料到教主不是编制竹筐，而是在编制衣物？

    古教教主不在外面掀起腥风血雨，而是躲在自己总坛内织起了衣物。

    如果不是亲眼所见，岑内根本不会相信这一则谣言。

    但如果是他，一切就又说的通了！

    岑内悄悄的用崇敬的眼神瞥了一眼自家的教主大人。

    这位教主绝不会平白无故的做一些无用功。

    只是他们这些平凡的人无法看透教主的深意而已，这一定是伟大布局中的其中一环。

    他弱弱的问道：“教主，这些衣饰是？”

    魏无尘从血傀偃甲手中随意取了一件，展示给岑内观看。

    “由毛线团组成，加上我的亲手缝制的衣物。我称之为，毛衣。”

    “这是我为教中弟子们，亲手，精心，量身打造的衣物。”

    岑内双眼瞪的像铜铃，这……由教主亲手，量身打造的？

    可是它的样貌，着实不敢让人恭维，两边的袖管并没有保持着一致。

    连一件完整衣物的样式都没有。

    穆然岑内的心跳在加速跳动，他忍不住咽了口口水，难道这件毛衣上边还有神奇的特性？

    “教主……难道这毛衣上……”

    魏无尘打断了岑内的发言：“这件毛衣上的秘密，需要你们自己去发现。”

    岑内狐疑的发言：“你……们？”

    魏无尘将袖管长短不一的毛衣递给了岑内：“你的一举一动都是在为古教谋求发展。”

    “本座都看在眼里，记在心里。古教甚幸有你！”

    “只是以后记着，少说点话。免得又被打。”

    岑内忽的鼻头一酸，眉头紧皱，生硬的咽了几口口水，慌乱的回答着：“教主何故如此！”

    “为古教奋斗是我们的荣光。”

    “怜我世人，飘零无助，凡我弟子……”

    魏无尘没好气的再一次打断他的发言：“停！”

    “你们是怜悯世人，怜悯世间，可你们也是世人，也是世间。”

    “抚慰你们是我本就该做的！”

    “别哭唧唧的，好歹也是个大男人，收好东西，跟上！”

    岑内努力的吸了一口鼻子，强压下心头的温热，露出一个似哭非哭的表情：“遵令。”

    夸赞之旅就由传送法阵开始。

    突出山体的传送平台上，一直驻守在凉亭中的两位教众见到魏无尘的出现，立即拱手施礼。

    魏无尘摆了摆手：“你们看守传送法阵，辛苦了啊！”

    两位教众面面相觑，连忙摆手拒绝：“教主过誉了，不不不，一点都不辛苦。”

    魏无尘开始嘘寒问暖：“灵石用度可曾够用？修为有没有落下？”

    “如果有什么问题，你们不方便和诸位堂主诉苦，可以和岑内说！我会知晓的。”

    站在魏无尘身后的岑内疯狂应和的点着头。

    两位弟子挠了挠头，有些没太搞懂魏无尘的意图：“禀教主，灵石都不曾短缺，在轮换看守法阵的时候，也不曾落下修行。”

    魏无尘点了点头：“那就好。你的职责是我古教的基石，没有你古教就无法良好运转。”

    “不要看轻自己，不要放弃修行。当你努力进取的时候，机遇就会来临。”

    “好好努力，古教有你，是古教的荣幸。你的努力，我都看在眼里。”

    魏无尘拍了拍一位教众的肩膀，露出了欣慰无比的笑容，语重心长的说到：“感谢你一直以来默默的为古教的付出。”

    被拍打肩膀的教众受宠若惊，泪珠子都在眼眶中打转，突然连一句完整的话都说不清楚，只是一个劲疯狂的晃动着脑袋。

    魏无尘安抚着这位教众，微笑的脸庞骤然一收，紧接着随手一挥，岑内就将血傀偃甲手中的毛衣递了上来。

    他接到后，转手递给了没被夸奖赞赏到的教众，庄严肃穆的对着另外一位教众说到：“哼，你要努力了！”

    一语言毕，魏无尘就转身离去。

    【叮，夸奖人数：1/100】

    【赠送毛衣人数：2/100】

    100个教众要温暖夸奖，100个教众赠送毛衣，并不需要夸奖。

    他可不会又赠送毛衣又夸奖。至于岑内，已经被划片到了赠送毛衣的人群中去了。

    接下来，魏无尘打算走遍总坛内的十三根天柱山峰。

    下一个目标，永远奋战古教第一线的，仇灭堂！

    魏无尘带着岑内走向了通往仇灭堂的铁索吊桥。

