    纪长慕没有在这边久留，离开。

    时间还早，他在房间里开了瓶红酒，一个人独自喝着。

    半醉半醒之间，他在阳台上做了个梦，似乎也不是梦，只是年少时的一些过往。

    他梦到一座精致的小洋房，房子外是一棵结满果实的柿子树，他坐在窗户边给一个洋娃娃一样漂亮的小女孩教书。

    小女孩也不怎么听话，活泼好动，那双透亮的眼睛格外好看。

    少年年轻气盛，也没有什么跟小孩子打交道的经验，她不听话时他就训她，几次训得小女孩直掉眼泪，但每一次小女孩又都会把不愉快的事给忘掉，下一次见到他又开开心心叫他哥哥。

    明明是小公主的出身，却一点没有千金大小姐的架子和脾气，反倒是他脾气不怎么好，几次三番惹哭这小姑娘。

    梦里头小女孩又哭了，哭声一响，纪长慕醒了。

    他揉了揉额头，这才发现自己坐在酒店的阳台上睡着。

    头有些痛，他下意识拿出手机给乔沐元打了个电话。

    “纪哥哥。”那头的声音一如既往的欢快，仿佛不知忧愁，“怎么给我打电话了？要回纽约了吗？”

    “喝了点酒，就给你打电话了。”

    “少喝点酒哦，喝酒对身体不好。”

    “嗯。”

    “那你什么时候回来？”

    “想我了？”

    “想啊，无时不刻不想。再说，我们有一、二、三……六天没见了。”

    “是，六天了。”纪长慕颔首，“你现在在哪？”

    “还在山上这家酒店，环境很幽静，就是一个人怪无聊的，夜里头也有点吓人。”

    “等我。”

    “嗯？”

    纪长慕挂了电话。

    乔沐元好奇，他已经在纽约了吗？

    他是不是要来呀？

    小姑娘眼睛里顿时亮晶晶的，她躺在床上滚了几圈，嘻嘻，他要过来。

    她真得好想他。

    一日不见如隔三秋，那他们六天没见了。

    他在费城的行程似乎还有两三天，那今天晚上他要提前回来？听他的意思，应该是吧？

    乔沐元也不催，安安静静、乖乖巧巧地等着，像个乖宝宝。

    她早就洗了澡敷了面膜，原本还有些枯燥，这会儿接了他的电话，心情又变得雀跃起来，小心脏“砰砰”跳，她想见他，想得很。

    莉娜她们晚上去酒吧玩了，她今天没兴致，一个人早早在酒店休息，没想到还有小惊喜。

    她好想他啊……好想好想的。

    乔沐元抱着被子看向手机，默默等屏幕亮起。

    不过……等了半个小时也没动静，乔沐元等着等着睡着了。

    约摸过了两个多小时，门铃响起。

    乔沐元迷迷糊糊中惊起，揉着眼睛穿着拖鞋去开门。

    猫眼里看到是纪长慕后，她睡意全无，惊喜地打开门！

    还没等她抱住他，她已经被纪长慕搂住！

    他把她压在墙边，一手关上门，一手扣住她的后脑勺拥吻，动作激烈而凶猛。

    他今天吻得有几分用力。

    乔沐元措手不及，几十秒后才缓过神来，扣住他的腰，仰头闭目回应他的吻。

