    大概下午两点半左右，丹妮与巴利斯坦穿过长桥，回到西城鱼贩广场。

    这个时间段广场人流减少的六成，渔场老板也不吆喝了，懒洋洋坐在棚子阴凉下打瞌睡。

    不过广场上并非没了吆喝声，商人之屋门外的荫凉地里摆了七八个圆形橡木板桌，每张桌子旁都有一杆旗帜迎风飘动。

    桌子后面还有三五个一脸凶相的佣兵，有人懒洋洋地坐在桌子旁喝酒，也有人朝每一位路过的男人或男孩大喊大叫。

    “哎呀，那个老头，弹吉他的红披风佣兵，不是风吹团的副团长丹佐嘛？”丹妮拉低兜帽上沿，小声对巴利斯坦说。

    老头子不动声色地下马，眼角斜了东边第二张桌子一眼，看到熟悉的蓝白条纹的燕尾旗，低声道：“是风吹团，他们似乎在征兵。另外七张桌子也都是佣兵团的募兵点。

    七神在上，全是排名前二十的大型佣兵团。

    血胡子的猫之团，有3000精锐步兵；‘鞋匠’吉洛·雷哈的长枪团，800名枪骑兵；‘魔刀’肯迪的破风团，与之前玫瑰团一样，维斯特洛人为骨干，由血龙狂舞中被流放贵族建立，步骑混合，一千团员。

    ‘双头魔’吉格斯的亮帜团，三千无垢者保护科霍尔的故事中，他们与次子团的角色并不光彩，但您也见识过次子团的实力了，如今的亮帜团不容小觑。”

    老人可没时间把每个佣兵团介绍一遍，旅店门口侍者很快迎了过来，帮他们牵马，又询问需要什么服务。

    末了，那个脸上纹着两扇门的麻子脸少年告诉丹妮：“蕾拉大人，水边寡妇希望您回来后能去见见她。”

    “你们也这么叫她？”丹妮好奇道。

    “寡妇说，曾经的名字来自奴隶主，可她生前的丈夫也一直那么叫她，她不能改名，便只能让它被活人遗忘。”麻脸少年道。

    丹妮点点头，又问：“夫人找我什么事？急吗？”

    “我不清楚。”

    绕过一张圆桌时，一个猪脸棕肤佣兵打量巴利斯坦一眼，伸手拉住他披风下沿，咧嘴嚷道：“嗨，老头子，我看你体格高大，还腰挂长剑，是个老骑士？要不要加入我们铁盾团，去奴隶湾干龙女王？”

    “我不是野骑士。”

    白骑士一个冷冽的目光，差点冻结佣兵的心脏，手一松，便把他放了过去。

    等丹妮与老骑士越过门槛，进入商人之屋大厅，他才骂骂咧咧几句发泄情绪。

    “佣兵团什么时候来的？”丹妮问麻脸少年。

    “最近两个月，每天吃过午饭他们都会来鱼贩广场招人。”

    “风吹团被龙之母打残，来瓦兰提斯招募新成员不足为奇，但其它佣兵团也缺人吗？”巴利斯坦皱眉问。

    “唉，他们为东征奴隶湾招人呢！”少年神色忧虑地叹息一声，“盟军招兵，多多益善。

    几乎所有佣兵团都扩招了一两倍的兵力，反正联合国负责提供全部后勤保障。

    那个女人也不是好招惹的，一场仗打完，无论输赢，佣兵团估计都会废掉一大半。看看风吹团、次子团、暴鸦团的结局您就明白了。”

    “既然知道暴鸦团、次子团的结局，那些佣兵团还敢去招惹龙女王，不怕团灭吗？”丹妮冷笑道。

    “对佣兵来说，世上只有一件事让他们害怕，”麻子脸少年耸耸肩，“兜里没钱！”

    下午大厅空荡了许多，大半圆桌边一位客人也没有，大声叫嚷买货、卖货的商人也没了。

    穿过前厅，麻脸少年将二人带到庭院葡萄藤下一张空着的酒桌，安置好后，向站在回廊西北一位金发奴隶女孩招招手，两人凑在一起说了几句，麻脸少年回过头向丹妮鞠了一躬便离开了。

    随后金发女孩来到丹妮身前，手上还端来一叠子炸得金灿灿的蝗虫。

    碟子放在桌面，她用带有里斯口音的瓦雷利亚语说：“祭司大人，可否请您在这稍坐一会？寡妇正在接待一名来自维斯特洛的客人，下一位就见您。”

    “什么？下一个不是我们吗？”葡萄架另一边的酒桌旁，站起一个金发英俊青年，不满拍着桌子叫嚷起来。

    丹妮侧头一看，发现还是熟人，昨天傍晚一起从东城码头入城的两个青年，双方象车在过长桥时走散，却不想都住在商人之屋。

    除了金发男子和黑发憨厚青年，还有一位“壮汉贝沃斯”，几乎与贝沃斯一个身形。

    肩膀宽阔，肚子浑圆，腿粗的像树干，手粗的像火腿，秃头活像一颗光滑的粉色卵石。

    “是你？！”看清丹妮容貌，金发高大青年先是露出惊艳之色，之后立即醒过神，把她也认了出来，他优雅鞠了一躬，笑道：“你好，小姐，我们见过，还记得吗？

    昨天傍晚我们一起从码头区进城的，路上还和一个骑大象的贵族谈论过龙之母。

    天呐，我得说，您就像天上的娜梅莉亚之星一样明亮，那个女人要是有您十分之一漂亮，我们的......”

    “咳咳咳......”黑发憨厚青年悄悄拉了他裤腿几下，轻咳几声。

    “喔，抱歉，在下失礼了。”英俊青年温和笑了笑，又转头看向里斯女奴，问：“让美丽的小姐插队，我们也能接受，但你至少给个理由吧？”

    “你们带着礼物来拜见寡妇，而寡妇想见蕾拉祭司，这个理由够了吗？”

    “呃......”

    金发青年怔了怔，明白了奴隶女孩话中的意思，很快他又笑起来，看向丹妮道：“原来你叫蕾拉，还是一名祭司。”

    丹妮隐晦瞥了眼把脸隐藏在兜帽下的巴利斯坦，猜想他一定早看出对面三人来自维斯特洛。

    “你们是多恩人？”她咬了一口裹了细面的炸蝗虫，含糊不清问道。

    这个异世界，夜晚除了月亮，西北方向有一颗明亮的白星最引人注目，丹妮晚上闲着没事干、只能看星星看月亮的时候，还曾怀疑它是三体星系中的一颗超远恒星。

    就像中国古代天文学者口中的西方白虎七宿之参宿，希腊人将它归为“猎户座”。

    这个世界也一样，种族不同，文化不同，对那颗白星的命名也有所不同。

    姬琪叫它“侍女星”。

    嗯，太阳是马神，月亮是马神的老婆，白星是服侍“卡丽熙”的女仆，就像姬琪自己。

    安达尔人选择天空除月亮之外最明亮的七颗星星，按照七神的名号命名，白星被称作“老妪之星”，为黑夜中的迷路者指引方向。

    多恩受洛伊拿文化影响最大，白星叫作“娜梅莉亚之星”，其尾部那条乳白色飘带就是娜梅莉亚带领的一万艘船。

    “我是多恩酒商之子。”黑发稳重青年瞥了奴隶女孩一眼，才对丹妮解释道：“吉斯卡利酒是世界公认的劣酒，我们家上好的多恩佳酿，也许能在阿斯塔波卖出个好价钱。”

    “有想法。”丹妮点点头，有捻起一只肥大蝗虫塞进嘴里，低声对旁边白骑士说：“你试试，鸡肉味，但更香更酥。”

    奴隶女孩忍了几忍，终于开口说道：“今时不同往日，龙......那个女人酿造了一种极品烈酒，连瓦兰提斯酒商也偷偷跑去购买呢！”

    “喔，那我们更应该去瞧瞧了。”金发青年笑嘻嘻道。

    “随你，”奴隶女孩侧头向西北角看了一眼，“下一个轮到你们，记住，准备好礼物。”

    丹妮与巴利斯坦闻言站起身，见到回廊上有一个女仆在向里斯奴隶招手，便明白见寡妇的时候到了。

    “我们也需要准备礼物吗？”丹妮抽出丝巾一边擦去嘴边油污，一边问道。

    奴隶女孩想了想，道：“一般人见寡妇都是有事相求，不过寡妇并非贪图客人的钱财，很多人的带来的礼物还不值十个铜板。”

    “唔，我明白了。”丹妮若有所思，礼物更多表明对水边寡妇的尊重，那位床奴出身的寡妇继承了丈夫家产，钱多得花不完，缺的也只有尊重。

    想到这，她不由悄悄把左手腕上的猫眼石手链解了下来。

    “啊——”在回廊上没走几步，大厅西边角突然传来女孩尖细嚎叫，接着是一群酒客起哄的笑声。

    “矮冬瓜，干她！”

    “哇喔，侏儒打架。”有水手一边吹口哨，一边拍巴掌。

    进入大厅，透过稀疏围观人群间的缝隙，丹妮惊愕看到杯盘狼藉的青石板地面，提利昂一身油污，正与另一个侏儒滚做一团。

    一个打扮成男人的女侏儒，酒水泼湿了她的灰色衣衫，胸膛印出一个小馒头的影子，另一个小馒头则因为提利昂使劲拽她衣服，而暴露在大庭广众之下。

    “够了！”柜台后面冲出一名高大中年人，应该是店主，或者大堂经理。

    他提着棍子在两人脑袋各敲了几下，又一把将压住女侏儒的小恶魔提在半空，侏儒被衣领勒住脖子，涨红了脸，挣扎着胡乱蹬腿。

    提利昂的同伴，那个很像学士的哈尔顿，急忙过来叫喊：“放下他，你要杀了他吗？”

    可瓦兰提斯人刚将小恶魔放下，地上女侏儒一个轱辘爬起身，好似一头发疯的小母牛，一脑袋顶在提利昂胸口，一下子把他顶得撞倒一张桌子，碗碟“哗啦啦”落在地上，可怜的小恶魔，一头金发都被汤汁淋湿了。

    女侏儒还不打算放过他，双手撑地爬起来，“嗷嗷”叫着冲过去，用力骑在小恶魔胸口，拳头如雨点般落在他脸颊、眉梢、额头。

    打得他唇破眼肿，一张缺了鼻子的丑脸越发畸形丑陋了。

