    就在所有人激动不已的时候。

    拿着望远镜瞭望的瞭望人员却是发出了噩耗：“敌舰升起了白旗……白旗……”

    白旗……

    犹如晴天霹雳，那些磨刀霍霍，妄想着勤劳致富的人们，古铜色的脸开始泛白。

    “狗娘养的啊！”有人咆哮。

    ……

    人间渣滓王不仕号上。

    徐经已是升座。

    巨大的风帆扬起，那人间渣滓王不仕号的标志格外的醒目。

    此时，徐经一袭猩红的披风，被海风吹的猎猎作响，诸将各自列队待命。

    五年之前，杨帆出海，庞大的舰队，带着数不尽的海员和水兵，又一次抵达了新的大陆，这一次的任务，比之此前更加艰险。

    此前不过是探索，而这次，却需在沿途，设立无数的据点，唯有如此，才可真正的打开航路，沿途的每一处水路要害之地，都需留下人员，令他们修建堡垒，预备货栈，留守人员，必须预备好清水和食物，随时供应沿途的舰船往来。

    这不只是要建立可供船只停泊的据点，还需建立一个通讯的通道。

    当然，最重要的还是抵达了新大陆之后，在那里，留守的人员，已经开始接触当地的土人。

    当地的土人，友好的，尚与其互通有无，若是居心叵测的，自是与之战斗。

    上一次，留守了数百上千人在那里，可等舰队再一次抵达时，人们惊奇的发现，这些人过的并不凄惨，除了病死了不少人之外，生活居然十分愉快。

    附近的土人，战斗力极低，这些留守人员，曾经惹怒了一个极大的部族，被数千的土人战士围攻，而留守之人，以一当十，火炮一响，土人顿时溃败，一路追杀，如虎入羊群，土人们没有战马，甚至没有铁器，而且他们居然还没有发明轮子。

    这就导致，土人根本没有任何大兵团作战的经验，因为一旦规模的作战，粮草和辎重，就成了问题，必须得有车马，载重着大批的粮食输送前线。

    他们更多的，是一群散兵游勇，一声呼唤，固然可以召集众多的士兵，可这些士兵，根本没有任何协同作战的经验。

    留守的人员，并不算什么精锐的军马，凭着他们的刀剑和火铳以及数门火炮，竟连战连捷，自身的损伤，可以忽略不计。

    土人们不得已，只好进行求和，奉上了大量的黄金。

    等到更大规模的舰队抵达。

    在驯服了一些土人之后，在土人向导的带领之下，三支数百人规模的‘远征军’，开始深入黄金洲的腹地。

    他们绘制地图，一路增长见闻，寻找到了数不尽肥沃的土地，更是根据土人的交流，了解到诸多黄金的矿脉，最后……得出来的结果……尤为喜人。

    这一片土地，可能比之大明还要广大，不只如此，土地尤其肥沃……

    三宝太监所留下的舆图，完全是正确的，这是一片沃土，足以承载另一个大明帝国。

    徐经此次回航，又在那里，留下了三千多人。

    有的人，一路颠簸，实是不愿意再回航了，而在那片希望的大陆，一座大明的城镇在留守人员的帮助之下，已经建起，那里有农舍，甚至已经开始有了初步的纺织业，他们甚至开始酿酒，开垦的土地，完全保证他们绝不会饿死，几乎年年都是丰盛，在那里，气候宜人，他们甚至开始尝试着和土人们进行交易，不得不说，那里便是一个再木讷的人，都成了经商的好手，因为……大明的任何商货，到了土人眼里，都成了稀罕的宝贝，愿意用反不菲的金银，前来交换。

    一个庞大的计划，已经开始在徐经的脑海里形成。

    此时，他归心似箭，在得知遇敌之后，他显得有些不耐烦，正待要下达将其歼灭的明令，却又旗语兵飞快而来：“禀大使，贼军……升白旗！”

    徐经脸色缓和了起来，站起来，猩红的袍子，猎猎作响，他手将身后的披风一卷，按着腰间的剑柄：“派人登舰，俘虏船只、人员，清点船上的货物和金银，其余舰船，继续出发。”

    “遵命！”

    汪洋之上，必须得有一个主宰者。

    这个人，必须坚韧不拔，也必须获得所有人的拥戴。

    徐经一言而下，堪比圣旨！

    “其他舰船，不得停留，继续进发！”

    呜呜呜……

    牛角嗡嗡而起，附近的舰船，听闻了主舰的动静，也纷纷吹起了号角，宛如接力一般，这个命令，不断的传达出去。

    佛朗机人，已是大明水师的劲敌，这在汪洋大海，在黄金洲，在昆仑洲，在西洋，几乎都是如此。

    尤其是在黄金洲，据闻……佛朗机人在大明据点的南北方向，俱都建立了据点，他们早已开始进行了贸易，不，准确来说，他们开始进行了劫掠，他们比大明抵达黄金洲要早得多，且他们的本土，距离黄金洲，也比大明近得多。

    尤其是当他们察觉到，大明在黄金洲的威胁时，对于黄金洲的争夺，已是开始重视起来。

    黄金洲太大了，大到了彼此虽然都知道对方的存在，却在这星罗棋布的广阔土地上，彼此之间，便连遭遇都成了困难的事。

    因而，根据徐经所得到的消息，西班牙国王，对于黄金洲所发生的事，更加警惕，对于黄金洲的殖民行动，变得更为紧迫，庞大的舰队，开始源源不断的将士兵和人口输送入黄金洲，不只如此，他们尝试着，开始和佛朗机诸国缔约，原本一直将黄金洲当做西班牙后花园的国王，似乎有意，借助各国，在黄金洲占得优势。

    更多的据点，开始建立起来，数不清的残忍好杀之人，打着那十字的旗帜，开始席卷黄金洲，他们对于土人，显得极为凶残，从原先的缓慢推行，开始变成了整个部族，整个部族的屠戮。

    外来人的到来，也使各种疫病开始在黄金洲流行。

    徐经此时，对于佛朗机人的态度，彻底的改变了。

    这一次，他在黄金洲足足停留了三年多，便是布置一切，防范未然。

    他命人寻到了铁矿，同时命人开采，进行冶炼，同时，打造兵器。留下了大量作战的船只，甚至，交好了附近的某些土人部落，将其引为外援。

    而这些，不是关键，关键之处在于，他必须回朝廷，寻求更大的支持。

    他的凭借则在于……

    这一艘艘舰船舱底之下，数不清的财富。

    “恩师……我徐经……又回来了！”徐经抬头，双目，沉如古井之水，在经历了太多太多的事之后，世间的浪涛，再无法搅乱他的心。

    ………………

    铁轨开始铺设。

    冶炼铁轨是最难的，可是铺设，反而简单许多。

    载重的马车，将铁轨送到地方。

    早已铺设好了路基的劳工们，等待铁轨一道，随即便吆喝着，将铁轨搬下来，拼接之后，取了扳手，将其用巨大的螺丝，拴在枕木上固定。

    这铁轨，恰好是马车车轮距的宽度，并不宽，现在……这里围了乌压压的人。

    这个世上，绝大多数都是好事之徒，一听西山那儿，竟将上好的钢铁，铺在了地上，许多人觉得稀奇起来，纷纷前来围观。

    方继藩亲自当着所有人的面，让自己亲爱的一个徒孙，假扮成一个窃贼，想要偷窃铁轨。

    然后，在大庭广众之下，一群人蜂拥而上，将他打了个半死，再命人取了铁枷枷了，用上了囚车，四处展览。

    “看看，都看看啊，这狗都不如的东西，居然敢破坏铁轨，镇国府有令，敢破坏铁轨设施者，杀无赦，咱们太子殿下和方都尉，都是厚道人，可绝不容忍有人敢破坏铁轨，有一个，打死一个，这铁轨上，张真人亲自施了法的，莫说是偷窃，便是心里有了歹念，将来，也是遍体浓疮而死，断子绝孙！”

    看着那囚车上，满脸血污的人，人们既是兴奋，恨不得凑近一些，多看一眼，可看了一眼，又忙将自己的眼睛蒙上，显得恐惧。

    护路队，自是要开始成立了。

    招募了两百多人，为首的一个，乃是东宫的禁卫，规格很高，这些穿着黑衫，腰间跨刀的家伙，个个骑着高头大马，每日做的事，就是飞马在这数十公里的铁路线上来回奔走。

    当然，这只是一个开始而已。

    现在人们对于铁轨，并没有太多的概念，所以要提防有人斗胆包天，可慢慢的，这个事务渐渐被人接受之后，便不需如此谨慎了。

    方继藩还是相信军民百姓们的，毕竟……大家都怕死。

    一辆马车，稳稳的停在了那乌压压的人群之外。

    新任翰林侍读学士王不仕刚刚下值，他毫不在乎自己的斯文，很快就挤进了人堆里。

    身边，到处都是窃窃私语的议论。

    “这是什么？”

    “这铺设一里的铁轨，需要糟践多少银子啊，方都尉，这是到底有多奢侈，朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。”

    ………………

    第一章，好奇怪，最近犯喷子吗？看来不该上电视的。

