
所谓的“障目”阵法，出自“一叶障目”这个成语。顾名思义，这样的阵法，会蒙蔽阵法之外的生物的双目，让他们根本就看不到阵法里的内容，就算是不小心靠近了，阵法也会给他们心理暗示，让他们在不自觉中原理。

这“障目”阵法和障眼法差不多，但是“障目”阵法的覆盖范围远比障眼法要大。障眼法可能会被一眼识破，但是“障目”阵法，却压根不会引起任何人的怀疑。而且它能维持的时间也很长。一般，是大家族用来保护自家至宝所在地，和家族中机密要地的。

——这些内容，都是陆云在苏幕遮给她的那本《阵法详解》之中所提到的。

她还记得一个非常有意思的内容，就是这‘“障目”’阵法，若是规模小的，阵眼只需放上一片经过特殊处理，不会那么快腐烂的叶子。若是规模大的，便要用玉石，或者其他珍贵的物什，做成叶子放在阵眼中。

苏幕遮的目光在这片土地上扫视了一圈，当他的视线移到一处的时候，不由停留了几秒。随后装若无事地说，“小周哥，你先回去吧。”

小周摇了摇头，“我陪你们在心里走走吧，这处的环境我熟悉了。”

苏幕遮拒绝了，固执道：“小周哥，你先回去，我们保证自己不会有危险的。”

小周勉强同意了，临走前不忘再次叮嘱，“要是感觉到有什么不对的地方，赶紧离开，不要停留。”

看着每个人都点头后，他沿原路飘了回去，在走到两座山交界处的时候，他的身形瞬间就消失了。

小周一走，苏幕遮的表情瞬间就沉了下来，而毛昭英和陆云也是进入了戒备的状态。身体瞬间紧绷了起来。

“各位学什么宵小鼠辈，何必躲躲藏藏？”

他的话音才落，地底下便钻出了几个鬼影来。他们皆为男子，个个身形高大，都是一头长发，身上穿着苏幕遮从未见过的服装，气势也很强，看起来跟不好惹。

这些鬼魂发出了狂妄的怪笑声，“那小鬼，居然把你们送到我们的地界了。喂，小子，你们之间有什么深仇大恨么？你不知道，敢闯入这里的生人，都得留下性命么？”

另一个鬼魂桀桀笑道：“这么多年了，我们这里都只有男鬼的存在。没想到今年居然来了一个女孩子，长得不错，灵魂更是不一般的美味。兄弟们，看来我们有福了。”

其他的鬼魂都附和的邪笑起来，拿眼睛不怀好意地将陆云的身体上下扫视了个变。

陆云的神色不变，却拔出了她的长剑。

苏幕遮问道：“今日被你们掳走的小孩的魂魄呢？”

那第一个开口的男鬼对他龇了龇牙，“那小屁孩调皮，到处乱跑，一跤摔了进来，还把自己摔晕了过去。我们兄弟几个很好心地把他给送了回去，以免他的父母担心，但是，我之前可说过了，来这里的生人，都必须付出一些代价才能离开。我们对那小屁孩的性命并不感兴趣，但是他的魂魄倒是还有点趣，可以逗乐我们。所以我们便把他的魂魄留下来了。”

“当然了，至于你们三个人呢，无论是性命还是灵魂，我们都愿意收下。你们的意见如何呢？”

苏幕遮冷笑，“若我说，那孩子的魂魄我也要，我们也不会将性命和魂魄给你呢？”

“那该说什么呢，直接动手吧！”

这几个鬼怪的手中，俱是凭空出现了一把长矛，长矛上燃烧着黑色的火焰。他们的身形一飘，瞬间来到了苏幕遮等人的面前，手握长矛，向着他们的要害之处刺了过来。

苏幕遮三人自然不会坐以待毙，也各自拿着武器跟他们打斗了起来。

或许是看出了苏幕遮最难缠，有两只鬼魂合力围攻起他来。两把长矛在空中舞得飞快，轨迹划过之处，只留下一道道看不清的残影。在空气中交织成一张密不透风的网，誓要让这个狂妄的人类有来无还。

苏幕遮自然不怕这个，那鬼魂的速度快，他的速度便更改，有灵力加持的身体灵活无比，轻轻松松就躲开了他们的攻击。同时手执獠牙长剑，向他们手上的长矛斩去。

一剑劈中，那长矛的确断成了两截，化成一阵黑气。但是当獠牙长剑离开，那黑气却又凝聚在了一起，重新化为长矛。

苏幕遮的攻击无效，但是那些鬼魂们手中的长矛却不是用来当摆设的。陆云一个不察，便被长矛的顶尖划过了胳膊。还好她今日穿的厚，长矛只划破了她的袖子，并没有划伤他的皮肤。毛昭英见状，立即护住了陆云，让她能有一口用来喘息的余地。

“哈哈哈，小姑娘，下次老子会直接划破你的上衣。我们兄弟几个，已经好多年没有看到过女人的身体了！哈哈哈哈！”

眼见着自家小徒弟差点受伤，，还遭受到如此的言语侮辱，苏幕遮自然不能忍。正在他要冲过去找那鬼魂报仇的时候，一张纸突然从他的口袋里蹿了出来。在空中化成了一只拳头大的白团子——正是偷偷跟来的鼠爷。它本就想测试测试自己异变成功之后的能力如何了，现在遇到的可是一个好到不能再好的时机。“小苏，把他交给我吧！”

它这里是信心满满，可到了那几个鬼魂的眼里，可就是万分可笑的了。他们皆是疯了一般的大笑起来，差点没有一头跌倒地上去。

“哈哈哈哈，你是不是有病啊，找了个胖老鼠来对付我们！”

“长得可真丑，给我们当宠物的资格都没有。”

“你们说，那小子是不是被我们吓呆了？居然派这种软绵绵的东西出战！”

“这小玩意儿还不够我一把捏死的，哈哈哈！这小东西想打赢我们，除非今天天上下红雨！”

然后天上就真的下红雨了………哦不，是这几只狂妄的鬼魂就被事实打脸了。

被人叫做“老鼠”，他们还敢嫌弃它长的丑！鼠爷一时被戳中了所有的怒点。愤怒值在短短时间之内便升到了临界点！

它冷哼一声，向那说它“长得丑”的鬼魂身上扑了过去。

那鬼魂漫不经心地看着他。丝毫没有被一只小老鼠吓到。他随意地拎着长矛，往鼠爷扑来的地方一戳，准备把这只不知死活的小东西戳个对穿。

唉，人……不鼠呢？

就在矛尖即将插/进鼠爷身体中的时候，鼠爷居然凭空消失不见了。在两秒之后，它又突然出现在了那鬼魂的身边，然后小爪子一挥！

“啊！我的胳膊，我的胳膊！”那鬼魂突然抱着自己的胳膊惨叫了起来，众人依旧鬼魂们在抽空之余，抽空向那边看了一眼，除了苏幕遮之外，其余所有的人和鬼魂都齐齐倒吸了一口凉气。

那落在地面上的，可不就是鬼魂的手臂么？那端面光滑地如同镜面一般，却是被鼠爷用一爪子划下来的，其中的威力之大，自然不必言说。

这下，那些鬼魂看着鼠爷的眼神都变了，没有丝毫的畏惧。反而带上了异样的灼热——这般的宝贝，要是能抢回来自己养，在训练他去为自己造成各种事情，想一想，简直不能更美好。

四只鬼魂用眼神交流了一番后，那被叫做“大哥”的鬼魂开口了，“把你那只胖老鼠，乖乖的交上来。给我们的话，我们愿意考虑考虑，要不要放了你们。怎么样，这个提议不错吧，我们兄弟四个可是做了很大的让步的。”

苏幕遮会把鼠爷交给他们么，明显是不可能的！不过并不用他自己动手，鼠爷便火冒三丈地扑了上去。

——MD，三番两次地叫小爷老鼠，真的当小爷没脾气了是吧！小爷现在就算是只剩下一种颜色了，也是品种正宗的荷兰鼠，你们这群没见识的！

接下来，陆云和毛昭英囧囧有神地看到，鼠爷是怎么样凭借着自己一只鼠，把那群难缠的鬼怪好好的收拾了一顿的。而这四只鬼怪大概做梦也没想到。就因为自己的一次内见识，居然被一只老鼠打得节节败退！

************************************

（昨天的第二章已修改，纵横已经刷新，纵横读者可刷新观看。若是有读者看到的还是重复的，可以加渡灵师群，群号：【567991787】，群里放有修改之后的内容，读者可自取。以及，作者菌今天坐火车的时候中暑了【手动再见】，下车之后直接进了诊所。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708320"  chaptername="第五百九十八章  鼠爷出战">加入书签</a>
</div>
