    这是一首真正的新金属作品，属于金属乐的一种，当然，也有很多流行金属的元素在其中。

    可能提到《Numb》这首作品，若是在唐修的前世，也许很多人的第一印象和反应，就是QQ飞车。

    或许也有很多人就是因为这一款国产竞速类竞技游戏，认识的《Numb》，认识了Linkin Park。

    但是很少有人知道，其实这款游戏并没有这首歌的版权，也没有获得过任何授权和使用权。

    拥有这首歌的版权，和使用权的游戏，只有一个，那就是英雄联盟，League Of Legends，这首歌更是世界总决赛S1赛季的主题曲。

    可以说，是为一切的开端。

    《Numb》这首歌，发行于2003年的录音室专辑《Meteora》中，一经发行，就以极快的速度席卷了全球各大地区的排行榜，销量曾经一度冠绝全球，更是在短短时间内，斩获第15届MuchMusic音乐录影带奖最受欢迎国际团队。

    2004年10月25日，该曲获得了第5届电台音乐奖摇滚另类电台年度最佳歌曲。

    一直到地球时间2017年7月20日，主唱Chester Bennington（查斯特·贝宁顿），被发现在加州的家中被发现自缢身亡，以自我了断的方式，结束了自己的生命，年仅41岁。

    这是一位曾经划过天穹的巨星，演艺活动外，林肯公园还助力于慈善事业。2005年创立公益组织“Music For Relief”（MFR）。

    2008年，他们为川区地震灾区提供大量资金物资援助。2011年获得联合国儿童基金会颁发的“全球领袖”奖。

    而关于《Numb》这首歌背后的故事，也有很多值得说道的地方。

    例如，这首歌的创作背景，其实在在查斯特人生中最灰暗的时光，他吃着精神药物，用漫长的过程写出来的。

    只不过那个时期的查斯特，还有那种想要去战的精神，他还不打算对命运服软，也没想过要去遵循自己的命运。

    虽然这一切到2017年的那个夏末戛然而止，但起码这段时间的《Numb》，是他们最好的写照。

    这也是一首同样激发了很多人斗志，带给了很多人力量，甚至成为了很多人青春的歌曲。

    这是一首真正Linkin Park式的歌曲。

    从创作和结构方面来说，有能量，有说唱，有循序渐进，由起伏到高昂的旋律。

    当然，也有大胆的尝试，各种电子合成器的加入，有精美到不可思议的配器，有让人感同身受的歌词。

    这些东西事实上是一个整体的音乐理念。把这首歌放在专辑《Meteora》的最后，很容易让听众在经历了激进、痛苦的人生姿态后，再次回到原点。

    比起其他新金属歌曲，《Numb》所传达的力量和情绪更到位，更能激发起听众战斗的欲望。

    所以，作为前世S1赛季的主题曲，莫过于是唐修现在最好的选择。

    接下来的时间里，唐修用最短的时间，把谱子还有思路给拟了出来，耗时半个月。

    其实这个时间已经不算长了，毕竟唐修也不是神人，他并没有那种无与伦比的记忆力。

    他即便记得这首歌的旋律，会唱，也不可能在短时间内以乐谱的形式将整首歌还原出来。

    毕竟，唱和写，已经是完全的两种概念了，写，这是一项细化到每一个音符的工程。

    唐修能有这种速度，已经是受了穿越的影响了，因为即便如此速度，在唐修的队友，还有索尼音乐的冯卿看来，都是很恐怖的一件事。

    唐修的这种创作速度，就好似没有瓶颈一般，又如何能不让他们惊讶呢？

    对此，即便是冯卿，也只能赞叹了，这真的是一个天才，一个不可多得，难得一见的天才。

    乐谱，在创作完毕之后，经过封存，进入了索尼音乐，最后，以原文件的方式，被连夜寄往北美，进入拳头总部的终审阶段。

    倘若审核没问题，那么这首歌就能真正的进入制作流程然后冠以全球总决赛的主题曲之名，等待总决赛的开始，然后进入发售。

    当然，相关讯息在网络上大肆传播发酵之下，也在短时间内极速增长了唐修和Moonlight的个人名气。

    可以说，现在的唐修，已经完全不是几个月前那个名不见经传的他了。

    几个月过去，唐修的微博，拥有了将近300万粉丝，虽然算不上家喻户晓，但是起码，也算得上是一个真正的公众人物。

    他的生活，也产生了翻天覆地的改变。

    几个月前，不论去哪，走到哪去，唐修都和普通人一样，可是现在，他若是不戴个口罩或者墨镜出门，相信不到五分钟就会被人认出来，然后索要签名。

    到处都是不同的气息，都在提示着唐修，他已经今非昔比了。

    当然....唯一不变的，就是他的身体，还有头发。

    今天，已经是距离《乐队的时代2》被淘汰风波过去后的第二十天了。

    经过这段时间的发酵，这件事的热度和关注度也下降了很多，不再被大多数人所讨论。

    而这个节目，最终也因为第一期的风波，导致后续关注度和流量大幅度下滑，最后，不得不腰斩，甚至根据传言说，就连一起筹划的第三季提案，也已经被丢进了废纸箱当中。

    不得不说，这引起了广大网友们的一众叫好声。

    史密斯唱片，还有奇异果视频，吃了一个大大的暗亏，当然，关于这件事真正的始作俑者到底是谁，广大人民群众还是不清楚的。

    所以所有的锅，都被甩到了奇异果的身上，甩到了《乐代2》导演组的身上。

    他们恐成最大输家！用蒸发掉的一部分市值，成就了唐修现在的名气！

    当然，因为名气带来的，对唐修的生活的影响，也远没有这么简单。

    这段时间，他本来没什么人拨打的私人手机号码，来电日渐增多。

    他多了很多亲切的亲朋好友，以及小学和初中的同学。

    当然，还有不少曾经的校园女神，不辞辛苦，不远万里的打电话过来，述说自己的青春，名叫‘唐修’。

    不过....这还不是结束。

    因为今天，唐修的手机，迎来了一个他意想不到的电话，这个电话，让他迟疑了，心烦意乱了，也犹豫了。

    （感谢书友打赏：书友20201215042324545，Sirius天狼C。）

