    姬明腾命人为凌浩等人看茶后，对凌浩道：“请道友在此暂坐，老夫先失陪一会儿。皓月，你暂替老夫招待道友！”

    凌浩笑道：“道友且去便是！”

    姬明腾离开，大殿之中剩下凌浩、姬皓月、猴子、大黑狗、庞博等人。

    庞博看着大殿，品着姬家丫鬟上的灵茶，感叹道：“上次来时，还是跟叶子一同来此，没想到几年后，叶子离开了，我却又到了这里。物是人非啊！”

    李黑水：“是啊，一晃都过去好几年了，也不知小叶子现在何方？”

    大黑狗也分到了一个座位，人模狗样的品了一口茶，斜睨了庞博一眼，道：“那混账小子有啥可怀念的？那混蛋指不定在那旮沓逍遥快活呢。”

    小囡囡听到几人提起叶凡，低着小脑袋，泫然欲泣：“囡囡想大哥哥了！”

    见小囡囡要哭，大黑狗忙道：“不哭不哭，囡囡不哭，那混蛋小子一定会回来看囡囡的。”

    小囡囡抬起头，眼里蓄着泪水：“真的吗？大哥哥会回来看囡囡吗？”

    李黑水也安慰起小女孩：“当然，囡囡这么可爱，小叶子一定会回来。”

    小囡囡用力地点了点头：“囡囡一定乖乖地等大哥哥回来！”

    安慰好小女孩，几人又聊着天，都有意没有提到叶凡，在聊追杀他们的那些人，一个个皆是咬牙切齿，商量着要怎么给那些追杀者好看。

    庞博这时看向凌浩，有些迟疑。

    凌浩见他迟疑，笑道：“你想问什么？”

    庞博道：“前辈，那些消失不见的人去了哪里？”

    凌浩道：“他们去了一个有趣的地方，还没死。怎么，你想他们？我可以放他们回来，跟你见上一见。”

    庞博忙道：“不，不，不，还是让前辈把他们镇压着好！”

    猴子出声道：“前辈，你收的人有些来历非同一般，其中一人名紫天都，是神灵谷少主，神灵谷乃太古王族，有数尊祖王坐镇，一人名元古，出自皇族原始湖，为元皇第八世孙，前辈镇压了他，恐会引来原始湖的强者。原始湖不仅有祖王坐镇，还有极道帝兵！

    另一批人是天皇子手下，天皇子之父不死天皇被许多古族尊为不死神明，麾下部众极多，现齐齐拥护其子天皇子，称之为神之子，也不好惹。”

    庞博、吴中天、东方野等人听到猴子的话，都是脸色一肃，深感问题的严重，对敢出手救下他们的凌浩更是感激异常，齐齐起身向凌浩道：“多谢前辈出手相救！”

    庞博更是道：“前辈，若是不行，将我交出去。大不了把我这条命给他们就是！”

    凌浩一边喝着茶，一边笑道：“不至如此，不至如此！我出手相助你等，也非全是为救人……”

    凌浩这具身体是现捏的，与真正的生命之体不同，他喝的茶其实根本没喝进去，而是被转移到了大夏在这世界的基地中，正在进行分析研究。

    凌浩并未讲完他出手的原因，便看向了大殿外，只见大殿外进来数人，一个个气势浩荡，有人还拿着兵刃，明显来者不善。

    庞博、李黑水、东方野等一个个起身，脸色冷了下来，看着进殿的姬家人，冷声道：“这就是你们姬家的待客之道？”

    姬皓月起身挡在进殿的姬家人前面，也沉下脸：“八祖，你这是何意？他们可是明腾祖爷请来的贵客！”

    姬家八祖冷漠地一扫殿中的凌浩、庞博等人：“贵客？我们姬家何时来的这些贵客？我怎么不知？土匪、妖孽，还有来历不明的人……也算我姬家贵客？”

    凌浩又喝了一口茶，放下手中茶杯，看向姬家八祖，笑道：“那你待如何？”

    姬家八祖看着凌浩，冷声道：“你就是那个侮辱了我族伟大先祖之人？来人，速速与我拿下！”

    “八祖！”

    姬皓月想阻挡，却被一股力量给禁锢在了原地，姬家八祖带来的人向凌浩冲去，手中所拿的事物散发着明亮的宝光袭向凌浩。

    凌浩坐在原地一动未动，所冲来的人和袭来的宝光全消失不见。

    见此，姬家八祖瞳孔一缩，而后又冷笑道：“好高深的空间造诣，可敢在我姬家摆弄空间之道，找死！”

    “八祖，不要！”

    姬皓月知道姬家八祖要做什么，急忙吼道。

    庞博、猴子、李黑水等人都是脸色一变，这老东西要借姬家帝兵之力！

    猴子想说些什么，却发现自己身体被一股莫大的力量定住，完全不能动弹，只能眼中喷火地看着姬家八祖。

    姬家八祖看着凌浩、庞博等人，心中冷笑连连，上次让那个圣体背着一口能与极道帝兵对抗的棺材大闹了姬家，这次总没人又带了一口那样的棺材了吧？

    新仇旧恨一起算，对付不了那个圣体，还对付不了他的朋友？

    庞博道：“前辈小心，这老东西要动用姬家的虚空古镜，那是一件极道帝兵，十分危险！”

    姬家八祖冷笑道：“知道又能如何？你们还能像上次一样背着一口棺材来？”

    庞博道：“原来如此，你是在怨恨叶子，将对他的仇恨转移到了我们身上。我庞博在此立誓，今日若不死，来日必杀你！”

    李黑水几人也纷纷发了同样的誓，来日不死，必杀姬家八祖！

    姬家八祖看着几人，冷笑道：“你们以为我会给你们这个机会？”

    凌浩依旧稳如老狗，坐在那里，看了看姬家八祖，摇头叹道：“又是一个智力有缺陷的患者，我跟你有仇吗？你了解我吗？你就一定觉得你的手段能对付得了我？我发现你脑壳有问题，对一个陌生的敌人都不了解，就充满了谜一样的自信。谁给你的自信？王子欣吗？”

    姬家八祖对于凌浩的话有一部分听不懂，但他能听得出来那是对他的嘲讽和侮辱。

    姬家八祖冷漠地看着凌浩，眼里闪着残酷的光芒，“无知小辈，安敢辱我？希望等下，你的嘴还能像这般硬！”

