    封云霆愣住。

    他没想到时繁星居然会反应这么大。

    “……封云霆，我们已经走到了这一步，你也找到了自己的真爱，又何必呢？”

    封云霆深吸了一口气：“何必什么？”

    “何必要给我找不痛快，给你自己也找不痛快？”时繁星道：“你跟谁结婚我不管，我也无权过问，但是我的女儿不能要这么一个蛇蝎心肠的人当后妈，她的抚养权我一定会抢回来。”

    封云霆轻蔑道：“就凭你？你信不信我一句话，整个H市里没有一家公司敢录用你？”

    “我信，”时繁星道：“但是为了女儿，不管再怎么困难，我都会努力，哪怕拼上我的命。”

    两个人突如其来的争吵，吸引了不少公司员工的目光。

    这里是会议室，本身就是整个公司的最中心，而且四周也只用了透明的玻璃阻隔，能清楚地看到里面发生了什么，声音也丝丝缕缕的飘了出来，虽然听得不真切，但是凭着断断续续的词句，也能猜出来一个大概。

    原本只以为封总是公司正在努力争取的一个大客户，没想到居然还有这么大的瓜？

    经理似乎也意识到了不妥，连忙跑了出来，皱着眉驱赶着大家：“给你们放半天假，都回去，别在公司呆着了，快走快走。”

    员工们一听，吃瓜当然比不上放假了，赶紧收拾东西离开了。

    很快，整个公司空无一人，只有会议室里的气氛还持续着剑拔弩张。

    封云霆道：“时繁星，我不相信你。”

    “那真巧，我也不相信你。”时繁星道：“尤其是你娶了这个女人的情况下。”

    顾心蕊一直没说话，脸色黑的可以。

    这几天她一直在母亲的鼓励下，旁敲侧击的逼婚，可是封云霆每次的反应都很冷淡，她自己来唯一珠宝这里想要定制一款结婚戒指，原本想让他一起来的，但是他都说忙。

    一个忙，能推掉她所有的话。

    可是昨晚也不知道怎么了，他突然主动提起，说今天陪她一起来看戒指。

    她开心极了，她熬了六年，终于可以名正言顺的嫁进封家，从此以后当上富家太太，再也不用回到那个破旧的4S店里，为了卖一辆车而看尽那些人的脸色。

    她今天来的时候心里开心极了，可是万万没想到，好不容易盼来的机会居然又让时繁星给搞砸了！

    为什么又是她？

    为什么哪哪都是她？

    为什么总是在自己马上就要成功的时候，时繁星都要跳出来，把她的计划全部打乱！

    先是生了个女儿，这一次又来她的婚戒上捣乱！

    顾心蕊心里的气憋的太久了，在封云霆面前演了六年的听话懂事，压抑的她心里堵得慌！

    “时繁星，你这句话是什么意思？什么叫云霆娶了个蛇蝎心肠的人当后妈？”

    时繁星原本是紧紧盯着封云霆的，此时陡然间把视线转移到了她的身上，冷笑一声道：“你算是个什么东西，配问我？”

    “你！”顾心蕊气急：“时繁星你说话客气一点！”

    “跟一个差点害死我儿子和我母亲的罪人，我没有当场扇你两耳光已经算是客气了！”

    顾心蕊急了，脸涨得通红，心虚的看了一眼封云霆，然后故意扬高了声调，仿佛这样就能显得自己十分占理一样：“你别胡说！你儿子一生下来就得了病，能怪我吗？是他自己身体不好，或者是你在怀他的时候不注意，才害得他得了败血症！”

    时繁星突然哼笑了一生：“连云霆都不知道我儿子得了什么病，顾心蕊你知道的倒是听清楚啊？”

    “我……”

    “顾心蕊，我说过，你欠我的，我会一样一样讨回来，我儿子的病，我妈的身体，我爸爸的命，还有福妈！你一个都别想跑！”

    顾心蕊咬着唇，连忙去拉封云霆的袖子，泫然欲泣：“云霆，你听她说的……我明明就没有……她怎么能这么说我呢？”

    又是撒娇。

    又是示弱。

    时繁星看的想吐。

    也罢，或许封云霆就吃这一款呢。

    她回想了一下，自己跟封云霆在一起的那些时光，即便是最相爱的那段时间，她也没有撒过娇。

    人人都说撒娇女人最好命，可能是她天生学不会撒娇吧，所以注定了命不好。

    顾心蕊就是个活生生的例子，而她，却是个反面教材。

    可是封云霆并没有像她预料的那样，护着顾心蕊跟她对上，反而态度有些奇怪。

    只见他把手臂从顾心蕊的手里抽了出来，沉声叹息道：“心蕊，你别说了。”

    “我为什么不能说？就因为她时繁星是你的初恋，所以我就没资格说她了是吗？她一盆一盆的脏水往我身上泼，你可是我的未婚夫啊！连你都不护着我？”

    封云霆闭了闭眼睛，疲惫的揉了揉太阳穴：“你别吵了，我不是不护着你，我只是……”

    “你只是什么？”顾心蕊直接气哭了：“云霆，你醒一醒，抛弃你远走高飞的人是她，害得你家破人亡的人是她，可是陪着你度过那一段低谷时光的是我！是我！”

    “我知道……”

    “那你为什么要纵容她这么污蔑我呢？！”

    封云霆也忍无可忍了：“是污蔑吗？”

    “你什么意思？”

    “心蕊，我就是念在你陪我度过那段时光，所以有些话我不想说的太直白，其他的我现在还没有知道完整的真相，可是福妈的死呢？你敢说跟你一点关系都没有？？

    顾心蕊愣了愣：“福妈……福妈是时繁星亲手推下去的啊！是我亲眼看到的！警察那边不是也抓了她吗？难道警察也会抓错人？你现在怀疑我？”

    “我不是怀疑你，我是已经能确定，就是你。”

    “什么……”

    封云霆深吸了一口气，颓然弯下腰，双手撑在腿上，头低低的埋了下去：“警方找到了别墅旁边一家商户的视频监控，福妈坠楼的时候，时繁星正在卧室的床上睡觉，听到动静才慌忙跑了下去，这段过程拍的一清二楚。”

    顾心蕊整个人瞪大了眼睛。

    视频监控……

    别墅那么偏僻，周围几乎没有什么人会来，怎么会有商户装上了视频监控？

    “警方在别墅里只发现了福妈、时繁星，还有你，三个人的痕迹，福妈死了，不是时繁星做的，那还有谁？”

    顾心蕊呆愣愣的站在原地。

    封云霆继续道：“福妈从小看着我长大，很疼爱我，而你根本不认识她，为什么要杀了她？心蕊，你专门挑在别墅下手，就是看准了我会回去，任何人都不会去，家里就只有时繁星一个人，只要嫁祸给她，她几乎一点辩驳的余地都没有，对不对？”

    “不是，云霆，你听我说……”

    “好了心蕊，我只相信证据，其他再说什么都已经没有意义了。而且，”他顿了顿，苦笑了一声：“福妈已经不在了，是我对不起她，只是你这么多年跟着我陪着我，我也不能对不起你……我只能选择不说，让这件事就像是没有发生过一样，这样还不够吗？”

    顾心蕊慌了，连忙蹲下身握住他的手：“云霆，当时是这样的，福妈她偏向时繁星，想要撮合你们，还骂我是不要脸的狐狸精，我跟她争吵了几句，结果她自己不小心掉下去了，真的不是我推的！我害怕极了，我怕你因为这件事就不要我了，所以我就……我就……”

    “你就嫁祸给了我？”时繁星摇头苦笑：“顾心蕊，你可真是，恶毒。”

