    星河涌动之间，好似掀起了滔天海浪，使得周遭的无尽虚空都不禁呼啸着塌陷不已。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震动整个神魔陵园的巨响迸爆而出，璀璨星河当即贯破重重青色天幕的阻隔，继续朝着青天席卷而去。

    眼见青色天幕被破，青天显化成人形，双眼满是忌惮的凝望了周辰一眼。

    “天罚，落！”

    继而但见他将心神收摄，口中冷然大喝道。

    顿时之间，无上天威蔓延而出，无尽天之本源迸爆演化，使得九天之上升腾起了一片遮天蔽日的黑幕。

    随之，漫天炽烈雷光自黑幕中炸裂开来，化作一道道的可怕雷霆，呼啸着直奔周辰头顶砸落而下。

    眼见得久违的天罚再次加身，感受着其中比以往更为恐怖的威力，周辰的眼眸当中顿时闪烁出一抹精光。

    继而，不见他有任何的动作，他身后的那团璀璨星云便自行一动，兀自朝着四方扩散而来。

    顷刻之间，整个天地之间均不由得被一方星辰世界笼罩在了里面。

    整个小六道空间之中，竟尔衍生成了一片浩瀚星空，数不胜数的庞然星辰在其中缓缓旋转。

    这并非是神通显化，而是真实存在的星空。

    里面的每一颗星辰，每一道星光，都是最为真实的，肉眼可见，触手可及。

    任凭天罚雷劫如何浩荡降临，周辰的身影都巍然如山，丝毫不被其所动。

    甚至那无穷无尽的炽烈天雷，尚未接近周辰身体的百丈之内，便被那璀璨耀眼的星光磨灭殆尽。

    天地动荡不休，天罚雷霆，铺盖天地。

    星辰闪烁明灭，无穷星光，飞驰破空。

    “轰隆隆！”

    但见得星光和雷霆急速碰撞之下，迸爆出了道道震耳欲聋的巨响，使得周遭虚空都为之不断迸裂破碎。

    一道道狰狞的庞大裂缝，横七竖八的相互交织错杂，不断地蔓延四周。

    针锋相对的周辰和青天，两人交错激战的身影，顿时在虚空的各处闪烁明灭。

    周辰打算借助青天这个最为接近恶天道的存在，找出恶天道的破绽。

    所以他施展出的找找招招式式虽然威力无匹，但是却有意识的收敛了几分威能，只为压制试探青天。

    而青天的强势应对，为得则是杀出重围，为他自己搏出一条生路。

    纵然是天道之下第一天，在面临生死存亡的时候，也是同样的免不了急躁不堪。

    只是他越是急躁，就越是深陷在周辰的星辰世界当中。

    即便是青天的手段层出不穷，然而仍凭他费尽了气力，却也始终无法从星辰世界里面突破。

    眼见着青天已经被周辰彻底压制，魔主与独孤败天等人相互对视了一眼以后。

    他们亦是不约而同的施展出了雷霆手段，纷纷向着混沌王和混沌四尊急攻而去。

    激烈的大战开启，没有任何的试探，一出手就是最强杀招。

    生死之分，就在彼此照面之间。

    大战所爆发出的恐怖力量，就连六道轮回都有些支撑不住了，短短时间之内，已然被毁灭了好几次。

    幸好此时此刻，这小六道中有着独孤败天和魔主以及鬼主还有时空大神，四位六道之主的镇压护持。

    所以在每一次的破碎之后，方能够完好无损的重组。

    千古第一魔主，白发如雪，眸若冷电，剑气惊空三万里，魔威盖世！

    太古第一禁忌大神魔独孤败天，杀气直冲九重天，乱发狂舞，睥睨天下，当真有横扫四海、崩碎八荒之势!

    传说中的逆乱八式，现在完全可以改名为逆乱十三式，或许更多式！

    因为，当他威压九天十地的第十三式打出时，还没有完结地迹象!

    鬼主沟通九幽十地，毁灭煞气直冲霄汉；

    时空大神，打乱时空，贯穿古今；

    辰家老魔王气吞山河，魔气震荡九重天；

    人王亦是摇动手中洪荒大旗，将整个小六道都笼罩在里面，为众人稳固整个战场。

    “凶石何在？！还不归来？！”

    眼见的己方六人已然完全落入了下风当中，神色阴沉的青天和混沌王两人不由得同时开口大喝道。

    他们两人话音落下的瞬间，但见无尽的光雨在暗黑大陆中凝聚。

    仅仅在短短片刻的时间之内，便就融合成一面巨大的凶石，朝着小六道当中飞射而来。

    那块巨石，正是青天和混沌王所炼制的镇魔石，曾经甚至镇压过独孤败天肉身的恐怖魔石。

    镇魔石重现于世，这的确是让人震惊地事情。

    尤其是曾经有些了解、得知一些隐情的人更是目瞪口呆。

    暗黑大陆上有些天阶高手，并没有去天外混沌参战。

    他们抬头仰望着那横空而过的巨大地石碑，一时之间，却是忍不住的为之震惊莫名。

    镇魔石不住幻化涨大，从十丈变为百丈，最后又化成千丈的巨大石碑，径直冲进了小六道之中。

    无尽地血雾在飘动，无边血海彻底动荡，这片天地中激烈地大战已经到了白热化。

    “轰！”

    小六道再一次的崩溃了，所有的一切在刹那间粉碎了，不过在万物粉碎的瞬间，所有的一切都全部的重新组合完好。

    独孤败天和魔主以及鬼主还有时空大神四位六道之主，正在以莫大地法力在掌控着小六道。

    让这片重叠的空间与拥有永恒不灭体地人一般，不能真正的彻底崩溃。

    神魔陵园所在的一处，更是充满狂暴地能量波动，蕴含着无尽毁灭性气息。

    强大的气压，就算是一般的天阶高手都不能靠近，否则，极有可能会被直接绞杀当场。

    无尽的血海翻涌大浪冲入到了这里，无尽地白骨在空中乱舞。

    还有很多地神魔尸骸更是发着惊人的吼啸声，仿佛全部活过来了一般。

    然而他们却是全部都被重重光幕阻挡在了外面，光幕内正是几大高手激战地狂暴之地。

    这是真正地狂暴中心之地，在这里，即便那些太古诸神和黑暗大陆的强者们都无法靠近！

    “好了，这场闹剧是时候画上休止了，今日，任凭你们如何的挣扎，终究也难逃陨落的结果！”

    但听得周辰口中一声长啸响起，随之，他周身的气势再度疯狂暴涨。

    抬手一招，杀伐至宝鸿蒙量天尺，连通番天印一起，与无量璀璨星光之内呈现而出，散发起了浓烈凛然的杀机。

    两大重宝卷起滔天星芒，径直朝着青天和混沌王等六人砸落而去，却是没有放过任何一人。

    此时此刻，周辰亦是将自身的威能发挥到了极致，使得青天和混沌王等六人不由得心神俱惊无比。

    虽然仅仅只是一瞬之间的感应，但是他们却清楚的感应到了。

    那来自于周辰的威胁，远远胜过宿命的强敌独孤败天与魔主等人。

    随之，青天和混沌王两人便连忙将镇魔石召唤到了近前，迸爆出庞大的力量，抵在身前准备阻挡即将到来的恐怖杀招。

    但见两大重宝骤然撕裂虚空，携着无与伦比的庞然大力，宛若天地洪流那般呼啸着不可阻挡。

    眨眼的一瞬之间，便已然砸到了青天和混沌王以及混沌四尊六大强者的面前。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，小六道便再一次的被毁灭了，这一次的声势比起之前更加庞大。

    幸好有着人王手中洪荒大旗的镇压，独孤败天和魔主以及鬼主还有时空大神四位六道之主的尽力维护，方才没有彻底的破碎。

    与此同时，一位没有及时躲避到镇魔石之后的混沌四尊之一，却是当即便被破开了所有的防御。

    径直被星辰光柱砸在了面门之上，彻底碾碎的粉身碎骨，化作了一团血雾。

    鲜血飞洒半空，那混沌四尊之一的破碎灵魂，当即向着四周飘散，妄图借此机会逃出这生死危局。

    然而周辰的星辰世界，以及魔主和独孤败天等人驾驭的小六道，再加上人王手中洪荒大旗所布置下的三重封锁实在是太过严密。

    那个混沌四尊之一根本没有任何重新复活的机会，就直接被绞灭在了当场。

    当然也许他曾经在某处留下一点印记，亿万年的岁月之后，也还有复活归来的可能。

    只是那已经是亿万年岁月之后的事情了，至少在此时此刻，他的的确确的是已经陨落了。

    “可恶啊！”

    眼见自己族中为数不多的强者陨落，混沌王的口中当即传出了一声怒吼。

    然而面对来自四面八方的强势攻伐，他却是根本无力出手救援，只能眼睁睁的看着族人陨落在当场。

    “莫急，也许下一回合，你就去陪他了！”

    纵指一点，将那位被击杀的混沌尊者的本源收入自身世界当中以后，周辰似笑非笑的盯着混沌王说道。

    “有着第一凶石在手，本王不信破不开你们的禁制封锁！”

    缓缓将心中的愤怒压下，混沌王冷冷的看着周辰说道。

    继而他又转身朝着独孤败天冷笑道：“怎么？独孤败天，你不会忘记了这第一凶石吧？！当年它可是镇封了你们父子两人啊？！”

    “哼！我当然记得，那是你与青天等人祭炼的凶石，即便如此又能够如何呢？！”

    眼中杀机一闪即逝，独孤败天同样回之一声冷笑道：“我到底还是脱困而出了？！”

    “但终究还是融化了你一具身体，如果不是当年我们太大意了，怎么可能会让你地灵识逃脱而去呢？！”

    耳中听得独孤败天的声音，原本还略有得色的混沌王，当即便愤恨无比怒吼道。

    当年的太古一战中，独孤败天的尸体被打入时空隧道，灵识却依然在与混沌王等人大战。

    最后与独孤小败被隔断在太古时代后，更是重新凝聚出一具新的身体。

    青天和混沌王以及混沌四尊，想要硬生生将这对父子困死在太古岁月当中。

    于是，他们六人便联手共同祭炼了第一凶石，将父子二人镇压，想要将他们熔炼。

    然而独孤败天的修为实在太过逆天，居然以粉身碎骨为代价，直接将镇魔石崩了出被隔断的太古。

    与独孤小败一同冲出封困不说，而后更是打出一条永恒的白骨天路。

    在独孤败天和独孤小败逃出的时候，青天和混沌王因为经过了惨烈的大战，却是早已疲累地陷入了沉睡，想要阻止也来不及了。

    镇魔石上的九滴真魔之血便是独孤败天的，那截指骨也是他的，而封印指骨地力量则是属于混沌王和青天以及混沌四尊的。

    此时此刻，镇魔石被混沌王和青天以及混沌四尊再次重新祭炼，其上顿时闪烁起了幽然的森光。

    千丈巨碑，在刹那间暴涨至万丈，比巨山还要高大，透发出地气势慑人心魄!

    “你们还想用它来正压我吗？！那就用我当年的骨与血来了结这段恩怨吧？！”

    眼见得如此情形，独孤败天当即冷笑一声说道。

    在他话音落下的瞬间，永恒地森林外，那缓缓转动地巨大神魔图中进发出点点光芒冲进了小六道。

    在阵阵刺耳的轰隆声中，一节巨大的指骨缓缓在镇魔石前凝聚而成。

    与此同时，还有九滴鲜红地血水在不断地旋转，这是独孤败天当年那具身体仅留的残骨与真血！

    “杀!”

    伴随着青天和混沌王以及剩余三位混沌尊者的连声大喝，大战再次爆发了。

    镇魔石集合了青天与混沌王以及三位混沌尊者的力量，卷起无匹之势向着前方轰击而来，万丈碑体，可镇乾坤！

    与此同时，那节指骨也化成山岳大小，九滴真魔之血则化成了血海，涌动向高天。

    魔主和鬼主以及辰家老魔还有时空大神，四大强者亦是齐齐出手，朝着混沌王以及青天等人攻杀了过去。

    而人王则是兀自矗立于高天之上，卷动手中的洪荒大旗，护住六道轮回，稳定天地。

    亦是将天地分割，形成特殊的禁域，削弱混沌王和青天以及三位混沌尊者与天道之间的联系。

    此时此刻，周辰却是没有出手参与围攻混沌王和青天以及三位混沌尊者的大战，反而是蓄势待发的站立于一旁，静静观战。

    一则是为了策应独孤败天和魔主等人大战时候所产生的变故，二则他也想看一看独孤败天和魔主等人全力出手时候的威能究竟如何。

    闲来无聊，周辰却是正好借此时机，开始炼化那具被他斩杀的混沌尊者所蕴含的本源之力。

    伴随着世界之力的吞噬镇压，不多时，周辰便将那位混沌尊者所蕴含的本源之力完全炼化殆尽。

    下一个瞬间，周辰身上原本就极为恐怖的威势，顿时便再次上升了一筹。

    无边惊涛骇浪自他身上升腾而起，向着周遭席卷波散开来，搅得整个小六道都震动不已。

