    第110章圆圆，你看

    “圆圆，你真美。”

    豹夙满眼宠溺，一遍又一遍描画着苏圆的轮廓。

    夜幕下，他的小圆圆，红艳欲滴，一颦一笑都在疯狂挑战他引以为傲的自制力。

    苏圆严重娇羞jpg.

    今天到底干嘛来了，全不记得了。

    简单说，就是大脑一片空白，像只被大豹子提在手里的小木偶。

    雄起？是什么玩意？

    她还是更适合躺平。

    “圆圆，我们回去吧。”

    豹夙缓缓起身，将苏圆抱起，又替她理了理身上的兽皮。

    苏圆靠进豹夙又暖又舒服的胸膛。

    “圆圆，冷不冷？”

    苏圆轻轻摇头。

    忽的，豹夙脚步一顿，看向不远处的一丛高草。

    苏圆疑惑，“阿夙，怎么了？”

    豹夙失笑，“没事，差点忘了小胖和小花。”

    苏圆一怔，小胖和小花？

    小胖和小花怎么会在草丛里？

    该不会...

    啊啊啊——

    苏圆觉得自己可能要没脸见人了。

    豹夙朝草丛道：“还不出来？”

    草丛窸窸窣窣动了几下，又安静了。

    豹夙失笑，还知道怕呢？

    比那几个强！

    （疯狂逃窜的那几个...）

    部落门口。

    一口气狂奔回来的大胖突然猛的一顿，狠狠跺脚。

    “遭了！”

    “怎么了？”

    赤隐皮卡熊壮大花阿萝：？？？

    “小花和小胖！！！”

    大胖熊脸皱巴成了包子。

    完鸟，把小花和小胖落下了。

    “怎么办？回去？”

    阿萝有点急了。

    虽然月亮湖属于部落领地，可夜里也不是百分百安全。

    何况小胖和小花还是崽崽，根本没有自保之力，万一遇上蛮兽就完了。

    “我回去。”

    大胖说着就要往回奔。

    大花也要跟上，被熊壮拉住，“俺和大胖去。”

    赤隐一左一右拉住急吼吼的二人，老神在在道：“你们真以为豹夙不知道小胖和小花藏在哪儿？”

    皮卡熊壮大胖阿萝大花：？？？

    他们都不知道，豹夙能知道吗？

    毕竟，那个那个应该挺专心的吧？

    赤隐一脸无奈，“不想挨收拾，就赶紧都回家。”

    跟这群憨憨，没啥好解释的了。

    心累。

    说完，赤隐就大步流星的溜了，咳咳，说错说错，是走了。

    皮卡耸耸肩，“放心吧，豹夙心里有数，大家晚安。”

    又溜一个，咳咳，又走一个。

    剩下熊壮、大胖、大花、阿萝四人面面相觑。

    “去不去？”

    大胖问。

    担心肯定还是有一点的，毕竟小胖和小花是亲的。

    大花蹙眉，“你们去吧，我在这等。”

    阿萝安抚的拉拉大花的手，“不会有事的，我们一起等。”

    大胖和熊壮很快没了影子。

    大花和阿萝找了块大石坐下，大口大口平复着呼吸。

    就刚才...她们可是拿出吃奶的力气冲回来的，想想都刺激。

    另一边，湖畔草丛。

    豹夙蹙眉，喊不出来，难道要用拎的？

    苏圆终于理智回笼，忙不迭从豹夙怀里下来，也顾不上不好意思什么的了，赶紧走近，呼唤两小只。

    “小胖，小花，你们在里面吗？”

    “快出来，阿姐带你们回家啦，乖。”

    草丛再次发出窸窸窣窣的声音，半晌，小胖和小花磨磨蹭蹭爬了出来。

    苏圆大松一口气，上前就想将小花抱起来。

    “阿夙，你抱小胖。”

    豹夙化成兽形。

    “圆圆，上来吧。”

    苏圆轻笑，招呼小胖道：“小胖，你先上。”

    小胖还不太敢呢，毕竟豹夙从前的冷酷深入人心。

    “小胖，阿夙阿哥其实很好的，一点也不凶，快上来，再不回去，你阿爸阿哥阿姐都要担心了。”

    小胖这才乖乖爬上了豹夙的背。

    苏圆紧接着将小花放上去。

    下一瞬，粗壮的豹尾卷住苏圆的细腰，将人稳稳送上了背脊。

    苏圆心尖一暖，将两小只拢在怀里。

    许是骑豹子实在太太太赞了，小胖和小花很快就忘了怕。

    “神巫缕姐姐，你要结侣啦嘛？”

    小花悄咪咪，自以为很小声的歪头问苏圆。

    想到自己和大豹子kisskiss可能都被这两只看到了，苏圆脸又一热。

    “嗯。”

    苏圆‘嗯’一声，紧跟着就长舒一口气。

    小花捂嘴笑，哇，到时一定会有好多好多好吃哒吧？

    “神巫缕姐姐，那你明天就结，好不好呀？”

    苏圆：...

    倒也不必那么急。

    怎么也要等到房子盖好吧。

    到时双喜临门，苏圆觉得挺不错的。

    “明天太快了，姐姐还要准备准备呢。”

    小花眨巴眨巴眼，对哦，好吃哒都是要准备哒。

    就在这时，不远处，两头憨熊急吼吼而来。

    苏圆看不清，心里还突突一下。

    豹夙：“是大胖和熊壮。”

    苏圆略略一想，这是终于想起小胖和小花了？

    真是...又想气，又想笑...

    大胖和熊壮看清豹夙背上的两小只，大松一口气。

    紧接着，就别扭的无措起来。

    他们其实也没看到什么啊，都被豹夙的大脑袋挡住了。

    突然就觉得有点冤是肿木肥事。

    大胖硬着头皮，“嘿嘿，豹夙，给你添麻烦了。”

    豹夙凉凉一瞥，今天心情好，不想跟这群憨憨计较。

    大胖疯狂朝小胖和小花使眼色。

    亲的来了，你俩还不赶紧下来，还想跟人两口子回家不成？

    然，小胖和小花才不想下去呢。

    毕竟，骑熊随时都可以，骑豹子指不定就这一次。

    尤其小胖，对豹夙精壮匀停的背脊简直‘爱不释手’。

    等他长大，也要像豹夙阿哥这样强壮+厉害。

    回到部落，小花已经在苏圆怀里睡着了。

    大花冲上来，眼眶竟然有点红红的。

    “阿圆，谢谢你。”

    苏圆原本以为尴尬的会是自己，却不想...

    咳——

    “谢什么，好了，小心点抱，小花睡着了。”

    大花点头，小心翼翼将小花抱过去。

    苏圆浅浅一笑，谁说大花不是个好阿姐了。

    小胖也依依不舍的被大胖抱走了，还不忘挥挥小肉手，说‘谢谢’。

    苏圆拜拜，“真乖。”

    阿萝也朝众人摆摆手，“大家明天见。”

    月色皎皎。

    苏圆忽的‘哎呀’一声。

    “阿夙，我们好像把月光螺忘了。”

    豹夙眼底笑意一闪，“圆圆，你看。”

    苏圆顺着豹夙的视线看去...

    (本章完)

