    青铜莲灯在虚空中不断的吞噬着雷电之力，而周君良则在炼化着不朽龙蛊。

    青铜莲灯虽然在乌云之中，不过神异的光芒却表现在城外所有人的眼中。

    “好宝贝！”

    一道声音在星火城外响起，伴随着一直淡金色巨手朝着青铜莲灯而去。

    “此宝不是你能拿的！”

    还不等巨手接近莲灯，一道剑芒直接冲天而起。

    剑芒带着强大的力量，直接击退了巨手。

    这时两道身影出现在所有人的面前。

    “猛犸象一族？”

    一个身穿白袍，一只衣袖随风飘动，另一只手臂却是握着一柄灵剑。

    另一道身影虽然也是人类模样，不过皮肤却是淡金色。

    “天灵镇的千墨？”

    看到这两个身影，于禁目光凝重。

    他见过的天灵镇，也知道天灵镇就是扎根在猛犸象一族领地的势力。

    而那个淡金色的身影就是猛犸象一族。

    “老六，怎么小小的人族都打不过吗？”

    这时又出现一道淡金色的身影，伴随着还有一股强大的气息。

    “呵呵，这么有意思的事情，怎么不叫上我？”

    这是一道风铃般的声音响起，伴随着一道红衣女子。

    这道身影出现的同时，躲在暗处的吴文脸色狰狞。

    “她居然出来了！”

    吴文看着那道身影，恨不得想要出手，不过还是隐忍了下去。

    “呵呵，这么热闹，不过诸位。我们星火城可不欢迎你们。”

    这时一道声音响起，伴随着一道黑影浮现。

    “奕歌？”

    于禁与程咬金大喜，没想到剑奕歌居然以这种方式出现在这里。

    而且实力居然不比那个猛犸象弱，同样身体漂浮在空中，没有用灵气形成羽翼。

    “奕歌都踏入羽化境了？”

    虽然于禁与程咬金都在与敌人战斗，不过心神却注意着上空的情况。

    一道道声音，气息庞大无比，不过却没有任何一个人再次出手。

    “这异宝还在孕育，不如我们先争个高下？”

    被叫老六的猛犸象，目光闪烁看着其他人说道。

    “呵呵，好差劲的手段。”

    千墨冷声笑到，而一旁的剑奕歌则是看着所有人，他能感受到眼前的都是羽化境强者，而且目的都是那件异宝，异宝出现在星火城上空，自然是星火城的东西。

    “嗯？那个不要脸的家伙居然没有来吗？”

    后出来的猛犸象看向四周，好像在找什么。

    两只猛犸象一个叫猛老六，一个叫猛老四，名字非常的普通，不过实力却是相当的强大。

    凭借着种族神通，直接打出了庞大的领地，甚至还联合了不少的象族。

    此时城下众多异族与人族还在不断的争斗，并没有因为出现的强者停手，反而更加的激烈起来。

    周君良也是感觉到有不少的异族出现，目光闪烁。

    “七公，你去吧。”

    周君良的声音传递出去，随后一个房梁上晒着太阳的乞丐直接起身，来到了剑奕歌的身边。

    “老乞丐我还真是劳碌命啊。”

    洪七公来到天上，手持一根翠绿的棒子，目光看着其他人。

    “七公？”

    剑奕歌对着洪七公说道，他也知道洪七公是星火城的供奉，心里略微放松了一些。

    “你是洪七公？”

    听到剑奕歌的话，落清雅脸上带着一丝喜色，随后询问道。

    “小丫头，你认识我？”

    洪七公眉头微皱，看着一席红衣的落清雅说道。

    “当然，郭靖他师傅吗，对了黄蓉在哪里，我要好好的揍她一顿，养的什么女儿啊，居然把杨过的手臂给砍了！”

    落清雅嘴里不断的蹦出话语，让在场的所有人都愣住了。

    明明是要战斗，结果居然开始唠起了家常。

    洪七公听到落清雅的话，不由的眉头微皱，他知道前半段话的意思，后半段却是不知道是什么。

    “小丫头，你也是来抢宝贝的？”

    洪七公目光凝重的看着落清雅问道。

    “当然不是，我只是过来旅游，没错，就是旅游。”

    落清雅想了想，重重的点头，好像在肯定自己的想法一样。

    哗～

    落清雅还要说什么，一道光芒却突然浮现，天空的乌云不知什么时候散去，而青铜莲灯却是在天上不断的旋转，一股庞大的灵气朝着青铜莲灯而去。

    强大的气息无形的朝着四方散去。

    “异宝成型了！”

    猛老六脸上带着狂喜之色，随后再次出手。

    淡金色的手掌朝着青铜莲灯而去。

    “我说了，此宝你不配！”

    千墨冷声的说道，随后灵剑脱手而出，身影快速的朝着青铜莲灯而去。

    “四哥，助我！”

    猛老六不由的喊道。

    随后猛老四身影闪过，直接挡在了千墨的身前。

    唰～

    剑奕歌与洪七公刚要出手，就见一道树根从地面上激射而出，其速度比闪电还快。

    “不要脸的，你果然来了！”

    猛老四一声怒吼，随后身体金光四射，一道巨象虚影直接朝着树根而去。

    “不要脸的，出来！”

    猛老四阻挡住了树根，看向了地面。

    地面的异族还在厮杀，不过却是被陨星炮以及乌金雷拦了下来。

    不时的被城墙上的陨星炮，或者乌金雷攻击，让这些异族有些胆怯了。

    “你们猛犸象都来了两个，老朽来看看也不行吗。”

    一株参天巨树从地而起。

    树上带着人脸，对着猛犸象说道。

    “不要脸的，此宝不是你能拿的，信不信我们兄弟十个，踏平你的领地！”

    猛老四话语带着威胁说道。

    “来就来呗，还怕你们啊！”

    千年古树无所谓的说道。

    “要不是被牵制住了，我早就把你们十个兄弟解决了。”

    千年古树根本就不怕猛犸象的威胁，甚至反过来说要灭了他们。

    “诸位，你们是不是忘了这里是哪里了？”

    这是剑奕歌对着在场的所有人说道，脸上带着修罗面具，带着恐怖的气息说道。

    “小子，别以为带了一个面具就能吓到我们！”

    猛老六嘲笑的说道，随后手掌朝着青铜莲灯而去。

    啵～

    眼看手掌就要碰到青铜莲灯的时候，一道带着煞气剑光随之而来。

    “异族，这不是你能碰的！”

    剑奕歌语气带着森冷，修罗面具下，双眼带着杀气！

    在城外与异族战斗的于禁与程咬金，看着剑奕歌一剑就让猛犸象一族的强者退了半步，不由的脸上带着惊讶的神色。

    “奕歌什么时候这么强了？”

    于禁微微张口，脸上带着惊讶的神色，手中的长刀却是直接砍向身前的图腾魔象。

    刀刀带着煞气，只要碰到图腾魔象，煞气就在不断破坏魔象身上的神秘图腾。

    就好像温水煮青蛙一样，不断的磨掉魔象身上的图腾。

    吼～

    图腾魔象也察觉到了不对，数人粗的大腿直接抬起，想要踩死眼前的蚂蚁。

    巨大的力量伴随着象腿朝着于禁落下。

    轰～

    整个地面都在不断的颤抖，如同地震一般。

    周围的异族甚至站不稳身体，摇摇晃晃的。

    “兄弟们，铁血战阵！”

    这时从星火城中走出来大量的士兵，各个握着战刀，浑身带着煞气，目露凶光！

    “杀！杀！杀！”

    士兵组成战阵，犹如一台绞肉机，瞬间就清空了不少的异族。

    “差一点点啊！”

    于禁手握长刀，脸上带着一抹庆幸说道，不过嘴角却带着一丝血迹。

    刚刚图腾魔象的象腿带着庞大的力量压来，要不是他躲的快，说不定已经被踩成肉饼了。

    余波都让于禁身体受到了伤害，可想而知这图腾魔象的力量有多强。

    于禁与程咬金不同，程咬金专注练体，身体强度甚至可以与狂暴巨熊争锋。

    不时传来砰砰的声音，就是程咬金与狂暴巨熊在肉搏，拳拳到肉！

    “三座城门，还有一面居然没有人守？”

    吴文躲在暗处，看着星火城的四面城门，随后手掌一挥，再次派出大量的异族。

    这些异族行尸走肉，没有任何的意识。

    身体堪比僵尸的强度，但是却非常的灵活。

    被吴文称为尸傀！

    “既然如此，我可不会放过这个机会！”

    吴文眼神闪过一抹阴邪，随后操控着尸傀朝着城门而去。

    这所有的一切都落在了周君良的眼中，包括吴文的动作，不过周君良却是笑了。

    “我没去找你，你居然送上门了？”

    周君良说着，随后伸出手一指，天空上青铜莲灯居然直接飞向了吴文。

    天空本来还在争斗的猛犸象，看到青铜莲灯落向了地面，不由的朝着下面追去。

    “听到声音的回到星火城！”

    一道声音在一些人的耳中响起。

    “这是？城主大人的声音？”

    “是主公？”

    于禁等人一愣，随后毫不犹豫脱离战斗，朝着星火城返回。

    驾驶者青铜机甲的年轻人，也放弃了眼前的异族，朝着星火城跑去。

    天兵司的士兵一边后退。一边战斗，很快就全部退到了星火城中。

    这时青铜莲灯已经飞到了吴文的身前。

    “这是，异宝择主？”

    看到异宝飞过来，吴文脸上还带着欣喜之色，不过很快脸色就变了。

    “周君良，你害我！”

    吴文一声大喊，随后不理异宝，拼命想要避开异宝。

    这时一道金色的手掌落下，犹如一座巨大的山峰。

    “小小邪祟，居然妄想宝物！”

    猛老六看着逃跑的吴文，口中大声吼道。

    “妈的，又不是我拿的，别追了！”

    吴文骂骂咧咧的，一边跑一边回头看去。

    结果青铜莲灯跟在他的身后，犹如一条小尾巴一样，在后面就是猛犸象一族的两个强者。

    不时还有剑光闪过，也不知道攻击的是吴文，还是猛犸象。

    “既然此宝选择了他，不如我们放手吧！”

    千年古树看着他们不断的追逐，不由的提议道。

    “不要脸的，有能耐把地下的树根抽出来！”

    猛老六回头看着千年古树说道。

    “哦，被发现了啊。”

    千年古树丝毫没有不好意思，堂而皇之的说道。

    “咦？这些人不知道此宝有主吗？”

    天空上唯一的红色身影，脸上带着一抹疑惑说道。

    “他们可感受不到。”

    这时一道身影出现在落清雅的身旁说道。

    “啊～你是？”

    看到身旁突然出现的身影，落清雅被吓了一跳。

    “我们应该算是老乡？”

    周君良笑着说道。

    刚刚洪七公回去，就跟他说了这个女人的怪异之处，而周君良也知道这个女子来自哪里。

    “你这是分身？还是虚影？”

    落清雅感受到眼前的男子并没有任何的生命气息，不由的问道。

    “算是投影吧。”

    周君良看了一眼落清雅，随后目光看向了远处。

    虽然星火城外还有异族不断的攻击青铜城墙，不过却是徒劳而功。

    此时的青铜城墙已经进阶到了玄阶中品，其防御力可想而知，更何况还有青铜古树的加持，就凭那些异族，根本就攻不破。

    而周君良真身还站在祭台上，炼化着不朽龙蛊。

    仅仅差一点就炼化完成了。

    随后一道七色光芒闪过，本来被铁剑鹰骑斩杀剩下的几只邪灵，直接被一扫而空。

    掉落的神异光芒，直接被周君良摄入手中。

    “这么轻松？”

    落清雅小嘴微张，眼神带着一抹惊讶。

    至于城外的异族，在陨星炮下，不时的被轰杀。

    尸体也被青铜城墙不时的吸收，让城墙更加的厚重，高大！

    不过刚刚与于禁和程咬金战斗的异族，却是避开了陨星炮，在远处注视着星火城，好像在等待着什么。

    “等结束之后，我们在谈一下吧。”

    周君良说完，身影就消失了，只留下落清雅漂浮在天空中。

    “看来好戏要结束了？”

    落清雅脸上带着无趣说道。

    战斗才刚刚开始，结果就这么要结束了。

    “成了！”

    祭台上的周君良脸上带着一抹喜色，随后看向了眼前的不朽龙蛊。

    龙蛊不在挣扎，整个身体直接盘了起来，形成一个大球。

    周君良直接摄入手中，看着周围聚集的众人。

    “怎么战斗没过瘾？”

    周君良看着脸上无聊的程咬金，笑着说道。

    “没有，没有，嘿嘿。”

    程咬金脸上带着憨笑说道，刚刚本来与狂暴巨熊打的火热，结果就被周君良叫了回来。

    “让你们回来是让你们恢复一下，你们不会以为开国之劫这么简单吧。”

    周君良看着于禁与程咬金他们说道。

    “难道？”

    于禁不由的带着惊讶说道。

    “不错，真正的战斗才刚刚开始。”

    周君良点了点头，随后目光看向了虚空，那里正在形成一道星光大门。

    至于那些猛犸象一族或者是千年古树，以及千墨都不过是被星火城晋级的气息吸引过来的而已。

    目前他们几个还在追逐着青铜莲灯，顺道还在追杀吴文。

