 赵太宗体表剑气飞出一片又一片，以寒蝉圣剑承载，顿时化作薄如蝉翼的剑气，炫目无比的迎战向叶宇的十万八千剑。

    顿时，所有人都看到了漫天的寒光，如同是寒蝉在飞舞。这股气息让不少人的灵魂都颤栗起来。“

    寒蝉舞天！他居然能借着寒蝉圣剑施展而出了。”很

    多人都心惊，这是寒蝉圣剑自带的杀招，以剑意驱动，寒蝉圣剑才有可能施展出来，杀伤力极大。

    圣剑展现出它的锋芒，光芒璀璨，斩向叶宇的十万八千剑。

    锋芒所过，无所不切。

    很多人看着场中无数的剑气在纵横，恐怖的余波波动惊人。王陵四周，早就已经被摧毁的残败不堪，碎石灰尘到底飞射。十

    万八千剑和寒蝉圣剑在对决，巨大的声音如同炸弹，到最后场中只剩下剑影，什么都看不清了。

    “真是太强大了，极境居然能展现出如此的战力！”

    很多人强者都在感叹，他们有些绝望。以前还认为自己是一个人物，现在看来简直就是婴儿。

    “铛铛……”天

    地间，剑气交锋纵横的声音不断，两种绝招不断的冲击。虚空扭曲，出现一道道漆黑的俩风。

    叶宇动容，十万八千剑在锋利的寒蝉圣剑下，不断的被切断磨灭。

    “叶宇，没有用的，到此为止吧。”赵

    太宗开口，他承认叶宇很强。可终究比不上终究！“

    神通：蝉翼展翅！”赵

    太宗动用了神通，他以神通驱动着寒蝉圣剑，此刻神通和寒蝉圣剑完全的交融。顿

    时，寒蝉圣剑化作无数蝉翼剑芒，漫天笼遭向叶宇，所过之处，带出一条条虚空的黑线。可是虚空却安静无比，其锋利的连声音都没有发出分毫。“

    他的神通居然也是锋利一道！”

    “难怪他能得到寒蝉圣剑了，原来如此！”

    “这一招而出，不可抵挡了，能切割一切啊！”很

    多人都惊悚，看着一切都被赵太宗切割。王陵的一座假山，瞬息就被切割成齑粉。

    这是震动人心的一幕，这些蝉翼飞涌间，叶宇的十万八千剑直接磨灭。而后这些蝉翼，汇聚在一起，向着叶宇直接刺过去。

    “宗主！”黄通等人色变，这是不可敌的锋利。唐

    梦儿此时也握紧的拳头，绝美的脸上苍白一片，此刻虚空都被切割，这种锋芒无暇，这超乎认知。

    她曼妙的娇躯在微微的颤动，口中喃喃自语：“少爷，你一定要没事！”“

    叶宇！寒蝉圣剑送你上路，你足以留名世间！”在

    赵太宗的狞笑中，叶宇面前浮现出雨滴，雨滴迎战，没入到叶宇的黑剑中。而就是此刻，叶宇黑剑突然爆发出一道璀璨的光芒。叶

    宇把剑当做刀，双手紧握，一剑狠狠的向着涌动而来的蝉翼剑气斩过去。

    一个瞬间，千百道劲气在虚空爆发出来。涌动而来的蝉翼，如同是河水一样，被叶宇一斩而来。在

    叶宇长剑所斩之处，即使锋芒如蝉翼的剑气，也都直接被斩灭，

    一道斩尽苍穹，毁灭一切的剑芒斩断天地法则一样，生生的和赵太宗的寒蝉圣剑交锋在一起。

    “铛！”所

    有人看到了不敢相信的一幕，那光洁如同寒冰的寒蝉圣剑，生生的被斩出一个缺口，而后这柄剑从赵太宗的手中脱手而出，直接飞射到王陵的一块巨石上，全根没入，不知道射入多深。而

    叶宇的剑气，毫无悬念的斩在赵太宗的身上。

    一个瞬间，赵太宗生机全灭。他甚至来不及惨叫，整个人化作一尊干尸，直接从半空摔落下来。叶

    宇此刻，也踉跄的后退，神情虚弱的从虚空落下，有种力竭感。他以黑剑撑着身体，这才稳住。施

    展神通，精气神的消耗太大了。原本不至于如此，但十万八千剑也是对自身消耗极大的大招。

    四周还有余留的剑气在飞射，带起一阵阵呼啸的声音。可除却这些声音，只有无数修行者倒吸凉气的声音。

    “这发生了什么？”很多人都无法理解，眼看着叶宇就要被锋利圣剑给斩杀，但现在叶宇一剑而出，把赵太宗给斩杀了。

    看着赵太宗的尸身，一个个使劲的摇着头。一

    剑斩断天下第一的生机，这是人力能做到的吗？

    “这到底是什么神通，他的神通不是十万八千剑吗？”“

    这神通比起十万八千剑强大太多了！”

    “寒蝉圣剑都挡不住啊！”

    “你们看到没，寒蝉圣剑被斩出了缺口啊！”

    “……”剑

    楼的潘洪伟此刻身体已经完全的绷紧，他后脊涌起一股寒意。他原来是如此强大的存在，难怪对剑楼也不在意。

    从一开始，他就从未怕过赵太宗，可笑他们还觉得可以以庇护他为条件让他加入剑楼。

    每一个看着叶宇都满是敬畏之色，他和赵太宗不一样。叶宇是真正的凭借着实力，这才是真正的天下第一。

    “少爷！”唐

    梦儿见叶宇安然无恙，飞奔而来，一把紧紧的抱住叶宇。她尽管娇羞，可这一刻却忘乎所以。

    她见过叶宇信手斩了后院草木生机的画面，知道叶宇隐藏着手段。可即使如此她依旧担心，寒蝉圣剑威名太盛了，刚刚展现的战力也超乎想象。

    但是最终还是叶宇胜了，唐梦儿紧紧的抱着叶宇，恨不得整个人融入到他的身体中。叶

    宇感受着柔软身体的炽热，他拍了拍唐梦儿柔顺的后背。对着董浩一众人说道：“把寒蝉圣剑挖出来，这是一柄好剑！”“

    是！”董浩激动到无以复加的地步。胜

    了！宗主圣了！

    这代表什么？代表着他们长虹剑宗成为天下第一。甚至只要宗主愿意，可以此而席卷天下，夺得天下。

    他如何不激动，长虹剑宗何曾有过如此的威势？自己作为副宗主，那简直是一人之下万人之上！“

    妈的！以后见到人，得多救救啊。果然做好事改变命运啊，得上天眷顾！”董浩喃喃自语，觉得之是天命加身，要不然那里能运气好到这么逆天？

    …… 