    第92章 冰帝 帝天双双成神

    “这个没有问题总之来说，那就这样吧，现在我们也算达成协议了神界委员会重新改主的问题我们会通报神界着。”

    “除了有我们三个组成的执法团队之外，雪帝和古月娜也就是龙神，与毁灭和生命组成监察团队，另外，阁下既然已经加入了神界委员会那么就请阁下担任神界委员会委员总长。”

    “关于执法者团队的事情。毕竟我们也是神界最初的什么，我想古月娜这个面子还是要给我们的吧？”

    “怎么，你们几个当了几千万年的神王，难道就一点都不感觉到无聊？据我所知，你们某些人在斗罗大陆上留下了不止一个神位传承啊。”古月娜戏谑的说道。

    “你这么说起来，我们的确在五行大陆上观察到一个，他貌似和一个地心神级生物产生了一点情愫。”

    “所以我们决定先看看他们两个，最后有没有能力继承我们的神位，一旦我们两个放下神王职位，就还请阁下掌握神界。”

    秦天微微一笑并没有说话，五行大陆没错的话就应该是姬动和烈焰了，相比于唐三今天还是觉得姬动和烈焰比较可怜一点。

    同样是生死离别，最起码唐三还知道有办法可以复活小舞，除了绝望之外内心还存在那么一丝的希望。

    但是姬动不一样，他是亲眼看着烈焰被杀死却无能为力，在那一刻他的内心其实已经没有了复活烈焰的希望。

    世界上最痛苦的事情无非是两种。一种是挚爱之人的生死离别。另一种是自爱的人明明就在你身边，但是你却无法与其相认；相比于前者，后者才是最令人难以接受的。

    “那就随你们吧，现在这样的情况我得先下去看看，毕竟斗罗大陆的时间线已经改变了。”

    “时间线改变了？阁下这是什么意思？在这个世界上，没有人可以改变时间线就像是创始神也无法做到，因为时间这东西本来就是虚无缥缈的存在。”

    “从另一个角度看开始定义的话他其实并不存在，但在宇宙之中却又是存在的，一旦改变那么整个世界都会因此而改变，阁下到底是如何做到这一点的？”生命女神惊讶道。

    “没有什么太大的问题，我想你们也应该知道斗罗大陆和另外一片大陆相撞了，如果按照正常的时间线发展的话，可能要会来几千年之后才会碰撞的东西现在就已经碰撞。”

    “这件事情我们又是察觉到，但因为是下界的事情神界不好干扰，但是我有预言过。大陆之间的碰撞并不会对未来有太大的影响，至于如何处理，我想阁下也应该有了自己的打算。”

    ……

    “哦，对了！生命女神，你一会儿过去看看傲慢之神，我刚刚把他给拍昏过去了。等时间你自己是不可能恢复的，你过去治疗一下。”古月娜这才想起来傲慢之神好像被自己给废了。

    “说起傲慢之神，既然你已经继承了龙神的力量，那么金龙现在怎么样了？”毁灭之神问道。在他们的记忆里，只有金龙王和银龙王进行融合才能产生龙神。

    “他，现在还在封印里面呢，我的体质因为特殊的原因被一种特殊的能量改变过，本身的实力就已经达到了龙神级，只不过是因为一些特殊的原因所以不需要金龙王的神核就行了。”

    “失去了神核的他你就只剩下了单体的肉体打击能力，按照sleep海明的话应该比三级神强大一些，比二级神弱小一些，对你们已经够不成什么威胁了，具体的你们自己看着办吧，但是我并不想把它给放出来因为完全没有那个必要。”

    最终在五大神王的一致认可之下，并没有将金龙王放出来，所以我们可怜的金龙王还以为古月娜又失败了。

    ……

    斗罗大陆等他们回来的时候都已经快三个月了，毕竟神界一天，凡间一年可不是这么说说的。

    “对了，还有一件事情我忘了跟你讲了，除了宁荣荣之外？我们还给你找了其他三位妹子，分别是天斗拍卖场，拍卖下来的猫耳娘，还有就是天水学院的水冰儿看着也不错，还有就是碧姬，这样的话加起来一共是七个人，可以一天一个换着来哦。”

    “我去，古月娜你这里是在干嘛呀？居然还想着给我找妹子虽然这三个妹子似乎都挺不错的样子。”对于古月娜给他找的妹子，秦天自身并没有什么特殊的表现，但是有妹子她自然也不会拒绝，毕竟在这个世界上谁会嫌弃妹子少呢？

    “我一想你肯定也不会拒绝的，放心吧碧姬就不用说了，其他两位也都是一顶一的美女哦。”

    “碧姬……”那不是传说中帝天的妹子吗？在绝世唐门的资料里，他似乎有看到说帝天传闻中的恋人是碧姬来着。

    但是很显了传闻不一定是真的，而且在万年前的今天碧姬和帝天天就算真的有什么也不可能现在发生。因为古月娜不可能拿自己属下的幸福开玩笑。

    所以唯一的解释是碧姬和帝天并没有产生感情因素，最起码现在是这样的，但是话说起来，他好像在变相的把帝天天给绿了呀。

    “如此强大的神力波动，看来帝天那小子已经成神了。”作为魂兽神神祇的掌控者，古月娜很快就感受到了帝天已经突破了最后的那一步。

    “仅如此，冰儿好像也已经成神了呢。”

    “等等，帝天那小子成神我还可以理解，但是冰帝已经重修成人了，照道理她应该没有那么快到达99级吧？”帝天是百万年魂兽，百万年魂兽距离产生本来也就只有半步，现在神界放开了对魂兽的禁止，所以帝天成神是很正常的一件事情。

    可是为什么冰帝也可以如此之快的成神？

    “这个原因是非常简单的，因为冰帝重修成人之后，直接跨过了幼年期到达成年期，那么他就不要像普通魂兽修炼成人那样一点一点的消磨自己原本的魂力来提升等级。”

    “而是直接跨过了这个阶段，快速的利用自己魂力提升等级。”

    (本章完)

