
“怎么可能，怎么能这样。”

绝望感再度袭来，他们本以为这次会见到雷，就算看不到人至少也能获得相关情报，但现在看来依旧没有雷的相关踪迹。

“不对，如果你没有见到过雷的话，又怎么会知道他的存在，而且还会要寻找我们！”

作为船长的日向浩最先反应过来，他们之前从未与这个男人见过，应该是互不相识才对，既然如此为什么会拜托赛文奥特曼寻找他们？

“没错，BOSS说的没错，如果你没有遇见过雷的话，怎么会这么确定这颗星球上还会有其他人类的存在！”

“这个啊，大概是天赋技能？”

面对他人的疑问，任沐当然不能直接说‘我是从屏幕里见到的’，所以他编了一个比较可靠的理由。

“我和雷一样都是雷奥尼克斯，体内拥有着雷布朗多的基因。这份基因带给我们的除去支配怪兽作战的力量以外，还有着其他不可思议的力量，比如预知未来。”

“预知未来？你是想说，通过这个能力，你知道了雷和我们的存在吗？”

“没错，就是这样。”

“我看到了你们，看到了同为地球人的雷奥尼克斯——雷，所以我想找到他。只不过现在看来，是找不到了。”

此时此刻，任沐的心情也不怎么好，不管雷是失踪还是死亡，都代表着他已经无法参与对雷布朗多的战斗。

如果不把格朗迪骗过来，那他可就要一个人去面对最后BOSS了。

“离开这颗星球吧，最后的大决战即将开始，这颗行星即将毁灭，如果不趁现在离开的话，你们会死的。”

虽然不是同一个宇宙的人类，但任沐也不会白白放任他们送死，于是开口劝说他们离开哈玛行星。

等到雷布朗多彻底现身，整颗行星都会崩溃、瓦解，到那时想走都走不了了。

“那也是你所看到的未来吗？”

“当然，这是必定的事实，走吧，别硬逞强死在这里。”

召唤出托莱伊王，任沐准备去找格朗迪，看能不能获取他的帮助。一个人打雷布朗多的话，他心里还是没底，再怎么样也要一个帮手才行。

至于其他的雷奥尼克斯？实力太弱根本不顶用，如果不是觉醒雷奥尼克斯，那么在最后的决战里也只不过是送人头的罢了。

只不过任沐是离开了，但却让盘龙号的船员们陷入了沉默当中。

本来他们心中还保留着最后一点希望，想着雷是不是在这颗星球的其他地方，但赛文和任沐却无情的打破了这种幻想。

雷已经彻底消失了，即便是赛文奥特曼都无法在这颗星球上找到他。

“我们走吧。”

沉默良久，日向浩艰难的第一个出声道。

“可是雷！”

“我也不想放弃雷！”

还没等榛名纯说完，作为BOSS的日向浩也几乎无法控制的喊了出来。

眼睛逐渐变红，泪水从这位硬汉的脸上滑落。

“雷是我的队员，在有希望的情况下，我也绝不会放弃雷。但是现在，我不能拿你们的生命去冒险，去做一件根本做不到的事。”

“如果那个人是骗我们的呢？这个星球根本不会有事，之前有过那么多的战争，不一样没有是吗？”

熊野正彦忍不住说道，寻找了那么久，他们怎么可能就这样放弃雷呢。

“没错，那家伙说不定就是个骗子。”

当人类想要逃避现实的时候，他们就会下意识的强迫自己更改想法，去欺骗自己。

哪怕理性告诉他们，任沐的提醒是对的，他们也无法就这么离开这个星球。

现在雷生死未卜，他们怎么能丢下雷，自己独自逃走呢？

“你们......”

早已离去的任沐不知道盘龙号的众人最后做的是什么决定，该有的提醒他都说过了，人家不想走自己也没办法。

现在最重要的还是找到格朗迪，然后劝说他和自己一起对抗雷布朗多。

“雷奥尼克斯越来越少了，啧，马上就要到最后的决战了吗。”

在托莱伊王的背上，任沐也注意到有宇宙飞船离开了哈玛行星，向宇宙飞去。

他们都是不甘心放弃，想要搏一把的人，只不过实力不足，并没有赢到最后。

好在因为先前的共同作战，让众人之间都有了一丝感情，不至于对输家下杀手。所以输的人还能活命，然后离开这颗星球。

当人数越来越少，等到只有两名雷奥尼克斯的时候，他们之间就会开展最终的决战。

胜利者诞生之时，雷布朗多也就会正式现身，给予最后的考验。

任沐知道最后的雷奥尼克斯格斗肯定是自己和格朗迪没错了，自己也有胜利的信心，但是要怎么做才能让格朗迪帮助自己呢？

他们之间的关系是有一点不错，但也没到豁出生命相互帮助的地步，自己又不像雷一样有个姐姐，能够让有相同遭遇的姐姐共情。

“我怎么就没个漂亮姐姐啊！不仅用自己的命来让弟弟变强，就连弟弟死了都能救活过来。”

回想起雷的姐姐，凯特所做的事，任沐也只能说一声羡慕了。

“对了，我是不是好像忘了什么事？”

抓了抓头发，任沐突然发现自己好像忘了什么，仔细回想他才发现，好像聊天群内有一个关于暗黑铠甲的任务来着？

打开任务面板，果然因为暗黑铠甲已经被击败，赛文也被救出的缘故，自己发布的任务已经作废了。

“啊，这。”

因为太急着把人救出来，所以任沐直接忘了这件事，看来即便是雷布朗多基因也不会让人有完全记忆功能啊。

毕竟这世上又没有完美无缺的血统，比如龙族世界中的混血种个个都是俊男美女，就没有一个长的丑的，即便是特殊情况的路明非都可以说是相貌清秀。

不像雷布朗多基因，根本没有美颜功能，你原本长什么样，那还是什么样。

只不过相应的，在美容功能上比不过，但在其它方面那就是爆杀了。

决定，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70863169"  chaptername="第九十六章  绝望的船员们">加入书签</a>
</div>
