    这是一个巨大的地下空间，位于闪光林地的基地之下，原奇布查虫的巢穴之中。

    这里曾经被琳轰炸，现在又经过重新改装，变成了一个适宜作为基地的地下洞穴，周围的墙壁依旧是结晶塑成，为了纪念奇布查虫，琳在这里的中心建造了数个纯结晶制的雕像，每个雕像都表示着奇布查虫的不同形态，晶鳞蜥蜴倒是没有造雕像，这蜥蜴在扭曲丛林上还多的很呢。

    不过，现在琳在造一些更为特别的东西。

    数量上百的部队正聚集在这里，它们大多数都是一种特殊的兵种‘涂壳者’，它们体内能分泌多种壳质物，并通过嘴将其喷射出去，正爬在一个巨型的兵种身上，为其完成最后的工程。

    这个兵种比贝希摩斯要难完成很多，毕竟贝希摩斯实际上没有壳，只是有厚皮而已，但这兵种需要很完美的壳，必须要其他兵种帮助完成，而且琳还挖了个很长的洞穴才能将之放入。

    但在它完成之时，琳认为这一切都是值得的……么？那倒是不一定，因为没测试过，因为现在资源很多，所以琳才会想去造的，实际上造起来相当麻烦，如果是紧急时期，是不太可能造这种消耗极大资源和时间的兵种的。

    全长七十三米，直径有六米之多，全身被高硬度并混入蛛丝的壳质物构成的铠甲覆盖，这是在贝希摩斯之后，琳再度造出的一头巨大的兵种。

    原本是想设计到一百米以上，但琳发现太长也没什么意义，它现在和炼狱蠕虫差不多的重量，不过身体是几乎一样直径的，不像炼狱蠕虫那样头大而尾细。

    这种蠕虫兵种主要是对地底进行探索用，其头部是一个巨大的‘钻头’，能够用于钻开坚固的岩石，而这个‘钻头’也能张开。内侧覆盖满了倒钩般的锯齿，可以将岩石吞入在体内挤碎或者溶解，这是纯粹用于遁地探索的兵种，但也可以用于战争。

    身边还有三个长达三十多米，直径一米的较小的蠕虫型兵种，它们包围着巨型蠕虫一同钻地，可以提供很多帮助。比如喷射溶解液，提供能量，修复外壳什么的，平时它们能让自身镶进巨型蠕虫身体侧面的铠甲的沟槽之内，不妨碍移动，是一种很便利的帮手。

    巨型蠕虫本身并不会喷吐溶解液。而且与贝希摩斯不同，巨型蠕虫不会制造小型部队，它体内并没有相关器官，它全身都由大量肌肉构造，其中还包括了一些新型的如蛛丝韧性的肌肉细胞，在这股巨大无比的力量驱动之下，就算是最坚固的岩层。也可以钻的开。

    ……虽然这只是猜测，因为还没进行过测试，但琳觉得没什么问题。

    其名为……什么呢？琳还暂时没想到什么有趣的名字，琳想弄一个像是贝希摩斯或者利维坦的那种名字，但却找不到什么类似的了，目前就先取名为‘开拓者’大明娱乐指南最新章节。

    在涂好最后一些壳质物后，琳让所有的涂壳者都撤开，等它们走到一个较为安全的距离后。琳开始试着挪动了一下‘开拓者’的身体。

    ‘轰……’

    开拓者只是稍微挪动了一下身躯，整个结晶洞穴都颤动了一下，琳感觉肌肉调配没什么问题，有时造出过重的身体，肌肉强度却不够，会导致无法动弹或者容易疲倦，不过现在运用的结构越来越先进。基本没这种问题了。

    强大的肌肉消耗也比较大，不过琳的兵种只要不活动就会进入休眠状态，平时几乎不怎么消耗能量。

    开拓者在陆地上较难前进，一般前进的话只能以慢慢挪动来形容。要不就是像脑袋虫那样翻滚了……但是只要进到地下的话……

    琳让开拓者把头部抬起，对准结晶塑造的地面猛地一撞，伴随着一阵巨响，无数结晶碎块漫天飞散，地面被它撞出了一个巨大的坑洞，随之开拓者将头部嵌入这个坑洞之中，全身开始旋转起来！

    伴随着头部钻头上的旋型纹路，开拓者轻易地钻开了水晶的地面，随之它七十三米的身躯也一同旋转起来，它巨大的身躯在旋转的那一刻起，整个洞穴顿时开始不断地颤抖着，周围的结晶墙壁也随之崩裂，整个洞穴现在就如地下世界崩塌的场景一般。

    这样似乎不太妥当。

    琳并不喜欢钻地时对周围的环境造成太大的伤害和震动，在平时会造成很多多余的损坏，而在战争时也无法达成偷袭效果。

    于是琳改变了一下开拓者的钻动速率，减缓身体的晃动幅度，通过计算，琳采用更平稳的方式前进。

    在琳的变动下，洞穴的震动开始慢慢的变得平缓，噪音也变小了很多，直到开拓者将整个身躯都钻入地下，周围也没有造成过多的损坏。

    那么就进行更多的测试吧！

    开拓者接着在地底开始前进，通过不断地旋转身体，泥土和岩层都在巨大的钻头之下粉碎殆尽，开拓者在地下扭转方向，再次往结晶洞穴的方向冲去。

    伴随着轰的一声，开拓者巨大的头部猛地从地面冲出，在出现的那一刻，它的身体还在不停的旋转，就如一头跃出水面的巨怪一般，随之开拓者不断旋转的身躯再次接触地面，在结晶碎块的飞溅之下，开拓者迅速地钻回了地底之中。

    这种‘跃出水面’的钻地方式除了在地面上留下两个大洞之外，地面并无多余的损伤，琳对此感到相当的满意。

    如果要按照平稳方式前进，速度会慢很多，但至少会比脑袋虫的空艇要快。

    开拓者虽然在钻头上有眼球，头部也可以发光，但琳只能看到大量的泥块和碎石，显然在地下钻地移动，开拓者无法确认自己所在的位置，因此琳需要飞行者在上空跟随飞行，确认开拓者所在的方位。

    这样还挺简单的。

    在地底慢慢地前进，开拓者钻开了大量泥土之后，琳发现前方突然充满了岩石和沙粒，这里已经到了沙漠之下的位置。

    脑袋虫也差不多在这个位置的上空，它现在已经完全恢复，正打算继续往沙漠飞行，它也许真的要去对付印加虫群，这样琳大概会在它们打的很激烈时阻止它们。

    而琳的目标是大海，在海中，开拓者的力量更能完全地发挥出来，如果获得炼狱蠕虫的壳质物的话，琳甚至可以去让开拓者挑战一下……熔岩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

