
　　赵东把照片转发出去，然后拨通电话，“小五，帮我一个忙。”

　　	“对，就是这个通讯记录，你帮我核实一下对方的身份。”

　　	“最好能追查到对方的位置。”

　　	“姓冯，是大华厂的前法人！”

　　	“好的，一会我把照片和资料发给你，有消息了你及时通知我。”

　　	安排好一切，赵东锁好车门。

　　	冯媛媛等在楼下，“赵东哥，谁的电话？”

　　	赵东没解释，“没谁，走吧，上去再说。”

　　	冯媛媛知道赵东要跟大哥摊牌，略有些担心，“赵东哥，你真的想好了？”

　　	赵东笑了笑，“我们是两兄弟，难不成还能打起来？”

　　	家里。

　　	大嫂不断追问，可无论如何，大哥都不愿意多说。

　　	看见赵东，她这才挑眉，“小东，事情怎么样，解决了吗？”

　　	赵东问了一句，“妈呢？”

　　	大嫂神色一紧，“妈出去了。”

　　	赵东回头关门，拉过一把椅子，然后说道：“大嫂，你也坐吧。”

　　	沉默片刻，他率先开口，“大哥，这事你是怎么考虑的？”

　　	大哥不太习惯大嫂在场，“你就别坐着了，去外面买点菜吧，今天晚上咱们在家里吃，多买点好菜！”

　　	“买点海鲜，再买点小满爱吃的螃蟹。”

　　	“媛媛留下来一起吃，到时候冯叔叔也过过来。”

　　	赵东听见这话，略有些不快，大哥点了一圈，却偏偏没提苏菲。

　　	他看的出来，经过今天这事，大哥和苏菲之间的矛盾不仅没有理清，反而加深了一些。

　　	想劝解，偏偏又不知道该怎么张嘴。

　　	毕竟大哥是一个要面子的人，今天苏菲当着他和冯媛媛的面，说了那么一番顶撞的话。

　　	大哥嘴上不说什么，心里难免要有芥蒂。

　　	大嫂那边也默不作声，要是往常，她难免要多问一句。

　　	可近段时间以来，她有些摸不准大哥的脾气，也很少出言顶撞大哥。

　　	大嫂正想起身，却被赵东叫住，“大嫂是家里的一份子，没必要瞒着她！”

　　	大哥挑眉，“小东，你这是什么意思？”

　　	赵东在大哥面前少见的强势，“没什么意思，大哥，你让我瞒着小菲也就罢了，难道大嫂也不能知道？”

　　	“你们是两口子，你觉得这样合适么？”

　　	大嫂挑眉，“小东，你们兄弟俩在说什么，什么瞒着小菲，还要瞒着我？”

　　	说着，他又看向大哥，“赵庆，这是怎么回事？”

　　	见大哥不说，赵东替他说道：“没什么，大哥现在是工厂的法人，而且从正阳集团的手里，把大华厂给抢了回来。”

　　	“这事小菲不同意，不过我尊重大哥的意见，没有告诉她。”

　　	大嫂满脸震惊，“有这种事？”

　　	“从正阳集团的手里，把厂子抢了回来？你哪来这么多钱？”

　　	大哥没解释，“行了，你别管那么多，总之以后，你安心在家里帮我照顾好咱妈，照顾好小满。”

　　	“外面的事，你别多问，也别多管！”

　　	说着，他又埋怨了一句，“小东，你也真是的，这种事还要跟你大嫂说，她一个妇道人家，懂什么？”

　　	见大嫂还想追问，大哥笑了笑，语气中难掩成就感，“这事我原本还打算晚点告诉你，既然你已经知道了，那我也不瞒着你了。”

　　	“我一个人，肯定没有这么大的本事，是媛媛，还有小东帮忙，我才能把厂子顺利拿回来。”

　　	“这是好事，你也用不着愁眉苦脸！”

　　	“一会还是按照我说的，去买点好菜，咱们全家一起庆祝一下！”

　　	大哥察觉到赵东的语气有些不快，急忙道：“小东，晚点把小菲也给叫来，这两天的事，瞒着她确实不对，大哥给她当面赔罪！”23sk.Com

　　	“上午她说的也不是没有道理，有则改之，无则加勉嘛！”

　　	“总之，从今天开始，咱们一家人好好的过日子！”

　　	“只要咱们两兄弟联手，再加上媛媛的聪明才智，一定能重铸大华厂的辉煌！”

　　	赵东摆手，神色严肃道：“大哥，我正想跟你说这事。”

　　	“工厂的事，我只能帮你到这一步了，后面该如何走向，如何发展，我不想搀和。”

　　	大哥一愣，“你不来？你不来怎么行？”

　　	“大哥只能抓技术，抓管理还得你跟媛媛一起！”

　　	赵东解释，“大哥，我那边工作忙，脱不开身。”

　　	大哥语气不快，“你那个工作，刚回天州的时候我就不支持你，干保安能干出什么名堂？”

　　	“以后跟着大哥一起干，难道还愁没发展？”

　　	“大哥跟你说，实业才能强国，那些搞金融的，搞房地产，搞贸易的，都是唬人的！”

　　	“真等工厂做起来，你也别让小菲抛头露面了，跟你大嫂一样，安安心心照顾咱妈，给咱们赵家开枝散叶！”

　　	赵东还是推辞道：“大哥，我这个人你也知道，没有那么远大的志向。”

　　	“再说了，你突然把这么大的厂子甩给我，让我带着几百号的工人讨生活？我可没这个能力。”

　　	大哥挑眉，“你是没有这个能力？还是不愿意帮大哥？”

　　	赵东半点不肯示弱，“一来是没这个能力，二来，我也不支持大哥搞工厂。”

　　	大哥脸色不好看，“怎么，难道你还想把小菲的那一套理论拿出来重新说？”

　　	赵东坚定道：“大哥，我相信小菲说的，这个法人的身份，真没有你想的那么简单！”

　　	“如果你听小菲的，我建议你去找一下相关部门，把大华厂的情况主动做个备案。”

　　	“这样将来即使真有什么麻烦，也不至于太被动。”

　　	“当然，如果没有麻烦，那肯定是最好！”

　　	大哥冷笑，“又是苏菲给你出的主意？”

　　	“什么叫麻烦？什么叫说不清楚？”

　　	“正阳集团那边以不法手段，侵占工人的利益，恶意吞并大华厂，就能说的清楚？”

　　	“大哥这边，反倒说不清楚了？”

　　	“她是不是还在替那个徐华阳当说客，想让大哥把厂子给正阳还回去？”

　　	赵东失望，又不想跟大哥撕破脸，干脆站起身道：“大哥，我有点事，晚上你们先吃吧，不用等我。”

　　	大哥气的一拍桌子，“赵东，你给我站住！”

　　	力气不小，连茶几上的茶杯都跟着溢出水渍。

　　	大嫂吓了一跳，略有些不快，“赵庆，都是一家人，你有话不会好好说，摆出这幅模样吓唬谁呢？”

　　	大哥摆手，“你别管！”

　　	冯媛媛早就知道赵东不打算搀和工厂的事，只是没想到，大哥竟然这么坚持。

　　	见气氛有些不对，她急忙安慰道：“大哥，赵东哥也不是那个意思，他那边工作干得好好的，你总不能说不干，就让他不干吧？”

　　	大哥点头，情绪稍缓道：“小东，大哥就问你一句，你愿意不愿意过来帮大哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第681章 兄弟摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 