    莽古、钱多多可以逃，可以活！

    吞天必须死！

    秦天盯着大嘴娃娃，眼中毫不掩饰的杀意。

    吞天嘴巴咧到耳根，猩红邪恶的眼眸中透露出一丝讥讽。

    “你想杀了我？”

    “那就看看你有没有那个本事！对了，听说你有两个貌若天仙的弟子，放心，蛙爷我啊，最喜欢人族的血肉，尤其那女人，啧啧，汩汩涌动的鲜血，嫩如羊脂白玉的肌肤，想着剥的白光光的美丽两脚羊……”

    “剑意·弑天一剑！”

    吞天蛙话音未落。

    秦天怒喝，拔剑，身子已然消失原地，转瞬出现在吞天蛙面前，一剑狠狠的斩了过去。

    吞天蛙看着，脸上一抹冷笑。

    他没有想过一招击败神秘剑修，同样不觉的秦天能够一剑击败他！

    “天赋·吞天噬……”

    轰！

    难听的声音再次未落。

    无极斩妖剑挥出的血芒轰然砸下，下一刻，当吞天蛙真正感觉到剑气刺痛皮肤，面色变了，铁青，苍白，惊恐，那张可怖的大嘴彻底张开，差不多将脑袋分成两半。

    吞天蛙想要发出声音，可惜来不及了。

    轰隆！

    血色剑芒爆发。

    转瞬间笼罩大嘴娃娃身体。

    而后在大大小小、千万次的剑气碰撞后，一道鲜血淋漓的小孩身体倒飞出去，是吞天蛙妖王，此刻他的气息衰落到极点。

    嘭嘭…啪嗒！

    从天而降，犹如流星滑过，最后在地上接连翻滚、砸出连串坑后，撞碎一座山勉强停了下来。

    噗嗤！

    大嘴娃娃一口晶莹的鲜血吐出，妖元彻底混乱，化作巨大蛙身。

    这一刻，安静了。

    打斗的莽古、钱多多，空海三僧暂时住手！

    西极山下数以万计的修士目瞪口呆！

    通天峰顶，观望虚空镜的千万修士张大了嘴！

    至于西极宗门人，冷无涯，白雀月儿婆娑更不必说，目光紧紧盯着半空中的秦天身影，一时间激动、崇拜、信仰的忘乎所以。

    一剑败吞天妖王！

    又是个足以载入西域史册的事情！

    十万山，六大妖王，没有一个普通的存在，实力全都在化神中期以上，吞天比不上虎爻莽古两位，但是除却不知底细的凤血鹤，再也没有妖王胆敢排在吞天前面。

    何况如果没有白虎到来，吞天蛙血脉是六妖王中最古老、最高贵的存在。

    如此一位强大的妖王，连种族天赋秘术‘吞天噬地’都没施展出来，便被神秘剑修一剑斩落地表，何其荒唐！何其恐怖！

    神秘剑修究竟有多强？！

    此刻，两大妖王神色各异，莽古偏激，钱多多带着退意。

    至于人族……

    无论白雀月儿婆娑，无论冷无涯，无论西极门人，无论山脚的万名修士，无论通天峰顶的人族全部力量，全都欢呼雀跃起来。

    没有仇恨，没有恩怨，陌生或熟悉，高阶或低等，全都像个孩子，手拉手，转着圈，庆祝着人族对战妖族的第一胜！

    即使很多修士还是不相信，秦天能凭一己之力扭转人妖战争！

    但是有着秦天振奋，他们做好了准备，做好必死的准备。

    高阶修士摸过手边的刀剑！

    低等修士思索片刻，目光疯狂，擦了擦自己的牙齿，俨然想着哪怕帮不上太多，也要用一口白牙撕扯碎妖族的喉咙！

    这一刻，因为秦天的一剑胜利，没有修士想着退缩。

    向死，方能得生！

    视线再次汇聚到西极山。

    呼。

    正此时，半空中的白衣身影极速下落，最后摔在地上，砸出一方大坑。

    尘土飞扬，众生哗然。

    无论人、妖全都没想到如此局面。

    显然刚才秦天一剑击败吞天蛙妖王，同样受了伤。

    就连无力瘫软在地上的吞天蛙本体，一边剧烈的咳血，一边猖獗而又怨毒的大笑道。

    “哈哈哈哈，神秘剑修，果然，果然你也受伤不轻！即使你能一剑败了我、碎了我浑身筋骨、破了我的本命气海又能如何！今日，你是废了我一个妖王，但还是有着十万、百万妖族降临人域！”

    “今日你之劫，人族之劫，人域之劫，不是我、莽古、钱多多造成的，而是即将落地的百万妖族大军！”

    “今日过后，人域沉沦，流血汇海，尸横遍野！！”

    吞天蛙的怒吼传的很远很远。

    一静！

    而后……

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    ……

    轰！

    又是九道砸落的声音，贯穿天地的通道消失，不必多说，百万妖族已然落地，下一刻，灵气狂乱，九道妖气冲天而起。

    混乱、无序、血腥、暗黑……

    转瞬天地间的正气被压制，无尽邪气丛生。

    这一刻，所有人族修士安静。

    三妖王眼中露出欣喜，尤其莽古，正要开口、慷慨陈词。

    咳咳。

    秦天虚弱的咳嗽声响起。

    所有目光落在烟雾散去的大坑，秦天缓缓站起，一一瞥过三大妖王，最后看向远方，目光仿佛落在九道阵法之上。

    秦天第一句话，便让三大妖王面色微变。

    “这一切，应该都是浮屠给你们谋划的吧！”

    “你知九道传送阵？！”

    莽古急声。

    秦天没有回答，目光依旧眺望着远方。

    “虽然不想说，但是浮屠，应该是至今与我最有‘默契’的敌人！”

    “……”

    对于秦天的第二句话。

    三大妖王已经不知道如何回答，感觉秦天神神叨叨之余，又有点心中忐忑。

    不对！没事的！

    这是神秘剑修的心理战术！

    没有人族修士的拼死抵抗，百万妖族绝对能够在人族历史上、书写一段黑暗血腥的记录！

    对！神秘剑修在装模作样！

    三大妖王嘴角露出冷笑，甚至吞天还想继续开口。

    秦天第三句话响起，很轻，很淡然，十分的平静，就像是在邀请朋友。

    “那么，就请尔等看一场好戏！”

    “是我与‘知己’浮屠，向各位献上！”

    “开始吧！”

