    “大义……王……”

    风曦握着五帝印，眨了眨眼。

    仔细的推敲，恍惚间他似乎明白了什么，又似乎什么都不明白，站在一片迷雾之中。

    “这个问题，你可以慢慢的去想。”伏羲道，“我不着急知道你的答案。”

    “你呢，也不要有太大的心理压力，所有的工作按部就班来就好。”

    “或许哪天命运的洪流便在你的脚下，而你的前方是岔路……你所背负的使命，会促使你做出正确的选择。”

    “彼时，一切的一切，你都会自然而然的明白。”

    “我很期待……那一天的到来。”

    伏羲嘴角的笑意越发清晰。

    而后，他摆摆手，示意风曦可以下去了，好好工作，为女娲娘娘的盘古大业鞠躬尽瘁。

    风曦尽管有些摸不着头脑，整个人略显迷茫，但还是遵命而行——

    管他呢！

    反正五帝印就在手里，从此刻开始，人族便由他这太子摄政……相比于什么大义啊、王啊之类飘渺的东西，还是“一朝权在手，便把令来使”更让他感兴趣哩！

    风曦努力表现出沉稳庄重的样子，谨慎恭敬的退出殿堂，将空间留给了伏羲和女娲这对兄妹。

    “看着你的笑容，我怎么感觉心里毛毛的？”女娲不自觉的双手抱臂，上下搓了搓，“总觉得，有什么不好的事情正在发生？”

    女娲的直觉敏锐的不可思议，此时她本能的察觉有问题，并且第一时间将矛头对准身前笑意就没断过的兄长，“你刚才的问题……是怎么回事？”

    “在背着我搞事吗？”

    她狐疑的问着。

    “没有的事……”伏羲镇定自若的回答，“我这是套路那小家伙呢。”

    “目的呢，是让他知晓谦逊、虚心的道理。”

    “毕竟那个问题，在我这里根本就没有标准的答案嘛……等到时候他站在我面前回答我的时候，我都可以说他讲的不够全面，还需要继续努力。”

    伏羲露出一副老狐狸的表情。

    “他如果回答我，所谓大义，便是能团结最广大的人族同胞? 凝聚最伟大的人心意志……我就会告诉他? 他说的不正确——应该是兵强马壮者方有大义，那背后的实质是代表钱财的变现? 是优秀生产能力的映射。”

    “他如果回答我? 要做一个合格的王，需要内圣外王? 以镇宇内，唯我独尊……我就会告诉他? 他说的还是不正确——尺有所短、寸有所长? 一人之力，或可慑苍茫，却难实现人道的完美进步与升华，当百花齐放? 胸襟广大? 合作共赢。”

    伏羲笑眯眯的，“反正呢，不管他怎么说，我都是要敲打一二，不给他满分的——我这也是为了他好? 不让他骄傲嘛！”

    “给他留下一个深刻的印象，以便在往后的岁月中戒骄戒躁? 深刻知晓人外有人、天外有天的道理，也正好帮你更好的御下。”

    “我知道? 你很器重他。而他的表现，也对得起你的器重。可你是君? 他是臣——雷霆雨露? 俱是天恩。”

    “偶尔给一点小小的敲打? 省得他尾巴翘起来，逐渐滋生骄傲之心，认为自己功劳广大，敢居功自傲。”

    “当然，敲打的事情……考虑君臣和谐，你不好出面，我便替你代劳了。”

    “就像是你指使他去挖往后所有人王墙角的事情一样……眼下，我当了你的枪，如何？感动不感动？”

    伏羲笑着询问。

    “你好坏哦！”女娲露出一个大大的笑脸，凑近到伏羲的面前，双手抱着他的一只手臂摇啊摇，“不过，我喜欢！”

    “喜欢就好，喜欢就好……”伏羲意味深长的道，“你是我的妹妹嘛……我不宠你怎么行呢？”

    “我毕竟不是坏人，不是那种专横霸道、严厉苛刻的冷酷兄长嘛！”

    “嗯嗯嗯……”女娲点点头，“虽然老哥你以前有许多不好的地方，动辄逼迫我学习工作、努力上进，有那么些严以律我的势头……但现在知道为我分忧，我就承认你是一个好哥哥！”

    “……”

    伏羲没有说话，只是挂着一个灿烂的笑容，伸手揉着女娲的头，眼底的最深处，闪耀着一道蔫坏儿的光。

    这幅兄友妹恭的画面，持续了好长时间。

    直到女娲心头重新被工作上的愁绪覆盖，让她恢复到了属于皇者的忧天下、忧苍生的状态，儿女情长什么的被搁置在一边。

    除非哪一天她盘古成功了，或许才能得到大自在——之所以是或许，主要是看她哥哥有没有又气到她了，让娲皇陛下决定再度高举造反大旗。

    总而言之，她要当姐姐！

    “兄长。”女娲蹙起眉头，“你说——我安排的这些工作，能不能得到圆满执行？”

    “人族的血脉补完，还有巫祭委员系统……各自都面临巨大压力啊！”

    女娲负手踱步，“血脉补完，天庭方面不知道的时候也就罢了。一旦开始推动，他们收到消息，立刻便会考虑反制，给我添堵。”

    “而如果说，这是外部压力的话……那巫祭方面，则是要面对来自人族内部的压力。”

    “那些因为看好人族，所以投资人族，想以此做为跳板，在人族取得胜利、获得天地主角位格后，能够主导未来大势的大罗盟友，心中肯定会有所不满。”

    “他们都想当人王、当诸侯，宰执一方……结果跳出一个‘巫’系统来，损害未来利益，很遭人恨！”

    “我比较担心，这双方的压力叠加，会给人族的战略带来麻烦。”

    女娲略有些忧虑。

    尽管事情已经安排下去，巫族内部部署完毕，人族这边也有风后候选主持……但她还是免不了胡思乱想。

    “嗯。”伏羲点头，表示认同，“你担心的，不是没有道理。”

    “不过……”他一只手抬起，“我掐指一算，你的问题不是太严重。”

    “唔？”女娲侧目。

    “你呀，算是赶上了好时候吧。”伏羲啧啧感叹，“本来你做的事情，是一种变革……而但凡变革，内部难免有波折，期间会有损耗，是调整的阵痛期，直到变革结束。”

    “可是……天庭那边，也在尝试着变革。”

    “他们也要调整一些文明体制，搞一搞变法，进行道路微调，思想转型，跟人族接下来的状态，其实是半斤八两。”

    “都在变革的关键期、阵痛期，想搞事嘛……不说有心无力，但是能分出的精力绝对不多。”

    伏羲言之凿凿。

    女娲目光一亮，而后瞬时抬头，望向天庭，一双明眸灿灿生辉，映照苍茫万象、诸天亘古。

    无数的信息被翻阅、检索，细致审查，及至推演，流淌于心中。

    片刻后，她乐的双手一拍掌。

    “妙哉！”

    “东华帝君负责推动天庭变法……纵然谈不上大动干戈，天庭怎么说也得震荡一阵子，需要协调各方妖神派系的利益。”

    “有此一遭，他们想搞事……可就难了！”

    女娲眼珠转呀转，突而道，“老哥你说——如果我这边抢先完成了所有的工作，能不能趁着对面还没有变法完成，去占点便宜？”

    “这个嘛……”伏羲挑眉，“很难吧？”

    “我计算了一下两边进行变革的难易程度……相比于天庭那边，充其量是细节比较繁琐的微调。”

    “人族这里，可是直接动了根子。”

    “要说哪边能先完成？我还是看好天庭。”

    “是这样么？”女娲双眼微眯，“如果，天庭主持变法的重臣有问题，导致进度被拖延了呢？”

    “咦？咦！”伏羲一副惊讶的样子，主动压低声音，“你是说……你能策反东华帝君？”

    “不会吧不会吧？”

    “曾经你能做到，我觉得正常……但现在，他可是天庭中炙手可热的人物，根本不会跳槽了吧？”

    “嗯……这个么……你不用操心了……”女娲瞅了伏羲两眼，语焉不详的含糊过去。

    “好吧……你有你自己的想法，我便不多嘴了。”伏羲唉声叹气，“只是我要提醒你。”

    “东华此人，绝非易与……他的实际能力手腕，与我是五五之间，是被许多人给低估的狠神！”

    “他做的许多事情，背后多半是另有图谋，不是看上去的那么简单。”

    “你利用他？小心反被他给利用了！”

    伏羲谆谆教诲。

    “嗯……我知道了。”女娲眼神略有玩味古怪的看着伏羲，“五五之间，另有图谋……不过你放心，我会小心谨慎，不会被坑到的。”

    她郑重承诺，信心满满，让伏羲皱眉，有些好奇，想要探寻一二。

    只是，女娲立刻转移了话题。

    “有一位老朋友要来了。”她踮着脚尖，目光望穿了无垠时空，见到一位走过漫漫星河而来的顶尖大神通者，“还是来邀请我的。”

    “看来妖族那边，也是在忌惮我们搞事，为他们变法的事情添堵呐……所以，释放一下善意，看我愿不愿意接受。”

    “做媒、证婚！”女娲摸出了自己的小小红绣球，“没想到……没想到。”

    “我还没在巫族中开展活动呢，就先得跑去天庭，给帝俊这个渣男做见证。”

    女娲一点都不掩饰自己的态度，直呼帝俊为渣男，看得一旁的伏羲很想笑。

    “小娲，你对帝俊的意见好像更大了些？”

    “谁叫他同时迎娶一对太阴女神？还有，把这样的终生大事给附加上政治属性，为自己的帝皇大业服务……”女娲撇撇嘴，“这种神间之屑，渣的明目张胆，我看见他，都想过去给他两拳……”

    对于这种事情，娲皇很看不过眼。

    女神什么时候才能站起来！

    不被利用！不被剥削！

    “这种人呢，往往反倒容易成为最后的赢家。”伏羲不甚在意，“毕竟，眼下大罗之间的内卷很严重呐！”

    “尤其是顶层。”

    “论天赋，论悟性，大家都是先天神圣，彼此相差无几。”

    “说努力，说奋斗，能做到那个位置的，哪个不是一天十二个时辰，却认真工作出一百二十、乃至是一千二百个时辰？”

    “所有能比较的，差不多都比较完了。”

    “就剩下节操了。”

    “谁能放得下节操，谁能更不要脸……谁就容易积攒出优势。”

    “尤其是对帝俊来说。”

    “他底蕴稍显薄弱，比鸿钧差的许多，比你也差不少……这样的劣势处境，注定了他要珍重每一点机会，才有更早盘古的机会。”

    “在这方面上，小妹你放不开……会很吃亏的。”

    伏羲悠悠然的说道。

    “没事没事！”女娲搓搓手，眼神闪亮，“我有钞能力！可以凭亿近人！”

    “我可以花钱买节操！”

    “……”伏羲一时间被噎住了，竟是觉得反驳不能。

    特么的……说的好有道理！

    ‘呵呵。’

    伏羲嘴角一抽，心底默念。

    ‘等哪天，被买节操的家伙，自己便有钱了……’

    ‘你就该明白，花儿为什么那么红了。’

    女娲浑然不觉伏羲心中的小九九，依旧站在品德的高点上输出，“帝俊这家伙，给一桩本来还算凑活的婚事，添上了政治属性，让我很不满。”

    “不过呢，考虑到这毕竟设计好姐妹的终身大事，我想了想，还是同意邀请好些。”

    “刨除本纪元立场相对的矛盾，到了其他时代，大家还是闺蜜。”

    “理所应当得过去帮忙撑撑场子，让帝俊知晓，不能亏待了羲和跟常羲……”

    “他必须明白。”

    “哪怕是身为妖族天皇，也不能为所欲为，在家里还是要对自己的夫人客气些！”

    “不然，全洪荒得女神们，都会讨伐他！”

    女娲挥舞着小拳头。

    这幅模样，让伏羲看着直翻白眼。

    “不知道的，还以为你是要去闹婚呢！”

    “怎么可能！”女娲眨眨眼，“我又不会拿好姐妹的婚事开玩笑。”

    “帝俊虽然渣了些，但是除此之外，在男性神圣里也算上好的货色了。”

    “而且，我还指望……”

    女娲声音蓦然压低，最后甚至消失了。

    “指望什么？里应外合吗？”伏羲却笑了。

