    花悦在一旁瞳孔紧缩的看着这一幕。

    对于魏合的手段，她也越发内心惊悚起来。

    她虽然曾经是妖魔，见过很多各种诡秘的手段妖术，但眼前这一幕，还是让她心生寒意。

    毕竟，这里可是星际时代。是灵能者大兴的时代。

    而魏合这样的手段，一口气缔造出这么多不同面貌，不同性别，不同资质的人...

    还有结合他之前给予自己和白羚新生的手段。

    可想而知，魏合如今在生命科学这一领域，走到了何等的高度。

    很快，第一个培养仓仓门打开。

    从中缓缓爬出一个全新的面容。

    那张脸....赫然便是....巨兽尼兹！

    帝国历1326年，5月。

    一个名为复苏者的神秘组织，渐渐在整个奥尔加恒星系中流传出来。

    复苏者的名字，是取自的元月语言中的复苏。而在彭莎帝国，这个发音只是个毫无意义的名字。

    除开白羚和花悦这等从元月出来的变异人，没有人知道这个名字是什么意思。

    好在这个组织人数不多，也没做什么危害社会的事，只是抱团取暖，榕树之心也就登记了下，便不再理会。

    尽管他们的成员，很多都是184星那边的土著，但只要不危害社会，其余一切都可以被允许。

    这就是星际时代的通用律法。

    唯一让榕树之心有些惊讶的是，复苏者的成员，都是一些灵能资质相当优秀的天才。

    他们修行灵能起来，一日千里。宛如神速。

    这也是榕树之心会调查正视他们，并将其登记的关键。

    随着战争的结束，一切又都重新恢复了正轨。

    整个恒星系也开始迅速修复战争带来的损伤，舔舐自己的伤口。

    *

    *

    *

    帝国历1326年，4月。

    结合了魏合和碧莲萨鲁托的基因，一名嚎哭乱叫的婴儿，在奥尔加主星的第一综合医院高级病房，正式出生。

    哇！！

    极有活力的哭啼声中，魏合抱着自己在这个世界的第一个血脉后人，心中有的，只有宁静。

    病房内，只有他和碧莲，其余人都被安排出去了。

    “你想他叫什么？”魏合看向碧莲。

    才生产的碧莲，和其余产妇不同，身为光照的她精神依旧旺盛。

    “可以叫魏光？魏寒，魏康宁，都可以。”

    “畏光，畏寒，胃康宁.....”魏合无言以对，这些都是什么名字？

    “我们希望他能平安生活一辈子，不如句叫魏平安吧？”碧莲再度道。

    “也不好。太普通了。”魏合摇头，“不如叫魏恒怎么样？”

    “魏恒.....”碧莲明白魏合的意思，恒是永恒之意。

    如果是普通人，或许用这个字有点大了。

    但魏合是裂变，如果儿子不好好努力，以后连给老爹养老的资格也没。

    对于能活千年的裂变来说，魏合现在的寿命才刚刚三分之一。

    而普通人寿命的极限，也才两三百年。

    “就叫魏恒吧。”碧莲温柔的点头。

    裂变和光照的孩子，魏恒一出生，就注定了站在远远超越寻常人的阶层和高度。

    在儿子出生后，魏合分出了一部分精力，放在儿子身上。

    而他建立的复苏者，也自行的慢慢发展壮大。

    随着时间的推移，他自己的进化原典修为，也在飞速提升中。

    各种运送到研究院的裂变样本，极大的丰富了他的血肉武道结构优化。

    再加上殖体方面的模拟学习，魏合的食量变得极大。

    同时灵能的提升，也变得非常迅速。

    没有波澜，没有变数。

    吃了亏的龙兰家族和弗兰莎，也都偃旗息鼓下来，一切渐渐恢复了平静。

    而时光，也在这样的生活下，悄悄溜走。

    转眼间....十五年过去...

    *

    *

    *

    帝国历1341年·2月。

    克诺萨斯和彭莎帝国，在竖琴河系和圣蕴河系之间的巨大宇宙星域中，爆发大规模冲突。

    克诺萨斯舰队，在彭莎对抗星渊兽潮时的关键时刻，从后方隐蔽绕路，突然袭击其防线。

    背部的袭击造成防线崩溃，彭莎五大舰队之一的远星舰队，当场覆灭。

    至此，星渊兽潮长驱直入，而彭莎帝国也开始紧急调动其余舰队，动员帝国全部国力，正面迎战克诺萨斯和星渊。

    同时也朝着东极联盟发出求援。

    东极联盟当即派遣大型舰队支援，人类内战，正式爆发。

    奥尔加星系。

    主星。

    咔嚓。

    一声细微的某种晶体裂开的声响，从魏合身上传出。

    他静静端坐在研究院院长办公室内，听着面前两位副院长和院长助理一一的发言。

    神情平静而温和。

    无形的灵能在他身上激荡又散开，归于无形。

    如果此时有人能观察到他现在的灵能数量，便能惊讶的发现，十五年前，魏合才只有两百多灵耳，而现在，他已经达到了五百灵耳以上。

    这是代表中位裂变的关隘。

    这意味着，就在刚才，魏合用短短十五年，走完了其余裂变至少百年以上的灵能修炼历程。

    “根据最高不朽议会的决议，帝国将紧急调动我们所在的星域中，所有星系内光照以上成员，前往天琴星系，以应对克诺萨斯的圣契军团。”

    副院长西恩沉声道。

    之前他是正院长，而在魏合担任转正后，他也顺势成为了副院长中的一位。

    原本赫鲁丹是打算将其调到其余的平级单位，担任一把手。但被他自己拒绝了。

    在上级变色龙失败后，他便对魏合越发感觉好奇。

    而在这十五年间，魏合的表现，却一如既往的没有太大变化。

    安静，本分，喜欢研究，专注于学术和家庭。

    如果在裂变大佬中评选最安分守己的排名，那么魏合绝对名列前十。

    但越是这样，西恩便越是感觉有些不对劲。

    一如魏合当初对他资料的看法。

    他也感觉魏合的表现，太过完美了....

    或者说，太过没有攻击性了。

    身为裂变，不应该会这么平和安静。

    “根据赫鲁丹总长发布的征调令。帝国勒令一年内，抽调名单中星系的强者，汇聚，组编一千六百支大型军团，每支军团约四千万战舰和殖体。

    这支大型军团，将在不朽者艾尔维亚元帅的带领下，呈扇形以对抗各方向的克诺萨斯侵略军——圣契军。”西恩沉声道。

    “真是.....庞大的数字....”魏合赞叹道。

    聚集全帝国之力，正面迎战整个克诺萨斯帝国。比起他们奥尔加星系顶多百万级数量的殖体战争规模。

    整个帝国光千万级的军团舰队，就要数千支。

    “而这，才只是帝国的一位元帅统合的力量。帝国也不只是只有一位元帅。”西恩继续道。

    “只抽调光照和光照以上的境界么？”魏合仔细问。

    “是的。根据可靠消息，克诺萨斯的圣契军已经迅速逼近了帝国中心星系，我们被抽调过去的目的，估计是为了避免被克诺萨斯逐个击破。”一旁的一名副院长沉声道。

    “听说克诺萨斯用数千颗巨型恒星，连成恒星能量场，制造巨大爆炸，强行炸出了帝国第二层防线，科诺夫防线的一个缺口！”这位副院长解释道。

    “现在防线泄露，不朽议会已经不顾一切了，因为帝国中枢受到威胁，一切其他事都将被放在身后。”

    魏合点头，表示明白。

    副院长的意思他也清楚，现在过去，很可能会成为无数战团中的炮灰。

    他们这些边缘星系的，完全可以故意拖延局面，等局势明朗了些后，再行决定是否出发。

    但这些能不能做到，可不可以做，一切都要看赫鲁丹的态度。

    说白了，彭莎帝国疆域太过广阔。

    各大星系的升华者，便几乎成了割据一方的一个个小领主。

    而且，在数千亿的帝国恒星系中，奥尔加只是毫不起眼的一个。

    若非高度发达的通讯技术，让星系和星系之间的距离变近了，或许整个奥尔加星系彻底湮灭了，也不会有人发觉。

    “如果不去，会怎么样？”另一位光照级的副院长，忽然出声问。

    他之前一直没有出声，现在突然问话，显得有些突兀。

    “不去，帝国系统，万木之心，将会对你实施等量裁决。”

    魏合平静回答。这个问题，早在之前他前去赫鲁丹的星系会议上，就有人询问过了。

    很多裂变强者，寄希望于帝国庞大无比，他们只是无数砂砾中的一颗，或许不去也没人会注意到。

    但可惜....

    帝国系统，管理整个帝国的至高人工智慧——万木之心，可不会让任何人心生侥幸。

    它在往常，能够公正对待每一个人类的进步和成长，并给予奖励。

    同样，在此时，也能公正的对每一个人类进行惩治和处决。

    魏合其实也不想去，但现实由不得他。

    彭莎帝国和克诺萨斯全面开战，帝国启动所有战争潜力，他身为裂变级，是必然要去的。

    战争啊....

    看着沉默下来的副院长，魏合心中有些担心，但更多的是期待。

    身为人类，他不想要看到战争。

    但身为研究者和修行者，他的进化原典，又渴求着更多的样本。

    和平时期，可没那么多样本。

    “现在，帝国也管不过来我们了吧？”那位副院长忽然又说了一句话。

    “所以一切都要看赫鲁丹阁下的决定。”魏合平静回答。

    一时间在场四人都陷入了沉默。

    帝国这种粗暴型的，不管你什么身份，什么地位，什么年纪，什么能力，只要你灵能境界达到，就强行抽调去，组建新军团。

    这很显然已经是局势到了极其紧迫的时刻了。

    沉默了一小会儿，魏合的个人终端再度响了起来。

    赫鲁丹的声音，从其中传递出来。

    “魏合，准备一下，五天后出发。我亲自带队，前往附近最近星门。和周边星系舰队汇合。”

    果然。

    魏合心中叹息。

    才安稳了没多久，一切就又要乱套。

    他和碧莲都要被抽调，那么儿子魏恒怎么办？如果留在这里。

    万一防卫力量大减的奥尔加星系，再度出现意外怎么办？

    和他一样，其余裂变家族也面临同样问题。

