    “这一战，避免不了。”

    顾恒生沉声道。

    太古仙庭之主布局无数年，为的就是等待着一个可以与之一战的对手。

    当年太古仙庭便已经直言了，他等了无尽的岁月，已经等累了。

    若是这一世还没有等到一个值得让仙庭之主施展全力的对手，不如便让这个世界彻底的毁灭，重新让大道法则孕育出先天生灵。

    “没事，赢了的话，万世太平。

    输了的话，咱们一起死。”

    百里尘毫不在意自己的性命，早已看破了生死。

    “距离那一天还很遥远。”

    顾恒生眼中的凝重之色一闪而逝。

    随后，顾恒生等人开始品茶聊天，谈论着过往的经历，犹如昨日般历历在目。

    聊着聊着，众人都开始怀念最初的时光，虽然辛苦，但最起码对未来有着憧憬。

    到了今天，众人拨开了世间的一层层迷雾，看到了许多的真相，那一颗心脏尤为的疲惫。

    “独孤兄现在怎么样了？”

    百里尘原本还想传音给独孤殇，让独孤殇也一同而来，好好聚一聚。

    温若梅濒临死亡的事情，顾恒生一直没有告诉他们。

    同样的，独孤殇自然也不会宣传。

    顾恒生放下了茶杯，神色沉重。

    佛子和百里尘都感知到了顾恒生的情绪波动，皆有担忧。

    佛子推算了一下，直言道：“莫非温施主大限已至？”

    “嗯。”

    顾恒生轻轻点头。

    顿时，佛子和百里尘都低眉沉默了。

    温若梅不喜欢修行，若不是为了可以多陪一下独孤殇的话，可能她早就老死在百国之地了。

    “以浮生墓五先生的手段，应该有办法护住温姑娘的生机吧！”

    百里尘难怪说自己怎么联系不上独孤殇了，原来如此。

    “温姑娘不想成为独孤兄的累赘，最后时刻震碎了自己的心脉。

    好在我去的早，为温姑娘护住了最后一丝生机，如今正在浮生墓休养着。

    至于温姑娘能否醒来，就要看她自己的造化了。”

    顾恒生不想看到故人一个接着一个的离世。

    昔年的刀皇许问天，古族王家的王尺崖，皆是同辈妖孽，有证道成帝之姿。

    可是后来，都不幸陨落了。

    “有朝一日，我等也都会老去，最后成为一抔黄土。”

    百里尘自嘲一笑，再饮一口香茶。

    这一口茶，顿觉苦涩，难以下咽。

    顾恒生已经跳出棋盘，随时都能够登临仙道，长生久视。

    只要太古仙庭之主不苏醒的话，那么顾恒生便可以一直活下去。

    “不说这些了。”

    佛子暂时不想聊生离死别的事情，转移了话题：“人道气运增加，是何人所为？”

    佛子看着顾恒生，想要得到一个答案。

    “白衣仙。”

    顾恒生没有隐瞒。

    “那位离开仙界了吗？”

    百里尘和佛子皆是一愣，对于他们来说，白衣仙可是高高在上的存在，可望而不可即。

    “因为某些原因，如今身处红尘之内。

    更多的东西，恕我不能多言。”

    扪心自问，顾恒生认为自己都没有这个魄力。

    放弃圣人果位，放弃仙道，只为换取一世凡人废体。

    白衣仙的道，顾恒生似懂非懂。

    “苦心修道千百年，世上何人能逍遥？”

    以前百里尘以为只要自己变强了，便可将尘道宗重建，逍遥世间。

    可等到真正站在了山巅，发现前方还有更高的一座山，随时都可能压到头顶。

    “顾兄，今日一别，往后再见便难啊。”

    百里尘的似乎早已做出了某种打算，有种诀别的味道。

    顾恒生和佛子对视一眼，心照不宣。

    “一定会再见的。”

    顾恒生取出了一些一清灵液，打算赠给两位知己好友。

    只是，佛子和百里尘都没有收下来。

    佛子拒绝：“贫僧一心只求济世救人，灵液于贫僧无缘。”

    百里尘则是豪迈而道：“我若需要，以后大可前往仙界去取。”

    这一次，百里尘没有继续跟着佛子了，而是打算走自己的路，一往无前，没有回头。

    佛子则按照自己原本的路线，开始继续传播大乘佛法，让世人不要被贪婪蒙蔽了双眼，尽可能的减少杀戮。

    望着俩位知己的背影，顾恒生负手而立，白衣翩翩：“他年再见，再与诸君畅所欲言。”

    顾恒生也要去寻觅自己的道，不可停下脚步。

    “三千大道看似分割，实则皆有联系。

    也许我得改变一下观念了。”

    这一句话是五师姐向如玉告诉顾恒生的，让顾恒生受益匪浅。

    五师姐向如玉炼丹多年，积累了无数的经验。

    如果寻常的炼丹之法，五师姐肯定很难炼制出真正的宝丹，唯有融合其它的手段方可让丹药的品质更上一层楼。

    依稀记得五师姐曾说过一句话：“以天地为丹炉，以万物为材料，一念丹成。”

    顾恒生决定去了解其余的大道之路，譬如枪道、戟道、掌、拳、指等等。

    以顾恒生的实力，一眼便可将这些道法的本源看破，真正想要步入大成之境，只是一个时间问题而已。

    顾恒生游走世间，发现每个地方的文字皆有不同。

    一个“剑”字，足有上百种写法，每一种写法都是经过无数先辈的验证和完善。

    “未来的某一天，我或许可以真的将那一丝契机给抓住。”

    顾恒生发现自己距离最关键的那一步越来越近了，只要一直坚持下去，肯定不会有错。

    中州，浮生墓。

    一股冷风将正在打瞌睡的六师兄祝真天吹醒了。

    “真冷。”

    祝真天感知着四周的环境，径直来到了雪帝的面前。

    “师伯，弟子要下山了。”

    祝真天对雪帝十分的敬重，行礼道。

    “终于打算出去走走了。”

    雪帝很是欣慰。

    “偶尔活动一下身子骨也不错。”

    祝真天憨笑了一下。

    “去吧！”

    雪帝点头道：“注意安全。”

    “但愿不会有人欺负我这个瞎子吧！”

    祝真天嘀咕了一声，转身便离开了浮生墓。

    临走时，祝真天还将楚逍遥珍藏的美酒给带走了，美名其曰是为了楚逍遥着想。

    

