
　　北仙州，某一片地域之中。

　　徐御看着自己手上的那根骨头，正在发呆。

　　该不会……

　　该不会这根骨头的主人，真的是什么妖皇之子吧？

　　据说北仙州的这场大乱，就是有人干掉了妖皇之子才引起的。

　　难不成，这场动乱，是因为他才引起的？

　　徐御内心浮现了这个念头。

　　他才刚刚升起这个念头，就被吓到了。

　　不是吧。

　　真的是因为他，北仙州才变得如此混乱的？

　　难不成他身上真的有什么厄运不成。

　　怎么感觉走到哪里，哪里就会出事？

　　之前在西行州，西行州乱了，还变相被他坑杀了三尊圣人。

　　现在来北仙州，北仙州也大乱了。

　　人妖两族全面开战。

　　死伤无数。

　　这些都是因为他……

　　徐御自己都有些恍惚了。

　　怎么感觉，这一切都这么巧合？

　　要是说他身上有什么厄运，那不现实啊。

　　“没事没事，这肯定只是巧合而已。”

　　“北仙州这边又没有圣人陨落，算不到我头上来，要真是我身上有什么厄运，看西行州那边死了三尊圣人来说，北仙州也一定会有圣人陨落的。”

　　“看看现在，也没圣人陨落，算不了什么。”

　　徐御轻拍着胸膛，松了口气。

　　他在自我安慰着。

　　他话音才刚刚落下。

　　下一刻，天穹之上一道怒喝声传来。

　　“金乌天圣，你要我死，我也绝不让你好过！跟我一起陨落吧！！”

　　这是万法神君的声音。

　　万法神君仿佛被逼到了末路，其声音之中一股凛然的绝望之意与杀意在升腾。

　　“万法神君！你疯了！你自爆！不怕毁了整个北仙州！！”

　　金乌天圣惊惧的声音也跟着传了过来。

　　这两尊圣人的谈话，传遍了大半个北仙州。

　　徐御也自然听到了。

　　他这会儿正懵着呢。

　　这……

　　这是什么意思？

　　圣人要自爆？

　　圣人自爆，那威力怕是很大吧？

　　很大吧？吧！

　　徐御瞬间瞪大了双眼，他感受到了一股极致的危机，转身便迅速飞逃而去，想要逃离北仙州。

　　但还没等他跑两步。

　　只见天穹之上，一点白光蓦然出现。

　　白光出现的下一秒，疯狂扩大，闪耀的光芒不断往外扩散，欲要覆盖整个北仙州。

　　任何被白光笼罩的东西，尽数化为了虚无，化为了齑粉。

　　一位圣人的自爆。

　　那摧毁的，不仅仅是生灵，更在摧毁北仙州内的灵气，北仙州内的一切生机。

　　徐御的速度，比起白光扩散的速度，那简直是大巫见小巫。

　　仅仅眨眼间，就被白光给追上了。

　　徐御眼珠子瞪得极大，看着白光朝着他笼罩而来，想要做点什么，可根本来不及。

　　只能眼睁睁看着白光笼罩过他。

　　完了，完了。

　　这下玩大了。

　　这是徐御内心的唯一一个想法。

　　他只能尽力去释放法力，试图抵挡白光。

　　当白光笼罩住他时。

　　徐御只感觉意识昏沉了下来，反应变得极慢，在他意识完全丧失前，隐隐约约看到了一道身影降临在了他面前，似乎为他阻挡住了白光。

　　徐御浑浑噩噩之间，隐隐约约好像看到自己变幻成了另一个人，无敌于天下，站在时间长河的尽头，背对一切，独面前方的神秘……

　　……

　　这阵浑噩不知道过去多久。

　　似乎过去一秒钟，又似乎过去一年，百年，千年，万年般……

　　徐御再次醒来时，他瞪大了双眼。

　　只见在他四面八方，全是一片片废墟，地面成了一片焦炭，寸草不生，原本四面八方的山岳也消失不见了。

　　天穹之上一片片乌云覆盖，还伴随着阵阵血雨。

　　这是……

　　“你还好吧？”

　　一道温和的声音响起。

　　徐御闻言，连忙转头看去。

　　在他身旁，一名中年人站在那。

　　这中年人面容威严，身穿一件古老的衣袍，衣袍似道袍，却又不是，很是奇特，身上有一股强大的道韵环绕着。

　　“这是？”

　　徐御迷茫的看着四周，开口问了一句。

　　“圣人万法神君自爆，与圣人金乌天圣同归于尽，整个北仙州都被圣人的自爆毁灭，生灵不存，气运不存，灵气不存……”

　　那中年人幽幽一叹，似乎很是惋惜。

　　他在说出了这番话后，又有些惊讶的看着徐御。

　　他亲眼看到了徐御被圣人之威冲击了脑海，冲击了神魂的，可是没想到徐御只是过了短短几分钟，就迅速恢复了。

　　此话一出。

　　站在旁边的徐御整个人都傻了。

　　两尊圣人陨落。

　　北仙州直接没了？

　　仙界总共就四座大州，这就直接没了一座？

　　而且，还有两尊圣人陨落。

　　这件事好像还是因为他挑起的……

　　变相坑杀五尊圣人。

　　北仙州还直接没了……

　　徐御身子都在颤抖。

　　这越来越夸张了。

　　他真的不是有意的。

　　他很想说些什么，可是旁边这中年人站着，他又什么也不能说。

　　还有这个中年人。

　　似乎很是不简单。

　　圣人自爆，这中年人居然能护得住他。

　　“北仙州一直以来，都存在人妖两族交战的情况，生灵涂炭也不是一天两天的事情了，今日有圣人自爆，怕也是北仙州生灵的命数吧。”

　　中年人也没注意徐御在想什么，向前走了两步，叹息着说道。

　　“敢问前辈，您是？”

　　徐御小心翼翼的问了一句。

　　“圣人，古神。”

　　中年人开口说道。

　　此人正是从东神州而出的古神。

　　古神一路向北，来到北仙州，当然也知道了双圣大战的事情，可是他无心插手，就一直向北走。

　　走着走着就碰到万法神君自爆。

　　本来古神打算直接撤离，以免被波及，一尊圣人自爆，那是非常恐怖的。

　　在撤离的过程中，他碰到了徐御，在第一眼看到徐御的时候，他就感觉到了。

　　徐御就是那位和他所说的‘生机’，故而全力出手，保下了徐御。

　　“圣人！”

　　徐御瞪大双眼，不知所措。

　　“敢问，小友你是否名为徐御？”

　　古神盯着徐御，沉声问道。

　　“是，是的。”

　　徐御呆呆的点头。

　　下一刻，让徐御更加呆滞的事情发生了。

　　“徐小友，自今日起，我古神便为你之护道者，有我在，必保你的修行之路无阻！”天籁小说网

　　古神果断的开口说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十一章 圣人自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 