    夙倾越过一众人走到苏叶的身边，那张俊美的脸上挂着一抹笑

    “本尊是你的谁？”

    他笑意不达眼底，慢悠悠的问出这么一句。

    苏叶回答的淡淡

    “君主。”

    夙倾不怒反笑，眼皮低垂睨着跟前的苏叶

    “再喊一声让本尊听听。”

    他仿佛对苏叶喊这两个字很有兴趣。

    可苏叶还没说话，就感受到一股铺天盖地的压力朝着她涌来。

    她脊背僵了一瞬。

    而在夙倾的背后，其余人都纷纷感受到了巨大的压力。

    楚云跟她带来的那个小男子都面色一白，直接跪在了地上，除了痛苦的闷哼声一个字都说不出来，满身的狼狈。

    其他人的状态比楚云好上许多。

    只是那股从夙倾身上传出来的压迫感越来越强，那股压力铺天盖地从整个厅堂蔓延开来。

    毫无理由的这位君主便生气了。

    很快的，楚烈跟赫连霆也都受不住了，一口血吐出来直接跪在了地上。

    苏叶坐在椅子上，身上犹如被人压了千斤顶，压的她喘不上气一个字也说不出来。

    她身体僵直的坐在那儿，眼皮低垂，一句话都不说。

    静静的，淡淡的。

    夙倾唇角带出一抹嘲弄

    “怎么不喊了？”

    这种幼稚的事，他从不曾做过。

    今日却是连嘲带讽加欺负的全都做了，没什么缘由，就是看着她这幅样子，心烦的很。

    终于，看到苏叶说不出话来，他唇角的笑意加深了些，这才缓缓的收回了自己的外释的力量。

    门口，非臣非寒不知道何时赶来了。

    非臣站在厅堂门口，声音温和

    “诸位，我家主子与主母有事要商谈，还望诸位体恤，在厅堂外等上一等。”

    他话音一落，跟着一挥手。

    身后的黑衣人已经涌进去了，干净利索将瘫倒在地的杨玄抬走，楚云等人也被半强迫的给带走了。

    至于其他能走路的，也已经明白过来，这怕是夫妻二人吵架了。

    凤薇临走之际回头看了苏叶一眼，很快退出去了。

    屋子里很快寂静下来，非臣缓缓的将房门关死，屋子里暗了下来，空气中夹杂着还没有散去的血腥味。

    夙倾伸手，拉住了苏叶的胳膊。

    苏叶看着他

    “你做什么？”

    她话音一落，夙倾已经掀开了她的衣袖，手腕处一条带血的伤痕。

    大概是跳崖的时候，擦到了石头。

    他垂眸，一口咬住了那伤口。

    疼痛感从她手腕上传来，当一朵深紫色的莲花幻影消失，伤口消失，疼痛感也消失了。

    在那伤口的一旁，还有着昨天晚上恩爱之时留下的青紫吻痕。

    他眼眸幽深盯着那个痕迹看了一会儿。

    十二个时辰不到，昨日趴在他怀里一副离不开他的女子，今日已经打算要跟他合离了。

    苏叶拧着眉头，将手抽回来。

    她双手搁置在双腿上。

    她没拒绝他的行为，也知道现在的她没那个力气拒绝。

    只是，自始至终反应平淡。

    她这幅疏离的样子，与他记忆中的每一个样子都不同。

    他脸上的笑意褪去，心中的烦躁越来越重。

