    高句丽的大军一点也不弱。

    在李世民统一大唐的过程中，高句丽也没有闲着。

    一直以来，高句丽都是由诸多的部落构成的，虽然有皇帝，但其实并没有形成统一的自上而下的皇权结构。

    军队里面也是头目林立。

    而这就必须提到一个关键性的人物，也是在高句丽的统一历史上，有着重要的人。

    朴万昌，高句丽的兵马大元帅。

    正是因为朴万昌的出现，才令纷乱的高句丽，形成了统一的局面，统一自然会形成高度集中的军事力量，这也让高句丽膨胀，这才有了南下的举动。

    若不然，即便是有大唐世家大族在从中推波助澜，高句丽也没有能力对大唐发动一次大规模的入侵。

    而形成统一的高句丽之后，才有入侵大唐的能力。

    骚扰跟入侵是两回事，蛮夷屡犯边境，并不是入侵大唐，只是小规模的在大唐劫掠。

    而形成统一的高句丽，才有跟大唐一战的能力，当然，这也仅仅是一战的能力。

    如果高句丽大军真的跟大唐雄兵正面刚起来，那高句丽完全不是那么一回事，即便是高句丽拥有超强的骑兵，也不够看。

    但是，高句丽大军对于大唐的大规模雄兵不是那么回事，但对于此时的秦牧而言，想要战胜高句丽的军队，还是有非常大的难度的。

    三千大汉铁骑可以在高句丽地盘上横行无忌，但觉没有可能在高句丽十万大军面前横冲直撞。

    这就算是天神降临，也不能在一支训练有素的军队之中横行。

    纵然秦牧拥有超凡的实力，但是在面对十万大军的时候，依旧不够看。

    这是无论任何人，都没有办法的事情、

    想要像常山赵子龙那样杀个七进七出，那是不可能存在的。

    而就在秦牧迅速的分割战场的时候，高句丽军阵之中也发生了变化。

    虽然南苏将领开局就被秦牧给炮轰的干掉，但是跟大唐一样，高句丽的军事结构，也采用的偏将，朗将控制军队，形成一个个的小团体。

    就如同朴万昌手底下的狼师，虎师这样的军队一样。

    这支高句丽军队，同样采用的这种结构。

    分别由高句丽好几个军事团体共同构成。

    杀死了南苏将领，可其他的将军在战斗的过程中，也是迅速的做出了反应。

    右翼所在，高小畅在冲阵迅速打散了高句丽右翼之后，右翼将军在迅速的做出反应，明显的看到，在战场上，一支扛着右翼大旗的骑兵队伍，重新屹立在战场上，成为了非常鲜明的旗帜。

    而这一情况，让原本快要溃散的高句丽军队，再一次的找到了主心骨一样。

    那是右翼军旗，就形容标志一样，只要那面旗帜在，高句丽的将士都会在看到那面旗帜之后，再次以旗帜为中心，重新聚拢起来。

    只见右翼军旗在迅速的移动，向着中军前进。

    而在移动的过程中，越来越多的高句丽士卒跟着右翼将军旗帜在汇聚。

    这在战场之上，形成了一股风暴一样，原本处在劣势的高句丽大军，竟然渐渐的跟高新军有了正面抗衡的能力。

    右翼的战场，瞬间进入了白热化的状态。

    战场上的变化不仅仅在这一处，就在高句丽右翼出现旗帜让战争进入白热化之后，在高句丽的左翼大军之中，也出现了变化。

    战场绝不会在一个冲锋之中结束，大战在持续。

    而在就高句丽左翼大军之中，有实力非常高强的将军，竟然带着一支骑兵力量，在占察给你之上横行无忌。

    而随着这个高句丽将领在战场之上一面倒的跟高新军厮杀，同样的一幕，还在战斗的高句丽战士们，找到了主心骨，跟着这个实力高强的将军一起冲杀起来。

    这样的情况更加的糟糕，以这个高句丽实力高强的将领为首，竟然出现了碾压左翼高新军的情况。

    若是这样的战斗持续下去，胜负难料。

    而只有中军战场之上，高新军死死的碾压住了高句丽大军。

    席君买此时在分担中军的压力，挡住了右翼汇聚而来的骑兵。

    可是现在情况，已经不是中军切割就能胜利的了。

    必须要击溃高句丽左右两翼重新聚拢的情况，若不然，这场战斗将无比的残酷。

    秦牧冷冷的盯着这一幕。

    基本的切割战场已经做到了。

    下一步就是逐步的歼灭高句丽大军。

    而且此时双方大军已经混战在一起，高新军这些新兵们，根本不懂的旗语，号角语等，纵然是他想要指挥，也很难做到。

    此时秦牧直接放弃了指挥，冷冷的盯着左翼道：“先击溃左翼，将左翼的高句丽大军先剿灭了，在一路从做到右哼退出去。”

    秦牧迅速的动作。

    此时在秦牧的身边，只剩下以前大汉铁骑，没有了其他的军队。

    能派出去的，可以说此时的秦牧已经全部派出去了。

    “杀！”

    秦牧一声怒吼，手持霸王枪，率先一部向着左翼冲杀了出去。

    而紧随其后的，办事一支沉默着的黑甲骑兵。

    黑色的战甲，黑色的面具，如果再配合上黑色的战马，那此时就真的是黑暗的军队了。

    刺啦的一声。

    秦牧第一个出现在左翼战场之上，一枪将一个高句丽士卒刺穿，抽枪而出，便轮着霸王枪一顿狂砸。

    这个时候已经不用刺了，这会耽搁时间，秦牧完全将霸王枪当做榔头使用，一枪砸下去，一个高句丽士卒就被砸到在地上。

    以秦牧如今的力量，高句丽的士卒根本挡不住他的一枪之力。

    轰隆的一声，一连两个高句丽士卒，前后不过是眨眼之间，就被秦牧直接给砸的稀巴烂。

    随后，秦牧没有任何的停留，直接冲向那支重新聚拢起来，实力超强的高句丽将领。

    那里是左翼大军实力最强的地方。

    但是秦牧毫无惧怕，直接冲了过去。

    而紧跟着秦牧身后的，便是大汉铁骑。

    可以说，在不同的人手中，大汉铁骑所能展现出来的威力，是大不相同的。

