    眼见着小茂子急得抓耳挠腮的，顾安勋忽然就笑开了。

    郭茂这才反应了过来，勋子哥这是在逗他玩捏……啊呸！是逗他玩！

    顾安勋忽然很肯定地夸奖起了他：“小茂子确实很努力，是个好孩子。”

    郭茂小脸儿一红，有些不好意思了。

    沈易遥也笑看着他：“小茂子真这么乖呀？那说话的奖励可得给，等着！”

    说着，沈易遥转头就进屋去了。

    郭茂一脸的紧张期盼，又很不好意思的用脚尖在地上戳啊戳的，一会儿伸长脖子看看窗口，一会儿又忍不住转头看顾安勋一眼。

    顾安勋叠指弹了一下他的额头：“急了？”

    郭茂“唰”一下子转过头去：“哪能？……我才没有呢，我就是担心黑丫儿姐找不着她的糖纸本儿啦。”

    郭茂在他勋子哥面前，说话要注意了很多，一点儿口语都不敢带，担心勋子哥再说他，他黑丫儿姐就不给他看漂亮糖纸啦！

    ……呃，“啦”算不算？那咋办？换“了”？郭茂又纠结上了，脑子里忽然又想起了勋子哥说过，多想想背过的课文，平时说话也尽量贴近书本，口语问题就能改过来啦……呃，了？

    郭茂挠头……感觉好难，他忽然眼睛一亮，又想起了勋子哥说的改变口语最好的办法，是改变周遭说话的环境。

    就比如多跟他聊天，适应过来就掰正过来了。

    那……现在爸妈回来了，他把他们都掰正过来，自己的语境不就是正常的普通话环境了吗？

    郭茂的小脑袋上亮起了小灯泡，眼睛比小灯泡更亮。

    顾安勋也不知道这小家伙在想什么，还以为他是迫不及待，想要看见那些漂亮糖纸，心里激动呢。

    毕竟还是个小孩子，喜欢那些漂亮的小东西也情有可原。

    沈易遥在屋里停顿了一小会儿，把隔壁孙家的动静听了个一清二楚。

    孙宝根……真死了啊？

    她忽然就对孙大宝肃然起敬了。

    别人不知道孙大宝为什么会忽然对孙宝根起了杀心，她可是听了个一清二楚。

    起因嘛，无非从孙婶子被打晕而起，又从孙二宝那张能惹事儿的嘴再升了级。

    孙二宝跑出来之后，孙大宝就起身进了屋，看见他妈躺地上死活不知，可能还有小产的血吧……误会了孙宝根杀了他妈……

    孙宝根也是个能作死的，自己下个地都能摔得起不来，还敢低吼着训孙大宝跟训三孙子似的。

    不得不说，孙二宝这点随了他，父子俩说话的腔调都基本一样。

    孙宝根坐地上起不来，还恶狠狠地跟看仇人似的盯着孙大宝：“你个小杂种，吃S都抢不上口热乎地！没用的玩意，你瞅啥瞅？还不去找大夫去？等你妈咽气儿捏？你妈死了老子就把你赶出去！”

    孙宝根叫嚣完，就是孙大宝很重的脚步声，大概是去拿刀了。

    没多会儿他再次折返，孙宝根的叫骂声刚起，就变成了惨叫，却也只有一声。

    大概是被砍倒后后脑磕地上了吧……然后就是孙大宝闷不吭声，一刀一刀剁肉似的砍在了孙宝根身上。

    沈易遥一直数着呢！

    37刀！

    孙大宝连砍了孙宝根37刀才忽然醒过神似的，惊吓到了的扔了刀，又惊慌失措地撕衣服……

    沈易遥当时的眼神很古怪，但后来看到孙大宝身上没有血，她就猜到他当时撕的是自己的衣服。

    大概是满身是血吓着了？就赶紧把沾血的衣服扒了下来，再之后才想起来不能在家里躲着了，匆忙穿了件衣服就往外跑。

    ……

    沈易遥想起上次也是孙二宝一句话惹了祸，这回又是他一句话说死了他爸……这才是真正的丧门星转世吧？

    她决定了，以后得离这玩意远点儿，招灾惹祸的本事是真的强。

    想想只想占便宜，嘴上还不积德的孙二宝；再想想小皮猴儿一样，但特别懂事招人喜欢的小茂子……真真应了那句没有对比就没有伤害。

    孙二宝被小茂子比进了泥地里还是其次，主要的还是沈易遥更喜欢小茂子这个干弟弟了。

    所以在她出来，把小茂子叫进堂屋的时候，桌上放着的不仅仅有糖纸本，和一把花花绿绿各式各样漂亮包装的糖，还有一摞她本来打算晚点再拿出来的小人书。

    小茂子兴奋得双眼晶晶亮，一眼看看这个，又一眼看看那个，总觉得自己的眼睛不够用。

    这都是啥啊？这不是他以前只能眼巴巴看看的宝贝吗？

    黑丫儿姐竟然有这么多哎！黑丫儿姐还拿出来给他看！黑丫儿姐真好！

    郭茂满脑子都是他黑丫儿姐了，崇拜得简直成了沈易遥的头号小迷弟。

    更让他不可置信地……是他黑丫儿姐把那些宝贝都推给了他：“呐，除了糖纸本不给你，其他的都是你的！”

    小茂子张了张嘴，又张了张嘴，却是一句话都说不出来。

    那副傻呆呆的样子，逗笑了沈易遥。

    沈易遥撸了一把小茂子的呆毛，郭茂呆呆的目光就转向了她。

    沈易遥刮了他的鼻尖儿：“发什么愣呢？这可是我特意在县里给你挑的呢！怎么？不喜欢？”

    郭茂听了这话，一双眼睛又红了，嘴巴扁了扁，又忍住了，眼睛也尽量弯起来，不让自己哭。

    可太高兴了，心里满满胀胀地，他压不住的想哭一场来发泄一下。

    顾安勋在一旁都有些嫉妒这臭小子了呢！

    眼见着小家伙要哭不哭的，他突然挠了一下小茂子的痒痒肉。

    郭茂瞬间哈哈大笑，那因感动开心太过快要落下来的泪水，因为这么一笑全都散了。

    经由这么一闹，郭茂的情绪稳定了许多。

    小孩子的情绪来的快去的也快，但全村儿人里头，他最崇拜的人已经从他爸妈和他哥那里偏移了。

    不，不止是他们，就是勋子哥在他心里的地位，都得往黑丫儿姐后面挪一挪。

    郭茂兴奋地翻着那堆好东西，忽然又好像想到了什么，神情一顿，又把手收了回来：“黑丫儿姐……我还是等我妈回来……”

    他小小声的，想找个比较好的理由，把自己怕老妈回来不让他收的尴尬遮掩过去。

    沈易遥笑着先一步安了他的心：“放心，干娘他们都知道，这些啊，都是你的！”

    郭茂才蔫了下去，闻言立马又支棱了起来，声音里有掩饰不住的惊喜：“真的？”

