
　　要是可以避免的话，冲锋队的泽普少校绝不想再移动了。

　　在过去的几个星期里，他管辖的那支尚未满员的装甲部队训练营，一直奉命来回穿越荷兰。

　　有时候，泽普都在怀疑自己是不是得罪了谁，为什么总有干不完的脏活累活。

　　直到五天前，更不幸的事情发生了。

　　一个同级别的军官来到奥斯特贝克村，要求泽普立刻率领部队离开，自行寻找新营地。

　　面对这个无理要求，泽普·克拉夫特少校想都没想就拒绝了，毕竟下达命令的人又不是上级。

　　可惜，那位访客并不退让，同时毫不客气地告诉克拉夫特：“你必须搬出去，因为莫德尔的司令部要搬进来。”

　　一盆冷水浇了下来。

　　泽普不想得罪那位大人物，只能灰溜溜的走了。

　　不过，走得不是非常远，就在原驻地的西北方，那里有树林、有农场，勉强算是一个好去处。

　　另外，它距离沃尔夫黑策村很近，两者之间不足半英里。

　　凌晨四点半。

　　当伞兵引导员开始空降时，正在喝酒、打牌的泽普少校，突然听到有飞机编队轰鸣而过，以及从防空阵地传出的爆炸声。

　　因而，他顾不上牌局，跟几个军官冲到别墅阳台上，正好看到两名伞兵落到草坪中间。

　　坦白来说，少校被吓坏了，因为他身边只有两个连的兵力，完全挡不住敌人的大规模空袭。

　　而警卫抓住那两名倒霉的士兵，解除了他们的武装，将其押上了阳台，慌张的泽普脱口而出：“你们是从哪里来的，兵力有多少？”

　　“非常对不起，无可奉告。”

　　一个黑发的引导员十分冷静，仿佛他打扰的仅仅是一场鸡尾酒晚会。

　　可惜，大概凌晨五点，泽普还是得到了想要的讯息：敌人只有一个排，正在执行秘密任务。

　　一场搜捕，随之而来。

　　他命令三支由25名士兵组成的进攻小组进行肃清工作，并且拷问出更多的有效信息。

　　与此同时，得到武器补给的陆离带着蒙克，开始寻找藏身之处。

　　“老大，接下来该怎么办？敌人有吉普车、军用摩托……”

　　听着发动机的嗡嗡声，蒙克脸色惨白，他们从德国佬身上搜到了轻武器，却没发现手雷这些东西。

　　换而言之，面对机械化部队，两人毫无还手之力。

　　“躲起来，等他们走。”

　　陆离言简意赅，继续猫着腰往前走，但脚步有些踉跄。

　　如果有得选，那他只想躺着。

　　刚才那次爆发，确实逆转了局势，而副作用也很明显：全身上下没有一处地方不疼。

　　不过，他也坚定了信念：活下去，赚更多的学分，继续挖掘狼人血统的潜力。

　　根据校园论坛上的信息，陆离发现有两种血统最适合新人。天籁小说网

　　一种是吸血鬼，即便注射I型血清，也够能得到飞行能力，不仅如此，还可以通过吸血，恢复自身状况。

　　【吸血鬼基础黑暗天赋：飞行、嗜血、精神控制、超能感应】

　　其中，最具优势的一点就是飞行。

　　一旦具备这种能力，想死都难。

　　可惜，缺点也很多。

　　比如畏惧阳光，阳光对皮肤和血液都有强烈的破坏作用，被阳光久晒会直接导致死亡；又比如，前期阶段难以飞行，只能在楼板和墙壁上吸附行走……

　　虽然可以通过后期强化，抹除这些缺点，但是，时间不等人。

　　这种战争场景下，无法在白天战斗，那就等于提前宣告了死亡——

　　敌人的攻击不分昼夜，长官的命令不分时间，白天被抓到就是死，抗拒命令同样是死。

　　相比之下，狼人血统就吸引了陆离的注意，前期保命能力一流，也可以在阳光下行走。

　　而多年玩游戏的经验，让他明白了一个道理：活着才有输出。

　　况且，狼人血统后期并不乏力。

　　新生权限不高，可以查询的信息少得可怜，但已知的信息表明——

　　选择狼人血统的学长，不是很强，就是弱的可怜。

　　产生这种情况的原因也非血统问题，而是那些弱者是缺少学分去强化，正应了那句话：强者恒强，弱者恒弱，即：

　　一旦某次考试场景发挥不好，无法获得足够的学点进行强化，就会陷入难以为继、不断变弱的死循环。

　　而且，狼人分支无数，陆离选择了成长性最高的那一支，同样也是最难的那条路。

　　【技能：重力消除】

　　【售价：8000学点＋一张A级评价卡＋一张B级评价卡】

　　【技能描述：可以完全消除自身的重量，不受重力拘束地进行跳跃】

　　【注：此技能具有唯一性，仅限具备不可视之狼血统的人兑换】

　　【技能：身形抹消】

　　【售价：10000学点＋两张A级评价卡】

　　【技能描述：通过消除自身对包括光线在内的各种波的反射，可以做到类似隐身的效果】

　　【注：此技能具有唯一性，仅限具备不可视之狼血统的人兑换】

　　【技能：存在的悖论】

　　【售价：50000学点＋两张SS级评价卡＋一张S级评价卡】

　　【技能描述：“不可视之狼”是不存在的存在、存在的悖论，掌握该技能后，可以将自身的存在抹消，使自身转为量子纠缠的状态，对于无法观察到你的人来说，你的存在无法确定，即无法攻击】

　　【注1：此技能具有唯一性，仅限具备不可视之狼血统的人兑换】

　　【注2：进化成虚狼的前置条件】

　　【商品：虚狼之血】

　　【售价：100000学点＋两张SSS评价卡＋五张SS级评价卡】

　　【商品介绍：使用后，宿主从“不可视之狼”向着“不存在之狼”进化，其能力突破了生物、物理限制，直接影响因果律。

　　不存在之狼可以做到的极限是从根源上抹消自身存在，包括他人对自己的记忆、自己留下的痕迹（例如有着自己影像的照片等）。

　　进化成功后，你可以随时以一个自由动作开启这个状态，使你本身成为“从未存在”，不会受到从外界而来的一切干涉，但能够对外界产生干涉】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九章 前路免费阅读。https://xs.23sk.com 