
宽敞的甲板上，剑客小芙随风舞剑，身形闪动，脚步闪烁，方寸之间展示着兔起鹘落般的轻功步法技巧。

女子天生弱于男子，净剑宗为女性传承宗派，对于精妙步法的研究已经达到了登峰造极的程度，只是这最基本的步法就让李玄看的有些眼花。

不过他还是聚精会神的观看，将这些全部烙印进入脑海，对于他来说这是很宝贵的经验。

即使每日苦修紫血天魅决，功力日趋浑厚，但李玄的轻功入门专长完全没有进化的迹象，即使他全力奔跑的速度已经快要接近亚音速！

究其原因便是空有直线速度，却完全无法控制身体，不能随心所欲的变幻方向，无法克服身体惯性，简单来说他在身法方面就是个渣！

现在净慧岚完全把他看做自己人，完全没有避讳，直接让小芙将部分楼观道秘传步法展现出来，这自然让李玄心中暗喜。

短板终究是要补上的，虽然不急于一时。

“少爷，甜汤已经做好了，您要不要来一份？”肤白貌美的年轻侍女走过来，双颊微红甜声问道。

“我不需要，给前辈和小芙送过来吧。”李玄摆摆手示意自己不用，不过看到剑客小芙已经完全分心，步法顿时一乱的情景，他随机追加要求。

“是什么甜汤啊？”小芙红了红脸，干脆停止了步法修炼，潇洒的收剑回鞘眯着眼开口询问道。

“是燕窝龙眼汤，还可以加入切碎的山梨和荸荠，您需要么？”侍女恭声回应道。

“我要、我要，我师父也要。”小芙乐的眼睛都要眯缝起来，少女嗜好甜食的天性已经在她身上彻底爆发了，她恨不得用大碗来喝。

“小芙！”净慧岚就有些不好意思了，她向侍女柔声道：“还请回禀夫人，我们这些求道之人不宜太过奢侈，今日已经吃过两次甜汤，真是惭愧。”

“道长不必如此，其实这并不是专门为了您制作的，只是因为我家夫人燥热上火，所以今天总想喝些甜汤，今晚也有虫草老鸭汤，滋补养颜，味道对比甜汤又是别有一番滋味。”侍女实话实话道。

“若是夫人身体不适，贫道倒是可以帮夫人诊脉查看一下。”净慧岚关切问道。

“无妨，夫人精神很是健旺，只是口渴的厉害，可能是最近几日优思过甚，没有喝足水的缘故。”侍女如是回应道，随后便转身离开了。

李玄心中暗笑，金花夫人当然会口渴了，昨晚她消耗了超多的体液，估计没个两三天是补不回来的。

昨晚他又见识到了角色神石的一种新能力，他赫然获得了源自于六相邪帝有关房中术的部分能力，一双手展示出了令他自己也难以置信的技巧，将手中的女体完全看个通透。

虽然这么形容有些古怪，但那时金花夫人对他而言，真的有种刀俎鱼肉之间的感觉。

由此他还获得了一个精英级房中术专长，这个房中术专长还的延伸出了两个未激活特殊天赋，采阴补阳和一发即中。

这两个天赋倒是简单易解，不过李玄并没有立刻激活它们的想法，顺其自然便是，他现在想的是如何将自己的力量发挥到极致。

近一点隋唐十八好汉之首李元霸，双臂有四象不过之力，使一对铁锤，重八百斤！

看远点，灵明石猴孙悟空学成归来，立刻便要去龙宫取得一件武器，最后选中了一万三千五百斤的金箍棒。

作为一个走肉身路线的武者，自然需要可以匹配自己龙象大力的武器。

李玄自己也想了很多、方天画戟、青龙偃月、丈八蛇矛；他甚至连的板斧和铁锤都考虑过，但最终难以下定决心。

因为要完成邪灵七大恨，他说不定要站在天下所有人的对立面，将来面对的也不仅仅是江湖高手，便是正规军队说不定也要斗一斗。

他需要很多兵器装备，用来应对各种情况；而且他不应该被思维限制住，应该完全展开自己的想象力。

比如说旅行位面中他以石球碾杀汉奸，效果简直好的惊人！

如果他只是单纯的披甲挥刀杀过去，就算再怎么凶残，也不可能让数百人呆立不动，任凭自己碾杀了那厮。

那个石球代表了一种常人难以想象的东西，所以能够产生土著面对火炮那种彻底吓傻，完全失去行动和反抗能力的效果。

李玄命人取来纸张和鹅翎管笔，脑中开始构思起来。

剑客小芙快乐的享受甜汤，只不过何家巨富，盛放甜汤的碗都是精细的骨瓷小碗，她一会便将其完全吃掉了。

和师父对视一眼后，她很是不甘的放弃了再来一碗的念头，为了排解心头的郁闷，她凑近了李玄，顿时被纸上的那些图画弄得有些眼花缭乱起来。  ukanu.com)

“这是船？这是鲨鱼么？”她很是好奇的问道。

“这既不是船，也不是鲨鱼，这是一种车子。”李玄完全没有遮掩的意思，这个时代的人根本无法理解他的图画。

“哈哈哈，是类似马车的鲨鱼车么？真是太有趣了，那要怎么坐人啊！而且还有这个突出来的鳍，就算是用木头造出来，跑起来很容易伤人吧！”剑客小芙忍不住笑了起来。

李玄没有回应，这本来就是一件杀人用的武器！

拥有龙象横炼身和紫血天魅决，李玄速度奇快力大无比，便是给他一辆坦克，他也能充当一会发动机让它动起来。

全身流线型的钢铁鲨鱼如果游动起来，会造成何等强大的伤害呢？

李玄想到这里便觉得全身都燥热起来，如果自己的计划能够成功，便是安禄山的异族铁骑他也敢对冲过去！

“这个也就是画着玩吧，何大哥你就算再有钱，也不会造这种没用的东西吧！”剑客小芙耸耸肩膀，继续去甲班修炼了。

李玄忍不住笑笑，昨晚他将金花夫人收为奴隶简直太正确了。

想要尽快将这个简单的图纸打造成实物，必然要召集大量能工巧匠，消耗巨量资源。

如果没有金花夫人的支持，自己恐怕是做不到的，但现在万事俱备只欠东风。

最好能够在两个月内将这件超级武器制造出来，也方便他去完成任务。

｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57784"  chaptername="第25章：独门武器">加入书签</a>
</div>
