    许图治和曾汝霖一直练到深夜，棋逢对手的意思。

    时愈和曾颖早睡了。

    凌婉芳没在这边睡，而去她姐那边，睡客房。

    两边离得近就是这好，又有一定距离、产生美。

    曾汝霖不是她生的，但凌婉芳和他关系还不错。曾汝霖的亲妈有出轨，和曾涣离婚后又没嫁那个；另嫁了一个，又另出轨了一个，挺花哨的。

    不过曾汝霖和他爸很像，很实在的男人。曾汝霖的妈还想撩一把，没成功。

    一早，凌婉芳就过来，看两个孩子、曾家的，再看许图治和时愈两个孩子。

    早晨天不错，虽然有点冷。

    曾颖穿着运动衣，挺酷。

    就看时愈宝宝昨天睡的好，这会儿也是没睡醒，要许图治看着。

    曾汝霖在楼下，虽然就睡了几个小时，但精神不错。

    抬头看楼上，许图治不仅天赋恐怖，这耐心也好得很。

    一个八岁就能把自己过下来的人，曾汝霖想想当年都难。他妈给他打击不小。外边甚至造谣他不是曾家孩子。不知道他爸有没有做亲子鉴定，反正继母挺不错。

    两人保持不远不近的距离，又客气有亲情，尤其多了妹妹。

    曾汝霖看他妹妹挺好玩的。

    曾颖下楼来，习武。

    凌婉芳陪着，活动活动。

    曾汝霖也到后边健身房，他平时也有健身。

    这会儿可以出去沿着湖活动，在家也差不多。

    前边，许图治给女孩打扮好，这一身看着就很可爱。

    以前买的运动服没扔，在山里的时候可以穿。在城里就入乡随俗，省的苍蝇辛苦。

    李铭看一眼，闺女穿这个就是超可爱！

    时愈眨眼睛，李铭叔还没去忙？

    李铭笑道：“今天休息一天，在家上网、整理一些东西。”

    就是在家依旧忙，不过李铭最近天天吃灵米、气色更好了。

    东山村的灵米一定要种，哪怕稍微差一点，但天天吃肯定有效果。

    傅宁过来，看小仙女儿、越来越仙气！运动装都比别人仙气！

    时愈眨眼睛。

    傅宁冷笑：“杜家拍电影还想拉上你，说是和陈影后一块。”

    时愈眨眼睛。

    李铭都无语了。

    傅宁说：“想的可美了，你们演母女，把杜家的人都演了。别人不知道，不得照着你们看杜家？并且成功绑定你，你说这是多好的主意？”

    李铭哼：“做梦！不过，打着陈影后的旗号，是吃定她了？”

    傅宁问：“有杜家吃不定的东西吗？只有想不想吃。”

    现在好像不装了，着实凶残。就算被大家束缚手脚，那依旧超凶。

    凌婉芳过来，问外甥：“你也要去？”

    傅宁说：“我在家修炼。”

    不好好修炼，要被邓宇俊、陈汉等一个个超过去，这种心情不会好。

    冰灵根其实挺好，如果因为他没好好修炼、而废了，那多亏？

    凌婉芳没多说，大家一块进餐厅吃饭。

    邓宇俊过来，抱着一大碗灵米饭，干的像仇人。

    傅宁就觉得这小子清新脱俗，谁不想把灵米饭当仇人吃光它？

    许图治说：“只管吃，还多着。”

    既然杜家能买那么多，至少也是有地方能买。

    傅宁点头。等傅总有钱了，咱花钱就真的买不到？

    一斤米一万，一天吃一万对傅家就不叫事儿。

    邓宇俊觉得他钱不是太多，可以再赚一些，就叫那些东西馋去。

    现在不是赚钱的时候，但是学本事的时候。

    他不去外边晃了，就在许府，邓家想堵他也得有那本事。

    吃过饭。许图治、曾汝霖、一共开了两辆车出来。

    就看有人到许府门口。

    时愈下车来，看着一个老太太，领着一大家子，对着她就跪下。

    跪本尊很稀奇？

    求神拜佛都不如跪本尊管用。

    所以时愈没动。

    老太太一家子激动了。

    凌婉芳在一边看着。

    曾颖下车来、站在她妈身边，看这一家子要演什么？

    凌婉芳其实猜到了。杜家一边搞事情，一边要交代，就要处理邓婵媛。而邓家不愿起诉。所以，有人要扯到这儿？毕竟，算起来邓婵媛来过、而杜家就因为那而被清算。解铃还须系铃人？

    老太太嘤嘤的哭。

    一个小美人也嘤嘤的哭。

    哭啊哭，哭啊哭。

    一个妇人就说时愈：“你怎么这么狠心？”

    时愈一巴掌拍、没死。

    这一家子都愣了。

    凌婉芳过来、冷笑：“你们杀了邓婵媛一家三口、包括老邓，还说得上别人狠心？老太太，老邓晚上不来找你吗？还是说，你心里早就没了老邓，不怕老邓晚上来找你吗？”

    老太太吓着，问凌婉芳：“你你你你是谁？”

    凌婉芳冷笑：“你们一家子冷血、没人性，哭什么？就不怕邓婵娟大白天来找你们？听说死的好惨，做鬼的时候也很难看，你们一定要有心理准备。”

    老太太回过神，忙喊：“没有！”

    少年、应该是妇人的儿子、邓宇俊说的邓奇，凶的拔刀杀时愈。

    这要不是邓宇俊的菜，时愈现在就拍死。

    老太太看着，大孙子和他妈一样生死不知了，登时哭的特惨烈。

    凌婉芳就冷笑：“你孙子杀别人、就要有被杀的觉悟！”

    小美人、对着许图治哭。

    许图治说：“你妈杀那么多人，有其母必有其女。”

    凌婉芳点头：“看看，舅妈或者表兄如何，其实一点不在意。小小年纪，还有心思看帅哥。”

    杜思彤、怒极！

    许图治拉着女孩上车，走吧。

    凌婉芳送曾颖上车，她哥会照顾她的。

    老太太还没闹明白，人都走了？

    人都走了，她儿子、女婿冲到许府门口，Duang被震飞！

    凌婉芳在一边笑眯眯的看，都是下作的鬼！

    老太太怒视凌婉芳。

    凌婉芳笑着，回她姐那儿去。

    至于邓家敢闹到傅家？

    就算杜家要对傅家下手，也不是那么好下手的。

    老太太眼睛阴沉沉。

    凌婉芳笑一声：“有其母必有其女。这么狠毒的妈才能生出那么禽兽丶不如的女儿。”

    杜思彤想冲过去打死凌婉芳！拿刀捅死她！

    凌婉芳挺直腰，她有习武。打死杜思彤不算事儿。

