    维克斯没死！那维克斯会在哪里呢？

    陈煜通过狙击镜寻找了一圈，却是没有找到什么任何异常的地方。

    虽然没找到，但陈煜也不打算继续找下去了，维克斯藏身的地方，他并不急于找到，而且刚才他与那个狙击手打斗之时，说不定维克斯就已经发现了他，接下来，他们俩只要不误打起来就行，至于知不知道对方藏身的地方，那反而是次要的。

    就在陈煜寻找着敌方的踪迹之时，之前那个狙击手藏身的地方突然有了点异动，陈煜立即便是调动枪口，向那里看了过去。

    不一会儿，那里就有一个人影悄悄地冒了出来。身上穿着一件和那个狙击手一模一样的衣服，不用多说，这人必然和那个狙击手是一伙的。

    看见这人，陈煜嘴角露出了一丝笑容，既然这人出现在了这里，那必然是还不知道那个狙击手已经被他干掉了，这对于他来说，可是个好消息，至少从现在来说，这个人的小命以经属于他了。

    那人悄悄的来到狙击手的旁边，也许是闻到了血腥味，也许是感觉狙击手的反应不太对，总之他立即便是趴到了地上。

    往狙击手身上一模，看到的是满手的鲜血，那人脸上一脸惊骇的表情，不过他的这种惊骇很快就让陈煜给他结束了。

    见没有其他人继续冒头后，陈煜没有再继续等待，狙击镜瞄准了那人的眉心，嘴角微翘，手指轻轻地扣动了扳机，他到是要看看这被称作大炮的巴雷特到底是有多大的威力。

    “砰”，枪声响起。

    巴雷特的后坐力有些大，不过这并没有影响陈煜枪法的精准度。

    枪声响起，那人的眉心立即便是绽放出了一股血花，不对，准确的说应该是那人的脑袋变成了一朵天空中绽放的烟火，陈煜虽然早已做好了准备，但他在看见这画面后，心中也是有点承受不住，胃里似乎有些东西在翻涌。

    不过还好，他不是许三多，还没有到那种杀个人就变成软脚虾的程度。强自压下心底的不适后，立即躲到了大树后面。

    说了这么多，但其实也就是那么一瞬间的事，在陈煜躲到大树后的瞬间，他这里就迎来了一梭子子弹，即使他躲到了大树的后面，也能感受到子弹打到树体上，而引发的颤动。还好这棵树足够粗，不然现在他也许就不能完好的躲在这里了！！

    就在这一梭子子弹后，另一个地方又传来了一阵枪响，然后林子里就又是陷入了一片寂静。陈煜躲在树后不敢探头去看，如果他没有猜错的话，最后的那道枪声应该就是维克斯打得了，那梭子子弹没有打到这里，那就只有是打到敌人那里去了！

    但即使如此，陈煜也是不想探头去看，他可不想拿自己的生命去赌，就算那人被维克斯给干掉了，这里也应该还有其他敌人的！！

    不过这一次，到的确是他多想了。

    林子里在安静了一会后，一个人声突然响了起来。

    “兄弟！出来吧，我是维克斯，米国队的队长，这里的人都已经被干掉了！！”

    陈煜躲在树后，声音从他身后传来，听到这声音，陈煜有点犹豫，不知是否应该相信，之前他所猜想的，应该是有着七八个敌人的，现在就算是把刚刚朝他开枪的那个人加上，也就只是被干掉了四个人而已，那其余的人呢？？

    犹豫了一阵，见依旧没有什么动静后，陈煜才决定了出去，只是他心里依旧有点疑虑，他相信自己的判断，如果这里只有四个人的话，那其他的人呢？？

    将疑惑压在了心底，陈煜小心翼翼探出了头。

    在詹姆斯的旁边，此时正蹲着一个人在为他止血，只是巴雷特的枪伤哪是那么容易就可以止住的呢，詹姆此时已经是气若游丝，就算是真的止住了血，那也是回天乏术了！

    蹲着的那人身上的衣服和詹姆斯是一样的，应该就是唯一幸存的队长维克斯了。

    见周围的确没有了什么危险后，陈煜便是准备下去帮忙，不过就在这时，危险却是再次来临。

    总部，沈鸽几人见陈煜他们解决掉了敌人后，脸上刚露出了点喜色，但就在这时，沈鸽却又是一声惊呼。

    “还有人，另外的四个人正在快速靠近他们。”

    沈鸽看着另一块屏幕，脸上露出了一些惊恐担忧之色。

    听到沈鸽的声音，高诚几人立即就是朝沈鸽手指指着的那块屏幕看去，果真见到屏幕之上，正有几个人快速得跑动着，从那几人的穿着来看，明显就是和陈煜他们干掉的几人是一伙人！！

    陈煜并没有猜错，敌人的确是有着八个，只是他们分成了两路，而他们刚刚干掉的，就是其中一路。

    武钢几人看着屏幕中的那四人，脸色又是变得沉重如水，陈煜两人还不知道有敌人在向他们靠近，若是这四个人悄悄的摸过去的话，那后果，他们有点不敢想象！！

    另一边的米国领队，此时却是仿佛变成了一座随时都有可能爆发的火山，这四个人是去对付他们米国的另一只队伍的，现在这四人既然离开了那里，那结果已经不言而喻了，他们米国的两支队伍，现在就只有维克斯一个幸存者了，要是接下来维克斯都出事的话，那他可能也得学习他们的干儿子，来个切腹自尽了！！！

    陈煜站在大树旁，[笔趣阁 www.boquge.info]刚走了不到两步，突然感到心中惊悸不已，头皮一阵发麻。

    来不及做其他的反应，立马就是朝地上一滚，爬到大树后隐藏了起来，他先前站立的地方，此时泥土被子弹打地四处飞溅，他如果不是心中一直戒备着周围，感到危险后躲的及时，那现在他可能就被以经打成一个筛子了！

    另一边的维克斯的反应也不慢，听到枪声后，立马就是拉着詹姆斯一起躲到了一棵大树后。

    陈煜从来都不是一个只挨打而不还手的人，在那人的枪声停下后，翻身就是一枪，开枪后也不管打中没有，立马就是挺身一跃，趴到了一个斜坡上，然后立马就又是一枪

    巴雷特的后坐力比较大，精准度也不是很高，但是此时陈煜这一枪依旧是建了奇功，朝他开枪的那人被他一枪打中了腹部，直接被子弹的巨大冲击力给掀翻在地，鲜血撒了一地，至于那人是否还活着，陈煜却是丝毫不担心，巴雷特大炮的名字可不是凭空得来的。

    面对轻则断手断脚的巴雷特，那人要是还能活下来的话，那只能说他上辈子做了太多的好事，面对这种人，没打死陈煜也认了，但陈煜可不认为对面那种人会是喜欢做好事的人！！

