    坐在上首的老者，确认任千月死后，站了起来。

    “老夫说话算话，既然任千月已经死了，你们任家和我们家族的恩怨就此了解，从此井水不犯河水。我们走！”

    老者说完，带着他的族人朝外走去。

    “等一下，你们就这样走了吗？”

    这时郑梓烟站了起来。

    老者扭头看向郑梓烟，淡淡地开口：“你是郑家的郑梓烟吧，你想干什么？”

    “你说我不想干什么，你们为什么要逼到千月？”郑梓烟大声质问道。

    老者看着愤怒无比的郑梓烟说道：“你不知道任千月和任家都做了什么吗？”

    一句话，把郑梓烟问愣住了。

    自从萧志强被杀，她和任千月又杀死冯安之后，就一直在在修炼。

    因为她深知实力的重要性。

    所以，任千月都干了什么，她还真不知道。

    这次知道任家出事，也是偶然听说的。

    看到郑梓烟无比疑惑地样子，老者轻声说道：“我相信以你们郑家的实力，不难查到。当然了，我们也是有意封锁了消息。”

    说到这里，老者看着郑梓烟微笑地说道：“你这个女娃子不错，老夫会亲自去你们郑家提亲，以你的样貌和实力，配得上老夫的孙子！”

    郑梓烟一听，很是震惊。

    她想问的是任千月的事，怎么扯到她身上了。

    郑梓烟看着老者，摇头道：“前辈还是打算这个念头吧，我不是干净之人！”

    “哦？现在的年轻可是很少有人在乎这些东西了，你很不错，给老夫当孙媳妇还是可以的。对了，我孙子也不是一个干净的人，早就不知道睡了几个女人了。所以，你们扯平了！”

    老者大笑，随即转身离开。

    这一次郑梓烟没有阻拦，因为她不是一个冲动之人。

    既然对方这么说了，那么一定是任千月的问题。

    任千月的性格品性如此，郑梓烟非常清楚。

    扭头看了一眼已经死透了任千月，郑梓烟不由地叹了一口气，冰冷的目光看向任家人。

    “只要有我在，谁敢欺负任叔叔，别怪我不客气！”

    郑梓烟说完，转身离开。

    至于事情的真相，她不想从任家嘴里知道，因为她怕自己无法接受。

    “父亲，你真的要让兵儿娶郑梓烟吗？”

    另一边，已经乘车离开任家的老者儿子，开着车问道。

    老者点了点头，轻声笑道：“郑梓烟是个很不错的孩子，虽说被萧志强给糟蹋了，可这又能代表什么呢？”

    “都什么年代了，看中这些东西，只要他们把感情培养好，就足够了！”

    “而且，这也是我们向道阁主示好的机会。”

    “机会？”老者儿子听后，很是疑惑。

    老者点了点头，“说了你也不明白，你记住了，郑家要一飞冲天了，因为郑家有道九言护着！”

    说完，老者闭上了眼睛。

    至于郑梓烟与自己孙子的婚事能不能成，还要看郑梓烟的态度。

    就算是不成，老者也会向郑家示好。

    而这一切，都是因为道九言。

    对于这些，道九言根本不知道，就算是知道了，他也不会理会。

    就在老者想尽办法，想要讨好道九言时，姚浩言带着六名侍卫返回了秘境。

    此时的秘境一片灰蒙，到处都散发着血腥的味道。

    秘境姚家位于龙国秘境东北方向，这里并没有遭受到破坏。

    姚家之所以没有遭到破坏，自然是因为他们姚家和魔门之间的关系。

    确切地说是和魔门之主之间的合作。

    姚浩言回到姚氏皇朝的皇宫后，便立即找到了自己爷爷，姚氏家主姚景龙。

    姚景龙不仅仅是姚家的家主，更是姚氏皇朝的太上皇。

    整个龙国秘境，也只有他们有姚家是家族和皇朝是没有分开的。

    “孙儿见过皇爷爷！”

    姚浩言脸色无比难看地朝着姚景龙恭敬行礼。

    姚景龙坐在龙椅上，抬头看向姚浩言，轻声问道：“太孙为何这般表情，这一次世俗之行可有收获？”

    姚浩言听后，连忙说道：“还请皇爷爷给孙儿做主，孙儿的侍卫被世俗界的人给杀了，正准备孙儿动手时，龙天却出现了。”

    “他还想杀孙儿，好在孙儿机智，这才逃过一劫！”

    “什么？龙天竟然还活着？”

    姚景龙听后，猛然站了起来，脸上满是阴冷之色，“竟然被他给逃走了，真不知道这魔门之主是如何办事的。”

    “爷爷，这个龙天真是该死，还有那个叫道九言的，据说道九言是龙天的重孙，实力强悍，可以说整个世俗界的武者，基本上都听从他的命令！”

    姚浩言抬头看向愤怒的姚景龙，继续说道：“如果想要统治世俗界，道九言的威胁比龙天还要大。孙儿的两名侍卫，就是被道九言的两名会空间功法的地级境武者所杀！”

    “两个地级境武者使用空间功法，竟然杀了两个天神境的武者？”

    姚景龙听后，很是震惊。

    “是，防不胜防。而且道九言的手下实力也都非常强悍，几乎都是地级境武者，还有不少天神境武者存在，至于道九言本人！”

    姚浩言说到这里，连忙低下头，轻声道：“孙儿没有见到，所以他的实力如何，孙儿不知！”

    “哼，真是没想到呀，姬家那个老东西，真是下了一盘好棋呀。虽说他已经死了，但他的计划已经成功了。”

    姚景龙脸色无比阴沉，眼中满是杀气，“难道魔门之主昨日过来，让朕加快速度。他是怕道九言这个九天传承者成长起来呀！”

    姚浩言听后，很是疑惑地问道：“爷爷，魔门之主为何不亲自对付道九言，而是让我们去对付他？”

    姚景龙摇了摇头，“朕也不知道，魔门之主这么做，一定是有他的用意，或许他害怕那位大人出现！”

    “那位大人？是传说中的秘境最强者，也是秘境的管理者吗？”姚浩言问道。

    “正是那位大人！”姚景龙苦笑一声，继续说道：“皇孙一定很疑惑，那个人只存在传说中，却没有人见过他是谁。可这个人是真实存在的，这一点朕已经从魔门之主那里得到了证实！”

