    收购时代华纳集团，自然不可能简简单单地就可以完成，虽然只是今天就拿到这家公司百分之十以上的股份，可是离绝对控股权还差了一大截，韩宣甚至还不能掌握住在时代华纳集团的决策权。

    支持董事会主席的人依然占多数，假如不能拉拢到足够的盟友、或者收购更多股份，那么他就会像参股蓝莓集团、星巴克等公司的那些小股东们一样，没有太多话语权，只能跟在别的股东们的身后。

    那就意味着失去了收购时代华纳集团的意义，这么大一笔钱无论投资在哪个行业，韩宣都有信心赚到更多利润，他看重的是时代华纳集团的影响力。

    到中午为止，经历过一场熔断的时代华纳集团，市值跌去百分之三十七点四之后才开始缓慢攀升，从十一点四十到十二点的这二十分钟时间里，只是攀升了百分之一点四就又开始下跌，失去了占据利润大头的互联网接入盈利项目，它在投资者们心目中价值大减。

    如果完全抛开互联网接入业务，其他产业的总价值最多也就七百多亿美元，还存在着很大的下跌空间，韩宣在微博上发布出去的那句话，并不是空穴来风，股民们也意识到了当中存在的巨大危机，所以今天开盘后时代华纳集团的市值才跌到熔断。

    这也是不少股东当机立断，决定将手中持有的股票，转售给韩宣的原因，一千亿美元真的是个良心价，他们已经损失了许多，而且不希望损失更多，所以果断抛售给韩宣，企图止损。

    韩宣现在不着急，反正互联网产业的股价，在一段时间后会跌到一个可怕的低价，提前下跌并不是不能接受，只要成功拿下时代华纳集团的控股权，这一切都是值得的。

    此刻见到星际投资的高级主管之一哈密顿先生，走进自己的办公室里，韩宣双脚放在办公桌上，以一种很舒服的姿势躺着，开口笑道：

    “联系得怎么样？那些原本支持出售的大股东，有多少人愿意将股票卖给我们？”

    哈密顿先生回答说：“数量不多，有些人答应出售一部分给我们，剩下的继续持有。

    他们不希望这次损失更多，同时又在赌你能够挽救时代华纳集团股价下跌的趋势，将股价重新提高到一个高位。

    有百分之四点一的股份，已经确定转售给我们，需要一点时间来处理这件事情，更多的人正在观望，收购了大约百分之零点九的散股，那些股民们也在观望局势发展。

    所以，这次必须一棒子将时代华纳集团打死，不能留给他们股价可以在短期内回升的希望，这样到时候我们可以收购到更多。”

    “我也是这样想的。

    刚才上网时候，我在时代华纳集团的论坛里见到了一些消息，应该是他们那边故意散布，说我的公司正在收购时代华纳集团股票，消息很快就会传出去。

    之前的几次收购项目告诉我，只要出现我的名字总没好事，那可能会导致时代华纳集团股价上涨，看样子我们应该放慢速度，等到时代华纳集团的股价进入平稳期，这几天的波动肯定很大，我的钱又不是被大风刮来的，能省就省。

    先去和出售给我们股票的那些人或者公司签署协议，尽快将钱打到对方账户上，有了他们作为榜样，我想应该可以让某些人动摇。

    真是服了时代华纳集团的董事会主席凯斯先生，他为什么那样死脑筋呢，难道被我收购后平稳过渡不好么？闹成现在这样对我们两家公司来说都没好处。

    对了，关于这桩收购案，不用担心政府那边，我有把握通过审查，我爷爷说得没错，多认识一些人果然有好处。

    你去帮我再和黑岩集团的执行官商量，必要时候可以稍微提高一点价格，如果拿到他们持有的百分之四点几股份，我完全有信心和凯斯先生抗衡，瞧瞧时代华纳集团变成什么样子了，新闻集团、维亚康姆等企业都在迅速发展，只有它原地打转，甚至还有走下坡路的趋势。”

    抢别人公司、抢别人地位，现在还责怪时代华纳的现任董事会主席死心眼，哈密顿先生很无语地在自己心里翻了个白眼，没傻到挑韩宣的刺，和上市公司不同，他在为韩宣的家族办公室打工，傻子才会让老板不爽，嘴里说道：

    “我明白你的意思了，会按照你的想法去安排，今天我们已经取得了胜利，接下来慢慢吞掉整个时代华纳集团不算困难。

    如同你刚才所说，现在他们的管理层确实已经跟不上时代了，我记得时代华纳集团是前年才开始涉足网络新闻行业，而且对那一块并不重视，今年上半年才发现自己落后，于是试图和美国在线公司兼并，利用他们的网络资源。

    我相信，他们会在你和老凯斯两人之间作出正确的选择，除去中立派和散户，只要拿到百分之三十五左右的投票表决权，你就能够掌控整个时代华纳集团。

    黑岩集团那边我去联系，我和那边的一位高级副总裁是同学，而且一起在和花旗实习过，关系还算不错。

    从没听说过哪一家基金管理公司，会抱着注定下跌的股票死活不放手，他们总是在追求利益，只要价格合适，想要从黑岩集团拿到那部分股票不算困难。”

    听完哈密顿先生的话，韩宣点了点头，无论从哪个角度去考虑，他都找不到收购失败的可能性，只是稍微麻烦一些罢了，甚至连说服凯斯主席都不是完全不可能，前提是让那帮股东们看见足够的利益。

    接着开口说：“哈密顿先生，你觉得我们和一些电信运营商合作怎么样？

    我从今天早上就在考虑这件事情，那个行业的市场前景很棒，放任时代华纳集团占据的互联网接入业务市场不断下滑，实在是太可惜了......”