    她干脆走到了陈强身旁，握住他的手腕就想要强行拉开。

    陈强将她的手腕给撇开，说道：“做什么？”

    “做什么？

    你也好意思问我！你还没看出来吗？

    你根本不是他们的对手，你也撼动不了他们任何一个人！论起单打独斗，的确没人比你还厉害，可他们却是联合起来对付你！在这种情况下，你难道还能喝他们打？

    你难道还能收拾的了他们？

    别开玩笑了！现在的你，最重要的是什么？

    那就是保命！若连命都保不住，何谈以后！”

    罗珊珊有些不耐烦，“他们伤我罗家子弟，很明显就是冲着我罗家来的！而你现在却招惹了他们，等同于招惹了七扇门！只有回到罗家，才能得到庇佑，至少能让我们站在同一条阵线上面！”

    陈强一听，这小姑娘的三观要比罗海，比罗坤还要强不少，只可惜是一个女儿身，不然的话说不定下一个罗家家主就是她了。

    他轻轻撇开了罗珊珊的手腕，转过身来凝视了几个人，“你认为我根本打不过他们，你认为我会输给他们，其实不然！他们是很强，但强只是在别人眼中而已，在我这，他们还是太弱了。”

    “你在说什么？

    你疯了吗？”

    这家伙竟然还要打，竟然还要刚，难不成脑子瓦特了。

    罗珊珊无奈扶额，她都不知道陈强怎么想的，要是这几个家伙真的那么好对付的话，那她又怎么可能会强行拉着陈强走？

    她难道不想着几个人死来报她罗家的大仇吗？

    “小子，你就应该听一听这小姑娘说出来的话，她说的很对，现在的你根本不是我们的对手，现在的你只是看起来厉害一些罢了，但实际上你还没有看清楚你自身，若是你能彻底明白你我之间的差距便会感觉到痛苦，甚至还会后悔挑战我们！从先前的一抹毒气缠身的时候你就应该看到了，你的灵气根本左右不了我们，甚至还会为你招惹死亡。”

    作为这几个人的带头大哥，他其实很欣赏陈强的实力，奈何这小子一直要与他们作对，因此不可能将陈强纳入七扇门。

    “说完了吗？”

    陈强打了一个哈欠。

    “嗯？”

    这态度让很多人都为之不爽啊！“如果你们的实力与我在同一个阶段，或许你们说出这话我还是会听一听，但你们太弱了，无非就是在速度上面取得了一些优势，就觉得自己的实力能超越了我！殊不知，你们所谓的自信只是我赋予你们的而已！若是不赋予你们，若是不分析一下，能让你们嚣张？”

    陈强一步上前，他先是安慰了一下罗珊珊，而后眼神冰冷。

    一股豪横如同江河奔浪的灵气席卷开来，涌向四周。

    众多的灵气凝聚于自身，在陈强的周身形成了一道细小的光华，光华微微闪烁，点缀着光辉，只要轻轻一触动，就好像有着千万的源泉席卷八方。

    “这灵气怎会如此宏大？”

    “我靠，这和先前比起来就好像变了一个人。”

    “这是什么灵气？

    为何感觉这一抹灵气要比先前还要强横不少！”

    “假的，这特么一定是假的！”

    几个人嘴角抽搐了几下，他们多希望自己看到的这一切都是假的。

    如果陈强的实力真的已经强横到了这个程度，那他所爆发出来的力量将非常人所能比，甚至他们几个人加起来都未必是陈强的对手。

    虽有些接受不了，但不可否认，陈强的气息变了，变的比先前还强。

    “陈强，你到底隐藏了多少的实力？

    为何突然之间又与传闻之中描述的不一样，为何与我搜集到的资料所显现出来的也不一样！”

    罗珊珊蹙起眉头，她一步步后退，自己体内的灵气已经开始渐渐受到了一些影响。

    “怎么了？”

    “害怕了？”

    “紧张了？”

    “这可就有点意思了！这可不像是你们啊！”

    陈强冷冷一笑，他稍稍活动了一下自己的双臂，那眼神之中所流露出来的杀意愈发明显，甚至还能在最为短暂的时间内一下闪身到那几个人的身旁。

    “你想要干什么？

    你离我远一点！混蛋！”

    “你要是敢继续来，我……我就联合他们一起袭击你！”

    “兔崽子，你给我滚开！”

    几个人察觉到不妙，他们还没做好准备呢，陈强却突然爆发出这么强横的灵气，这不是准备要灭了他们吗？

    要是真打起来的话，他完全没有任何优势，甚至连死都不知道怎么死的。

    “你们听我说，这小子看来是要攻定我们了，现在要是不上，不拼尽全力的话，后面可就没有机会了！”

    男子咬紧牙关，他简单分析了一下后说道：“留给我们的机会已经不多了，一起上说不定还能收拾掉他，说不定还能打的他怀疑人生，可要是不上，或者不尽全力的话，老三的下场就是我们的下场。

    我想你们也不想沦落到老三那个地步吧？”

    这话一出，几个人心头一惊。

    老三到现在还趴在地上没有起来呢，而且在老三的脖颈之处，还有着一道灵气造成的反噬，若是不能在短暂的时间内得到救治，危在旦夕！可他们根本没办法走到老三那里，更没有办法给老三解毒。

    陈强就在他们的面前，而且随时随地都能发起攻击，一旦偷袭，他们必死。

    “罢了，老三先放在一旁，先不管他，自己的性命都没有办法掌控，一旦死在了这家伙的手里，岂不是太冤吗？

    各位，你们没仔细察觉到吗？

    这小子如此年轻，而且灵气爆发的一次比一次强，所以我敢肯定，他的力量定然在我们任何一个人之上。

    先将他打败了，然后再好好询问一番，说不定还能有意想不到的收获。”

    “他将我们看成了宝贝，其实他自己也是宝贝！能一下抵挡我们这么多人的进攻，还能不被毒气所伤，搞不好在他的身上还真有秘密。”

    男子嘴角一笑，看向陈强全身时，正稍稍搜寻着秘密所在。

    “对啊，我怎么没想到。”

    “嘿嘿，还是大哥想的周到。”

    

