    一顿让关莎丧气到极致的早茶吃完后，萧杰有事先离开了。

    蒋一帆被关莎和杜晶请到雁子谷的出租屋里“参观”了一圈。

    “我就住这种地方，寒酸吧一帆哥？”关莎一脸委屈。

    “可以了，你这好歹是两房一厅，我之前干投行去大西北搞尽调的时候，睡的是职工宿舍。”蒋一帆笑着说，“职工宿舍那架床不是双层，而是三层，拼接用的铁管很细，摇摇晃晃，因为只剩第三层的位置，所以我们投行民工只能睡最上层，每天翻个身都怕把床摇塌了。”

    “你那肯定是短期的。”关莎说。

    “不算短了，那架床我也睡了7个月。”

    关莎叹了口气，“7个月也肯定比我短，我都不知道要住这里到什么时候，而且我现在觉得一个月6000块的房租好贵，得招室友跟我分摊房租才行……”

    “不行！就两间房，你招了我睡哪儿？！”一旁的杜晶赶忙反对，“我给你交房租还不行么？”

    “不行！”关莎想也没想，“你义务帮忙我都没给你发工资，再要你的钱我成什么了我？！要薅羊毛也得薅外人的！”

    “哎呀但我不想跟不认识的人一起住啊！”杜晶满脸幽怨。

    “不想的话你就自己再租个房子，或者你回三云老家睡！”关莎不耐烦起来，“话说我关老爷创我自己的业，你老跟着干嘛？！你毕业证也拿到了，不用回火锅店帮忙吗？”

    “才不回去！”杜晶说着扔开了沙发上的抱枕，一屁股坐了下去，“找工作这事儿我都不急你急啥！跟着你到处看看我也长经验！”

    关莎正要说什么，杜晶赶忙抢话，“何况你看这次，要不是我在，哪来的人借你钱？”

    话音刚落，关莎霎时尴尬不已，因为蒋一帆听得一清二楚。

    关莎当时来青阳前跟蒋一帆夸下海口，说用20万人民币，不贷款不融资就可以收购她老爸的公司，结果现在……

    “对了一帆哥，你的车我还给你。”关莎连忙转移了话题。

    “不用还，你现在肯定需要用车，我没关系的。”蒋一帆说。

    “哎呀我知道一帆哥你不缺车开，但我已经决定坐公交和地铁了，比油费便宜。”

    “啊？！”杜晶吃惊不已。

    关莎没去理杜晶，而是执意把保时捷车钥匙塞进了蒋一帆手里。

    在现在的关莎眼里，无论是雁子谷小区的停车场，还是她目前创业的状态，都容不下一辆豪华跑车。

    关莎自己都没有意识到，她之所以这么做还因为一个人，这个人就是萧杰。

    萧杰虽然没摆出一副“我看你关莎就是个温室花朵”的面孔，但关莎凭第六感就知道萧杰内心是怎么想自己的，于是她必须拿出行动证明些什么，再说，那辆德国跑车实在太烧油了！

    “那这样，如果你要用车，随时跟我说。”蒋一帆也不为难关莎，收起了钥匙。

    “我可不挤地铁……我明天直接买辆车去！”杜晶道。

    “在这里买车现在需要青阳户口。”蒋一帆提醒一句。

    “我……我回三云买，开过来还不行啊！”

    “不准买！老实跟我坐地铁！”关莎咆哮一句，“不低到尘埃里，怎么开出花儿来？！你要是低不下去，就别跟老娘混！去你家各个分店巡视一圈顺带周游世界不香吗？！”

    此话一出，关莎仿佛都能从杜晶的大脑里读出两个画面：

    一个画面是杜晶与自己风餐露宿地挤着地铁公交；

    另一个画面是杜晶被爸妈训斥，训斥内容包括但不限于说她学习差，能力差，永远是个扶不起的阿斗之类的。

    果不其然，迅速比较过两个画面后，杜晶突然笑得跟猫儿一样，语气谄媚，“那个……地铁就地铁，实在不行，11路公交也可以，有话好说嘛……”

    见杜晶这边搞定了，关莎转而问蒋一帆，“对了一帆哥，你们萧总，以前就是这样一个人么?”

    蒋一帆闻言有些不解，只听关莎继续道，“我不客气的说，你们萧总喜欢打击别人，自以为自己很牛逼，一副天生就他对的样子，看了就来气！”

    关莎在蒋一帆面前自然不用藏着掖着，直接表达了她对萧杰的不满，颇有一种“我知道你说的都对，但我就是讨厌你”的感觉。

    蒋一帆笑了，“萧总很厉害的，之前我们在一个活动上认识，后来还机缘巧合地一起参加了世界数学邀请赛的培训，我觉得他比我聪明，我当时做不出来的题目还是他教我的，论能力，萧总也很强，你想想，他这么年轻就能做到合伙人，还被提拔为分公司总裁，整个金权集团也挑不出第二个。”

    “他也去了邀请赛培训？那最后怎么一帆哥你拿了金牌他没拿啊？”杜晶赶忙问。

    “那是因为参赛那天正好撞上了他一个很重要的实习面试，听说拿到这个实习，入职几率很大，所以他没来。”

    “得了吧！”关莎不以为意，“就算他参加了，金牌肯定还是一帆哥你的！我看他当上总裁根本就是踩狗屎运，那么爱显摆，要我说他那一大通道理一帆哥你也肯定懂，只是你人好，你谦虚，你低调，你要是跟他一样各种出头，各种表现，你也肯定早就是什么合伙人加总裁了！”

    “呵呵，我还真不懂，你们说话的时候我只有听的份儿。”蒋一帆说，“我之前的项目里没有涉及直播的，所以我对这个行业知之甚少，你之前电话里跟我提到这些，我就知道萧总一定能帮到你，因为他最近正好在研究这个，所以我才让他一块儿来。”

    “帮到我？他那是帮我？”关莎翻了一个大大的白眼。

    “当然是帮你，让你少走弯路。其实我是今年才正式入职金权的，之前只是挂靠在与金权有稳定合作关系的一家投行里，有时会跟着金权这边的领导看项目。”

    蒋一帆说完看看手机，“时间不早了，你这边有需要帮忙的随时跟我说，不要跟我见外。”

    关莎随之也看了下时间，才中午1点，什么叫时间不早了？

    明明很早啊！

    关莎其实还有很多困惑想问蒋一帆，但随即她又反应过来，蒋一帆昨天才出差回来，今天肯定是想趁周末多陪陪老婆孩子。

    “你孩子是男孩还是女孩？叫什么名字？”关莎边送蒋一帆出门边问。

    “男孩，叫蒋瑜期，小名叫小七，他非常非常可爱，而且很聪明！你有空可以来我家看他。”

    不知道为何，当蒋一帆夸自己孩子时，关莎居然看到了她以前从没在蒋一帆脸上看到的骄傲与自豪。

    “小七……我记住了！”关莎说，“打扰你周末休息了一帆哥！快回去吧！”

    关莎把蒋一帆送出门后，回房间整理下东西，出来时见杜晶已经在沙发上昏睡过去了，也怪她刚才是整桌人吃得最多的一个，而杜晶只要一吃撑，就很容易睡着。

    “就你这抓瞎的乱搞，等20万用完了，保准你回家面对你爸时候脸比你现在直接从这42层跳下去还要难看。”

    “九死一生说的就是创业，不管你计划多完美，市场都可以把你打成残废。”

    “保险点你至少得再跟你爸要个三五百万，不然多少机会都是白搭！”

    杜晶的这些话语又回荡在关莎的脑海里，眼前这个熟睡的“流川枫”，真的是个长得十分飒爽的傻白甜么？

    似乎不是的。

    关莎真的不想让杜晶陪着么？

    肯定也不是。

    刚才她只不过嚷嚷给蒋一帆看罢了。

    “你可以重新思考，除了自己当主播，除了卖口红，还有什么是自己真正擅长的，还有什么行业竞争稍微小些，是有机会出头的。”

    萧杰的建议关莎不是没考虑过，但她出社会做的这第一件事，她不想就这么放弃。

    原先之所以选择美妆，还选了美妆里的细分领域口红，只不过是关莎对口红的存在最认可罢了。

    在关莎看来，一个女人如果化妆，那么口红的颜色绝对是整体妆容的点睛之笔，是最不可或缺的一环。

    关莎还没发现哪个女人涂了隔离、bb霜、粉底液以及定妆粉之后，不涂口红的，韩国那些抹素颜霜的明星，可以不画眉毛，不贴假睫毛，不画眼线也不打高光，但肯定都涂口红给嘴唇上色，有了口红，才算化妆！

    所以关莎认为，口红是所有美妆产品中市场需求量最大的，她本人对口红也最感兴趣。

    只可惜，一件我们喜欢的事情一旦变成了工作，并不得不以此谋生，这件事往往就会越做越焦虑、越做越痛苦，越做越失望。

    关莎也体会到了这样的感觉。

    她只要早上一醒来，想起还有上千支没卖出去的口红，心情就跟上坟一样。

    现实不是电视剧，没有那么多不劳而获的馅饼。

    医生的现实是不是披着白大褂谈恋爱，而是经历十几年漫长苦读与实习训练；

    律师的现实也不是穿着西装谈恋爱，而是家里一箱一箱的材料与超难通过的司法考试；

    码农的现实不是噼里啪啦地敲代码，这个掉头发又伤肾的职业，大部分的时间都在回邮件、看代码、debug和做文档，一周写代码的时间连四分之一都不到。

    商人的现实更不是别墅红酒，而是四处筹钱，各种求资源，产品做大了，还得当跪在数千万消费者膝下的那个人。

    关莎坐在她42层出租屋的阳台上，重新审视着眼前的世界，这个世界如此虚幻，但又如此真实。

    究竟应不应该继续呢？

