    “查出来是什么人做的了吗？”

    方志强在短暂的大脑空白之后，很快反应了过来，现在最重要的，显然是要找出背后的那个真凶，只要这样，才有可能保住华强！苦心经营了这么久，原本还想着一鸣惊人，可现在，产品还没有研发出来，就遇到了这么大的危机，这让方志强如何能够接受？

    “暂时还没有查出来……”张振国再度回头看了一眼电脑屏幕，继续说道：“只能把范围锁定在明珠市内，至于对方到底是什么身份，暂时无从查看。”

    事有轻重缓急，方志强知道，这个时候追问数据是怎么泄露的，以及为什么会泄露，显然已经没有任何意义了，只有查出究竟是什么人的手脚，才是最重要的。

    而听完张振国所的话之后，方志强立刻想到了一个人。

    “张总，你觉不觉得，会是她的手笔？”

    方志强看向张振国，试探性的开口问道。

    “我有设想过是她，不过现在我们没有任何证据，即便知道是她，我们也没有任何办法应对。”

    张振国无奈的说道。

    就在此刻，方志强的手机突然响起，他下意识的哆嗦了一下身子，随即从口袋里掏出手机，一看，居然发现正是刘嘉颖打过来的！“方总，这个时候应该着急坏了吧？”

    接听了刘嘉颖的电话之后，刘嘉颖也没有丝毫藏着掖着，直接对方志强如此说道。

    “是你干的？”

    方志强显然也听出了刘嘉颖话里的意思，随即语气极为阴沉的说道。

    “不不不，方总太高看我了，我可没有那个本事。

    而且，关于电脑这方面的知识，我是完全一窍不通。”

    刘嘉颖连连说道。

    可方志强自然听得出来，她这是在故意给自己一个下马威，显然不是她自己做的，而是她让别人做的！“既然刘总肯主动打这个电话，肯定有什么话想要对我说，大家也不要藏着掖着了，有什么话，刘总就直说吧。”

    方志强努力克制着自己的情绪说道。

    其实方志强很疑惑，之前刘嘉颖的人一直都在黑华强的系统，只是那个时候自己让林珊刻意留出了几个漏洞，这才让他们有可乘之机，如今现在按照林珊所说，所有的漏洞都已经修复完毕的话，他们哪里还有机会做出这么大的手笔？

    毕竟，刘嘉颖一个做地产行业的，怎么说也跟科技产业挂不上勾，她又怎么会有这样的高手？

    甚至比起曾经聚英的那批人，都毫不逊色？

    “怎么？

    没事就不能给方总打个电话叙叙旧了？”

    刘嘉颖可以绕弯子道。

    方志强现在可没有多少耐心，听着刘嘉颖这话，方志强长长的叹了一口气，一个字都没说。

    “方总，我这也是担心你工作太用功了，把自己身体给累坏了，所以刻意给你打个电话，就是想告诉你，有些事情，你不要再那么费劲了，你想要的答案，我这里都有。”

    刘嘉颖这话里显然有更深一层的意思，她并没有承认这件事是她做的，但是却告诉了方志强，她有方志强想要的答案，其实也就是说，这件事就是她做的，让方志强不要再纠结了。

    但是，她又没有说究竟要不要告诉方志强那些答案。

    方志强沉吟了片刻，刘嘉颖这个女人，再一次出乎了自己的意料，虽然自己一直谨小慎微的跟她相处，可终究还是没能预料到她的手段竟然如此厉害！方志强甚至怀疑，自己今天的所有行踪她全部掌握在手，也正是因此，她才在今天选择动手，如果林珊今天没有离开的话，或许他们并不会得手，可这一切，似乎都在刘嘉颖的掌控之中。

    “怎样你才肯说？”

    方志强继续问道。

    “怎么？

    方总这是着急了吗？”

    刘嘉颖阴阳怪气的问道。

    方志强这个时候一个字也不想说，特别是跟这个刘嘉颖，他感觉刘嘉颖就像是一条毒蛇一样，甩不掉，又狠毒。

    “呵呵，能看到方总着急的样子，一定很有趣，既然方总想知道，那就过来找我吧，我能告诉你的，绝对不会让你失望。”

    刘嘉颖得意的说道。

    方志强无奈的挂断了电话，刚刚的整个通话过程方志强都打开了免提，周围的几个人都听的清清楚楚，而此刻方志强挂断电话之后，林珊也是一脸呆滞的看着他说道：“对不起方总，是我没做好。”

    方志强看了一眼林珊，并没有表态，他知道这个时候说什么都没用，随即对着他们说了一句：“我去一趟。”

    “我陪你一起去吧。”

    张振国这个时候突然站了起来，如此说道。

    方志强看着他，沉吟了片刻，以往的每次谈判当中，张振国都没有跟自己一起，不过方志强知道，张振国的谈判能力也是很强的，毕竟自己带领着领鑫做了那么多年。

    而今天的这场谈判，对于华强来说意义重大，方志强的确担心自己一个人很难搞定。

    最后，方志强和张振国两个人一起对九江大厦而去。

    留下来的林珊看着整个部门都是一脸的呆滞，她也完全没了主意，其实数据被盗这件事，并不怪林珊，她的确已经修复了所有的漏洞，只是，尚有一道程序目前正在开发中，因为涉及到一项新技术，所以很多地方都尚不完善。

    而那些人，正是 在这一点找到了突破口，一旦缺口被打开，他们就像是洪水泛滥一样，直接黑了整个系统。

    此刻，整个系统全部瘫痪，林珊也不知道自己该如何着手修复，而且，现在再修复，显然已经于事无补了。

    同样是那个包间，不同的是，这一次是方志强和张振国两个人来的。

    当刘嘉颖看到方志强是两个人的时候，脸上也浮现出一抹意外之色，随即说道：“怎么？

    方总是怕我对你图谋不轨吗？

    还要带一个随从保镖？”

    方志强并没有理会她的话，站在原地，直接开口说道：“说吧，你究竟想怎样？”

    “又来了，怎么每次都是这句话？

    方总什么时候变成一个这么无趣的人了？”

    刘嘉颖有些失望的说道。

    “我说过，我跟你不一样，没时间废话。”

    “不过，我想跟方总一个人谈。”

    刘嘉颖瞥了一眼方志强一旁的张振国，她虽然说张振国是方志强的保镖，不过显然看得出来，张振国的穿着打扮，以及这个年纪，显然不可能是方志强的保镖。

    听到刘嘉颖此话，方志强毫不迟疑道：“华强不是我一个人，不管我们多少人来跟你谈，都代表华强，所以，你有什么话就直说吧。”

    “抱歉，我针对的不是华强，而是你，方志强。”

    刘嘉颖继续一字一字的说道。

    张振国也看得出来，这个刘嘉颖的重点显然不是在华强的身上，对于她来说，其实华强怎么发展，或者说未来能发展到哪一步，其实并不重要，她之所以一直纠缠着华强不妨，实则是因为方志强。

    这再一次印证了张振国之前的那个猜测，刘嘉颖这个女人，招惹不得！今天张振国之所以要和方志强一起过来，一方面也是想要看看，这个刘嘉颖究竟是一个怎样的女人。

    而听完了她方才的话，张振国也是不再迟疑，随即就开口说道：“你们谈，我在外边等着。”

    方志强回头看了一眼张振国，张振国也随即走出房间。

    包间里，又剩下了刘嘉颖和方志强两个人。

    “现在可以说了吧？”

    方志强再度盯着刘嘉颖，问道。

    “呵呵……”但刘嘉颖看起来却丝毫没有要开口的迹象，反而是低头浅笑起来。

    

