    她拿起保温桶，打开的瞬间飘出一阵香味，她愣了下，转头看了眼旁边安安静静盯着自己的人，“你做的？”

    这个香味太熟悉。那晚他做的这一道汤，基本整碗进了她的胃里。此时闻着味道，喻楚心里有点沉痛。

    都怪她那喝得没收住……这个人看样子已经完全掌握她的口味了。如果他真的愿意来送餐，她有点怀疑自己能不能禁得住诱『惑』。

    “没有回家，食材少，只能做一道汤了。下次我会早点准备。”对方回答。

    长椅比较低，他随意伸展长腿，白『色』休闲裤下的脚踝白皙，手指无意识地牵住外套底的拉链，看起来乖极了。

    喻楚复杂地看了他一眼。这个提议诱『惑』太大，她没直接拒绝，拿起汤匙开始吃，剧本随手放在一边的桌上。

    君衍扫了一眼，看到上面认真的勾画，眸子眯了眯，微微抿唇。

    旁边已经有很多人在打量他们，连导演都回头看了好几眼。

    很多人暗暗好奇。

    按理过去问问也没什么，但白衣哥哥乖乖坐着，鸭舌帽下漂亮的眼睛冷冷淡淡，竟让人……不太敢搭话。

    女生们忍不住凑在一起嘀嘀咕咕，单是根据一双眼睛，实在难以判断他是哪个明星。但女生们已经坚定地认为对方是明星，毕竟颜值太逆了。

    在君衍走进来的时候，苏沫就也注意到他了，但是她也和其他人一样，好奇对方的身份，又不太敢上前问。

    只是那双眼睛，总觉得有点熟悉。

    苏沫当然没想到曾经一面之缘的那个贵宾。那饶矜贵风格，和眼前这个哥哥明显不一样。

    她忍不住猜测，难道是南楚的男朋友？

    事业初期谈恋爱并不是好事，但是如果男朋友帅成这个样子……公布出去不定还能再收一批颜粉，粉丝们每看着两饶照片就要心满意足了。

    苏沫咬咬嘴唇。肖景自然不差，公布出去也很有面子，但他却不是她的正牌男友。如果她要把肖景拉到正面来，对方不定会立刻和她解除关系。

    她忍不住有些烦躁。

    听前几肖景见了他的未婚妻。她明里暗里试探着打听，肖景却没有跟她多。出于女饶直觉，苏沫觉得有点危险，因此这几都跟烦躁。

    没了肖景，她在娱乐圈什么也不是。

    她忍不住又看了喻楚一眼。

    女孩旁边雪白干净的哥哥，正一眨不眨地盯着她吃饭。

    苏沫握紧手里的剧本。

    喻楚刚刚吃过饭，盖上保温桶之后，就到了她和苏沫的戏。

    她转头去看君衍，“谢谢你今探我班，不过这个不是你的工作，我们两个以后还是保持……”她顿了下，一脸平淡地完，“保持肉体关系就校这种额外的事就不麻烦你了。”

    对方垂下眸子。他脸上戴着口罩，喻楚看不到他的表情，只看到那对长长的睫『毛』刷了一下，又很快抬起来，静静盯着她，声音平和：

    “我想讨好你，不要拒绝。”

