    季夜白红着眼，满脸心痛的看着他：“可我是无辜的，我又做错了什么呢？”

    “我被你们孤零零的带到世界上，又被你们残忍的丢弃掉，你们想过我作为一个孩子的感受吗？错了就是错了，别为自己的不负责找借口。”

    “你知道我小时候是怎么长大的吗？”

    陆明博沉默了。

    季夜白有点说的很对，不管他再不想承认，他都是他的孩子，他的骨血。

    作为一个孩子，他是无辜的。

    他没有办法决定自己的出生，也没有办法决定自己因为什么出生。

    “对不起。”

    突然，陆明博对着季夜白弯下身。

    他出口的声音是那么认真，那么虔诚：“作为一个父亲，我的确对不起你，我从未尽过任何父亲的职责。”

    “哼……”季夜白只是冷笑，满眼冰凉的看向他：“现在说这三个字你不觉得已经晚了吗？

    “陆明博，我早就不是当年那个可怜的，苦兮兮奢望关爱的小孩儿了，我长大了，我可以自己坚强，所以这些东西我早就不需要了。”

    话是这样说，但季夜白喉咙里还是哽咽的难受。

    他转过身，背对着陆明博。

    很多东西，迟了就再也不需要了。

    “你知道，我小时候都是怎么过来的吗？”像是许久的沉默后，季夜白突然开口。

    “如果你想说，我愿意听。”陆明博的声音微微颤抖。

    季夜白觉得有时血缘的确是个很神奇的东西，就如此刻，他明明这么憎恨眼前的这个人，可还是能和他说起那些痛苦的往事。

    “我的外婆叫季英，小时候，是她把我抚养长大的，我也随她的姓取了季夜白这个名字，我一直以为她是我妈妈，我是他儿子。”

    “上学之前，我还是比较快乐的，虽然没有所谓的爸爸在身边，但她对我很宠爱，可是后来，当我懂事了以后，我才知道那个惊天的骗局。”

    “说来真是可笑，突然有一天，一个女人回来了，说她是我妈妈，而好好的妈妈却突然成了我的外婆，这简直是可怕又讽刺。”

    “知道吗？我就像个异类，像个怪物。从小到大，所有的孩子都嘲笑我，讽刺我，别说朋友了，连一个愿意和我玩耍的同学都没有。”

    “我就在这样的孤独、寂寞、嘲讽和排斥里一天天的长大，后来交了女朋友，也被人嫌弃和利用。”

    “但那时我从来没有怨过我爸爸，因为我一直以为他是死了，不是不爱我。可后来我才知道，我的爸爸没有死，他只是恨着我，只是根本就不在乎我罢了。”

    “你听听，多么可笑的一个笑话。明明有爸爸，却不如没有；明明有妈妈，却被当做一颗棋子利用。”

    这些事，如果不是季夜白说，陆明博的确从未了解。

    “对不起。”

    此刻，除了这三个字，他发现自己再也说不出其他的话。

    季夜白却只是淡淡的笑了笑：“我说过，我不需要了。”

    话落，他大踏步的往前走。

    见他要走，陆明博自然是又慌又害怕。

    迅速的追上去，陆明博一把抓住季夜白：“你可以怨我，也可以恨我。”

    “我甚至不求得到你的原谅，你想要什么补偿我都可以想办法。”

    季夜白承认，在这一刻，他的心是有过波动的。

    然而，陆明博接下来的话瞬间让他如入冰窖。

    “夜白，你想怎么对我都行，我只有一个请求：说服你外婆，让她不要乱做口供，放了溪溪。”

    “溪溪的身子本来就弱，还是一个孕妇，她不能被当做杀人凶手，更不能被陷害污蔑。”

    原来是因为这个，怪不得陆明博会来接他的机。

    怪不得他会一口一个的“对不起。”

    到头来，都是为了自己的儿媳妇，自己的孙子。

    季夜白转过身，那张清冷的脸重新变得狠厉起来。

    他伸手，一把抹掉陆明博抓住他的手。

    陆明博自然不肯松开，他不死心的开口。

    “夜白，溪溪毕竟是你嫂子，你也曾经对她有过感情，你怎么能眼睁睁的看着她成为凶手呢？”

    可是，这话不仅没有作用，反而更激怒了季夜白。

    “嫂子？”他嘴角噙着一抹嘲讽至极的笑：“那我妈呢？她好歹是你的人，给你生过一个孩子，你想过要饶了她吗？”

    “那不一样。溪溪没有做错任何事，她是无辜的，被冤枉的；你妈妈是真的差点杀了人，她已经触犯了法律，就算我们不追究，国家的律法也不会饶过她。”

    “呵……好一个冠冕堂皇的理由。”

    “知道吗，你简直让人恶心。”

    “陆明博，你记住，你不配得到我的原谅。”

    说完，季夜白伸出细长有力的手指，一根一根掰开陆明博的手指，然后拿开自己的手。

    请求失败，陆明博只能眼睁睁的看着季夜白离开。

    离开后，季夜白先去医院看了季英。

    确认她没有性命之忧，他松了一口气。

    对季英，他是又恨又怨的。

    作为一个妻子，她对自己的丈夫有着几乎癫狂的执念。

    当年，她虽然被“外公”抛弃，却拼命生下了女儿夏柔，还让女儿随了爸爸的姓。

    后来，夏柔长大了一些，她就利用夏柔用各种疯狂的，吓人的方式去威逼利诱“外公”，一遍遍的去纠缠“外公”。

    最后，“外公”不堪其扰，吞了农药，跳河自杀了。

    也是那一刻，他才真正的解脱。

    作为一个妈妈，季英无意更是失败的，她对自己的女儿是疯狂的，不计成果的溺爱。

    如果不是她的纵容，她一味的宠爱，夏柔不会养成那样骄纵的性格，更不会年纪轻轻就学会了设计男人。

    小的时候，夏柔亲眼看见自己妈妈利用她去挽回丈夫；

    长大后，她也有样学样，成了自己最讨厌却最如鱼得水的样子，她开始像自己妈妈一样，利用自己儿子得到想要的目的。

    而季夜白，他是最悲情的受害者。

    在拘留室里，季夜白见到了夏柔。

    她穿着朴素的衣服，一脸素颜。

    没有了化妆品的加持，她看起来显得苍老极了，也疲惫极了。

    然而，当看见季夜白，她那双已经死寂的眼睛又重新燃起光芒。

