
上官先生的话，根本就是明抢的意思了。

而且眼下，四个银尸已经被搞定，只剩下作为阵眼的祭坛，只要毁掉祭坛，这里的阵法也就破了。

上官先生敢说这样的话，也是因为张禹没有什么利用价值了。当然，这其中看的，主要还是实力。上官先生的手段，张禹并没有见识过，倒是张禹在跟朱酒真、大马脸动手的时候，被人家看了个仔细。

不过，上官先生倒也没趁张禹收回法器的节骨眼上予以偷袭，否则的话，张禹肯定难以应对。

此刻正面讨要，虽说有点欺负人的嫌疑，但也算是光明正大。

张禹淡淡一笑，说道：“上官先生，我知道你的实力了得，不过这对金银双轮终究是拼死留下来的。如果说，连看都没看，就这么被先生揣进口袋里，似乎有点不合情理吧……”

“这样啊……”上官先生又是一笑，说道：“这东西确实不是道家法器，你留着也是无用……你若是不信，大可以看看……”

说着，他将金银双轮交于一只手上，一并丢给张禹。

张禹倒是没有想到上官先生会这么做，抬手给抄了过来。双轮接入手中，张禹跟着就能感觉到，这双轮之上蕴含的气息很怪。

在金轮之上，蕴含的是灵气和浓郁的阳气；在银轮之上，蕴含的是邪气和浓郁的阴气。这两件法器，如果单拿出来一件，完全可以断定是正是邪，可两件法器乃是一对，这还真有些男人断定其中的路数了。

张禹又继续打量了一番，发现在双轮之上并没有什么符文。没有符文的话，只需要用真气透入，如果能够和其中的灵气相连，那就能够驾驭。

双轮的威力，张禹已经见识过，怎么可能不尝试一下。当下，他就将体内真气分别灌入双轮之中。

真气只一灌入，金轮那边倒还好，还没有马上遭遇抵触，但是银轮那边，立时就有一股强烈的邪气和阴气涌出，将张禹透入的灵气给顶了回去。银轮那边的真气无法渗透，紧接着，金轮那边的真气也遇到了灵气和阳气的抵制，张禹灌入金轮中的真气，旋即也被顶了出来。

上官先生一直面带微笑的看着张禹，这时候终于开口说道：“怎么样？是不是驾驭不了这对法器啊……”

张禹点了点头，说道：“我是驾驭不了，那上官先生难道就能够驾驭了……”

“这双轮一正一邪，加上双轮主人的容貌，不难猜出，他应该就是十二星相中的青虬客。”上官先生慢条斯理地说道。

“青虬客……”张禹愣了一下，跟着好奇地说道：“他应该是十二星相中的马……怎么有叫青虬客呢……”

“青虬就是古代一种宝马的名字……十二星相素来的无宝不落……这些人虽说都十分的邪门，但是他们修炼的方法，大多却是亦正亦邪……不能说是完全的邪门，却也不同于正道……这一点，跟我倒也差不多，我现在同样也无法直接驾驭这对日月轮，可是我相信，用不了多久，就能驾驭了……”上官先生说这话的时候，仍然是面带微笑，“以青虬客的修为，在正常情况下，你是无法击杀的……只不过，你的脑子实在是太过灵活，他又太过托大，自以为凭着这对日月轮便能够纵横天下，轻而易举的干掉你，这才出现了他死你活的一幕……人啊，在很多时候，不要太过自负，否则的话，下场是很难看的……”

说到最后，上官先生竟然轻轻地摇了摇头。

他最后的这句，就好像是故意说给张禹听的，其中意味深长。

像是在告诉张禹，他如果跟张禹动手的话，那是绝对不会托大的。也像是在提醒张禹，让张禹千万不要太过自负，否则的话，下场会很难看。

张禹现在才知道，这金银双轮的名字其实叫日月轮，而且他也看得出来，上官先生对于十二星相好像很是熟悉，竟然能够一下子就叫出来大马脸的名字。

对于这对日月轮，张禹其实并不感冒，毕竟这法器，自己确实用不上。可上官先生如此明抢，多少有些欺人太甚的意思，若是说，之前自己在对付大马脸和朱酒真的时候，上官先生出手相助，那日月轮给你也就给你了。

在这一刻，张禹突然想要看看，这个上官先生到底有着什么样的实力。毕竟大马脸死了，朱酒真逃跑了，已经没有了后顾之忧。

但是转瞬间，张禹一下子想到，此行的目的寻找华雨浓。

想到这里，张禹淡淡一笑，说道：“上官先生，不知道华小姐哪里去了？”

“嗯？”上官先生马上愣了一下，说道：“华小姐一直都守在上面。”

“那我来的时候，为什么没有看到她，而是看到了六具尸体呢……”张禹淡定地说道。

“什么？”上官先生的眉毛立时掀了起来，因为他知道，张禹和华雨浓之间的交情不浅，要不然的话，上次在海门山华雨浓也不可能为张禹求情。现在张禹这么说，那绝对不会有假。

也就在这时，山坡之下，突然火光大作。火光之中，弥漫着黑烟。

二人在乌龟壳上看的清楚，心头都是一怔，很显然，这是有人来了。虽说上官先生之前用莲花灯照明，可这莲花灯也不可能说将整个山腹都照的明亮，也就是能够将乌龟壳上的一切照亮。在山腹之中，还是一片黑暗。

突兀的火光，让二人都无心再理会其他，一起朝火光所在的方向走去。那个方向，正好就是二人来时所走的路。他俩走到上来的台阶旁边，仔细的朝下面看去，很快就能看到，有一群人朝这边走来。

这群人的人数还不少，瞧那架势，起码能有四五十号。

不仅如此，张禹跟着就看到，走在前面的人中，都是自己见过的，不正是白天放一行么。走在后面的人，就没见过了，其中好像有国人，有老外。紧接着，张禹又看到了一个格外熟悉的身影，这个人不正是华雨浓么。

一看到华雨浓，张禹马上转头看向上官先生，说道：“华雨浓来了，你们的人不少啊……都是从哪冒出来的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46070087"  chaptername="第3396章  火光">加入书签</a>
</div>
