    面对傅辰的愤怒，方远时和陈宇泽不仅理解，而且感同身受。

    南艺对于傅辰有多重要，在那次车祸中就可见一斑，若是陈楚真对不起了南艺，陈宇泽觉得他肯定保不住陈楚，他也未必想保。

    他与傅辰从小一起长大的情分，非陈楚这种有亲缘却生分的亲戚可比。

    方远时和陈宇泽想的差不多，心中满是对南艺的愧疚，只是他并不相信林筱澄会做这种事。

    只是，沐晴也不会说谎，一切还要等查看监控后才有定论。

    陈宇泽恳切表态，“傅辰，我...你放心，我一定把幕后指使的那个人给你揪出来。”

    懒得听的傅辰在客房找到一条毛毯，他将脸颊绯红，通身滚烫的南艺裹严了，抱出了客房。

    二人走后，祁俊再次关上了门。

    “傅辰刚才话里的意思想必也不用我给你俩解释，这件事儿和陈荞脱不了干系，她硬要艺艺上台，而后艺艺唱完歌就出事了！”

    “还有林筱澄，她发现出了事，为什么还磨磨蹭蹭地下楼找我们？”

    沐晴顿了片刻，垂眸没有接祁俊的话。

    祁俊松了松领带，“我告诉你俩啊，你们要是不把事情弄清楚，咱兄弟没得做。”

    说完，他飞起又是一脚踹在了陈楚身上，“艺艺是我爸的宝贝疙瘩，你丫敢扯她衣服，我他妈真想踹死你，你个孙子！”

    发泄完怒气，祁俊颓然地坐在沙发上。

    他看着哭的鼻涕一把泪一把的陈楚，突然想起了十二年前被冤枉奸杀南波的自己。

    祁俊扶着额头，努力让自己镇静。

    他不能让这件事把自己的老毛病给勾起来，那件屈辱的事，他这辈子都不愿意再想。

    陈宇泽将陈楚提了起来，扔到了床上。

    “你仔仔细细地回忆一下刚才的经过，一会儿说给我听。远时，你和我去一下监控室，找一下那个送他们进房间的服务员。”

    沐晴抿了抿嘴，冷静地解释，“人估计早跑了，你还是先把宴会厅的人送走了再说吧，现在没有什么比把这件事儿捂严实了更重要！”

    祁俊听到这，觉得沐晴说得非常有道理。

    他起身捡起傅辰扯掉的领带放进了口袋，然后对陈楚说：“你给我老实在这呆着，今天的事儿你要是敢说出去一个字，我就...”

    没等祁俊说完，陈楚就连声保证：“我不敢，我一个字都不会说！”

    下楼的路上，陈宇泽低声对祁俊说：“陈楚那小子胆子小，刚从外地来这，他不可能干出这事儿，一会儿你打电话再和傅辰说一下。”

    “我他妈怎么这么寸呐？早知道就不过这个生日了。”

    陈宇泽说到这撩了撩自己额前的碎发，又啐了一口，“你说这叫什么事儿？好在艺艺没事，要不然我哪还有脸见傅辰。”

    心情无比糟烂的祁俊拍了拍陈宇泽的肩膀，未发一言。

    沐晴心里倒是对林筱澄的手段有了了解，混过声色场的人就是不一样。

    只是，她找的什么人连南艺都敢动？

    且不说南艺是祁远程的外孙女，只她是傅辰女友这一条就足以震慑上流圈了，这宁海是私人会所，怎么会混进意图不轨的人？

    方远时心中憋闷，他想去见林筱澄，低头便见沐晴紧紧拉着他的手。

    傅辰开车载着南艺回乾程一品。

    宁海位于增宁山附近，距离市中心有点远。

    南艺穿得单薄，大衣又在贺炜那，他来不及找贺炜，能把车开得尽量快一点，别冻到她。

    被傅辰安置在后排的南艺根本不觉得冷，她小脸红扑扑的。

    她昏昏沉沉起坐了起来，用手不住地抓自己的脖颈，勃颈处像是有千万只小蚂蚁在成群结队地走过，酥麻瘙痒，让她十分难受。

    南艺扯掉了绒毯，将礼服的侧拉链也拉了下来，露出一片雪白后，又颓然地躺在了后车座上。

    “傅辰，你把暖风关了吧，太热了，我真的受不了了！”

    傅辰透过后视镜看着难受异常的南艺，又心疼又自责。

    他看了看车载地图，又回头看了看南艺，将车开离高速，停在了一个废弃的农舍前。

    傅辰下车钻进后排，轻轻拉起瘫软的南艺。

    他微凉的指尖划过她皮肤处皆是灼烫，而南艺却感到了一丝清凉的酥麻感。

    她顺势依偎在傅辰的怀里：“傅辰，我感觉自己都快烧着了，我怎么这么饥渴？我变得这么淫荡了。”

    “傅辰，刚才我还做了个春梦！”

    傅辰边给她整理衣裙，边用绒毯将她裹紧，他脸颊贴着她滚烫的额头。

    “艺艺，你好好睡一下，一会儿我们就到家了，洗个澡你就会舒服很多。”

    南艺盯着傅辰，将他整理好的裙子又扯了下来，勾着他的脖子轻飘飘地跨坐在他身上，

    灼热的嘴唇开始描摹傅辰脸颊的轮廓，两只手却从傅辰的胸前一路抚摸到腰腹，最后直奔皮带扣。

    傅辰抓住她的手，冷静又克制，“不行，你现在身体不舒服，我们不能这样，艺艺别闹了！”

    南艺被药劲儿迫得整个人都没了理智。

    她哭唧唧地求傅辰，她实在太难受了，然后继续刚才的动作，比之前吻得更加的热烈。

    逐渐被点燃欲望的傅辰妥协了，两人紧紧地贴合在了一起。

    情到深处，南艺抬头看着劳斯莱斯车顶独有的那点点星光，在她眼前上上下下的跳动，像是春光旖旎却是潮起潮落。

    她紧紧地抱着傅辰，她知道今晚她被人算计了。

    当南艺再次醒来，她全身酸痛，头疼欲裂，像是被汗水浸泡了一夜的似的。

    她抬眼便看到傅辰趴在床边，恬静的睡颜让她发现这个男人睡着的样子真的好好看。

    身下剧烈的痛感，让翻个身的她不禁哼了一声。

    傅辰猛的睁开眼睛，四目相接，都没说话。

    南艺羞涩尴尬地喊了一声：“早！”

    傅辰伸手过来摸了摸她的额头，一点都不热了。

    他长舒了一口气，又缓缓地趴了下去，“艺艺，我们再躺一会儿！”

    不多久，傅辰起身将自己的衣服脱了，钻进了被窝。

    他将南艺捞进了怀里，闭着眼睛困意浓重。

    “你怎么这么困？守了我一夜么？”

    傅辰下巴就在她的头顶，她听到他闷闷地说：“嗯，不仅守了一夜，差一点，...差一点我就被你折腾死了。别说话，让我睡一会儿。”

    南艺盯着傅辰的优秀的下颚线看了会儿，脑袋昏沉的她也觉得好累，打了个哈欠又睡了过去。

    两人再醒来时，傅辰看了一眼床头柜上的闹钟，已经下午三点了。

    他撑起身子捡起了之前扔在床下被他调成了静音的手机，26个未接来电，公司打过来的占了一大半。

    他一边捋着南艺的头发，一边给贺炜打了电话取消了今天所有的工作安排。

    南艺静静地听着，等待傅辰挂掉电话。

    她仰脸看着傅辰，声音嘶哑地问：“傅辰，你老实和我说，昨天晚上...我有没有被...被别的男人玷污？”

    显然，南艺想起了昨天的事情......

