    蔡佑赶忙开口：“大将军！我们大宋与你们金国乃是盟友啊！“

    “我们已经签订了盟约，你又怎能违背盟约呢？“

    完颜木扎尔不屑冷笑，他立即拍了拍手，顿时有人从营帐里取出了一个木头盒子。

    完颜木扎尔从盒子里取出的，正是他们两国的盟约。

    盟约上是赵佶在岛上提笔签下的字。

    皇帝的字体，蔡佑自然再清楚不过，仅一眼就已经认出来了。

    而完颜木扎尔则是单着蔡佑的面，把盟约直接撕成两半，随手丢进了旁边的火盆里！

    完颜木扎尔一把揪住蔡佑的衣领将他提了起来。完颜木扎尔喷着满嘴的口臭。

    对着蔡佑狞笑：“现在我们大金，跟你们宋国已经不是盟友了！本将军可以大大方方地掠夺你们了吧？”

    “大将军不可，不可啊，大将军！”

    蔡佑本还想再多说几句，只是完颜木扎尔已经听得不耐烦了。

    蔡佑就好像是一只苍蝇一直在他身边飞舞骚扰，完颜木扎尔顿时一把就将蔡佑整个人都掀飞了起来！

    那蔡佑在空气当中飞过了一条长长的弧度。

    蔡佑在下坠的时候，他的身体好死不死地，居然落在了一把长枪的上面！

    那把枪径自从蔡佑的后背刺入，并且从他的胸膛贯穿而出。

    蔡佑最终还是落到了地上，他本想开口再说几句话。

    只是一开口，就有血水从他的嘴中冒出，它“咕噜咕噜”了几声。

    蔡佑做梦都没有想到，马上就要身居高位，获得圣宠的他，居然会以这样一个丑陋的形态离开这个世界。

    临时之前，蔡佑脑海当中服过一个念头。

    早知道，就不跟梁师成抢了……

    与此同时，枕水山庄。

    武植坐在大殿的主位上，看着白胜带来的消息，不由地眉头微微挑动了一下。

    “这年头，怎么找死都有人排队？”

    “这蔡佑是猪吗？这么点形势都分析不清楚？”

    武植本来想着，皇帝肯定是会派高俅带着金银珠宝去贿赂金国来的将领。

    结果没想到，冒出了一个平时从来就没有关注过的人。虽然他是蔡京的儿子，但这种无关痛痒的人物死了也白死。

    武松这时候从外边走了进来，他步法沉稳，呼吸比一般人显得要深沉许多。

    举个最简单的例子。

    就说站在武植身边的白胜好了，白胜呼吸三次，武松才呼吸一次。

    仅仅只是这么一个动作，就足以看出近段时间，武松的实力比以前又有了很大的进步。

    “哥哥，我在山庄里都快闷出鸟来了。你什么时候让我出去啊？”

    “现在鲁大哥、李俊，他们都已经在外面了，就只剩下我一个人在山庄里头，哥哥不会是想让我在山庄里钓鱼，养贤吧？”

    武松向来就是个闲不住的主。

    特别是旁边的那些弟兄们一个个都已经带着兵出去，埋伏在武植事先就已经预定好的点，等待着他们的，当然是轰轰烈烈的战斗！

    武松现在空有一身武力，却无处发泄，这让武松感到非常憋闷。

    武植听了哈哈一笑，他对着武松够了勾手指头，等武松走到跟前，

    武植脸上虽然带着笑，但是说出来的声音却是愈发得沉。

    “这一次，金国人率领几万铁骑南下。虽然他们行军速度很快，但还是需要补给的。“

    “你带人从后面切断他们的所有粮草辎重，无论是什么东西，看到就一把火烧了！”

