    早在几个月前，陆承就已经开始着手培养侦查和情报人员。他选择的第一个对象就是夜猫子，随后又让锦鸡协助夜猫子建立了侦查队伍。

    夜猫子的侦查能力很强，在他的带领下，经过几个月的努力，侦查员从天上的鸟，林子里的野猪，地下的老鼠，无所不有。侦查范围从盘丝岭开始慢慢扩散，逐渐覆盖了整个虹谷县区域，而触角则已经向北延伸到了狮驼岭，向西延伸到了起蛟泽，向东甚至已经能够触及到纳兰城周边。

    因为全都是动物，没有一个人类，所以这支庞大的情报队伍并没有引起人类世界的注意，不管是城隍司，还是仙盾局，都没有察觉到。

    城隍庙虽然有城隍爷的庇护，有城隍大阵守护，妖魔难近，百邪辟易，但城隍庙的天空也有鸟儿飞过，城隍庙的草地上也有蝈蝈叫，城隍庙的角落里也有老鼠爬，他们都是夜猫子的眼睛和耳朵，也许不够专业，但足够夜猫子从中获取有用的信息。

    夜猫子把通过他的这些远程的眼睛看到的和远程的耳朵听到的东西说了出来，虽然没有亲眼所见和亲耳听到那么清晰和真实，但大差不差的，还是把事情的经过说清楚了。

    当听到他们不但抓了齐鹜飞，还用锁链穿了齐鹜飞的琵琶骨，小青愤怒的跳了起来。

    她发狂般地取出了惊鲵剑，人剑合一，化作一道青光，就要去城隍司救人。

    陆承大概早就料到了小青的行为，所以小青刚有异动，他就下了命令：“圆觉，昆奴，拦住他！”

    整个黄花观里，现在也大概只有这两个人比较冷静。昆奴是天生的冷静，而圆觉则因为刚刚加入这个大家庭不久，而且又曾是佛门弟子，定力十足，不像其他人那样充满了妖性。

    小青发起狂来，大概也只有他们俩能拦住，一个是她姐妹，一个是刚还俗的和尚，两人的修为又都比她略高一点。

    只见圆觉一纵身，如一座大山般横亘在小青的面前。

    小青当然不怕他，虽然法力有所不如，但真要打起来，以招数而论，小青足够诡异狠辣，不见得会输给圆觉。此时她怒气攻心，哪里还管什么圆觉是自己人，更何况以辈分而论，这家伙还是他的师侄呢。便要挥着惊鲵剑，攻上去。

    好在此时昆奴化作一道黄光拦住了她，拽着她的手臂，将她拉回地面。

    小青还想发作，忽听陆承大怒道：“干什么！你师兄不在，你就要造反了吗！”

    小青身体一滞，张嘴想要反驳，两只大眼睛狠狠的瞪着陆承，可她终究还是没有动手，反而哇的一声大哭起来，眼泪扑簌簌的从眼眶中落下：

    “师兄被抓了，呜呜……他们穿了他的琵琶骨，呜呜呜……一定很疼很疼的！呜呜呜……先生你快去救他！求求你！快去救他呀！呜呜呜……”

    看着小女孩哭得不成样子，所有人的心都在她的泪水中融化了。

    圆觉也走过来对陆承说：“阿弥……额……无量天尊！陆先生，家师被抓，还请先生快想想办法。”

    所有人都焦急的看着陆承。

    陆承见大家不闹了，便说：“你们都不要着急，这很明显是一个阴谋，陈光化上次来盘丝岭丢了面子，他这是要报复。他设计了圈套，如果我们不能冷静，冲动行事，一旦落入圈套，不但救不了少掌门，反而会害了他。”

    他看着小青说，“穿了琵琶骨并没有生命危险。”

    “可是很痛啊！呜呜……”

    小青想起齐鹜飞被铁链穿过琵琶骨的样子，心就揪了起来，仿佛那铁链穿过了自己的心脏。她宁愿替齐鹜飞去承受这一切。

    “小孩子才怕痛，少帮主又不是小孩子。”陆承作为这里的长者，强装出一副放松的样子，好像在说笑话一样，“而且你们想想，陈光化如果要少帮主的命，就不会让人穿他的琵琶骨。既然穿了琵琶骨，就说明没有生命危险。”

    听到这话，大家都松了一口气。

    “但我们还是要救人啊！”小青也稍微放松了一点，止住了哭声道，“不能让师兄一直这么痛下去呀！谁知道他们还会对他做什么？”

    “人当然要救，但不能急，要先弄清楚情况，做到知己知彼。你们想想，陈光化为什么要这么对待少掌门？”

    “先生刚才不是说了，他上次在盘丝岭丢了面子，所以要报复。”

    “嗯，这是其一，但只是表面的。陈光化城府极深，这样的人，不会为了区区面子就铤而走险。他这次谋划如此周密，一定有别的目的，他的目标不在少掌门身上。”

    “那会是什么？”

    “是黄花观！是整个盘丝岭！”陆承加重了语气说。

    “整个盘丝岭……”

    “他要盘丝岭干什么？”

    “对呀，他要黄花观干什么，难道他想出家没地方去？”

    ……

    妖精们都不明白，你一言我一语的问起来。

    陆承微微皱了皱眉，有些事情和这些妖怪难以解释清楚。他在盘丝岭上虽然已经建立起威望，颇能服众，但只是体现在日常管理上。除了上次陈光化上山闹的那一场，盘丝岭上还没出过什么大事。

    妖精毕竟是妖精，野性难驯，需要在苦难和极端的环境中去磨练。偏偏齐鹜飞又十分宠爱他们，任凭他们天性自由，平日里倒是没什么，一旦遇到事情，便难以凝聚成强大的力量。当年万教能和天庭对抗，底下那么多天妖大怪，也都是经历过严格的训练和战争的磨练的。

    如今出了这样的大事，这些妖怪的妖性便发作起来，齐鹜飞不在，要降服他们，拧成一股绳，众志成城，可不是件容易的事。

    一直没有说话的苏绥绥站出来说道：“不管陈光化要的是什么，总之对我们没有一点好处。大家想想，如果陈光化占了盘丝岭，你们还能安心的在这里待下去吗？天庭对待妖怪可没那么宽容，人类犯罪还需要调查和审判，可妖怪却什么权利都没有。城隍司有生杀大权，陈光化随时可以杀了我们。我们之所以能够快乐的在盘丝岭生活，全是因为齐哥在保护我们。如果这一点都不明白，你就枉开了灵智，白到这大好世界走一遭了。现在齐哥出了事，我们当然要救他，没有他，就没有盘丝岭的活路，就没有我们大伙的活路。只要能救他，就算舍去我自己的性命，我也愿意，你们说是不是啊！”

    “是！”小青第一个响应，“苏姐姐说的对！我也愿意舍弃我自己的性命，换我师兄平安！”

    “俺也一样！”紧接着小青后面第二个表态的是范无咎。

    “我也一样！”

    “我也一样！”

    “汪……也一样！”

    ……

