    松灵子听完了刘安的话，还看了花王一眼，心里很是郁闷，自己这徒孙怎么这么优秀。

    “你有什么想法？”松灵子开口问道。

    “咳咳，弟子有个粗略的想法，师公你有没有一些密友，让他们在天机商会发布任务，然后再让人去接受任务，最后缴纳任务，让天机商会背书。”刘安咳嗽了一声，也不客气。

    “拿来吧。”松灵子咧嘴一笑，下面是什么人，这么大动静，自己能不知道，密友谁没有？再说了，这是好东西，抢都抢不到的好东西。

    “弟子留下两颗，剩下的师公您安排，这些灵蜜也给一些，免得说我们不厚道。”刘安开口说道。

    “灵蜜就不需要了，灵虫，灵兽不外乎就是需要灵石，有这卵就足够了，花王的你就带着，别泄露出去，我好好谋划一番，以后松山就要改名花山了。”松灵子开口说道。

    “嗯嗯。”刘安点头，松灵子并未离开。

    几天之后，松灵子去了最近的坊市一趟。

    天机商会总部，九个巨额悬赏，五十极品灵石一颗的灵蜂卵，清一色的相同悬赏数字，让天机商会总部的人感觉到不妥，浓浓的阴谋。

    一成的抽成，天机商会也不想放弃。

    “灵蜂的卵，这样稀有的东西，谁会五十极品灵石售卖了？”一名长老开口说道。

    “听说神断大峡谷那边，有人遭殃了，被一群变异灵蜂给袭击了？”另外一名长老问道。

    “神断大峡谷那边信息我们很难插手，那边各个门派把持着，而且下面也是很不容易发现。”一名管事的躬身回答道。

    “难道是有什么消息？”一名长老问道。

    “我觉得事情没有这么……。”

    “咱们背锅了。”就在这个时候，一名管事急匆匆进来，拿出一枚玉简，这名话没说完，就改口说道。

    “艹……。”其余几位长老看了看玉简，发现悬赏任务已经完成了。

    今天发布任务，明天就有人缴纳任务，这尼玛……。

    “四十五块极品灵石啊，这一天就到手了。”一名长老啧啧叹道。

    “看来这背后的人不简单啊，这发布任务的九个身份都不一般，丹宗，衍宗，器宗，北无量山……啧啧。”一名长老看着发布任务的门派，啧啧叹道。

    “看来有些人要吃哑巴亏了。”另外一名长老幸灾乐祸的回答道。

    “诸位长老，这件事情还查吗？”刚才进来的管事开口问道。

    “查什么，别人给我们送灵石，就已经明白了，信不信查下去，缴纳任务的与发布任务的说不定是同一个人？”

    “很有可能，咱们天机商会既然说的保密，那就把这些销毁，这几大门派联合起来，咱们也不敢动啊。”另外一名长老有些无奈的下达命令。

    衍宗掌门，看着灵蜂卵，再看看下面的诸位总管，开口说道：“这件事情就算了，咱们只是正常的悬赏，知道吗？”

    “是！”下面三名管事立即回答道。

    衍宗的一名管事接到一封密函，密函里面就是让衍宗发布悬赏灵蜂卵，在天机商会发布，灵蜜有补充神魂消耗的作用，所以这名管事立即禀报了上去。

    掌门决定在天机商会发布悬赏，结果刚刚发布，就有坊市的管事带着玉盒来了，说还是一名小贩给的，这名小贩被询问呢，是一块下品灵石的跑腿任务……。

    线索断了！

    衍宗掌门思索一番，就知道是怎么回事了，别人相当于送的，那么自己也就要承情，于是第二天去天机商会缴纳任务，还是自己人，衍宗地盘，掩盖一名修士的踪迹，不要太简单，全程消耗五块极品灵石而已。

    刘安这边听完了松灵子的安排，不由的竖起大拇指：“还是师公想的周到，咱们不露面。”

    “可惜额几百极品灵石。”松灵子开口说道。

    “舍财免灾，弟子在想，下面那些人肯定很郁闷。”刘安嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，活该，居然敢通过阿风算计你，还好你稳得起，不然这次危险就大了。”松灵子也乐了。

    “以后让阿风阿福，不要乱跑了，他们身上的血气增强，对方肯定就猜测我可以在森林里面出入。”刘安开口说道。

    “嗯嗯，这也是一个破绽，我还没有想到，对方现在肯定怀疑你，肯定是气炸了，据说几名元婴期强者都在那边受到重创，筑基，金丹的损失了不少。”松灵子开口说道。

    “那就好，那就好。”刘安也是有些高兴，毕竟暗中算计了别人，别人还没证据，至于被人惦记，对方已经布置陷阱了，还在乎惦记？

    “鹤鸣，你说我们松山改名叫什么好，花山好像不好听？”松灵子开口问道。

    “要不叫花果山？”刘安笑眯眯的回答道。

    “花果山……不错啊，就这个了。”松灵子听到这个名字，琢磨了一下，感觉还可以。

    “师公……我说笑的。”刘安赶紧说道。

    “就这个，我已经让松山那边准备了。”松灵子开口说道。

    刘安想了一下，没有说什么，自己这边灵植不少，松灵子继续说道：“过几年回去之后，你就去丹宗收购灵药的地方，多选一些具有灵性的灵药，还有售卖灵植的地方。”

    “要不就在这神断峡谷里面寻摸一些？”刘安建议道。

    “那当然更好了。”松灵子点点头。

    “不过花王的事情，不要泄露出去，哪怕是你师父，晨灵也不行，就你我两人知道。”松灵子的语气有些严厉。

    “是！”刘安有些纳闷。

    “不管什么王，对于同类都有压制，也就是说除非对方是花王，那么以后其他的所有灵花，都要被花王管。”松灵子开口说道。

    刘安这一下意识到了事情的严重性，

    “而且花王一般化形之后，都是女修，这类女修是最好的道侣，知道吗？”松灵子继续说道。

    “那小娥也是？”刘安惊愕不已。

    “当然。”松灵子开口说道。

    “但是这类精怪一旦这样，就没有成长潜力了，所以你要好好待他们，花王如果渡劫顺利那么修炼成老祖宗的修为，是轻而易举……这些以后再说，你跟我见几个人。”松灵子说道这里，就中断了，然后带着刘安走出洞府。