一声不甘的长啸发出，血狼动用了自己最后的力量，即便是失败了，他也要拉着狼鹰一起死！“这是你们逼我的，我原本不打算使用这一招的，可是现在不用的话，我忍受了这么多年的苦，岂不是成了一场天大的笑话了吗？这是惊天之变！只见血狼一声暴喝之后，自身的样貌再次发生了惊人的变化，周围魔气大涨，“难道你为了夺取这狼山之主的位置，竟然是不惜舍弃自己高贵的血脉，而转身投入魔门吗？”右长老见此自然是极为的痛心！“我现在无比的渴望力量，这一点你能明白吗？”
魔门那是昔日蚩尤的残存实力重新组建的一个门派，这么多年以来，它们行事一向都是极为的神秘低调，若是没有人刻意提起的话，没有人能够想起它们的存在，原来这么多年他们之所以这么的神秘，竟然是为了寻找真正可以继承他们力量的人，如此一来，这魔门复兴有望，蚩尤大人的愿望终于是可以实现了，这人选为什么一定要是血狼呢？
空前的力量让血狼原本俊秀的脸庞多了一丝的扭曲，双眼煞气逼人，“现在才知道惧怕吗？不过很可惜啊，现在做什么都是晚了，蚩尤大人不愧是上古杰出的人物，他的力量果然是强大，知道吗？从现在开始，我将不会再受到任何一丝的伤害，刚才所遭受到的一切现在都是转化成为了我的力量，降魔掌算什么东西，我的降魔掌胜你百倍！”说着，血狼就是打出最强的一掌，晓风长袖挥舞，竟然是抵消不了这一掌最后的力道，他中了一掌！
晓风的身躯微微的晃动了一下，这究竟是怎么回事呢？血狼这一生都是在潜心研究各种诡异招式心法，对于这种现象，他自然是最有发言权的，“原来如此，我现在算是知道了你的秘密了，从刚才开始我就一直在奇怪，一个能让鬼侠如此惧怕的男人，按照常理来说，他的实力应该一直都是处在巅峰的，我这样的小人物，您自然是可以用气息震慑我，因为，之前的许多强者都喜欢这么做，但是您没有，于是，我就在心中打了一个问号了，现在发生的一切都是证实了我心中的所想！
那就是你早就是一个死人了，但在临死之前，你将自己的部分灵魂与意识融入到了降魔掌中，一旦您的弟子发动了这降魔掌之后，你就会在第一时间出现，这也就是为什么，明明你经过了这么多的战斗之后，依然是不敢移动的原因，那是因为你现在已经是没有多余的力量移动了，你把最后的力量都是给了这个王海燕，加上你刚才又是中了我一掌，今日，我必能取你性命！”
谢长安心中无比的惊讶，这血狼竟然极为的精通分析之法，交手一次之后，他就能分析到这个地步，和这样的人为敌，当真是一件十分恐怖的事情，“就算你说的都是对的，那又如何？你认为我晓风凭什么可以纵横北部这么多年呢？我若是没有一点儿准备的话，怎么敢来？”是的，晓风在经历了那么多的战斗之后，可以说，他有着十分出色的战斗意识，“你还是先看看下方比较好，你准备的眼线现在已经是被打的溃不成军了！”
血狼低头一看，果然如此，不过，这些人的生死他倒是并不放在心上，“哈哈哈，你认为这些废物我会关心吗？从一开始他们这些人就是我手上的棋子，这些人今天敢背弃你狼鹰，那么明日就敢背弃我，我现在动用他们，不过是为了把狼山的一些杂碎都清理干净而已，狼鹰，我知道你根本就没有入睡，那一招虽然力道不小，但对于你来说根本就不算什么，刚才我说的可对吗？”
狼鹰说道：“这么看来，难道我还要对你说一声谢谢吗？我倒是想这么说，只是你未必喜欢听而已！”也只有狼鹰可以在这么短的时间内彻底的恢复，这是他身为狼山之主的特性，“好了，现在这一切都是准备好了，难道你就不愿再和我交手了吗？”
“血狼，为什么到了现在你依然是不明白，你根本就不是我的对手，我观你气息不稳，而且是强行催动真气，如今的你，早就是强弩之末了，还能动手吗？”血狼这人一向都是极为的冲动的，蚩尤是什么人，自己尚且不清楚，但魔门的性子，自己多少还是知道一些，他们不可能无故赠送强大的力量，一定是想从血狼的身上得到什么才是真，现在这一份力量有着极为严重的副作用，看吧，这么一会儿的功夫，血狼仿佛是苍老了十岁一般，他自己还什么都不知道，当真是十分的可悲！
他自认自己是魔门力量的最佳人选，殊不知，在魔门的眼中，他血狼就是一个和旁人相比好一些的试验品而已，蚩尤的力量又怎么可能会给轩辕氏的子民呢？不过，这狼山虽然是身处异界，但依然是在天元大陆的范围内，故，它们自然是轩辕氏的子民。
“你说的这一切我都是不信的，我现在已经是有了空前的力量了，来啊，你们大家可以一起来啊，我现在谁都不怕，这狼山现在已经是我的了，除了我之外，没有人能够有资格拥有他，谁都不可以！“哼，这人的资质也不是很好，他之前将自己说的那么的厉害，原来只是一个草包而已，真是对蚩尤大人力量的一种浪费，为了减少不必要的麻烦想，现在就将这一份力量彻底的收回吧。”
在血狼的脑海中，一道声音响起，随即，血狼一身的修为都是消失了，最后是化作成了一个光点，消失在空中，“不，这是我的力量，你们为什么要夺取我的力量，我才是这个世界上最强的男人，你们都应该臣服我，可是为什么我会变成这样！”这是他最后的嘶喊声，随即倒地陨落！
