    “让你说就说，不想说就死！”

    赵政声音冰冷。

    话落，真龙天子剑落在赵龙身旁，剑上盘旋的真龙虚影令赵龙身躯一颤。

    “我这就是说，这就说，三哥你可千万不要舞刀弄剑的，容易打伤亲兄弟。”

    赵龙连忙陪笑。

    他相信赵政敢杀自己。

    朝堂争斗，有的皇子连同父同母的兄弟都能杀害，更何况同父异母的呢。

    再加上现在身处天狱，以赵政的实力，杀自己时那便是叫天天不应，叫地地不灵。

    “三哥，咱们就先从赵阳开始说吧。”

    “我被打入天狱之前，得到消息说赵阳去过天谕皇朝疆域之外，不出意外应该是请别的皇朝之人帮忙。”

    “而赵伏虎似乎一直按兵不动，每日与自己那刚过门的娘子卿卿我我，我还曾看见他跟他娘子双……”

    闻言，赵政眉头一皱，急忙打断他。

    “那些就不需要继续说了。除了赵阳和赵伏虎以外，帝师，安岳山和刘瑾他们怎么回事，你又是怎么被打入天狱的。”

    赵政听见赵伏虎和赵阳没多大动静，心中一松。

    这俩没动静，说明自己还能修炼好些时日。

    “帝师从未见过一面，不论是朝堂之上还是皇宫。”

    “至于刘瑾和安岳山，一个稳固朝堂，一个掌握二十万大军，也没多大动静。”

    “倒是我怎么被关入天狱，其原因都是因为赵阳陷害！”

    赵龙气的牙痒痒。

    自己一世稳健，到头来居然落进了赵阳的圈套。

    众目睽睽下，赵龙说出那番话，就算刘瑾真的想保自己也保不住。

    况且刘瑾本就生性多疑，自己已经没可用价值，自当遗弃。

    “被摆了一道吗？”

    赵政忍俊不禁。

    稳健稳健，到头来稳健进了天狱。

    这般想来，赵龙似乎也难出天狱。

    “赵龙，我们做个交易如何，只要你跟随我，帮我争夺帝位，我便带你活着离开天狱。”

    赵政目光闪烁。

    以赵龙的实力根本帮不上自己什么，但偏偏他是皇子，是皇朝真正的掌控者之一。

    自己称帝若是有赵龙支持，更为名正言顺，到时候那些逆谋造反之人，肯定要被背负千古骂名。

    “跟你做交易？得了吧，你自己都离不开天狱，又如何带我离开。”

    赵龙自当不信。

    而且他还想将赵政或者的消息告诉刘瑾，从而离开天狱。

    “信与不信，皆在于你。”

    赵政没再多说。

    见升龙台附近有动静，他拍了拍赵龙肩膀，化作残影进入了天狱第二层。

    升龙台处，刘瑾徐徐走进。

    “四皇子，近日在这升龙台过的可曾舒服？”

    刘瑾一进来便满脸笑容，宛若黄鼠狼给鸡拜年…

    没安好心！

    “托刘公公的福，暂时饿不死。”

    赵龙目光冰冷。

    他现在对刘瑾还有怨气。

    同时也在思索，到底要不要把赵政活着的消息告诉刘瑾…

    若是告诉他，刘瑾不一定会救自己出去。

    思索片刻，他还是决定不说了。

    他不敢赌！

    如果刘瑾不把自己弄出去，赵政必会宰了他。

    倒不如保守点，先答应赵政，决定帮助他，再看他有没有带自己离开的能力。

    若是没有，一切另做打算…

    “呵呵，四皇子殿下还在怪老夫啊，只可惜四皇子殿下的确有嫌疑，所以只能在这天狱慢慢度日了。”

    刘瑾轻笑一声。

    他径直走进天狱，随后朝着深处走去。

    期间他经过了赵政所在的区域，却根本没发现隐匿暗处的他。

    刘瑾继续向深处走去，因为时间太赶，甚至没去看望安陆求。

    “天谕皇朝的人开始注意天狱了吗？”

    刘瑾走后，赵政这才出现。

    他望着刘瑾远去背影，目光微沉。

    皇朝若是注意起天狱，自己日后想神不知鬼不觉的签到可就难多了。

    “要不要用黑暗神瞳把他们引出去？”

    思索片刻，赵政决定容后再议。

    先让刘瑾自己去鼓捣一番吧。

    不然莫名其妙走出天狱，只会让他更加起疑。

    “赵龙倒是选择了一条活路。”

    赵政看向赵龙，嘴角微扬。

    这家伙刚才若是告诉刘瑾自己在哪，那他现在就已经是一具尸体了。

    不管刘瑾保不保他，他都得死！

    但因为他缄默不言，让他成功存活，并且选择了一条辉煌大道。

    “先去看看刘瑾他们要做什么。”

    赵政跟上刘瑾。

    为了不被发现，他施展龙腾术在空中紧随。

    刘瑾孤身一人来到了天狱第三层。

    这一次猫头鹰再次拦路，可当他看到刘瑾手中的灯笼后，主动放行。

    “没想到那家伙居然把这种东西借给你，他注意到了天狱？”

    猫头鹰凝视着灯笼，神情凝重。

    “帝师之命，我也不好违抗。”

    刘瑾无奈一笑。

    若不是李钰下了死命，他断然不会孤身犯险来到天狱，而且还是危机重重的第五层！

    光是第四层就可能有恐怖存在，李钰居然还让自己前往第五层。

    而他自己却不来！

    每每想到此，刘瑾便气的牙关紧咬。

    告别猫头鹰后，他来到了第三层尽头石门。

    随着灯笼释放一抹红光，石门自动打开。

    一进入天狱第四层，刘瑾便满头冷汗。

    “这么多凝神境妖魔……”

    他看着面前的妖魔，个个虎视眈眈。

    最主要的还是没有束缚，居然自由自在的在第四层走动！

    “人类，哈哈哈，居然又有一个人类…”

    “这个人类怎么好像太监啊？”

    “太监？哈哈哈，不男不女不人的怪物罢了。”

    …妖魔肆意嘲笑，让刘瑾脸色铁青。

    可他却不敢表露愤怒。

    “诸位，我只是想借此道一过，还望诸位让一让。”

    刘瑾握紧灯笼。

    若不是李钰告诉自己灯笼可护自己平安，他现在绝对掉头就跑。

    “让？老狼我为何给一个怪物让路？”

    “诸位，我先替你们尝尝这怪物好不好吃。”

    一头凝神境三重天的狼妖走出。

    它周身煞气肆虐，其气势比刘瑾高了太多。

    正当它欲要一口吞掉刘瑾时，忽然灯笼上红光闪烁，犹如明艳鲜血，瞬间打向狼妖…

