    率先发生变化的，乃是段德头顶之上的氤氲之光。

    “嗡！”

    只见随着时间的流逝，那位于段德头顶之上的氤氲之光，也是愈发的璀璨了起来。

    并且，伴随着无量光芒绽放，还凭空出现了一道又一道的涟漪。

    在这涟漪的波及之下，刹那间，那道氤氲之光便是直接被冲散了。

    仙光绽放，神音阵阵，一位身穿铠甲的身影，便是从其内走出，来到了众人身前。

    这身影身材魁梧，体型略胖，显得孔武有力，再加上那一身威风凛凛的铠甲，简直就像是一尊战仙一样。

    不过，最引人注目的，却是他手中的兵器，那竟然是一件九齿钉耙。

    看到这标志性的武器，叶凡、庞博以及黑皇三人，立刻便是认出了他的身份。

    此人不是别人，正是天庭掌管天河八万水军的天蓬元帅，也是后来好吃懒做的二师兄——猪八戒。

    “噗嗤！”

    当即，他们三人便是笑出声来。

    谁也没有想到，段德这个无良道士的机缘，竟然会与二师兄有关。

    而卫易和老疯子二人，因为并未看过《西游记》，所以并不知道他们在笑什么。

    他们更关注的，却是这二师兄浑身散发出来的气息。

    那气息浩若山岳，深不可测，远远超过了寻常的大圣，虽然并未达到准帝的层次，但是却也相差不了太多。

    “一位绝颠大圣！”

    卫易与老疯子二人惊呼出声。

    “轰！”

    突然，那天蓬身体一震，竟是化作了一颗金光璀璨的虚幻果实。

    这果实略显虚幻，通体晶莹璀璨，道纹遍布其上，刚一出现，便是绽放出万丈金光，千条瑞彩、万道神辉洒落间，更是有着阵阵仙乐陡然浮现在书屋内。

    除此之外，其上更有天地大道的气息流转，有着秩序神链凝聚而出，给人一种无法揣测的神秘之感。

    “天蓬的道果！”

    “绝颠大圣级别的道果！”

    “卧槽！！”

    看到这金色果实的瞬间，原本正在发笑的叶凡黑皇等人，皆是笑容凝固。

    因为，拥有了这道果的段德，将会在极短的时间内，直接突破到绝颠大圣的层次。

    他同样获得了一步登天的造化！

    “嗡嗡！”

    却见那虚幻的金色道果，轻轻的颤动了一下，接着便是直接融入到了段德的体内。

    “轰！”

    刹那间，道道刺目的金色神辉，便是从段德的身体之上，扩散了出来，简直比九天之上的神日还要璀璨，光芒亿万道，形成一重重的光晕，将整个书屋都侵染成了一片金黄。

    与此同时，更有一股强大无匹的气息，便是从段德的身上冲霄而起，若非书屋的阻碍，恐怕会直接贯穿苍穹。

    这一刻，段德的修为开始急剧攀升起来，很快便是突破了仙台第一层天，最终到仙台第二层九重天大圆满的境界，方才停止了攀升。

    在这气息扩散间，段德浑身衣衫无风自动，长发飞舞，看起来颇有一种仙风道骨之意。

    而眼下，段德体内所融合的那枚道果，却仅仅消耗了些许罢了。

    其他的属于天蓬的修为之力，则是储存了起来，只待他仙三斩道成功，便可直接让他一路畅通无阻的突破到绝颠大圣级别。

    事实上，借助这道果之力，书友们是可以直接突破斩道这一关的。

    但是宋清为了让书友们变得更强，却是重新设置了这一关。

    秦瑶那种前世根本无法斩道的还好说，像段德、颜如玉这等天骄之辈，他却是不愿意旱苗助长。

    因为，自斩道开始，便意味着修士需要走自己的道路了。

    若是不走出自己独一无二的道路，那将很难获得大的成就。

    这也是为何他不让叶凡直接服用天神果提升修为，而是让对方自行逆斩大道的原因。

    “嘿！”

    段德乜斜着眼睛，看向叶凡三人，道：“啧啧啧！道爷我这造化真不戳啊，羡慕死你们三个！”

    练就了神耳通的他，自然是注意到了这两人一狗方才的嘲笑。

    不过，眼下他还修为尚弱，制裁不了黑皇，等到他彻底炼化了这天蓬道果之后，一定要让对方好看！

    “切！”

    黑皇不屑地道：“不就是大圣道果吗？有什么了不起的，本皇如今就是一尊绝颠大圣，才不稀罕呢！”

    说着，它抬起狗爪，指了指自己身前，那正在发生变化的氤氲之光，道：“你就好好的睁大眼睛看看，本皇的造化，绝对不是你这种造化可以比拟的！”

    “轰！”

    就在黑皇开口之际，它身前的那道氤氲之光，顿时黯淡了下来。

    紧接着，便见一张看起来很是陈旧的卷轴，凭空的出现在了黑皇的身前。

    这卷轴之上，法力弥漫，规则交织，带着丝丝缕缕的金色雾气，神圣而而威严，看起来就非凡无比。

    尽管没有任何人催动，但是其上却是有着仙道符文涌现，恐怖无边，似可震动古今未来，照亮整片世间，就连时光长河都因它的存在而产生了波动。

    “这是什么？难不成是真仙的法旨么？”

    此刻叶凡等人皆是心生疑惑，想不明白这个卷轴是何物。

    不过，他们却是能够感受到，其上所蕴含的浓浓仙道气息，以及那恐怖无比的威压。

    当然了，这威压比之宋清交于他们的那道法旨，还是要弱了太多。

    “主仆契约，这是主仆契约！”

    黑皇眼中精芒大方，道：“哇咔咔！前辈让本皇获得这主仆契约卷轴，岂不是摆明了要让本皇收人宠？”

    “什么？竟然是它！”

    “黑皇这家伙，还真是走狗屎运了！”

    闻言，叶凡等人，皆是知道了此为何物。

    主仆契约，乃是仙古纪元的一位仙王级存在所书写。

    一旦施展开来，可以强行与其他生灵定下主仆关系，将之彻底的奴役。

    这契约对被奴役者，有着诸多的限制，使得其必须听命于主人，否则便会遭劫。

    除此之外，若是主人一旦身陨，那么仆人也会跟着被这契约杀死。

    可以说，有了这仙王级存在书写的主仆契约，就算是一尊真仙来了，也可以将之强行奴役。

    当然了，前提是你能够在真仙出手前，将之完全的施展在对方的身上。

    但，就算如此，这主仆契约依旧是一件无比强大的至宝，至少，在奴役人道级别，那是绝对不会出现丝毫差错的。

    这代表着什么？

    代表着黑皇可以无视古之大帝级别的人物，就算是遇到了真仙，若是偷袭之下，也有着很大的几率，可以将之直接奴役！

