    “收到。”

    白晓文一开始就没打算跟这帮人公平决斗，借助大军团的背景发挥统御系的优势才是王道。

    和罗歇尔的交易，请对方在新白银城的魔火传送塔基础上，搭建远距离的魔火传送阵，就是为了出其不意，将大军接引过来。

    唯一的问题是，魔火传送阵不可能架设在碧落仙阵的范围之内，两者有根本性的冲突——碧落仙阵能够隔绝优先级高达13点的空间传送法术，魔火传送阵的优先级恰恰是12点。

    当然还要说明一点，这里的“隔绝”指的是内外隔绝，碧落仙阵内部自成一片封闭式的空间，里面的人，无法通过空间传送逃出阵法之外。

    但在阵法形成的封闭空间之内，小范围的空间法则利用还是不受影响的。这样也不会干扰夏锋的战斗力发挥。

    白晓文看着已经赶到，正在碧落仙阵之外等候的亡灵大军。由于仙阵的阻隔，同样让白晓文无法操纵军队。

    白晓文只能控制碧落仙阵，抑制阵法之力的一角，使其中一道仙符光柱黯淡下来。

    借着这一角的空隙，亡灵大军的一个个方阵鱼贯而入。

    “机会！”

    隐秘会的那名灰影人，顿时没有了战斗的心思。

    别看隐秘会平时称兄道弟，大哥七弟叫的亲热，实际情感单薄得很，如果不是信奉同一个神祇，这些人根本不可能走到一起。即便彼此结为兄弟，但大难临头各自飞才是道理。

    刚刚灰影已经悄悄尝试过了，神赐能力仍然可用，但却无法突破碧落仙阵的障壁！他一直很心慌，没有把这一发现告诉其他人。

    现在有了跑路的机会，灰影当然不会放过，他身形急速飞到了仙阵裂隙附近。

    和灰影保持着同样心思的，还有赤影、蓝影，两个远程施法者都已经被夏锋打的胆寒，不敢恋战。

    然而，就在三人一前两后，飞到仙阵裂隙处的时候，忽然一尊灵力巨人骤然成型，一巴掌犹如拍苍蝇一般轰击而至。

    强劲的能量锁定，让三人周围的空气都像钢板一样滞涩。

    “魔镜！”

    灰影的反应最快，立刻发动了神赐能力魔镜，整个人像是蠕虫一样诡异地一扭。

    灵力巨人的巴掌，掠过了灰影的身躯，仿佛只打中了一道影子。

    灰影直冲仙阵裂隙。

    “真鸡贼，这点时间，只够进来两个亡灵方阵……”白晓文的真元力从指尖迸射而出，注入地面，遥控碧落仙阵的变化。

    黯淡的光柱再次闪耀，原本的裂隙位置也迅速改变，重新化作铜墙铁壁。

    灰影整个人撞在了仙阵的护壁上，引发了碧落仙阵的反击，身形像是断线风筝一样坠落下去。

    “什么？”

    身后的赤影、蓝影两人，都极度吃惊。

    因为灰影在试图闯阵而出的时候，是处于神赐能力——魔镜的发动状态，整个人应该处于亚空间，和主位面的任何事物都没有妨碍才对。

    可是，处于魔镜状态下，为什么会被仙阵阻拦住？

    这道仙阵，竟是如此强大！

    这一情况的出现，对隐秘会众人的士气打击是惊人的。

    原本他们以为，有着神赐能力就能为所欲为，自由出入这片仙阵，生命安全有着绝对保障。

    但现在，生命安全已经成了一纸空文，接下来他们都要面临诡计多端的吕望、战斗天才夏锋，以及一万多名亡灵大军的围攻，无法和往常一样轻松脱身。

    “希格德莉法，操纵亡灵军团，分八个方向环列……所有方阵，只要等候相应位置的阵法门户出现，立刻进入。”

    白晓文用心灵链接命令，希格德莉法自然是照办。

    很快，另一个角落的仙符光柱，也被白晓文抑制，出现了一道阵法裂隙。

    第三支亡灵军团迅速抢入阵中。

    赤影、蓝影急速使用闪烁，试图借此机会逃离，但他们闪烁中的身形，却是半途狼狈地被弹射回来——亡灵大军进入的一瞬间，白晓文就立刻转换阵法，将裂隙关闭。

    有白晓文控制阵法裂隙，根本不会给隐秘会几人充足的时间逃离。

    然后是第四个、第五个……

    一个个亡灵方阵，进入阵法空间，每一个方阵的进入，都代表一个拥有王级实力的强者战力，增援白晓文。

    这些由合击形成的灵力巨人，才是白晓文赖以横行黑暗纪元的最大依仗。

    “老大，该怎么办！”隐秘会的几个进化者，都被夏锋持刀追杀，本身就岌岌可危；他们又害怕在阵法阻隔之下，跑不出去，所以声音之中都带有了一丝惶急。

    金发黑袍青年一直在拼命追杀白晓文。

    他的速度也着实快的惊人，白晓文用移形换位道术，可以瞬间拉开数百米的距离，但一秒不到，金发黑袍青年就会再次追及。

    强大的速度，配合强大的攻击力，这个金发黑袍青年，比所谓的星联第二刺客齐增要强多了。

    白晓文也尝试过用雷击控制，但一想到金发黑袍青年肯定也有那种诡异的能力——魔镜，万一被对方秀了操作，乘机接近自己并造成杀伤，就不妙了，还是全力跑路要紧。

    白晓文本身就要分心操纵十个灵力巨人，还要操纵阵法，心神几乎绷到了极限。既然雷击对对方大概率无用，白晓文也就懒得做这种无用功。

    只要保证自己不死，灵力巨人全部成型之后，就能堂堂正正以势压人，把敌人压垮。这是胜算最高的战术，只不过看上去怂了一点，赢得不漂亮而已。

    对白晓文这样的务实主义者来说，赢得丑陋总好过输得漂亮。

    金发黑袍青年的想法也很淳朴，他虽然被白晓文的移形换位道术耍的跟狗一样，但却能凭着超群的速度死死咬住。在他心里，其实也在暗自发狠：我看你能撑多久——真当瞬移类的法术不要钱？

    事实上白晓文还真的可以撑很久。他的移形换位并不等于瞬移，没有那么高的消耗。配合白银王座的双倍灵力恢复速度，白晓文继续遛对手一刻钟是没问题的。

    问题是，隐秘会的人支撑不住一刻钟了。

    “找到了！”忽然身穿橙色衣服、戴着墨镜的隐秘会老二开口，声音响起。

    