    

    今天闻到知青们做早饭的香味儿，心里能不又气又恨。

    赵敏是馋坏了。

    都多长日子没好好吃过一顿饭，看看他们这日子过的。

    上顿玉米面糊糊，下顿玉米面糊糊，一天吃两顿饭，就这样还不够吃，再说他们也没菜。

    现在谁不后悔啊？

    谁都骂江小小和张秀梅奸滑，那会儿在砍白菜的时候。

    他们自己腌了酸白菜，腌了辣白菜，就是没提醒这些知青弄。

    可是也不想想江小小凭什么提醒你们呀？

    你们自己又不是没长眼睛，只要跟周围的村民们多打招呼，看也能看明白。

    闻到他们做的早饭的香味儿，赵敏实在没忍住，流着口水蹭到了门口。

    “你们今天去县城啊？我也想一块儿去。”

    赵敏没话找话，当看到知青们人手一个鸡蛋的时候，眼珠子都瞪圆了。

    这一个个的日子这么好过，居然能吃上鸡蛋。

    “要去就去，反正那班车又不是谁家开的。”

    王顺回了一句，他倒是对赵敏挺有好感，不过看这个女的样子也有点儿作。

    不过漂亮是真漂亮。

    知青点里一共就四个女知青，最漂亮的就是江小小和徐雅芝，江小小太能干，徐雅芝太高傲，他们男知青一般不敢往上冲。

    剩下的次一点儿的就是赵敏和张秀梅。

    这里男多女少，自然一个个的光棍男知青心里怎么会没有想法。

    这以后在知青点儿还不知道什么时候能回去呢？

    要是解决了终身大事，回去之后也没什么问题。

    王顺的贼心用到了赵敏的身上。

    可惜赵敏看不上王顺。

    就在赵敏眼巴巴的瞅着他们跟前的鸡蛋和烙饼的时候，就听见队长的声音出现。

    “知青点儿的知青们，你们快出来迎接一下新人，又有一批知青来了，昨天晚上刚刚去接，现在刚到，你们安排一下。一共十个，六个女知青，四个男知青。”

    大家急忙搁下碗筷，出了迎接还别说，风尘仆仆，又出现了十个人。

    不过一看这十个人的样子，有点儿狼狈，衣衫褴褛，灰头土脸。

    江小小一眼就看到了其中的一个女知青。

    不由的眼神一暗，哎呦，这不就是赵茹！

    扭头望了一眼顾杰。

    这可是顾杰的原配。

    当然，按照这些日子和顾杰的相处，江小小也有点儿怀疑自己心目中的渣男是不是自己弄错了。

    总体来说，顾杰是个很高傲的人，但是相当负责任。

    这么有责任感的人，会因为回城之后地位的不同门第之见，就对自己的原配妻子抛弃糟糠，这不太可能。

    有点儿不符合顾杰的性格。

    顾杰有些疑问的回了江小小一个眼神儿，疑问！

    也不知道江小小那是什么眼神。

    有鄙夷，怀疑，还有审视。

    很快，新来的知青已经安顿下来，剩下的窑洞可放不下这么多人。

    四个男知青挤了一个窑洞，四个女知青挤一个窑洞，剩下两个女知青，两个女知青只好挤到了赵敏和徐雅芝得窑洞。

    赵敏和徐雅芝一开始不想让人挤进去。

    赵敏摆脸色，“我们这边儿住满人了。而且我晚上打呼噜，到时候吵着你们睡觉就不好了，要不然你们找另外两个女知青集挤一挤。”

    任谁好好的，已经住惯两个人的炕，谁愿意挤四个人。

    赵茹和刘晓慧一看两个人的脸色，就知道人家不乐意让他们住。

    可是等到他们进江小小和张秀梅的屋里转了一圈。

    只能出来！

    那两个知青的窑洞炕小，屋子也小，挤两个人已经满满当当，他们要是进去，怎么也不可能挤下四个人。

    无论赵敏和徐雅芝多么不乐意，可是两个女知青是必定要住进来的。

    赵茹和刘小慧那也不是吃素的，两个人一咬牙，直接搬着行李就进了赵敏他们屋。

    赵敏一看两个女知青居然直接搬进来，连问都没问一声。

    不由得大声质问。

    “你们怎么能随随便便进别人屋子？”

    “我们可不是随随便便，这屋子是知青点儿的屋子，是公家的，可不是你们个人的，你要是不乐意，那我们就得找生产队长说道说道，没听说这个屋子是私人的。

    江小小他们的屋子里只能住的开两个人，我们不住你们这个屋，难不成你让我们两个睡到外面大街上？”

    一句话堵的赵敏脸一下子就白了。

    的确这屋子也不是她自己个人的。

    徐雅芝从外面进来一看这情形就知道，肯定是江小小他们那个屋不能住。

    不由得心里暗恨，这个江小小真是奸猾，怪不得当初的时候他们不明白，放着大屋子不住，江小小和张秀云偏偏要住一个小屋子。

    原来这小屋子有这种猫腻。

    那会儿他们有多高兴，骂江小小和张秀云是傻子多狠，现在就会明白人家那两个人才真正的精明。

    “行了，行了，赵敏，别胡闹了，咱们都是一个知青点儿的知青，以后要相互扶助。因为这个事情吵什么吵？赵茹说的对，咱们这都是知青点儿的公共财产，又不是咱们的个人财产。

    行了，你们赶紧把行李放下。”

    徐雅芝又变成了知心大姐姐，这回又来了新知青，她有了新主意。

    必须拉拢新知青和他们组成另外一个大集体，不然的话岂不是被江小小他们比下去了。

    到时候他们偏偏要跟江小小他们那个大集体对着干。

    赵茹倒是对徐雅芝多了一点看法，没看出来这个女人恐怕也是一个白莲花吧！

    看看嘴上说的好听，刚才他们搬行李没地方的时候，怎么不让让他们？

    赵敏说那番话的时候，徐雅芝可就在门外，偏偏什么都没站出来说。

    这会儿来当好人了。

    不过她可不领这个情。

    赵茹和刘晓慧霸占了炕的另外一边，两个人把行李收拾好。

    生产队长又上来通知他们新来的知青下去领口粮，当然顺带着顾杰跟队长提了一下，他们灶房太小了，一个灶房肯定不行，问问队长能不能有法子，再搭一个灶房。

    吴大奎看了一眼。

    “搭灶房！那不是简单，你们自己上山和泥胚自己打泥胚，我们灶房都是这样打起来的。你们要是不懂怎么盖房子，到时候让村儿里的村民帮帮你们。”

    一看顾杰他们一脸为难的样子，就知道打泥胚这些东西他们都不会。

    “算了，大队部那还有不少空闲下来的泥胚，你们搬上来先用，到时候明年农闲的时候，你们打一批泥胚晒出来再补上来就行。我一会儿叫人给你们帮忙，赶晚上你们就应该有新的灶房可以用。”

