    随着陆九骁带领几百人走进军营，两边的士兵们鸦雀无声。

    之前那些因为演出而嘲笑他与罗杰斯的士兵，此刻全都低下了头。

    事实胜于雄辩。

    陆九骁和罗杰斯仅仅两个人，就在纳粹手里救回来了几百人。

    如此傲人战绩，放眼整个军营，还有谁能做到？

    “英雄！你们是我们的英雄！”

    人群当中，不知道是谁带头喊了一句，随后喝彩声、鼓掌声和口哨声此起彼伏。

    陆九骁一路走到菲利普面前，向他敬了个礼：“长官，上尉陆远向你报道！我自愿接受违纪处分！”

    “没那个必要了！”

    菲利普看着带回几百人的陆九骁，伸手拍了拍他的胳膊：“干得好，小伙子！”

    听见这个回答，在场的人全都松了一口气，罗杰斯也插嘴道：“上校，有些兄弟需要治疗！”

    “医疗兵！快来帮忙！”

    旁边的人群闻言，全都开始帮忙处理伤员。

    “卡特特工，看来你的信念，未必是错的。”

    菲利普转身对卡特说完一句话，迈步离开。

    卡特看见罗杰斯归来，强忍着眼中的喜悦，迈步走到了他的身前：“你们迟到了！而且没有按时赶到我们的接应地点！”

    罗杰斯苦笑一下，掏出了口袋里已经破碎的定位.器：“抱歉，这鬼东西坏了。”

    “兄弟们！让我们为战龙和美国队长欢呼！”

    巴基看出卡特眼中的一抹深情，在旁边起哄了一句。

    随后，现场顿时爆发出了一阵尖叫。

    ……

    因为在战争中的英勇表现，陆九骁和罗杰斯再一次的成为了群众的焦点，而且很快被勃兰特议员调到了后方。

    白宫门前，勃兰特议员站在发言台上，看着台下的人群和记者们开口道：“今天，我很荣幸的把这两枚英勇勋章，颁发给我的好朋友战龙与美国队长！”

    语罢，勃兰特议员转身看向后面的走廊，结果却是空无一人。

    此刻在军方的一座秘密基地当中，陆九骁和罗杰斯正处在巨大的作战室内，围绕在桌边。

    “……第五座在波兰，靠近波罗的海，第六座的位置，大致在马奇诺防线以西三十英里左右的位置……”

    之前在要塞的时候，罗杰斯因为看见了作战地图，所以正在标注几处九头蛇部队的兵工厂位置。

    “两位，打扰一下！”

    这时候，菲利普上校也走过来，对陆九骁点头打了个招呼：“根据我们的调查，九头蛇部队已经把所有的武器都转移到了一个地图上没有的基地，我们已经请求所有的同盟国一起调查那个基地，我们的计划是准备让施密特狗急跳墙，将他们的兵工厂一网打尽，两位，你们觉得如何？”

    罗杰斯听闻自己可以上阵杀敌，眼神一亮：“长官，我相信我们可以做到，但是需要人手。”

    菲利普点了点头：“这一点你们可以放心，我们正在召集精兵强将，用来配合你们。”

    “长官，其实我已经有合适的人手了，相对于你招募的士兵，我更想要用我之前救回来的那批战俘，我跟他们并肩作战过，很欣赏这些人的作战能力。”

    罗杰斯提出了要求。

    “没问题，既然这样，那人员就由你们自己决定好了！”

    菲利普现在已经真正的意识到了陆九骁和罗杰斯的价值，对于两个人的要求，几乎可以说是有求必应。

    随着罗杰斯将作战部队确定下来，两人在翌日一早赶到了斯塔克的工作室。

    一间满是研发人员的地堡当中，斯塔克带着陆九骁两人行走在展示台边上，开口介绍道：“菲利普上校已经跟我打过招呼了，他说你们这次上阵杀敌，对付的是残暴的九头蛇部队，所以军需补给一定要跟上，这里的武器，你们都可以随便挑。”

    陆九骁跟着走了走，发现斯塔克研发的武器的确都很先进，但也仅仅是相对于这个时代而言，让他看上眼的，一样都没有。

    他在等待自己想要的东西。

    “罗杰斯，我听说你喜欢用盾牌，来看看我给你做的这几种。”

    斯塔克很快带两人走到了一处防护用品的展台边上。

    这个展台上面，摆满了各种各样奇形怪状的盾牌，其中许多盾牌都被做了改装，有的可以发射子弹，还有的可以发射电流。

    罗杰斯扫了一眼，很快在展台边上拿起了一个像是不锈钢材质的圆形盾牌：“这个呢？”

    “上尉，这个还只是个雏形而已，是利用泛合金制作的，比钢更硬，重量也更轻，同时也具有高度的防震性，但是除了防护之外，它没有什么进攻手段。”

    斯塔克很快做出了解释。

    罗杰斯把圆形盾牌套在胳膊上试了一下，感觉十分满意：“这么好的东西，为什么不大量生产？”

    斯塔克遗憾的耸肩：“这是一种非常稀有的金属，我们目前没有那么多的产量。”

    就在这时，卡特也向这边走来：“两位，你们的装备选好了吗？我们的时间已经不多了！”

    罗杰斯看见卡特，比划了一下手里的盾牌：“嘿！卡特，这个盾牌怎么样？”

    下一秒，卡特直接抽枪。

    “砰砰砰砰！”

    枪声不断响起，弹头打在盾牌上，纷纷变形落地，而那盾牌上居然连痕迹都没有留下。

    卡特满意的点点头：“不错，看起来还挺管用！”

    “斯塔克，我就要这个盾牌了！”

    罗杰斯看着地上几枚变形的盾牌，眼神顿时一亮，然后将一张图纸递了过去：“这是我对盾牌和装备的改装建议！”

    “好吧。”

    斯塔克耸耸肩，似乎对于罗杰斯选了一个没有完成的作品感觉有些无语，然后看向了陆九骁：“战龙，你要不要试一下其他的盾牌，我这些装备都是……”

    “我也要一个这样的盾牌。”

    陆九骁敲了敲罗杰斯的盾牌，对斯塔克笑了笑：“帮我喷涂成红色的就好。”

    “这……”

    斯塔克无语的看了陆九骁一眼，眼神相当无奈：“所有人注意！放下你们手里的工作，从现在开始，加班改制一个新的盾牌出来！”

    陆九骁思考了一下，然后笑着看向了斯塔克：“对了，如果方便的话，麻烦帮我在盾牌内部留一个你的签名。”

    “OK！”

    斯塔克听完陆九骁的要求，还以为他是自己的崇拜者，脸上总算有了笑容。

