    房间里有一张床，污妖王要的床显然不是那张床，她要的是天赐天生的那张可以用来战斗的床。
    宁涛有些无语，还有一些头疼：“天还这么早，不用这么着急吧？”
    白婧伸手过来掐了一下宁涛的腰：“不正经，你不害臊啊？”
    宁涛的嘴巴动了动却什么都没有说出来，这样的话从青追和江好的嘴里说出来，那是一点问题都没有，可是从她的嘴里说出来，那味道就有点奇怪了。
    “夫君，你让我吸收龙气我也吸收得差不多了，今晚你就把我的妖骨取出来炼制吧，然后我就用完整的寻祖丹闭关，一举化龙。”
    宁涛笑了笑：“原来是这事，直接告诉我不好吗，神神秘秘的，那几个家伙肯定会在背后议论我和你在这里干什么坏事情。”
    “我们是夫妻，就算是干了，那也是天经地义，那几个家伙要是敢说闲话，我打他们的嘴。”白婧把一个“干”字说得铿锵有力，干净利落，一点都不难为情。
    宁涛觉得要是在这件事上说下去，那就没完没了了，说不一定还会说到做到。他将天赐天生床从小药箱之中取了出来，却不等他激活天生床让它变大，白婧就抓住了他的手。
    “夫君，去那个神庙吧，我在那里养伤，在那里闭关。”白婧说。
    宁涛想了一下，然后点了点头。在涅波娜的神庙里动手术，然后闭关，就是不安排人手保护她也很安全，而他要去看她则只需要开道方便之门就可以了。
    “那我去跟好好和青追说一下，免得她们担心。”宁涛说。
    白婧说道：“不用，我都跟青追说了，她会告诉好姐儿的。”
    宁涛笑着说道：“看来你把什么都准备好了，那我们就去涅波娜的神庙吧。”
    几分钟后，夫妻俩来到了位于叙亚一万多米深的地底神庙之中。
    一只惨白的灯笼挂在了涅波娜的神像手中，惨淡的烛光照亮了偌大一片空间。
    宁涛取出天赐天生床，一丝灵力激活，书本大小的天生床顿时变成了一米五宽，两米长的大床。
    白婧迫不及待地爬到了床上去，就连鞋子都没有脱。
    宁涛忍不住笑了一下：“你也不用这么着急吧？”
    白婧却是一脸严肃的表情：“如果这样的事情都不着急，那还有什么样的事情值得我着急？”
    太阳打西边出来了，巫妖王也有这么正经的时候。不过这倒是可以理解的，对于她这样一个蛇妖来说，还有什么事情比蛇化龙更重要？这是她这一生最大的造化！
    宁涛取出了日食之刃，用灵火消了一下毒，然后说道：“把那块龙骨给我，然后趴着。”
    白婧伸手进领口掏了掏，摸出了那块龙角骨，然后递给了宁涛。
    那块龙角骨上残留着淡淡的芬芳，还有她的温度。
    宁涛取出日食之刃蹲在地上切龙角骨，刀刃之上灵火灼灼，切起来虽然也很困难，但比将它从真龙骸骨上切下来的那一次好得多。这个办法也是他用原始炼器法之中领悟到的，很是实用。
    宁涛将那切下的一小块龙角骨放进美香鼎之中，然后起身准备去取白婧的妖骨，哪知刚刚转身，一团白色的物事便飞到了他的脸上。
    惨白烛光下，白婧已经变成了白净。
    白玉宣纸画儿上有红日点点，淡墨山水。幽谷有仙庵，只度有缘人。
    “你……”宁涛愣了半响才说出一个字来。
    白婧长腿交错，遮遮掩掩，羞羞涩涩：“我这一闭关不知道要多久，你就舍得我吗？”
    宁涛倒是觉得没什么，毕竟他要来看她几秒钟的时间就可以过来，可这话显然是不能说的。
    “你还在等什么，还要妾身来请老爷过来吗？”白婧给了宁涛一个俏媚的白眼，两只长杆葱头又交错，速度慢了一点一二分。
    泥菩萨也有三分火气，更何况是血气方刚的男儿？
    宁涛的身上已经有了很明显的怒气，他扔了那刀，两步就走了过去……
    半个小时候，宁涛扶着腰拾起了掉在地上的日食之刃，说话的声音里也略带点疲惫：“我要开始手术了，你准好了吗？”
    白婧慵懒地点了一下螓首，翻身过去，趴在了天生床上。
    宁涛深吸了一口气，排除心中的杂念，唤醒眼睛的望术状态，找准妖骨的位置，一刀切了下去。
    “呜嗯。”白婧的小嘴里冒出了一个忍痛的声音，却又带着点说不清道不明的味道。
    宁涛的手微微颤了一下，他赶紧说道：“别出声，忍着。”
    “嗯。”白婧的鼻孔里冒出了一个含混的声音。
    宁涛：“……”
    这大概是他这辈子动得最艰难的一次手术，最后他迫不得已在白婧的脑袋上扎了一针，让她昏睡过去然后才接着动手术。
    剖开那处的皮肤血肉，一块妖骨曝露了出来。那是一块蛇形的妖骨，晶莹剔透，并无破损骨伤，也无病变，是一块非常健康的妖骨。
    看见这样的妖骨宁涛的心里有些犹豫，毕竟这种手术的风险性不低，稍有差错就会坠入万劫不复的境地。作为她的丈夫，他其实并不想她去冒这种险。可是他也知道这是她这一生最大的心愿，作为她的丈夫，他又有责任帮她实现这个愿望。
    让自己的女人幸福，这是一个男人应该做到的事情。
    宁涛稳住心神之后，手起刀落，一刀切下来附在尾椎骨上的蛇形妖骨。
    妖骨离身，白婧的生机顿时萎靡了下来，那感觉就像是一段鲜艳美好的花朵，突然就失去水分蔫了一样。
    宁涛跟着往她的身体之中渡入灵力，稳住她的心脉，然后又给她喂服了一颗人级处方丹，提升她的生机。搞定之后他才将带血的蛇形妖骨与切下来的那一小块龙角骨放入美香鼎之中精炼。
    完整的妖骨自然不能使用烂碎鼎炼制，白婧的情况和青追不同。青追的妖骨天生残缺，是坏的，只能用烂碎鼎来炼制。而白婧的妖骨完好无缺，所以就只能用美香鼎来精炼。
    宁涛将双掌小心贴在了美香鼎之上，然后小心翼翼地释放出了一点灵火进行精炼。
    必须小心，否则有可能炼坏甚至炼化白婧的妖骨。
    美香鼎中，黑白相间的丹火静静地舔着白婧的蛇形妖骨，还有那块豌豆大小的龙角骨碎片。开始并没有什么反应，可是没过多久两块体积相差很大的骨头就慢慢地融合了。
    突然，一团龙气从美香鼎之中升腾起来，那气雾恰是一头龙的形状，张牙舞爪，龙威滔天，似乎极不甘愿被炼入一块蛇骨。
    紧接着，又有一团妖气从美香鼎之中冒了起来，那形状恰是一条白蛇。
    龙蛇一相遇，顿时缠斗了起来。
    龙要吞噬蛇，蛇妖吞噬龙，狭路相逢，各不相让。
    蛇怎么可能是龙的对手？
    可是那白蛇身后有人，随着宁涛的介入，豆粒大小的龙骨一点点地融入到蛇形妖骨之中，美香鼎上空的龙形气雾也被蛇形气雾所吞噬，吸收。
    宁涛跟着又切下一小块龙骨放入美香鼎，进行炼制。随着蛇形妖骨吸收的龙气，炼化的龙骨越多，它的气质和形状都有很明显的改变。蛇不再是蛇，似蛇又似龙。龙非龙，似龙又似蛇。
    如此重复操作，五次之后宁涛不敢再继续了，因为凡事都都有个度，太贪心反而会引来反噬。
    炼制结束，美香鼎中的妖骨似蛇的特征已经很模糊了，似龙的特征则更明显了。
    宁涛将妖骨取了出来，放在了她的尾椎骨上，然后用灵力“焊接”，稳固之后他又缝合了伤口，并给白婧涂抹上了一层美香膏祛疤痕。搞定之后他才长长地松了一口气，也才有时间抬手擦一擦额头上的汗珠。
    休息了一会儿之后，宁涛用纱布蘸双氧水擦去了伤口周边的血污。也不知道是出于什么心态，擦掉最后一点不易擦拭到血污之后，他拍打了两下，嘴里也嘟囔了一句：“本来是来做手术的，你非得……累得我够呛，你要是不成功，我还要打你。”
    啪啪两声脆响，白婧却毫无反应，不过她的生机却已经有了明显的增强。
    宁涛看了看剩下的半截龙角骨，心中一动，干脆做成了一条骨头吊坠，现场拔丝，然后将吊坠串起来做成了一条项链给白婧呆在了脖子上。这之后，他唤醒了白婧。
    白婧睁开了眼睛，有些紧张，不过看见宁涛就坐在身边的时候，她一下子就放松了下来：“夫君，这就结束啦？”
    宁涛点了一下头：“手术做完了，效果还不错，成不成就看你的造化了。”
    白婧挣扎着想爬起来，可只动了一下就疼得裂开了嘴：“好疼……”
    宁涛握着她的手：“别动，老老实实躺着，先静养几天，等伤口完全愈合，妖骨无碍之后你再服用寻祖丹闭关。”
    白婧望着宁涛，眼神脉脉：“夫君，能嫁给你是我这辈子最幸运的事。”
    宁涛笑了笑：“老夫老妻的，你这么煽情干什么？我都有点不好意思了。”
    也许她自己也觉得太煽情有点不好意思，白婧转移了话题：“夫君，我一直没弄明白一个成语是什么意思，你能跟我说说吗？”
    宁涛忍俊不已：“你这话题转得也太生硬了吧，什么成语？”
    白婧眨巴了一下眼睛：“二龙戏珠。”
    宁涛微微愣了一下，瞧见白婧那奇怪的眼神，他忽然明白了什么，抬手就是一巴掌拍了过去……
    啪！
    PS：我生病了，要去医院，今天只有两更，抱歉回来之后没能坚持三更，明天三更。
