    第274章试图沟通

    杜枭觉得李竹风的提议不错，越是利用自己的精神力，对后面的众人说道：“我们的时间只有九十分钟了，如果不想死在地面上，最好把所有行李扔到一旁，这样一趟电梯起码能上一百个人。”

    每一个入口有四个电梯，六个出口就是二十四个电梯可以用。

    一趟需要十五分钟左右，后面还有近两万人，如果一趟一百人，那时间就绰绰有余了。

    南海那边，沐延的身影很快出现在附近近三十个小岛上面，这片一共有三十五个小岛，他去了三十个小岛都没发现星鬄的身影。

    此刻他站在树荫下看着斜对面还没去过的小岛，他突然有一种直觉，那个岛上，很有可能有星鬄的身影。

    沐延因为没有像他姐姐的精神力，所以寻找起来比较麻烦，他不能像他姐姐那样，站在一个地方，就能把方圆百里看的清清楚楚。

    好在沐延现在有瞬移的技能，不然他找起来很困难。

    沐辞低头看了看手上的手表，距离姐姐说的一个小时，还有四十分钟，时间还够。

    他的身影瞬间离开原地，再次出现的地方，已经是斜对面的岛上了。

    当他刚出现就听到女人的尖叫声，他就知道，他预感是对的。

    用白色丝巾把自己包裹的严严实实唐媚媚，在看到沐延的身影时，她真的有被吓到。

    而她的尖叫声，也把小倒上另一边的艾斯和巴卢还有沐延没见过的另外三个外星人给吸引过来，在看到沐延后，他们都警惕的看着对方。

    唐媚媚见到艾斯他们过来后，连忙躲到艾斯身后。

    沐延，她可是认识的，虽然是同类，但他们是敌人关系。

    如果她不是和沐辞是敌人关系，就凭沐延的实力，她是可以借助沐延离开艾斯等人。

    但可惜，沐延的出现，只会杀了她。

    在场的五位侵略者，已经有三个人掌握了东汉国的语言，所以他们现在见到沐延后，第一时间不是和他厮杀，而是选择和沐延沟通。

    沐延的实力他们都知道，如果把沐延纳入他们的阵营或者带回去给那些老东西做实验，他们绝对会立大功。

    其中一个金色头发的男人对对面的沐延用不太标准的话说道：“你好，我叫利卡。我们可以聊聊吗？”

    听到对方会说东汉国的语言，沐延立马看向唐媚媚，他厉声道：“唐媚媚，你这个叛徒，不但自己叛变，现在连我们的语言都教给他们，你可真行啊。”

    唐媚媚从艾斯身后伸出头辩解：“我可没教，难道他们不会自己学吗？你真和你姐姐一样没有教养，话是可以这么乱说的吗？”

    “外面到处在传我叛变，也是你和你姐姐散布出去的吧？我明明是被抓来的，你哪只眼睛看到我叛变了？”

    沐延厌恶的看了一眼唐媚媚，突然对唐媚媚发现甩出一个细小的黑暗能量变出来的小钉子，那动作之快，唐媚媚还没看出沐延出手，挡住她的艾斯突然推出一掌，一股劲风把黑色小钉子给推移到一边。

    “轰”

    那颗小小的钉子，直接震碎了一棵大树。

    (本章完)

