    本来几句话解释清楚，解除误会后就能顺利解决的小事，因为丽莎不依不饶想要帮查普尔讨个公道的态度，反倒是变得棘手起来了。

    好心办坏事，说的就是丽莎。

    得亏查普尔不会说汉语，要不然，他一定会忍不住吐槽：‘你个不懂事的娘们，瞎尼玛掺和啥啊！’

    至于事情最后是怎么解决的……

    还是石小磊老等不来，给查普尔的手机上打了个电话，这才知道三人已经被带回警局，正在接受盘问的事实。

    然后，又是石小磊打了个电话给同样还没到场的科尔森，让他出面去警局里帮了个忙。

    在科尔森的出面下，查普尔、丽莎和克莱尔三人这才摆脱了困境，没有因为这次意外而错过今天的聚会。

    “好了好了，别再想那些不开心的了。”给查普尔递了杯饮料，石小磊笑着劝慰道：“来都来了，开心一点儿。”

    “唉，老板，你说我是不是正在走背字啊。”查普尔一脸的郁闷：“好不容易借了辆好车，还没来得及嘚瑟，就被警察盯上了。我这……也太倒霉了吧。”

    “确实挺倒霉的。”石小磊笑了起来：“不过换个角度想想，这也是一件趣事。我是说，以后遇到一些场合，你不妨把它当成故事来说。呵呵，多少也算一个谈资，不是么？”

    “如果你想出气的话……”

    就在石小磊身边待着，斯塔克也听到了两人间的对话。

    想着查普尔是石小磊店里的伙计，自己平时老去店里蹭饭，没少跟他说话打交道……好吧，主要还是‘不看僧面看佛面’，斯塔克抿了口香槟，举起杯子朝查普尔笑了笑：“我可以借你几个律师。你知道的，我那儿养着一堆专门打官司的，最近他们正闲着没事干呢。”

    要说动不动心，答案是肯定的。

    “呃。”想了想，觉得就算起诉对方，自己也落不到多少实质性的好处，查普尔最终还是摇了摇头：“我就是个普通人，要是被他们记恨上了，后头的日子肯定不好过。就像老板常说的，多一事不如少一事，还是算了吧。”

    “你的事，你说了算。”

    斯塔克无所谓的笑了笑，并没有因为好意被拒绝而羞恼。

    好吧，其实是因为这会儿他没心思去惦记其他事。

    就在半小时前，佩珀去了‘更衣室’，挑选自己的服装。不知道佩珀会选择什么样的衣服，化什么样的妆，斯塔克的心思全都集中在了尚未完成变装的佩珀身上，内心之中满是好奇，又哪有多余的精力，去惦记其他不相关的琐事。

    说道扮装……

    “伙计，我说你也太偷懒了吧？”看着斯塔克，石小磊一脸的无语：“好歹你也换个造型啊，直接穿着一身盔甲过来？拜托，大家都知道你就是钢铁侠，你不用再强调了，OK？”

    “我可不想被人在脸上涂来涂去。”斯塔克抬手比划了两下：“再说了，除了钢铁侠，还有更适合我的形象么？很遗憾，我觉得没有。”

    “我倒是无所谓。你觉得佩珀会怎么想？”石小磊笑了笑：“虽然我不是女人，不过我想，因为你的不配合，她心里多少会有些失望。”

    “反正我是不弄。”不嘴硬，就不是斯塔克了。

    正聊着，小丫头康娜带着她的几个小伙伴，风风火火的跑过来了。

    虽然派对的规模比预想中大了不少，可追根溯源，最初是为了让康娜玩的更开心一些，所以才想到了要在万圣夜搞个活动。

    毋庸置疑，几个孩子才是今天这场活动中的VIP。

    所以，一切都要紧着她们先来，包括化妆打扮的顺序，也是如此。

    “小磊小磊~！”

    打扮成巫婆造型的康娜，手里拎着一把小号的道具扫帚，头上顶着一个黑色的魔女帽。因为玩的太开心，小丫头的脸上已经出了些汗，原本精致又逼真的妆容，也失去了原有的味道，反倒是变得有些搞笑起来。

    “哟，看你这一脑门的汗。”

    忍不住抬起手来，想要替小丫头擦了下脑门上的汗。可抹了一把之后，反倒是让康娜脸上的妆更花了。

    石小磊悻悻的收回手指，不好意思的笑了笑：“康娜，先歇一会儿。薇薇安、米歇尔、多萝茜，你们饿了么？逸仙准备了不少好吃的，你们尝了没有？”

    “吃了，我吃了栗子糕~！好甜好好吃~。”

    “嗯嗯，那个叫糖葫芦的也很好吃，酸酸甜甜的，特别是外边那一层硬壳。咬起来脆脆的，太有趣了~！”

    “我喜欢草莓派，奶油泡芙也很好吃。emm，还有小兔子糖包、奶黄包、南瓜饼……”

    小孩子嘛，就没有不贪嘴的，何况这几个都是小女生，对甜点完全没有抗拒能力。

    就像练习报菜名贯口似的，几个丫头你一言我一语，数出了十好几种小点心。再配上她们满脸兴奋的表情……

    “真的那么好吃么？”斯塔克忍不住站起身来：“不行，我得尝尝。”

    “给我也拿几个~。”顺便跟斯塔克打了个招呼，石小磊收回视线，又冲小姑娘们笑了笑：“除了吃的呢？说起来，你们对今天的造型还满意不？”

    “嗯~！”康娜最先点了点头：“我喜欢这个。”

    “我也很喜欢。”

    “我也是~！”不甘落后，扮成科学怪人的薇薇安，和扮成小恶魔的多萝茜，也先后举起了她们的小手。

    唯独只有扮成木乃伊的米歇尔不太开心：“这个布条好烦人的，老是缠住我的手。”

    “是么。”看着米歇尔，石小磊笑着说道：“不满意就去换一个，反正今天有化妆师在。而且，还有那么多只有小孩子才能穿的衣服……我的意思是，别人都穿不上，只有你们几个能穿。要是不趁着今天这个机会多换几套，多少有点亏得慌，你们说呢？”

    “可以换么？”一听石小磊这话，米歇尔露出了亮闪闪的眼神。

    “当然。反正钱已经花了，你们要是不穿，人家也不会给我退啊。”

    “那我要换~！”米歇尔开心的蹦了起来：“这次我要换一个更好看的，我觉得精灵不错！”

    “我也要换~！”

    “还有我，我要扮成丧尸，再在脸上画几道拉链~！”

    拉链？什么拉链？愣了几秒，才想明白康娜说的应该是缝合伤疤。

    因为孩子们充满了童稚的言语，石小磊忍不住又笑了起来。

