    左重听着他的汇报，用手拨开窗帘往外看去：“街面上安排了多少人，要注意隐蔽，对方很可能已经知道了凡妮莎他们被捕的消息。”

    “附近的路口和制高点位置共布置了七个观察哨，三个流动哨，我检查过大家的伪装，没问题，对方只要有异常举动一定会被发现。”

    邬春阳将现场情况介绍了一遍，指着一个掌鞋钉的摊贩：“那个是咱们科里资格最老的行动特工，他的视野很开阔，监视范围很大。”

    左重观察了一下，位置确实不错，不过既然邬春阳能看出来，日本人也能看得出来，太过完美的监视地点反而容易导致暴露身份。

    他下令道：“找个弟兄伪装成警察把他赶走，这地方太适合做监视工作，而且那是风口，扬尘太大，真正的生意人不会在那做生意。”

    邬春阳闻言一愣，拍了拍脑袋立刻走到电话旁安排起来，他光想着从监视角度布置人手，没有从日本人和做生意的角度看待问题。

    吴景忠没说话，在他看来邬春阳的布置已经很完美了，至少比他想的周到，没想到左重要求这么高，看来在对方手下做事不容易。

    过了一会。

    一个黑皮斜带着帽子走了过去，光明正大的索要钱财，摊贩们敢怒不敢言，只有掌鞋钉的多说了两句，当即被他一脚踢翻了摊子。

    “给脸不要脸的东西，滚到一边去，再让我看到你在路口摆摊，非给你抓回去松松筋骨，呸。”黑皮吐了一口唾沫，耀武扬威的走了。

    掌鞋钉的只好捡起工具，搬到了不远处的墙角位置，那里离路口不远，同时是背风处，比起之前的位置要差点，人流量少了很多。

    周围的行人和摊贩像是没看到这幕，他们早就见怪不怪了，金陵城哪天不发生的这样的事，就连记者们也懒得关注这样的“小事。”

    左重站在银楼二层，紧皱的眉头展开了，现在外面看上去和谐多了，不像刚刚那样杀气腾腾，有经验的情报人员很发现发觉这点。

    邬春阳看完后也发现了这里面的差别，隐隐松了一口气，幸好科长提醒的及时，否则被日本间谍发现就糟了，这可是通天的案子。

    吴景忠没那么敏感，看了半天并没发现什么不同，唯一能看出来的就是监视人员视线受阻，万一漏过了可疑人物，这么做值不值。

    他有些不好意思的说道：“邬股长，吴某没看出这跟之前有什么不一样，难道换几个位置就能瞒过日本间谍吗，能不能请你说一说。”

    邬春阳闻言有点为难，倒不是敝帚自珍，而是他也不知道怎么解释，这是一种经验和感觉，很难用语言形容，也很难教给其它人。

    吴景忠等了半天没听到邬春阳的回答，心中有点失望，本以为特务处跟其他地方不一样，现在看来没什么不同，一样的小肚鸡肠。

    左重站在窗前，像是猜到了他的想法：“别胡思乱想了，这种事只能靠多执行任务，多了解日本人，才能从日本人的角度发现问题。

    而且如果你是日本人，站在这个路口，面对的所有方向都有固定摊点，你会不会多看两眼，监视人员有只要一丝错误，都会暴露。”

    看来自己以小人之心度君子之腹了，吴景忠有些脸红，为了掩饰尴尬连忙假装观察外面，听左重这么一解释，他也发现了不对劲。

    人类对于周边环境的感觉是很神奇的，这是从原始社会残留下的本能，如果视线内的路线都被封锁，大脑会下意识的觉得不安全。

    情报人员所接受的训练，会把这种感觉变得更加敏感，吴景忠闭上眼睛想象了一下，之前的布置确实会让他有种说不出的别扭感。

    “明白了吧，监视工作中的环境和谐非常重要，如果连你自己都觉得不舒服，更何况是日本人呢，老吴啊，你要学的东西还有很多。”

    左重看着不远处的马路，透露了一个消息：“忙完这段后你们要接受严格的训练，特务处跟旁的部门不太一样，一切以业务为中心。”

    严格的训练。

    吴景忠打了个寒颤，以这两天的观察，整个所谓的训练一定不简单，不知道自己能不能撑住，整个调查科又有多少人能顺利通过。

    而且这句以业务为中心也颇有深意，这是明明白白的告诉他，没有业务能力的人在特务处只能靠边站，别说吃肉，只怕吃屎都难。

    这时，左重指着国民政府南面的三层小楼：“那是沪上银行吧，里面有没有安排人手，这座楼虽然不高，但是距离国民政府太近了。

    若是有刺客手持步枪，以楼顶作为射击点，可能会威胁到与会者，日本的神射手不少，这点你一定要考虑进去，要安排反制措施。”

    “安排了。”

    邬春阳拿出一张地图：“经过我们的实地测量，沪上银行的最高点为10米，与礼堂的直线距离仅为300多米，这个距离确实很危险。

    所以我在国民政府东侧的交通兵团安排了三个神射手，那里有一座水塔，高度约有20多米，足以对沪上银行内部的枪手进行反制。”

    “其他角度呢，西面和北面有没有安排。”

    左重不准备放过任何一个安全漏洞，要是光头被日本人一枪爆了头，谁知道未来会变成什么鬼样子，这里又不是高堡奇人的世界。

    邬春阳无奈摇头：“西面没有角度和高度合适的制高点，只有北面正在建设的办公楼比较合适，但是那里距离沪上银行足有450米。”

    450米。

    此时各国所用的步枪在1000米距离上都具有杀伤力，但实际交战距离一般都在500米以内，比较精确的射击距离则是在300米内。

    这也是邬春阳刚刚说300米距离非常危险的原因，甚至不用神射手，任何一个枪法不错的士兵都有能力在300米内进行精确射击。

    可是一旦超过300米，命中率就比较感人了。

    左重想了想：“会议当天对沪上银行进行全面封锁，要是到时还没找到日本人的情报小组，我们必须优先保证会议现场的人员安全。

    为了以防万一，在建办公楼还是要布置射手，你再选几个眼神好的弟兄，让他们用望远镜负责观察，遇到突发情况指引射手射击。

    我们不需要击中对方，只要干扰对方射击就够了，一旦枪声响起，也是给会议的安保人员提醒，此事不着急，要挑选最好的人手。”

    邬春阳明白他的意思，精准射击是一个精细活，一阵风，一粒尘都会导致结果的偏差，面对干扰射击，对方的命中率会大幅下降。

    吴景忠越听越汗颜，以往他们也执行过保卫任务，当时就是一帮人拥着长官上车下车，根本没想过这世上还有远距离射击这种事。

    至于环境观察、现场测量、隐蔽观察哨更是没有，大家都恨不得把枪放在脸上，否则如何显得他们威风，不威风谁会选择当特务。

    左重看完周围的情况，把目光放回到国民政府的内部，发现巡逻和站岗的警卫明显变多了，这是大型会议开始前正常的安保措施。

    同时警卫还会打乱之前的换岗顺序和时间，以免被别有用心的人找到规律，88师跟87师当了这么久的御林军，这点经验还是有的。

    邬春阳在旁边补充道：“根据情报和观察，卫士室外面的轻机枪已经有专人值守，并且补充了大量的弹药，这对咱们是一个好消息。

    只要控制住国民政府的外围，做好贴身的护卫工作，日本人的刺杀行动很难成功，说不定用不着咱们出手，警卫就能解决掉他们。”

    “不能大意，对军中的监视工作不能停，那边由老宋的军情股负责，你这边有发现要及时通报。”左重看着礼堂旁边的太平湖停了停。

    他先前去检查会议现场，就想过将湖水抽干防止有人潜入，只是因为各种原因作罢，现在有了明确的情报，此处必须做一些防备。

    办法也很简单，既然抽不了水，那就盖个盖嘛。

    左重淡淡说道：“春阳，让人准备一张大网，会议前将太平湖罩上，上面再给我装上铃铛，一旦有人从湖里上来，可以给警卫预警。”

    太平湖本是由溪流改建的小型人工湖，面积不大，用不了多大的网就能覆盖，要是大型湖泊，就只能加派警卫乘船在湖面巡逻了。

    邬春阳想象了一下，日本人真要是从湖水往礼堂渗透，面对大网和铃铛一定很绝望，如此全方位的防护，任何刺客都得铩羽而归。

    左重还不知道自己的下属立了个flag，他看了一圈没再发现问题，提上来时的包：“你继续在这盯守，我和老吴去其他几个点看看。”

    说完他带着吴景忠，在邬春阳的相送下走出银楼，很快消失在人群中，他没通知任何人，想要发现问题，就得从真实的情况出发。

