    

    第二天，上午。

    推着购物车，方云两眼四处乱扫，看到需要的东西就直接往购物车里塞。

    他现在正位于距离京科大不远处的一家沃尔玛里面，虽然昨天买房时说的是拎包入住，但一些生活细节上的用品还是需要他自己准备的。

    昨天因为忙到太晚没顾得上这些，今天终于有时间了，他自然是要将自己生活所需的大件小件尽可能买齐。

    随着购物车被他越塞越满，方云盘点了一下后，正打算先将这车结账再回来一趟，却感觉兜里的手机忽然震了起来。

    “城爷，打起来了！”

    翻开手机看着萌面乖兽通过qq发来的消息，方云一皱眉，问道：“什么打起来了，说清楚点。”

    闻言，萌面乖兽很是兴奋地回道：“就是打起来了啊！王者天下联合情义盟几个帮直接跟天下直接正面干起来了，好家伙乌泱泱一群人这会儿正聚在野外桥头打的你死我活呢！”

    “……”

    得知这货说的打起来原来是这么回事，方云一时间有些无语，“打就打呗，反正都是早晚的事，我就想知道咱们帮有没有被牵扯进去？”

    “那必须没有！”

    听到他的询问，萌面乖兽立刻回道：“城爷您嘱咐的事我能不当回事吗？那群家伙在野外打的你死我活，咱们金风细雨楼一切都如城爷你说的那样，稳坐钓鱼台呢！”

    “没牵扯进去就行。”

    确定金风细雨楼暂时还没有被卷入这场风暴，方云这才松了口气，接着问道：“那帮里现在什么情况，酥酒有没有在线？”

    见他忽然打听起酥酒的情况，萌面乖兽回道：“帮里啥事没有，不过副帮跟你一样说没影就没影，已经两天没上线了。”

    “行，我知道了。”

    得知酥酒果然跟自己一样没在线，他知道对方应该此刻正在回魔都的路上或是已经回到魔都正处理现实中的事务，于是没再多问，只是说道：“那帮里暂时还需要你再照看一下，我尽量今天晚上之前上线，到时候有你好处。”

    说完，也不等萌面乖兽那边多问，他关掉手机qq，继续不紧不慢地采购起生活用品。

    一切正如他所料的那样，在矛盾冲突愈演愈烈的情况下，区里这些已经摩拳擦掌许久区的各方大佬终于忍不住动手了，而且目标直指最近刚崛起不久的天下，估计是打算趁对方还未完全崛起之前直接将其打崩。

    这件事最终会发展到什么境地谁也无法预料，不过只要别将他们的金风细雨楼拖进去，这群人就算打的集体团灭也跟他没关系。

    花了一上午的时间将需要的生活物品全部买齐，待他回到家又用了个把小时将这些东西全部归置好之后，宽带师傅也终于上门开始帮他安装宽带了。

    装好宽带，待师傅离开，方云立刻将三台电脑开机，打开网亿官网就开始下载梦幻西游的客户端。

    随着时间一分一秒过去，直到下午四点钟，三台电脑上的客户端终于全部下载完毕，而他在客户端下好之后就立刻开始登陆自己的账号。

    由于多了一台电脑的缘故，之前硬件吃紧的情况获得了极大的改善，一左一右两台副机被他专门拿来摆摊收货，而中间的主机则照例被他拿来练主号。

    随着他的大唐号进入游戏，方云抬头一看，就见此时的世界频道正骂的热火朝天！

    正如萌面乖兽所说的那样，随着引线被完全点燃，现在的汴梁城算是彻底陷入了混乱，各个帮派的玩家组着团在野外地图四处干架，连以往热闹非凡的擂台今天都显得人烟寥寥了。

    而伴随着干架一起出现的自然就是各种嘴炮，在这个很多关键字还未屏蔽的时期，各种极具创造性的国骂在各个频道中疯狂刷屏。

    由于参与这次乱战的玩家数量太多，整个汴梁城的各个频道几乎都充斥着各种谩骂，几方人马在这些频道里你来我往骂的那叫一个精彩绝伦。

    发现这场乱战似乎比自己预想中规模还要大不少，方云微微皱眉，意识到自己的判断似乎出现了偏差。

    这个世界的梦幻玩家基数完全不是前世可比的，任何风吹草动引发的连锁反应都不是一个量级。

    随着越来越多玩家卷入这场波及全服的混乱当中，他的金风细雨楼究竟能不能独善其身到底连他自己都说不准了。

    “你可算是上线了！”

    就在他一边看着被各种谩骂刷屏的世界频道一边给自己几个主力号刷师门的时候，就见萌面乖兽刚发现他上线就立刻发来了消息。

    “辛苦了兽爷。”

    看得出来，虽然嘴上说的轻松，但被他托付重任的萌面乖兽这两天压力还是很大的。

    金风细雨楼在汴梁城绝对算的上是一个庞然大物，想要维持住这个庞然大物在这场混乱中岿然不动，萌面乖兽恐怕连觉都不敢多睡。

    “别跟我来这套，你说的啊，上线有好处给我，你可不能食言啊！”

    不过很显然，比起自己付出的辛劳，此时的萌面乖兽更关心上午时方云给出的承诺。

    见这蠢老虎明明自己就是个大土豪却总是对他手里的东西念念不忘，方云不由地翻了个白眼，道：“放心吧，好处少不了你，不过得等一下，我这会儿手头还有点事。”

    说完，他关掉聊天框，将大唐号最后一个师门交上去后，就见他的经验条终于走满了！

    在经验条走满的一瞬间，方云想都没想，果断打开角色面板点下了升级——

    哗！

    随着一阵金光闪过屏幕，就见原本144级的千城瞬间升到了145级，这意味着他终于升到了这个版本的满级，同时也是汴梁城第一个达到满级的玩家！

    而在千城被他升到145级的同一时间，方云就听自己脑海中忽然传来一道熟悉的系统提示声——

    “叮——恭喜宿主首个账号到达游戏当前版本满级，【托管助手】（初级）提升为【托管助手】（中级）！托管助手可以帮主宿主在需要时接管账号进行操作，宿主只需要在脑海中设定具体操作项目即可（限三个账号）。注：仅限当前游戏及区服。”

    听着脑海中传来的托管助手升级提示，方云愣了好一会儿，反应过来后差点就忍不住给自己一个大嘴巴子！        

