    97年10月7日，大寒。

    庄呈悠悠从睡梦中醒来，脸上满是兴奋。

    就在昨晚，他终于在系统的训练中最终得分超过80。

    登上蓄满棉花的棉鞋，去厨房里熬了一锅姜汤，趁热倒进桶里，庄呈抬眼看了看墙上的挂钟。

    艹，快迟到了。

    裹上棉袄、拿钥匙，锁门。一气呵成。

    摸摸了身上的口袋，庄呈懊恼地拍了拍脑袋。

    剧本和笔记没带。

    只好又转身打开门锁，从桌上拿起一沓纸，推着靠墙放好的小推车就往剧组狂奔。

    距离他拿到李卫的剧本已经过了一个多星期了。

    胡玫为了拍摄效果，这几天没有安排庄呈的戏，只给了他一沓剧本，交代他好好钻研人物。

    庄呈这几天也没闲着，白天观摩大佬们的演技，晚上就进系统培训，一天时间安排地满满登登。

    人付出就会有回报，庄呈在付出了时间和精力之后，除了收获一对儿乌溜溜的黑眼圈之外，演技也是突飞猛涨。

    “呦，小庄，今儿可来晚了啊，得罚。”刘奎刚定完妆，在戏服外面裹了层军大衣蹲在门槛上跟九爷苗浩军扯着闲白儿，一眼就看见推着小推车跟野猪一样冲进组里的庄呈。

    “九爷，十爷。”把推车放到角落里，庄呈拱手告饶：“咱小点声，被让胡导听见。”

    庄呈是真怕胡玫，这个女人平时看着文文弱弱的，只要一进组就变身成组里的帝王，为了拍好这部剧，她敢跟编剧和策划拍桌子，甚至都不通知对方，直接就改剧本。

    那可是刘河屏啊，真正的大拿。

    “已经晚了。”苗浩军揣着手，脸上带着一股子坏笑，“胡导刚进组就找你呢，你啊，今儿这顿骂是跑不了喽，自求多福吧。”

    “别吓唬人孩子。”刘奎自从在那场赌局之后，看庄呈格外顺眼，拿胳膊肘怼了一下苗浩军，道：“忘了那句古话了？得罪谁也别得罪厨子，今儿中午小心没你的饭吃。”

    俩人一内蒙人，一东北人，感情从开机那场酒席上就结下了深厚的友谊，关系铁得很。

    “呦，你看我这脑子，庄儿，别往心里去啊，哥哥开玩笑呢。”苗浩军拍了拍自己的脑门，调笑道。

    “别，小的哪敢说九爷的不是，”庄呈也就坡下驴，用剧里的语气跟两个人扯皮，指着推车上一大一小两个汤锅道：“倒是两位贝勒，来帮小的搭把手呗。”

    锅里盛的是庄呈早晨熬好的姜汤，大的分给群演和工作人员，小的这个，则是给一群主演们。

    倒不是庄呈势利眼，小锅里的是他给焦晃、李定宝等上了岁数的老戏骨准备的，里面放了人参、枸杞等补物，为的就是给几位老爷子补补身体。

    人岁数大了，一熬夜就是阎王催命的符。

    一碗加了料的姜汤灌下去，舒筋活血的同时，还能让人感觉心里揣了个小太阳似得。

    渐渐的，这神奇的姜汤就从一群主演里传了开来，纷纷说庄呈不够意思，索性，就全都有。

    而群演和工作人员的姜汤虽说是减了料的，但有免费的总比没有强，人们自然也不会说庄呈的不是。

    焦晃喝了一口姜汤，感受着那份温暖，看向庄呈的眼神愈发和善。

    不只是他，组里这群上了年纪的演员们，都挺喜欢庄呈的，用唐果强的话来说，庄呈这孩子不焦躁，带着股子沉稳气，要不是看模样，根本不像是个年轻的小伙子。

    续上一壶茶水，庄呈搬过一个小马扎，蹲坐在焦老爷子身边、

    “焦老师，关于这段戏，我有点摸不准。”庄呈从兜里摸出那沓草稿纸，有些不好意思地笑着。

    “哪段儿啊，我帮你瞅瞅。”焦晃伸出手，体内的那股热流还没消散，再加上暖阳一照，浑身都舒坦了许多，靠在躺椅上，都有点困了。

    庄呈连忙递上剧本，指着画线的地方道：“就这段，狗儿高福洗澡叫翠儿给他递热水这段。”

    “嘿，就这么两句词还弄不明白？”焦晃支起身子，抓着剧本左右张望了一下，冲着饰演翠儿的张丹丹道：“丹丹，来，对对戏。”

    “别，焦老师……”庄呈有些慌了，他之所以偷偷摸摸地找焦晃请教，为的就是不在众人面前丢人，谁知道，人家老爷子直接拽了个小姑娘过来。

    这时候再拦，却已经有些晚了。

    “哎。”小姑娘应了一声，声音清脆悦耳，走到近前了，还冲着庄呈笑了一下，“庄哥。”

    庄呈连忙答应一声，正准备回话，却被老头打断：“行了，又不是第一天认识，赶紧对，一会儿该开拍了。”

    “行，对哪段儿啊。”

    “洗澡那段。”

    “那段？那段好像没什么词啊。”张丹丹瞅了瞅一脸不好意思的庄呈，有些疑惑，却也没多说什么，清了清嗓子开始念词儿。

    “来了。”手里往下垂着，好像拎着什么东西一样，张丹丹一双柳眉微微皱起，瞪向一旁的庄呈，带着一丝少女对男生们特有的骄横与不耐烦。

    “我只知道你们两个，一个叫缠死鬼，一个叫鬼难缠……”

    “停。”焦晃摆了摆手。

    随后一脸奇怪地看向一旁那个猫着腰、双手交叉挡在胸前的庄呈，哭笑不得地道：“你这动作是干嘛呢。”

    “额……戏里不是说在洗澡吗？”庄呈也有些纳闷，这都没到自己念词儿的时候，怎么就喊停了。

    “得，那你继续。”

    “……不理，俺走，不侍候了。”

    等张丹丹念完了词儿，庄呈蹲在地上，左手往外探了探想去拦，可总离不开胸前这点地方，嘴里仍大喊着：“翠儿，你别走啊，你回来啊。”

    整个人欲拒还迎地，像极了某种技术型从业人员，逗得张丹丹捂着嘴想笑又不好意思，就在那一抽一抽地抖着肩膀。

    “行了，”焦晃也被庄呈逗乐了，笑了好半天，才缓了口气道：“小子，你这不对，肢体表达跟情绪完全是两个节奏嘛。”

    庄呈自然也知道自己这一段演得别扭，可他怎么带入人物，也想不明白，两个大男人在屋里洗澡，一个小姑娘进来倒热水反而不尴尬的原因。

    看庄呈一副摸不到头脑的傻样，焦晃摇了摇头，又冲庄呈伸出手：“人物小传写了吗？给我看看。”

    庄呈连忙递过去，焦晃看了看手里的笔记本，半天后摇了摇头，冲着丹丹道：“丹丹，把你的小传给你庄哥看看。”

    “哎。”

    张丹丹应了一声，从随身的小挎包里掏出一个小本本，递到庄呈跟前。

    淡粉色牛皮包裹的笔记本充满了少女气质，封皮完好，庄呈翻开一看，娟秀的小字整整齐齐地排列在那充斥着油墨香的信纸上。

    从出生、相遇，一直到最后的相夫教子，每一个阶段的心理变化和原因都写得极其细致。

    在戏里，翠儿的戏份还没有李卫的一半多，全剧下来，也许还凑不出一集完整的剧情，可以说是配角中的配角。

    可就是这么一个小配角，人家姑娘都能整整齐齐地整理出十几页小传。

    再看看他的，通篇下来，只凑出了两页纸。

    焦晃也看出了庄呈的窘迫，伸手从庄呈手里抽出小传还给张丹丹，继续指着剧本道：“你看这，前面这出戏说了，翠儿卖身葬母，狗儿坎儿为了救她，不惜跟地痞头子王三发拼命，为什么？”

    说着，老头又指了指另一段：“而且这个故事发生的时代背景是哪儿？黄河泛滥，百姓流离失所，就那个民不聊生的阶段，两个人费尽力气弄到钱之后，第一件事还是去赎回卖身的翠儿，这又是什么意思？几个人当时的年龄你想过吗？”

    说到这，焦老头突然顿了顿，看着庄呈说了一句题外话：“小子，你小时候……是不是没跟女娃一起洗过澡。”

    庄呈被老头突如其来的车轮压了一脸，愣了一下，才道：“没……”

    “家里就你自己？没什么兄弟姐妹？”

    “没有，”庄呈摇了摇头。

    他其实有点明白老头的意思了，民不聊生，吃了上顿没下顿的时候，几个小屁孩子又怎么会往男女之事上面想，自己遮掩地太厉害，反而有点错乱了剧情。

    “那还说个屁，就这么演，按本上走。”老头把剧本往腿上一拍，盖棺定论道。

