    秦秋来这里，就是希望能够听到隔壁聊天的内容。

    就算他放心顾清寒，也绝不放心廖凡。

    这家伙之前对顾清寒穷追猛打，就算他突然想通放弃了。

    这个劲敌一样的人，秦秋也不敢掉以轻心。

    秦秋离开之后，办公室里只剩下顾清寒和廖凡两人。

    廖凡不自然的扯了扯嘴角，努力的挤出一丝笑容面对她。

    “清寒，恭喜你，终于找到自己的幸福！”

    “作为你的老朋友，我怎么都该过来祝福你的！”

    廖凡的脸上闪过一丝痛苦而又纠结的神情，之后被他隐藏的很好。

    顾清寒收到来自于发小的祝福，心里自然是开心的。

    “谢谢，希望你也早日找到另一半！”

    顾清寒脸上洋溢着幸福的笑容，此刻的她就像是一个幸福的小女人。

    廖凡将这一切看在眼里，只要顾清寒能一直这样幸福下去就够了。

    那也不辜负他的一番成全。

    “婚礼打算什么时候举行？”

    廖凡随后转移话题，将事情又转到顾清寒身上。

    “还在商量，具体日期还没定，到时候你可一定要来喝喜酒呀！”

    顾清寒笑盈盈的发出邀请，所以说他们之前发生过一些尴尬的事情。

    可这些事情都已经过去了，顾清寒早就没放在心上，更不会去计较这些。

    “清寒，一定要幸福呀！”

    “我明天就要离开这里了，你的婚礼可能没办法亲自到场！这是我提前送给你的新婚贺礼。”

    廖凡一脸深情的望着顾清寒，眼里似乎还有些闪烁的泪花。

    随后他将手中的一个小盒子，塞到顾清寒的手里。

    廖凡伸手想摸一摸顾清寒的头发。

    手刚伸到半空中，发现这个动作如今再做有些出格。

    然后他又手回手，不好意思的挠了挠头发。

    “如果秦秋那小子敢欺负你，一定要告诉我，我第一时间从国外飞回来，替你出头！”

    顾清寒满脸遗憾，他的朋友本来就不多。

    面前这个最铁的哥们儿，来跟他道别，心里十分心酸。

    “嗯，我会一直幸福下去的！”

    顾清寒走向廖凡，给了他一个大大的拥抱。

    并在他耳边低声说了一些话，廖凡似乎有些惊讶，随后又有一幅了然的神色。

    他朝顾清寒点点头，然后大步离开了她的办公室。

    秦秋还趴在墙边，一个劲儿的听墙角。

    刚刚顾清寒最后对廖凡说的话，声音太小，他什么都没听见。

    然后他急忙追到走廊里，只见到廖凡潇洒的背影。

    廖凡说他明天就离开了，这样也好。

    以后他和顾清寒之间的感情，再也不会受到别人的威胁。

    对于顾清寒的感情，秦秋一直都很认真。

    以后疼她都来不及，怎么可能会做出让她难过的事情。

    廖凡说的话，他也一定不会让它变成现实。

    不会让他千里迢迢的回国，又跟他上演一出夺妻大战。

    秦秋望着廖凡远去的背影，陷入了一阵沉思。

    前面的人似乎有所察觉，就在这时停下手脚中的步伐，回头看了秦秋一眼。

    眼神中有警告的神色。

    他停顿了几秒，然后回过头大步朝前走去。

    这一去，有可能他们之间就再也不会见面了。

    秦秋没有追上去，他们之间没有承诺到这个地步。

    之前一直都是处于一个，针锋相对的状态。

    明里暗里处处都在不停的较劲。

    突然失去了这个对手，秦秋突然觉得心里空落落的。

    傍晚回到家里，隔壁的别墅早已人去楼空。

    廖凡的速度很快，这里估计以后都不会出现廖凡的身影。

    结婚的黄道吉日，两人商量了一个下午，也没有商量出来。

    两人一合计，决定还是去顾宅询问老头子的意见。

    几个小宝被顾妈从幼儿园接回来了。

    一进门就朝着父母围了上来。

    “粑粑，你终于回来了！”

    “是呀，阳阳可想你了！”

    “我也想，我也想！”

    “粑粑，你以后不要再出远门了好不好？”

    几个小宝你一言，我一语，纷纷围着秦秋闹个不停。

    许久未见到孩子们，秦秋当然想他们了。

    加上孩子们一来就围着他，说着暖心窝子的话。

    秦秋蹲下来，揉了揉几个小孩的头发。

    “爸爸也想你们，爸爸答应你们以后非特殊情况，一定不会出远门！”

    秦秋心里特别自责，为了自己私底下那点破事，而忽略家人的感受。

    这事儿想来都觉得很愧疚。

    等这件事情彻底了结后，他一定要抽时间好好陪陪家人。

    再也不管这些烂摊子了。

    只是现在事情还没有了结，他还要花大量的时间精力去追查。

    而且他现在身边危险重重，更怕那一伙邪恶势力又会卷土重来。

    上次是顾怀山，下一次又会是谁呢？

    秦秋不敢赌，他现在身上充满了很多不确定因素。

    万一背后的人拿他的孩子，或者是妻子来威胁他。

    真的到了那一天，秦秋不知该怎么办才好。

    也许他真的会疯掉吧！

    想到这些事情，秦秋心里的愧疚就越发浓烈。

    想到这里，他恨不得现在就将那伙邪恶势力救出来。

    可是他又不得不认清现实，以他现在的实力，连那个吴老头都对付不了。

    更别提那一伙像强盗一样的人了。

    而且他们的群体到底有多大，遍布在哪里秦秋一无所知。

    而对方将他调查的一清二楚，自己在他们面前一点隐私都没有。

    秦秋忧心重重，原本刚刚还沉浸在喜悦里。

    这会儿情绪低落到极点。

    “爸爸一定要说话算数呀，我们拉勾勾！”

    阳阳抱着秦秋的脖子，在他脸上蹭了蹭。

    秦秋被孩子们闹得没辙，如果自己这会儿不答应他们。

    他们就会一直闹下去，缠到自己同意为止。

    秦秋立马伸出手跟阳阳勾勾，不管怎样，先安抚孩子们的情绪。

    他相信这一天一定会迟早到来。

    接下来他一定要更加努力的修炼，提高自己的修为才是硬道理。

    只有这样他才有足够的能力，保护自己的家人不受到伤害。

    秦秋已经做好了心理准备，就算接下来困难重重。

    他也绝不会放弃。

