    何飞和毛石竹从客栈出来，坐的是同一辆马车。

    许多人都不知道，实际上何飞跟毛石竹是同一批的举人，而且是同一个省的，当时两人在省会一个院子里住了半年时间备考。

    因此哪怕是走上了不同的道路，他们的交情都挺好。

    毛石竹在宜宾做的剿灭桀骜不驯土人事情，如果没有一个积极配合的知府支持，根本没办法做得那么得心应手。

    而有了毛石竹在这方面的强烈打压，造成了宜宾的治安状况非常好，也使得宜宾的码头运转越发的顺畅，成为了长江流域川东南的一个重要节点。

    两人就这么的相辅相成，倒是很相得益彰。

    “石头，你觉得裕王世子怎么样？”何飞问道。

    “挺聪明的一个人，也挺能折腾的。”毛石竹道，“但就有一点，你相信他说的那些话吗？”

    “什么话？”

    “就是有关香烟的那些话啊。”毛石竹道。

    说话之间，他还拿着一包柳铭淇送的香烟在手里不断的掂量。

    何飞没回答，反问道：“你认为呢？”

    毛石竹道：“我觉得吧，他说的那些受欢迎程度，咱们稍微打听一下就知道了，肯定做不得假……我也愿意相信这东西能风靡起来。

    但是随便拿个东西出来说，它能和茶叶、瓷器、丝绸一样，代表我们大康对海外的销售商品名誉，我觉得裕王世子有些夸大了。”

    何飞笑道，“他对于香烟的夸大不夸大，我不知道。但是我知道他的白糖，已经让南诏、骠国、黎国、逻国、百越的人疯狂了。

    一斤白糖在京里价格是一两银子，到了咱们这里是五两银子，但到了他们的国家，起码都是一二十两一斤，而且每次都靠抢的，一下子就卖光了！”

    “所以你觉得他这次也能行？”毛石竹问道。

    “谁知道呢？先试一试看吧！”何飞道，“既然皇上都看好，那没有理由我们不支持呀。”

    “皇上看好？”毛石竹一惊，“皇上来密旨了？”

    “没有。”

    “那你怎么知道？”

    “很简单嘛，皇上派了绣衣卫陪着，然后又允许他们这么大张旗鼓的出京，这不是看好是什么？难道非要说出来呀？”

    “嗯……”

    毛石竹点点头，表示了认同。

    “今天晚上我就不睡觉了，还得找一些士绅和地主过来商量。”何飞摊开手，“拿来。”

    “拿什么？”

    “香烟。”

    “干嘛？你不是有吗？”

    “我这要熬夜，正好试一试看香烟的效果。一包怎么够？”

    “切……”

    毛石竹只能把手里的香烟递给了他，同时道：“你别忘记了，裕王世子说一天最好不要超过一包。”

    “放心，我又不是经常抽烟，只是看看效果。”

    何飞笑了笑，充满着感慨，“我还真希望他说的是真的，这样一来，我们宜宾可就真的是要腾飞了！！”

    ……

    清晨时分。

    柳铭淇刚刚用过早饭，外面的侍卫就过来禀报，说宜宾府知府何飞前来拜见。

    跟随何飞的还有十来个士绅和地主们。

    少年一边感叹何飞果然是一个能臣，一边吩咐身旁的大柱去拎一点东西出来。

    等到何飞等人一起进到客栈的小院落时，正好看到大柱手提两个包扎得结结实实的箱子过来。

    “来，诸位，这位就是我大康裕亲王世子柳铭淇殿下。”何飞给一群人介绍道，“世子殿下不但才学过人，写了‘舍生取义说’、《劝学》，更把裕王府商号发展得如火如荼，大家平日里讨论的肥皂、花香精油、厕纸、白糖，包括最近用的蜂窝煤，可都是世子殿下做出来的。”

    “哎呀呀。”

    一个六十多岁的老士绅惊喜交加的躬身行礼，“原来是圣人当前！不才后进学子王忠道见过圣人！”

    柳铭淇本来坐着呢，赶紧站了起来，“老人家多礼了，快请坐！”

    他是现代人，没有什么身份高低的观念，但对于老人家却是需要尊重的。

    殊不知，看到他这么的客气，旁边一群人反倒是对他好感倍增。

    原本有些心中不情愿的人，此时心里也多了一分认同和安稳。

    大家都在椅子上坐下。

    柳铭淇顺势让大柱打开了箱子，给每个人分发东西。

    “来，来，诸位。”柳铭淇挥手道，“我来这里也没带什么礼物，这些小东西请大家收下，也算是见面礼吧。”

    何飞暗自惊讶，他可没想到柳铭淇居然如此的谦和客气。

    你说他对两个当地的军政长官客气，那是情理之中。

    可对这群地方上的乡老地主们还这么客气，完全就让人觉得有点太过平易近人了，让人有点不适应。

    不过他还是很快收拾了情绪，顺手拿起了自己身边的这个包裹，打开了来看：“哟……这是白糖吧？哗，还有这几包小一点的是什么？”

    这便是很好的捧哏了。

    柳铭淇暗自点头，老何很上道。

    少年笑道，“小包的是大白兔奶糖，或许大家还没听说过，味道挺不错的，可以尝一尝！”

    “啊！这就是大白兔奶糖呀？”

    何飞这一次真的惊讶了，“我只是听同僚们说过，京畿地区有一种让人疯狂追捧的糖，就叫做大白兔奶糖……据说是用水牛奶和白糖做成的，特别好吃！”

    “对！”

    柳铭淇颌首道：“皇上和太后也都很喜欢。现在的产量不够，差不多都被皇宫、相爷们、尚书大将军们给包圆了。等到过一阵子，大概是明年左右，应该能卖一点出来了。”

    一听到这个，这些地方上的土包子士绅和地主们，顿时不觉肃然起敬。

    有一个性格比较急躁的地主，干脆打开了小包，从里面掏出一颗大白兔奶糖。

    他一开始不知道怎么吃，还是在大柱的帮助下，剥开了糖纸，把大白兔奶糖放进了嘴里。

    “嗯……”

    地主长长的发出了一声满足的感叹，脸上充满着喜悦：“好吃……又香又甜还很滑嫩……果然不愧是圣上和太后娘娘都喜欢的啊！”

    看到他这样，一群人也顾不上礼节了，都撕开了糖纸，把大白兔奶糖塞进了嘴里。

    包括了何飞这个捧哏。

    结果他和大家一样，忍不住就发出了幸福的呻x。

    糖果对于人类的重要性，是任何东西都不能比拟的。

    特别是这种幸福的满足感，足以抚慰很多人的心灵。

    “呜呜呜……”

    一个瘦一点的地主吃着吃着忽然就哭了，“小王爷这么千金之躯，居然能想到我们这些下层人……我这辈子能吃到这样好的东西，实在是不枉此生，不枉此生啊……”

    柳铭淇这倒有点不好意思，“就是点小礼物，以后多了，你们自己也能买到的，不要这么客气，随意一些，啊？”

    何飞却是不同意，“殿下这话说得不对。我听说了，大白兔奶糖在京里，哪怕只是这么一包二十颗，也要卖到五六两银子……要是拿到咱们这边来，岂不是得十两以上啊？更何况您带来的不仅仅是珍惜的大白兔奶糖，更是一份情谊啊，对不对，大家？”

    “对！”

    一群人甭管真心不真心，都齐声的回答了起来。

    “圣人您放心！”

    刚才第一个说话的老士绅，一边咀嚼着大白兔奶糖，一边道：“您的那个什么……老朽种了！老朽一定拿出最好的土地，用最好的佃户，让他们小心伺候着，绝对不让您的心血白费！”

    “对！我也种了！”

    “我也是！”

    “小王爷，包在我们身上吧！”

    “……”

    转眼之间，所有人都齐声答应了下来。

    这让何飞有点瞠目结舌。

    刚才来之前，你们还有点扭扭捏捏的啊，怎么忽然间变得这么快？

    这裕王世子的名气就这么管用？

    大白兔奶糖就威力这么大？

    不可思议呀！！

    其实这也没什么好奇怪的。

    昨天晚上何飞和他们商谈的时候，直接便说了最少是粮食的两倍收购价。

    他们只是觉得这样太折腾，也就一两亩、三五亩的土地，还得耐心照顾，又赚不了多少钱，所以才扭扭捏捏。

    但是今天这群士绅地主们过来，柳铭淇却给足了他们的面子。

    不但是非常客气有礼貌，让他们感受到了被尊重的滋味，这就很让他们心里舒服了。

    堂堂一个小王爷，对我们以礼相待，难道我们还不该积极一点？

    四川人很在乎面子的，柳铭淇这一点算是给足了他们的面子，正好符合了他们的心态。

    然后柳铭淇送了白糖和大白兔奶糖给他们。

    这些在宜宾来说，都是很珍贵的东西。

    柳铭淇一见面就给出大礼，这就表示了人家是真的对他们客气，绝对不像是那些京城里来的大商人们一样，咋咋呼呼的，以为自己多了不起。

    川人很质朴，你对我好，我一定对你好。

    你敢摆架子什么的，那就滚吧，我可不惯你。

    柳铭淇这样，他们面子和里子都有了，难道区区几亩地的事情还搞不定？

    再要是矫情的话，岂不是太丢四川人的脸了？

    ……

    本以为今天星期天，可以睡个懒觉，结果闹钟还是按时响了。

    智能的就是这点不好，于是就又开始奋进写书！

    想当初，我睡一天一夜都还能再睡的~~~

