  林辛言低眸看着手腕上的手镯，而后笑了，“怎么，你有特殊嗜好？喜欢女人戴的东西？”

  白胤宁，“……”

  “不是……”

  “那你打听什么？”林辛言言辞犀利。

  如果她没意外在他的书房看到过毓秀的照片，她不会这么警惕。

  这个玉镯是毓秀送给她的，如今他却打听这枚玉镯的来源，这让她不得不警惕起来。

  她的手悄无声息的握紧，在心里想他和毓秀是什么关系？

  没有人会把一个不认识的人的照片，放在自己的书房里吧？

  还是摆在桌面的，明显是时常看。

  白胤宁扶额轻笑，“你想那么多不累吗？”

  很明显他察觉到了林辛言的怀疑。

  “我不认识她，只是看过她的照片。”白胤宁坦白，他把照片放在桌面上，只是为了试探林辛言。

  并不是一直摆在哪里的。

  他看着她手上的镯子，“我会把你留下来，是因为这枚玉镯和照片上的那个女人戴的一样，我想——你应该是她女儿。”

  林辛言，“……”

  她不言语。

  但是白胤宁没继续说下去。

  “你去休息吧。”

  林辛言皱眉，不大相信他的话，“你不认识她，却把我认成是她的女儿才留下来，不是因为看在她的面子上吗？谁会给一个素未谋面的女人这么大的面子，你以为我会相信吗？”

  林辛言也不隐瞒，自己对他身份的好奇，“你和她是什么关系？亲戚……”

  其实林辛言想说是母子？

  她想不出别的解释，唯一的解释毓秀嫁给宗启封前和别的男人生的孩子。

  可是她看毓秀并不像是这样的一个人。

  对于这件事情，她百思不得其解。

  想要在白胤宁这里问清楚。

  “我们做个交易吧。”忽然白胤宁提议道。

  林辛言想了一下问，“什么交易？”

  她并不敢贸然答应他什么交易。

  “你想知道我的身份，我可以告诉你，但是你也要诚实回答我一个问题。”白胤宁说。

  林辛言想了一下，应道，“可以。”

  相比自己，她觉得白胤宁身上的秘密更多。

  “女士优先，你先问。”白胤宁在提出这个交易的时候，就做好了准备。

  林辛言斟酌了一下问道，“你父母叫什么名字，哪里人？现在在什么地方？”

  白胤宁皱眉，“你这是一个问题吗？”

  “是。”林辛言回答的毫不心虚，“我只问了一个关于你父母的问题不是吗？”

  白胤宁笑出声音，对林辛言的解释他竟说不出半个不字，伶牙俐齿啊。

  他神色黯然，“我母亲是谁，我也不知道，因为我是孤儿，我养父叫白宏飞，白城人，白氏企业继承人，后来他去世，把白氏企业交到我手里，临终前对我有个要求……”

  说到这里他停住，看着林辛言的眼窝深了两分，“他希望我可以娶了一个叫毓秀女人所生的女儿，我以为你是。”

  所以这是他救自己，并且把自己留在这里的原因？

  可是他养父白宏飞又是谁？和毓秀是什么关系？

  “我回答完了，该我问你了。”白胤宁好整以暇，“你准备好了吗？”

  林辛言的大脑飞快的运转着，想他会问什么，然后做出应对回答。

  “准备好了吗？”白胤宁催促了一声。

  “好了。”林辛言看着他。

  白胤宁眉梢轻扬，“我周六有个应酬，你作为我的女伴出席。”

  林辛言皱着眉，她是不是出现幻听了？

  他，他说的什么？

  陪他出席活动？

  “你不是要问我问题吗？”

  “我觉得一个问题根本无法让我了解你，所以不如加以利用。”

  林辛言，“……”

  “你反悔也来不及了，做人不能言而无信对不对？”白胤宁露出一个得逞的笑意。

  “我不会害你的，或许还会给你惊喜。”白胤宁朝她眨了一下眼睛。

  林辛言心想，没有惊吓就不错了，惊喜？还是算了吧。

  “你这条件是不守规矩啊，我可以答应你，但是你也得答应我一个条件。”

  “我已经回答过你了。”白胤宁眨眼睛，这个女人一点亏都不愿意吃啊。

  “那你问我问题。”林辛言仰了仰头，明显不愿意配合，他不答应自己，那么自己就不答应他。

  白胤宁静静的盯了她一会儿，无奈的道，“好吧，我答应你，你说吧。”

  “准我打电话。”

  果不其然，白胤宁就知道她肯定会提出这个要求。

  “可以，不过是陪我应酬完，你才可以联系你的家人。”

  林辛言算算时间，周六还有三四天的时间，只要能让她联系家人，三四天就三四天吧，她忍着。

  “早点休息。”白胤宁朝她露出一个大大的笑容。

  三四天的时间如白马过隙，转眼即逝，这几天经过医生的悉心按摩，林辛言的脚踝好了不少，可以下地走路，但是不能走的时间长，还没好完全。

  “林小姐，这是少爷让我送给你的。”小柳捧着一个精致的盒子走进来。

  林辛言坐在床边活动脚，听到小柳的声音抬起头，问道，“里面什么？”

  小柳摇摇头，心里羡慕极了，她竟然可以收到少爷的礼物。

  “林小姐你不打开看看吗？”小柳捧着盒子，站在床边，看着几乎没有情绪波动的林辛言，“少爷很少送人礼物的。”

  她怎么都不兴奋。

  至少她没见过少爷送人礼物。

  “你打开吧。”林辛言淡淡的道。

  小柳睁大眼睛，不可思议道，“你让我帮你拆吗？”

  林辛言想了想，觉得让别人拆不礼貌，虽然她不期待白胤宁礼物，“我拆吧。”

  她伸手掀开盒子。

  里面是一件礼服。

  “天啊！”小柳不由的感叹一声，“这不是你上次设计的那件吗？少爷竟然让人做出成衣了。”

  林辛言也看到了，她把衣服拿起来，蚕丝般细腻的绸缎，轻轻一滑便散开。

  “真好看。”小柳眼睛都看直了，伸手摸了摸，“这是什么料子啊？怎么这么软，这么滑？”

  “真正的香云纱。”林辛言也没想到，白胤宁竟然会用香云纱让人来制作这件衣服。

  现在市面上有很多仿品，价格高昂，却不是真正的香云纱。

  香云纱在面料界被称为贵族面料，有‘软黄金’和‘纤维皇后’的美称。

  也是真丝品质最高的一种布料。

  因为工艺复杂，会制作这种布料师傅不多，手艺濒临失传。

  就连她知道这些知识也是从书上和电脑里查的，真的她也只在威廉夫人那里看过一件用香云纱制作的衣服。

  现在是有钱都买不到。

  白胤宁从哪里找来这个料子，而且还这么大一块，她的这个设计是长款礼服，很费布料的。

  小柳不懂，她只觉得款式好看，布料看起来柔软丝滑，又透着光泽，让纯黑的礼服不在沉闷，高贵，知性，又性感。

  “你穿上一定很好看。”小柳掩饰住内心的艳羡。

  “喜欢吗？”

  林辛言抬起头，就看见白胤宁身穿暗格子的蓝色西装，搭配浅色领带，即使坐在轮椅上，依旧英姿不凡。

  