
　　张天栋凝视着眼前的这个少年，轻笑着点了点头：“是啊，当年我也是这样想的。自己一定能从这个地方离开，可到头来，我等到的不过只是自己和这个世界的命运捆绑。”

　　“在这之前，也有人被困在这里？”

　　“你所看到的这个空间，就是无数强者的灵魂铸就而成，我不过只是众多人当中比较无聊的一个人而已。大多数在经历了漫长的岁月之后，都选择跟这个空间彻底融合。”

　　“放弃生存？”

　　“对于一些人而言，在这个地方，活着和死亡没有什么区别。与其这样苟活着，他们更愿意以死来解脱自己。”淡然一笑，张天栋望着林羽，朗声说道：“眼下，摆在你面前的就只剩为数不多的选择。我可以将我所知道的一切全都传授于你，但是你要帮我做三件事情。”

　　“是因为这三件事情，前辈才会愿意帮我吧。”

　　张天栋沉默了。

　　看他这个样子，林羽也明白了。

　　张天栋为什么没有跟那些强者一样，选择跟这个空间融为一体。

　　遗憾。

　　如果就这么死去了，它会留下遗憾。

　　而在经历了这么多的事情之后，张天栋已经看开了。

　　活着和死了，其实也没有什么特别大的区别。

　　而此时此刻，最大的区别不过在于自己是否能够毫无遗憾地离开这个世界。

　　所以在经历了这些事情之后，他仍旧是选择无比残酷的活下去。

　　等到一个人。

　　一个人能够帮助自己完成遗憾的人。

　　林羽看着他，而后点点头，说道：“前辈，如果真有这样的机会，我答应您，不管这三件事情多么艰难，我一定会帮你完成这件事情的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果你可以出去的话，对你来说不算很难。当然了，我们也只是乐观的去看待这件事情，依我之见，现在的难度还是很高的。”张天栋笑了笑，而后对林羽道：“按照我的估算，你还有一些时间，这段时间也足够你将我的毕生所学，融会贯通。”

　　言尽于此，张天栋轻喝一声。

　　原本浑浊的眼眸中精光爆射，那个原本枯槁的老者，在这一瞬间爆发出无比可怕的能量波动。

　　整个无尽空间似乎都被这股力量所占据。

　　林羽只感觉浑身战栗，无穷无尽的威亚让他忍不住想要跪倒在地上来。

　　此时此刻，眼前的张天栋不再是那个看着慈祥和蔼的老者。

　　转而言，他的身形无比高大。

　　在林羽的眼中宛若撑天的巨人。

　　林羽望着眼前这个威猛高大的声音，心中暗自感慨，在这无尽岁月的加持之下，张天栋都不知道自己修炼了多久时间。

　　他甚至可能使这个世界上修炼时间最久的人。

　　而这样的一个强者，毕生的修为能有多高？

　　他对于这些功法的研究，又能到达什么样的地步呢？

　　带着无穷无尽的疑问，林羽整个人都被金光贯通。

　　一刹那间，四肢百骸像是百川汇海一般，无数的精气神开始在头顶的凝聚。

　　一朵青色的莲花在丹田凝聚而成。

　　一片花瓣、两片花瓣、最终，在他的丹田内形成了一朵十二瓣青莲。

　　‘铿锵’

　　林羽丹田内又是一道金光迸射出来，而后一把仙剑凌空漂浮。

　　林羽将其握于手中，浑身仙元灌注其中。

　　伴随着金光涌动，这把剑的形态也在不断地发生变化。

　　最终，在林羽的青莲上方，也出现了一把青铜小剑。

　　这个过程持续了不知多久时间。

　　林羽长吁一口气，吐出自己体内的浊气，望着眼前的这位张天栋，声音颤抖着，问道：“前辈，这……这是……”

　　“帮你调整了一下你的功法和修炼方式，眼下你的修炼会更高效一些。只是可惜了，你这点身体强度，所能够承受的能量还不够，要不然的话，到时候可以传授给你更为庞大的力量！”

　　张天栋还是觉得有些可惜，这是一个可造之材。

　　但是也可惜了。

　　它在这个过程当中真是承受了太多太多，以至于他根本没有办法在这个时候将自己全部的仙元全都容纳下来。

　　“这些已经足够让我改变了！”林羽耸了耸肩膀，不曾想到自己竟然能够掌握这么强大的力量，更是想象不到，如今自己在法则上的运用，已经是到了另外一个高度。

　　他知道，这全是眼前这位的功劳。

　　“所以说，你现在还是要想想看自己应该要如何离开这里。若是没有这样的本事的话，就算是继承了我的这些，也没有什么意义。在这无尽虚无的空间，这些东西秀给谁看？”张天栋而后指着远处，那边缓缓地出现一个光点：“那个光点，你看到了吗？”

　　林羽看着远处的光点，点点头。

　　“嗯，当这个完全消失的时候，你就再也不可能离开这里了。他的位置是固定的，有可能就是从这里出去的方式。”

　　“入口及是出口？”林羽望着远处的光点，有些诧异。

　　“嗯，我曾经以为自己的速度提升到了极致，但是依旧没有办法到达那个光点的地方。你这么努力，不妨试试看，如果你真的可以冲破时间的束缚，说不定可以到达出口。”

　　超越光速，时间停止。

　　想要冲破这种束缚，是不是还需要更为可怕的速度呢？

　　林羽脑海中想到这件事情，对于自己的未来更为好奇起来。

　　自己能否从这个地方离开，怕是没人能够说的明白吧。

　　“如果不能呢？”

　　“我知道的也不多，如今给你的帮助也就这些，到底应该如何去做，你自己去尝试努力吧。我倒是觉得，你这个小子或许真的有机会，能够让我见识到更加不同的场面呢！”他笑眯眯地看着林羽，这个时候也不知为何，总感觉这个少年很有希望离开这里。

　　或许是自己想的简单，也或许是真的有这个可能性。

　　但是不管如何，到了如今这个地步，他也只能相信这个少年真有这样的手段了。

　　随后，林羽深吸一口气，而后猛地开始加速，冲向远处的光点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百四十一章 人形宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 