
　　到达此方世界，和公孙兰打了一架之后，吕云澄便搜肠刮肚想“剧情”，分析本世界有多少排的上号的大组织。

　　青衣楼、红鞋子、黑虎堂、西方魔教、幽灵山庄、隐形人、血衣堂，以及纵横七武器系列的青龙会，还有多个想要造反的王爷。

　　由于“单元剧”的原因，这些势力似乎毫不相干。

　　但同处于一方世界，怎么可能互不干涉。

　　举个例子，青衣楼楼主霍休被红鞋子大姐公孙兰给阴了，黑虎堂也被魔教教主玉罗刹拿捏的死死地。

　　而在这些组织之外，还有一个非常神秘，甚至不能确定是否存在的组织——白袜子。

　　穿白袜子的有两种人，出家人、太监。

　　因此，白袜子首领有三种可能，一个是不太老实的老实和尚，一个是大太监王安，或者两人都是首领，互相牵制。

　　老实和尚的真实目的无人知晓，王安的目标却是用南王世子替换皇帝，也就是造反。

　　造反，需要钱，很多钱，很多很多钱。

　　假银票不仅能快速赚钱，还能引开皇帝的注意力，提升替换计划的成功率。

　　白袜子。

　　有~点~意~思！

　　怪不得原剧情中，蒋龙身为捕快，却没有亲自拿人，而是任凭陆小凤出手。

　　向来不喜杀人的陆小凤，则是直接下死手，干脆利落的秒杀洛马，没有半点生擒的意思。

　　想来他们定是察觉到了什么，不想自找麻烦，让事情到此为止。

　　人精。

　　都是人精啊！

　　……

　　钱老大演戏演的很开心，却不知自己早已被陆小凤和花满楼看透，上蹿下跳的演了一通之后，假惺惺的要和陆小凤二探极乐楼。

　　一是要借机留下线索，把洛马钉死，二是贪心作祟，想要在离开前，再狠狠地捞一笔。

　　吕云澄懒得看一条养不熟的白眼狼用拙劣的演技扮演忠心耿耿，随便找了个借口，孤身一人在云间寺内四下乱转。

　　云间寺作为假银票的制造窝点，既不简陋，也不豪华，就是寻常的寺庙。

　　如果忽略眉目中带着凶悍的和尚，以及摆摊的十来个探子，勉强也算是一处“清净地”。

　　吕云澄在门口的摊子上又买了二斤糖炒栗子，一边吃，一边闲逛。

　　逛到一处拐角的时候，忽有一个容貌普通，身材普通，毫无特点，让人看一眼就忘的中年汉子撞了过来。

　　看起来像是转弯的时候没注意，实际上这汉子的手早已探向吕云澄腰间葫芦。

　　出手之迅捷，绝不在吕云澄之下，灵巧程度还要更胜一筹。

　　要知道，吕云澄可是修行了趋魂迥源夺命手，能在手指灵活度上超越吕云澄，还会做这等装束的唯有一个。

　　偷王之王，司空摘星！

　　司空摘星，身高不详，可高可矮；体重不详，可胖可瘦；容貌不详，可俊可丑；年龄不详，可大可小。

　　唯一可以确认的，便是司空摘星是个男人，轻功出神入化，偷盗手段无与伦比。

　　作为“偷王之王”，司空摘星和盗神、盗圣、盗帅全然不同，他有三个特点。

　　一、司空摘星不会因为自己缺钱而去偷，需要有人花钱请他才会出手。

　　二、司空摘星对金银珠宝兴趣不大，反而对皇宫禁地里某些大人物的生活用品很感兴趣。

　　三、司空摘星是陆小凤的朋友，喜欢和陆小凤打赌，但他决不会让陆小凤干涉他偷这门艺术，更不会因为谁而改变偷的原则。

　　唯一一个能逼他出手的，便是金九龄。

　　哪怕是“偷王之王”，也是怕捕快的，尤其是打不过且欠了人情的捕快。

　　如今他突然出手，要么是兴趣使然，要么是陆小凤请他做的。

　　吕云澄自是不会让他把葫芦摸走，右手悄然探出，抓向司空摘星的手腕。

　　如意幻魔手！

　　和司空摘星对招，如意幻魔手这种灵活多变的擒拿手最为合适。

　　缠手闭肱！

　　手爪袭来，司空摘星虽惊不乱，双指一翻，点向吕云澄的脉门。

　　寻常的小偷会在手心里藏刀片，用来划破别人的荷包，但司空摘星作为偷王之王，用刀片就太丢面子了。

　　他一向是用手指解扣，擒拿手法也是精妙至极，据说只要有半寸之地，他就能施展妙手空空。

　　吕云澄自是不会被他点中，反手又是一招“并手闭指”，司空摘星手腕一弹一震，避开吕云澄的手爪，再次点向吕云澄脉门。

　　两人以快打快，以巧对巧，电光火石间，已经过了七八招。

　　比斗轻功，司空摘星还有取胜的机会，比斗武功，自是半分可能也没有。

　　他也足够机灵，眼看落入下风，立刻抽身而退，道：“你就是吕云澄，果然有几分不凡。”

　　“出手如此迅捷，阁下莫非就是传闻中的‘偷王之王’司空摘星？”

　　“没错，是我。”

　　“据说司空摘星一定要别人请才会出手，能不能告诉我，是谁请你出手的？”

　　“谁告诉你一定要别人请我才会出手的，那都是谣传。”

　　“明白了，你是和陆小凤打赌，赌能不能偷走我的酒葫芦，对么？”

　　“你怎么知道？”

　　“陆小凤告诉我的。”

　　“啊？”

　　“他刚才和我打赌，赌能不能护住酒葫芦，不让你这个偷王给盗走。”

　　“陆小鸡这个混蛋，又坑我，我饶不了他！”

　　“他还为你做了一首诗歌，你要不要听听？”

　　“倒要听听他怎么说！”

　　“司空摘星，是个猴精。猴精捣蛋，是个浑蛋。浑蛋不乖，打他屁股。”M.23sk.com

　　这话原本狗屁不通，但在吕云澄阴阳怪气的语调下，非常非常的气人，若不是带着易容面具，司空摘星的脸已经成猴屁股了。

　　“这个混蛋狗嘴里吐不出象牙，我饶不了他！”

　　“对，他这种混蛋，一定要狠狠地教训，我在精神和道义上支持你，去吧！”

　　司空摘星哼了一声，一个飞掠便到了十余丈之外。

　　他自然不会因为三言两语就去偷陆小凤，只是吕云澄实在太过高深莫测，找个借口离远点，否则没有安全感。

　　看着司空摘星的背影，吕云澄叹道：“耍心眼太费力气，还是莽过去比较方便！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第153章 司空摘星，是个猴精免费阅读。https://xs.23sk.com 