    看过视频后，很多先入为主的网友都表示有所改观，这个改观不仅是对卓曦，也是对刘潮。本以为他是个无辜的被负之人，但现在知道详情后之前的同情就烟消云散了，甚至有一种“活该你被戴绿帽”的气愤。

    但还有人仍然认为不管刘潮做了什么，只要还是夫妻，那卓曦就应该守“妇道”，所以出轨的行为是不能被原谅的。

    除此外，还有很大一部分人都在感慨——

    卓曦真美啊！

    她的美和娱乐圈艺人们的美还有所不同的，她是放肆的、张扬的、漫不经心的，有点妖的气质，但眼神却不勾人，她的媚似乎就是从骨子里透出来的，没有刻意撩人，但一颦一笑还是撩动人心。

    有人是这么说的：

    “卓曦跟我想的网红不一样，她不是网红整容脸，也没有哗众取宠，从一些细节里不难看出她的性子应该是很随性的，为了刘潮她或许已经改变了许多，但即使这样还是满足不了他的要求，我觉得他们两个人就是不合适，这样强硬的捆绑在一起实在是两败俱伤，各自分开才是最好的自己。”

    也有人说：

    “卓曦很有魅力，我现在理解为什么那些小三小四小五明明知道她已婚，也知道她只是为了玩玩，却还是愿意和她在一起了。要是放到她认识刘潮以前或许她的追求者会更多，这样说来，刘潮对她没有安全感似乎也有了道理，只是明白归明白，我却无法接受这种行径。”

    大家对卓曦的事感到很唏嘘，虽然知道她也有做的不对之处，但实际上已经对她的行为表示理解了。

    有些人同情她的遭遇，就跑到刘潮微博下谩骂起来。

    连续几天，刘潮微博下头都是骂声一片，他有一大片女粉全都因为这件事脱粉了，称他是个“变态”。

    刘潮从出道到现在已经几十年了，他出道即红，一直以来风评都很不错，只有在离婚时被非议过，但那时的风浪跟现在比却是小巫见大巫。

    当大家骂来骂去，发现刘潮都不露面，像是从人间蒸发之时，刘潮却是突然出现了。

    他是去机场时被狗仔给发现的，那些记者也不知道从哪里听到的风声，当他出现时，他们一窝蜂的就涌了上去，因为阵势太大还把机场的路人给撞翻了。

    其中有一个小孩子正站在候机厅，等着母亲把她手中的饮料插上吸管后喝，她母亲是背对刘潮蹲在那里的，她被记者撞翻后连带着小孩子也倒了，饮料洒了一身，气的她哇哇哭。

    “刘潮，对于卓曦出轨一事你怎么看？”

    “你是因为X虐卓曦才使她出轨的，这件事你认为是你有错还是她有错？”

    “出轨新闻曝光后你有见过卓曦吗？你还有再虐待她吗？”

    “现在你打算怎么办，你会和卓曦离婚吗？”

    记者们的问题一股脑问了出来，盯着刘潮的眼神像是在看唐僧肉。

    刘潮本身就有咖位有热度，而这几天因为卓曦的事，两人的相关话题一直在第一位，只要有最新进展那绝对是妥妥的头条，这时候如果能采访到内容，一经报道肯定会上热门。

    只要抢到头条，那报社肯定会大大的奖励他们的！

    只拿着一个小行李包的刘潮被围了起来，可是目光却是朝着人群外看去，随后就在记者的讶然眼神中伸手拨开了他们，“麻烦让一让，有人摔倒了。”

    记者不知不觉的让开，让刘潮走出去，不过他们还是紧跟其后，生怕他借机跑了。

    刘潮却没有跑，他直直的走向那一对摔倒了的母女，先是把哇哇哭的小孩扶了起来，“小朋友摔疼没有？”

    “唔唔……”

    小女孩抹着泪站了起来，有些好奇的看着他，同时又怕生的要往母亲那里躲。

    “抱歉，害你们摔倒了，这个东西……就当是送给你女儿的礼物吧，真是不好意思。”

    刘潮看小孩的母亲自己扶着地面站了起来，先是柔声道了歉，然后就从包里翻出了一个钥匙链，把拴在上头的一个小挂饰取了下来，递到她的手边。

    “刘、刘影帝？”

    女孩的母亲一边抱孩子，一边盯着刘潮看，起初有着欣喜，但随后就皱起了眉，眉间有着厌恶，“不用了，我不要你的东西。”

    刘潮递东西的动作顿了一下。

    那母亲忍了忍，似乎没忍住，最后还是开口了，“刘潮，我本来是你的粉丝，但最近因为卓曦的事我对你脱粉了，这并不是因为你那方面有怪癖的事，而是因为你伤害到了一个真正爱你的女人！”

    刘潮一愣，抿唇看着她，目光幽深。

    “卓曦长那么美，又是名牌大学毕业的，网上说她的家境也殷实，凭她的条件是完全可以找到条件更好的男人的，但她却找了你，你不要管她有着怎样的过去，只要她的未来有你参与不就好了？况且她的过去也不是不堪的，找过一个男朋友是什么见不得人的事情吗？要怪也怪你没早点遇到她！”

    那母亲一旦开了头，就说的很顺溜了，“她选择嫁给你，那就是认定了你，都这样了你还有什么缺乏安全感的？她是人，不是物件，你还想把她系到腰上走哪带哪？女人里有那么多粘人的你不要，你自己看上了一个潇洒的女人，却要人家从潇洒变得粘人，这不是有病是什么？你们走到今天这一步都是你逼的！”

    “而且事已至此，彼此放手才能海阔天空，你倒好，不离婚，又折磨人家，我觉得卓曦也算是内心强大的女人了，否则换成别人不是成了精神病就是有了抑郁症，你非要看到那样的她才满意吗？”

    “我在小的时候就看过你的电影，你在里头演的是个黑衣剑客，那时我就在想，我长大也要嫁给这样的英雄，可现在我才知道你哪是什么正义的英雄，你分明就是个反派！”

    “作为一个母亲，我可以这样说，像你这样性子的男人，我宁愿让我女儿一生不嫁，也不会让她嫁给你这样的人！”

