    邓冲心里实在想不通！

    怎么每次遇到沈勇准坏事呢？

    本来这次已经准备的万无一失了，为什么他一来还会失败呢？

    但是，纵有再多的痛苦、无奈、疑惑，此时也必须憋到肚子里。

    “行！我做！我现在就做！”

    邓冲心灰意冷地道。

    “好！你脑子终于开窍了！”

    沈勇把邓冲松开道，“第一条，给村长李坤磕三个响头，求得他的原谅，外加给装卸工人一个月的工资！”

    “坤叔！你过来一下，让他给你磕头啦！”

    “好嘞！哈哈哈！”

    李坤笑着来到邓冲的面前道，“小子！磕吧！”

    邓冲心里难受到了极点！

    但，还是咬牙磕了下去！

    这能怪谁呢！

    自己承诺下的，跪着也要磕完！

    邓冲“砰砰砰”地给李坤磕了三个响头，道：“请你原谅我吧！”

    “行吧！我不为难你！我原谅你了！”

    李坤心肠一软便原谅了邓冲。

    “坤叔！咱村里在他的罐头厂里工作的有多少个人？一个月工资多少钱？”

    沈勇问道。

    “一共有三十个人，每月工资两千元！”

    李坤道。

    “一个月才两千啊！不行！太少了！得加钱！一人按一万算！一共需要赔三十万！”

    沈勇道。

    “什么？一人一万？”

    邓冲的头都大了！

    这简直就是狮子大开口啊！

    哪有这么贵的装卸工啊？

    云河县的工人平均工资才只有一千八，两千已经不少了！他竟然一开口就要一万！

    “咋滴？嫌少啊？要不两万吧？”

    沈勇冷声问道。

    邓冲彻底明白了，沈勇这是想要‘坐地起价’啊！

    “不不不！一万就一万！我带现金了，现在就赔！”

    邓冲对麻三道，“快去把钱拿过来！”

    闻言，麻三只好一只手提着裤子，忍着身上的伤痛，另一只手从车上拎出来一个黑色大提包！

    “提包里有多少现金？”

    沈勇问道。

    “五十万！”

    邓冲道。

    “那刚好！不用拆分了，直接给李坤吧！第二条上写着给沈万山二十万呢！”

    沈勇扭头看向父亲沈万山道，“爸！这家伙还得当着你的面承认他自己是傻货呢！”

    沈万山走到邓冲的面前问道：“邓冲！你是不是傻货？”

    “是！我是！我是傻货！我是超级大傻货！”

    邓冲在承认自己是傻货的时候，他是真心觉得自己现在就是一个傻货。

    这五十万的现金，可是给地下拳场的五十名拳王猛男准备的啊！

    打算今天完工之后，就把钱发给他们，现在却要全部给山桃村的村民了！

    真是悲催啊！

    “这第三条嘛！你能不能完成，还得看村民们同意不同意！”

    沈勇看向村民问道，“你们有谁愿意把自家的山桃以市场价三倍的价格卖给邓冲啊？”

    村民们先是一愣，突然有人问道：“沈勇！你不是说，修通了隧道之后，以每颗山桃二十元的价格收购的吗？你说话不算话了吗？你可不能骗我们大家啊？”

    “没有骗你们！如果今天晚上可以准备好！明天就会有货车直接开到咱们村的村口来拉山桃！每颗二十元！”

    沈勇举起手，比了一个二，代表二十！

    “现在的市场价每斤才只有两块钱，就算是三倍的价格才每斤六块钱！谁会愿意卖给邓冲啊！嫌自己家的钱多吗？”

    赵大彪道，“勇哥！没人会卖给他的！大家都愿意把山桃卖给你！乡亲们，你们说是不是啊？”

    “是！”

    村民们高兴地齐声喊道。

    沈勇笑了笑，对邓冲道：“邓厂长！非常不好意思哦！现在已经不是你愿不愿意收购我们村山桃的问题了！而是我们村的村民全都不愿意把山桃卖给你！看来这第三条，你完成不了喽！

    不过呢！我也不是一个死较真的人！由于不是你的个人原因所造成的完成不了！那就不作数了！第三条就此作废！”

    说完，沈勇把承诺书当着邓冲的面撕了！

    “那我谢谢你了！”

    邓冲恶狠狠地道。

    说完，邓冲转身就要走！

    “邓厂长！你可不能就这么空手走啊！”

    沈勇伸手一把抓住邓冲的肩膀道，“这些路障，你们怎么拉过来的，还得怎么拉走！”

    “行！”

    邓冲怒视着远处的杜醇，一脸狰狞地寒声道，“杜队！劳烦你把这些路障拉走！”

    闻言，杜醇差一点被邓冲吓得尿裤子，连忙点头道：“好的！邓少！我这就让人拉走！”

    杜醇不敢怠慢，连忙吩咐他手下的施工工人，将路障拆除拉走！

    沈勇这才放了邓冲，让邓冲走了！

    可是，邓冲转身还没走两步，突然从村民之中冲出来一条狗！

    仔细一看，竟然是李坤家里养的大黄！

    大黄看到邓冲，就好像看到了骨头一样，跑得飞快！

    邓冲感觉背后不对劲，连忙转身。

    刚一转身，大黄就已经来到了邓冲的面前，直接就扑上去，咬了一口，正好咬在邓冲的胯下，还甩了两下！

    “哎呦——！”

    邓冲惨叫一声，噗通一下，倒在地上，不省人事！

    裤裆下流出一片鲜血！

    好惨！

    大黄咬的这一口，恐怕真得让邓冲喝一壶了！

    事发太过突然！

    所有人都愣住了！

    突然，村民后面传来李小娜的呼唤声。

    “大黄！快回来！大黄！回来！”

    大黄听到呼唤，松了口，跑了回来！

    这时，跟在邓冲身旁的麻三才算回过神来，连忙喊道：“快！快送邓少去医院打狂犬疫苗！”

    众人手忙脚乱地把邓冲抬起来，开车直奔县城医院。

    见邓冲他们灰溜溜地走了，村民们顿时一片欢呼，比过年还要开心！

    被送到医院的邓冲，先打了一针狂犬疫苗，随后被检查出下面撕裂，缝了十八针，至少半年不能行房事！

    躺在病床上的邓冲，看着只有男护士在他面前晃来晃去，就气不打一处来。

    “让这些男护士都给我滚！给我叫来几个漂亮的女护士！穿着性感的女护士！我要女护士！”

    邓冲大声吼道。

    “邓少！医生为了你的伤可以尽快痊愈！他们不让给你安排女护士，防止你会起生理反应，崩开缝线！对了，还有，你需要半年不能近女色！”

    麻三说着，心里却是美滋滋的，这样一来，他就可以和邓冲的女秘书搞一搞了。

    “什么？半年？老子三天不见女的就吃不下饭！竟然让我半年看不到女人！还不如让我死了呢！”

    邓冲道，“去！让我那个娇俏可人，可甜可咸的女秘书过来照顾我！”

