    何谢刚从浴室里出来，二妹妹顾欣瑶就立马走了上前来说道：

    “唱得很好，下次别唱了。”

    “唱，我就唱！”

    何谢一边用毛巾擦着头发，一边说道：“以后唱歌喊你起床，唱歌哄你入睡，让你听个够。”

    顾欣瑶听了想哭，跑去跟养母柳妍告状去了。

    何谢没理她，回房间里学习去了。

    学的是进化理论知识。

    进化科高考一共分有三部分。

    一：笔试。

    二：体测。

    三：实战。

    对于目前的他来说，体测和实战有手就行。

    而笔试的话，他现在可以说是脑子空空，需要恶补一番。

    《五年进化三年变异》

    《洪荒异族图鉴》

    《人体构造》

    《论不同锻体法的优劣势》

    《基础进化理论知识》

    何谢坐在书桌前，看着桌面上摆出来的习题册和教科书，整个人感觉头大如牛。

    不知是以前被狐狸精榨干过身体的原因，还是穿越的原因，他现在脑子里的记忆缺失得很严重。

    很多以前熟记于心的进化理论知识，基本都还给老师了。

    如今距离高考也没多少时间了，仅剩一个月出头。

    而在如此短的时间内，想要从零基础恶补到及格的水平，这显然是难度不小。

    尤其是在自学的情况下，那难度就更大了。

    想到这里，何谢不禁有点愁。

    忽然，他双眼一亮。

    对了，家里不就刚好有个进化理论知识老师吗？

    找她补习去。

    想着，何谢来到赵可盈的房门前停下，伸手敲门道：“姐，开下门，有事找你商量一下。”

    “门没锁，自己进来。”

    “那我进来了。”

    何谢扭动门把手，推开房门走了进去。

    这时房里的赵可盈，已经是换上了睡衣，正背靠着墙坐在床上玩手机。

    见何谢进来了，她抬头问道：“什么事要和我商量？”

    “姐，我想让你帮我补习一下进化科理论知识。”

    “你补习这个干嘛？”

    “我想参加进化科高考。”

    “啊？”

    赵可盈还以为是自己听错了，现在高考仅剩一个月，而自己这个病秧子弟弟，却说要参加高考，这是认真的？

    何谢看出了她脸上的疑惑，但一时之间又不好解释。

    于是改口道：“姐，逗你玩的，我就是单纯地想多学点进化理论知识，以后要是不小心碰到洪荒异族了，也能更好地去应对。”

    “那行吧，以后晚上有时间，我给你补习一下这方面的知识，顺便也让雨馨她们提前学习一下。”

    说完，赵可盈又问道：“对了，你毕业后有什么打算没，是想去技校学点技术，还是说想直接找个班上？”

    “听说大学生活好，我想上大学体验一下。”

    “还逗我玩是吧？”

    赵可盈白了他一眼，接着语重心长道：“姐这边呢，现在可以给你两个大方向的建议。”

    “一：直接找个班上，早赚钱早娶老婆，日子得过且过。”

    “二：到技校里学点技术，以后有门手艺活在身能更好地赚钱。”

    “要找工作的话，我大学有个闺蜜家里是开商行的，可以介绍你到她家的商行里工作。”

    “要学技术的话，我大学里还有个闺蜜的父母是蓝象技术学院里的领导，可以推荐你到那里去深造。”

    “我听说那里的开天辟地机专业挺厉害的，一些驾驶技术厉害的学员，可以开着那铁皮疙瘩硬刚高级生物，甚至是变异级生物，很是值得一学。”

    说完这些建议后，赵可盈柔声问道：“你想走哪条路子？”

    何谢想了想，说道：“姐，你能把你那两个闺蜜的薇信推我不，我想走吃软饭的路子。”

    赵可盈：“？？？”

    【反差值+100！】

    ......

    被从房间赶出来后，何谢打算回自己房里先自学着试试。

    这时，二妹妹跑过来问道：“何谢，你猜我刚刚在外边看到谁了？”

    “你猜我猜不猜？”

    “？”

    二妹妹一下给呛住了，半天说不出话来。

    【反差值+20！】

    何谢懒得理她，抬腿就往自己房间走去。

    二妹妹见状有些不乐意了，跟在他屁股后边自顾自地说了起来道：

    “何谢，我刚刚在外边看到对面小区前几年搬走的张泽了。”

    “就是小时候你们经常和打架，然后你每次都被他打得哭着喊姨姨那个张泽。”

    “你还记得他不？”

    “张嘴就来？”

    何谢转回身去，看着二妹妹顾欣瑶反驳道：“小时候打架，那次不是我把他打得屁滚尿流哭着喊爸爸？”

    “哦，那可能是我记错了。”

    顾欣瑶眨了眨眼，接着说道：“我听张泽说，他现在可是个生物等级高达普通八阶的天才，可以一拳一个你，一脚两个你，贼猛贼夸张。”

    “呵，你哥可我比他厉害多了，拳打蛟龙，脚踢凤凰，一拳下去就能打哭他。”

    “呵，我看你一拳一头牛还差不多，毕竟你那么会吹牛。”

    “懒得理你。”

    何谢说完转身就走。

    这时，院子外边传来了一道妇人的叫喊声：“柳妍，出来开门，我给你们送点好吃的！”

    “来了来了！”

    柳妍应了一声，赶紧出去院子外边开门。

    何谢好奇是谁在喊，走到窗前看看向了院子外边。

    接着映入眼帘的，是一个看着和养母差不多年纪的妇人，以及一个身材长得五大三粗的男生。

    顾欣瑶也凑了过来，踮起脚尖看向窗外。

    “何谢，那个男的就是张泽。”

    她指着院子外边的那个男生，继续说道：“看吧，我没骗你吧，他现在真的长得好壮。”

    何谢没搭理他，正在消耗着脑海深处里刚浮现出来的记忆。

    张芳，对面小区的住户。

    张泽，张芳领养的孤儿。

    两家因为住得***时没少来往。

    五年前，张芳的相好，守夜人外围组织成员，见张泽底子不错，于是让他辍学跟随自己学习......

    “守夜人？”

    何谢还是第一次听到这三个字，好奇地掏出手机查了一下。

    之后得知，守夜人是这个山海经世界里的官方组织，有点类似于前世的警察，主要负责处理领地内的洪荒异族。

    怎么说呢，名字有点中二。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

