    林天彪不知道楚天在这里，更不知道这次是楚天班级的同学聚会。

    要不然，就是给他十个胆子，他也不敢过来要房间啊。

    打扰了楚天的兴致，他根本担当不起！！！

    林天彪吓出一身冷汗，同时心中也在庆幸，幸好后面的脏话没骂出来，不然肯定会在楚天心中留下不好的印象。

    楚天这尊超级大佬，他是万万不能得罪的！

    不过既然遇见了，林天彪觉得自己应该上前打个招呼，正巧这个时候楚天也看向他，暗中对他摇了摇头，示意他不要暴露自己的身份。

    他懒得和这些势力眼同学一般见识，更不想打他们的脸！因为这样毫无成就感！

    林天彪会意，不动声色的露出笑容，并且对着同学们说道，“既然是你们同学聚会，那我林某人就不打扰了，你们吃好玩好，今晚消费，全都算在我的头上，大家随意！”

    “彪爷，我们占了您的房间，本就是我们的不对。怎么还能让您替我们买单呢，这可万万使不得啊！”方学民赶紧说道。

    林天彪是什么样的人物他如雷贯耳，就算是他爸方胜在场，那也不敢让林天彪买单啊，更何况是他。

    但是林天彪却摆了摆手，“小意思！都是小意思！大家玩得开心就行！”

    说完，一众人全部都退出了门外。

    屋内的同学们面面相觑，林天彪就这样走了？为什么感觉这么不真实呢？

    方学民更加的懵逼，这还是他爸口中说的那个林天彪吗？为啥今天这么好说话？

    这时有同学说道，“方少，可以呀！没想到你们方氏集团已经如此牛逼了，就连青州赫赫有名的大佬林天彪，都要给你们方氏集团的面子呀！”

    “是呀，方少！没想到你竟然这么低调！如今方氏集团的地位在青州应该算是数一数二的了吧。而方少你也一跃成为青州的顶级大少了！可喜可贺啊！”

    听着同学们恭维的话，方学民有点懵逼的笑了笑，心中想道，难道方氏集团真的牛逼到这种程度了吗？为啥老爸从来没有告诉过自己呢？

    嗯！一定是不想自己骄傲！所以才故意隐瞒的！

    自我说服以后，方学民感觉自己的腰杆挺得更直了，胸口吐气都觉得畅快无限！！

    “楚天，后悔不？如今方少的地位今非昔比，跟在方少后面，必定非富即贵，风光无限！你失去了一个吊丝逆袭的机会！回家躲被子里哭吧！”

    “哈哈，我估计楚天能哭死！”

    这些聒噪的同学们你一言我一句，简直烦的不行，饶是楚天这么好的心性，此刻都忍不住皱眉。

    而张强直接炸毛：“你们太过分了！你们凭什么这么说楚天！靠自己的能力奋斗不行吗？为什么一定要接受别人的施舍？”

    “张强，你这么说就不对了，我帮助楚天，那是出于同学情谊，怎么能叫施舍呢！”方学民虚伪的说道。

    “呵呵！方学民，你帮楚天，到底是出于什么原因，你自己心里清楚，不用这样假仁假义！”张强毫不留情的说。

    “张强，请注意你的措辞！”方学民有点愠怒。

    “怎么？被揭穿了？恼羞成怒了吗？”张强根本不惧方学民的淫威。

    家里有权有势的确很了不起，但那又怎样？在张强心中，兄弟是摆在第一位的。

    这么多人欺负楚天，他就是看不过去，即便知道得罪方学民可能没有好果子吃，但他依旧不怕！

    “你........”方学民咬了咬牙，强行忍住怒火。

    但是他心中已经把张强忤逆他这件事给记下了。

    来日方长，咱们慢慢玩！

    一个楚天，一个张强，这两个难兄难弟，一个都别想好过！！

    “强子，算了，吃饭吧。这鱼不错，你尝尝！”楚天拉了张强一把，然后夹了块鱼肉放到他碗里。

    “老楚，这你都能忍？”张强看着楚天问。

    楚天只是笑了笑，没说话。

    随手可以碾死的蚂蚁，它就算是翻再大的浪，你都不会去在意。

    因为你知道，只要你真的不爽了，你分分钟就可以解决掉。

    既然如此，那又何必多耗费心神呢。

    包厢外。

    退出去的林天彪虚空擦了一把冷汗，大口喘了两口气，以平定心神。

    旁边的蔡主管小声的说道：“彪爷，刚才坐在角落里的那位，是不是楚先生啊？”

    “艹！你特么不早说是楚先生的同学聚会！你特么想害死我啊！”林天彪对着蔡主管脑袋狠狠抽了一巴掌，说道。

    蔡主管痛苦的捂着脑袋：“彪爷息怒啊！小的也是刚看到！要是知道是楚先生，我肯定要告诉您啊！”

    楚天的能量，他可是亲身体验过的，叶家大小姐的朋友，光是这个身份，青州就能横着走啊！

    “楚先生应该也是看到咱们了，咱们要不要进去给楚先生赔罪？”蔡主管试探的问道。

    “用不着！楚先生刚才给我眼神了，让我们不要去打扰！”林天彪摆了摆手，“这样，你待会儿让人送两箱顶尖茅台进去，送完就出来，废话一句都不要说，明白不？”

    “明白！小的这就去安排！”

    过了不久，包厢的门再次被推开，众人眼神齐刷刷的射过去，还以为林天彪原路杀回来了，把送酒的蔡主管吓了一跳。

    “大家别误会，彪爷知道大家是同学聚会，特意让我送了两箱上好茅台，大家不用客气！不够招呼一声，我再给大家送！”

    蔡主管点头哈腰的说完，就带着送酒的服务员退出去了，一句多余的话都没说。

    请客就算了，竟然还送酒，这是什么待遇？

    想都不用想，这一定是冲着方学民来的，在座的，也就只有方氏集团有这么大的面子啊！

    虽然大家都没点明，但是看向方学民的眼神就说明了一切，高不可攀，贵不可言啊！

    如此一来，方学民的气焰就更加嚣张了，感觉整个人都要凌空漂浮起来，简直膨胀的不得了！！

