    第2章 赌博狂魔与万物有灵！

    顾秋看着眼前的模拟，眼中精光一闪，瞬间想到了很多。

    “概率变异？这末世难不成还是人为的？”

    “不，也不能这么说，应该还有其它原因。”

    “不过军队居然能这么快的反应过来，是因为什么？难道他们早就知道了末世会降临？”

    “而且，看来那些丧尸是会被声音吸引过来的，我解决那丧尸的时候肯定是因为自己的原因把声音传了出去，不然是不会吸引如此多的丧尸的。”

    【模拟完毕，模拟进入冷却！冷却时间为：三分钟！】

    【请选择固定天赋！】

    顾秋听见后，毫不犹豫的选择了“耳聪目明”与“壮硕”！

    因为“动物亲和”在末世并没有多大的用处，末世都来了，那些动物还能幸免吗？

    而且大概率那些动物也会变异！

    选择实用的最好，没有必要因为一个不确定情况的天赋就把当前最实用的天赋抛弃。

    片刻后，顾秋感觉自己似乎能听见一些之前听不见的细微声音，原身稍微有些近视的眼睛也清晰了起来，并且自己也感觉到了身体涌上来了一股使不完的力量。

    顾秋眼中闪过一抹兴奋的神色，这对此刻的他来说，可是很有用的啊！

    接着，顾秋并未兴奋多久，就陷入了沉思。

    明显，在刚才的模拟里面，顾秋发现了好几个对当下有用的情报。

    暂且抛开其它不谈，单单是军队在第三天的时候出现，就已经证明了军队是知晓的，虽然吸引来了尸潮，但以普遍理性而言，军队吸引来了尸潮，而自己又是因为爆炸死的，那些军队很有可能就是吸引尸潮到指定地点的诱饵，而自己，只不过是被抛弃的可怜虫罢了。

    同时，顾秋也有一个疑惑，以普遍理性而言，国家应该是不会抛弃百姓的吧？那为什么会直接在城市中发动轰炸？

    要知道，这才是末世开始后不久啊！

    城市中肯定还是有幸存者的！

    那么，军队为什么会在城市中开展轰炸？

    这是一个值得深思的问题。

    还未等他深思，模拟器的冷却就好了，顾秋也没有再细想下去，随手将信息记录在了手机备忘录上，就开始继续模拟了。

    “开始末世模拟人生！”

    【已固定：耳聪目明！壮硕！】

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【当前可选天赋：“电竞天才”“社交牛逼症”“游戏狂魔”“万物有灵”“断角狂魔”“中二病”“香港脚”“音乐鬼才”“残疾人”“赌狂”】

    【电竞天才（黄）：你非常有游戏的天赋，同时，你也非常喜欢游戏竞赛。】

    【社交牛逼症（黄）：你天生就喜欢交流，无论是什么东西，都逃不过你的交流，比如说，电线杆。】

    【赌博狂魔（紫）：你对赌博非常痴迷，同时，只要是赌博，你就能发现它的漏洞，而且你在赌博方面未尝一败。（注：必须要有游戏对象，同时，你会消耗一定的精神。）】

    【万物有灵（紫）：你能听懂且听见任何生物，包括东西的话语。】

    【断角狂魔（蓝）：你对有角的生物非常着迷，看见以后都想把它的角给打断，你对有角生物的攻击力提升百分之三百（来自平成老大哥的点赞）】

    【中二病（白？紫？）：你时场说出一些中二的话语，或许，你会被某些邪教视为神使也说不定？】

    【香港脚（白）：哇，谁的脚这么臭？你可以去参加香港脚大赛了，相信我，你必定拔得头筹！】

    【音乐鬼才（黄）：你在音乐方面非常有天赋，但是在末世除了某些特定地点，没有丝毫用处，等等，你或许可以去取悦那些有龙阳之好的达官贵人？】

    【残疾人（黄）：你某个部位天生残疾，或许你可以在末世享受一些特殊待遇？】

    【赌狂（白）：你痴迷赌博，但是从来没有赢过，或许，你可以一直输下去？】

    顾秋看着这些天赋等级，有些迷了。

    “模拟器，你对天赋的等级判定是怎么判定的？”

    【回答：视在末世可用度而定。】

    一道毫无感情的声音在顾秋脑海中响起。

    顾秋若有所思的看着眼前的十种天赋。

    “这些天赋在末世有用？”顾秋明显有些怀疑模拟器的话语，但是顾秋也不敢否定模拟器的话语。

    毕竟末世到底会发生什么都是一个未知数。

    犹豫良久，顾秋最终选择了“赌博狂魔”“断角狂魔”与“万物有灵”。

    那个“中二病”的天赋等级是一个不确定的等级，虽然顾秋很想要，但是想了很久，最终还是没有选择“中二病”因为这是一个不确定的天赋，而且危险程度也未知。

    注意，是被某个邪教视为神使，那要是被邪教发现自己不是怎么办？

    而且邪教对神使的态度也还是个未知。

    还是那句话，没有必要因为一个不确定情况的天赋就把当前最实用的天赋抛弃。

    【选择完成！模拟开启！】

    【第一天：你因为早就知道了末日来临，在家里囤积了不少的食物，并未外出，因此逃过了第一次概率变异，同时，你发现你似乎听见了许多声音，你环顾四周半天才发现，是你的家具所发出的声音，你这一天都呆在家里与家具对话，没有出去。

    第二天：外面有时候还是有惨叫声传进，但你无动于衷，依旧在与家具对话，一天就过去了。

    第三天：外面传来了一阵枪声与炮火声……接着，你听见门外传来了撞击声，你神情一紧，谨慎的看着外面，借助耳聪目明的天赋，你听见了外面应该有一头丧尸在撞击着你的房门！

    接着，你看见了旁边的那些家具，你突发奇想，决定跟它们来一场赌博。

    你对它们说，今天你绝对不可能死，彩头就是他的命与那些家具，对此，那些家具嗤之以鼻，明显，那些家具也知道此刻发生了什么。

    紧接着，你感觉到了一阵眩晕，你晕了过去了，同时，门外的撞击声也停了下来，似乎是被不远处的枪声吸引了过去。】

    (本章完)

