    闫熙等人惶恐，站起来也是一番话语，气氛倒是弄得官方了，时轻轻打趣几句，大家这才自在了些，大口大口的吃火锅，大口大口的喝酒，有酒精的作用，也更加放开了些。

    总之，这顿饭吃的大家都很满意。

    相比这边的热闹，时家那边则是有些惨淡了。

    时升萧说起季崇军在会议上说的话，心里气的慌，却也无可奈何：“也不知道现在轻轻怎么样，她这是真的不打算理我们了？”

    程淑君想起女儿就忍不住要落泪，可，要怪儿子吗？她说不出来责怪的话，儿子的立场和意思，她都是明白的，如果女儿身体里真的住着别人，她也接受不了，更何况是妹控的儿子？

    大概，在这时家，最难受的就是时青原了，他有想过去季家看时轻轻，好几次都走到季家门口，都没能升起勇气摁门铃。

    “爸妈，对不起。”时青原哽咽，孙珊蓉满脸的心疼，握住丈夫的手，无声的给予他力量。

    时升萧和程淑君没有说话，要说不责怪儿子，那也是不可能的，但，他们也明事理的知晓这件事不该怪儿子，所以，需要些时间进行调整。

    ……

    极昼第一天，各方势力大乱，接下来他们就没时间想那么多鬼心思了，因为，变异丧尸变得更加厉害的同时，变异植物和变异动物当中，也有觉醒灵智，变得更加聪明的存在了！

    帝都千里之外的地脉当中，有一批巨兽在逐渐醒来，它们的存在，很快就会拉响一次战争！

    可这会儿帝都当中的大部分人，还在为天气热太阳毒的事情发愁。

    ……

    季家。

    闫熙他们告辞后，季墨言在家里忙活起来，将发电机进行改造。

    原来的发电机，在极夜的时候冻坏不能使用，现在经过时之顷的合成异能，用变异动物的骨头等物进行合成，最后出来的发电机，也就不再限制于温度过热不能使用的问题。

    同时，原本的能源改变，季墨言使用雷球提供能源，即使耗费量大，以他的异能，也能装备得起家里的需要。

    发电机搞定，家里的灯也都能开起来，还有空调也可以时常开着，室内的温度降低下来，时轻轻也没有全数放心，在别墅外围围上一层冰幕，如此一来，房子就不会被晒坏了。

    季崇军对于时轻轻操控水系异能这么好，还是很羡慕的，因着时轻轻的水系异能升华，可以使用冰系异能，所以请教时轻轻很多关于冰系的问题。

    季崇军明白后，回房间拿起晶核开始修习异能，争取快些将冰系异能给提升上来，他可不能落后儿子太多。

    先前吃饭的时候，季崇军得知儿子和他手底下的那些人的异能等级，心里那个羡慕嫉妒恨，他在帝都这么长时间，等级都没跟坐火箭似的提升……

    得知青凝丹的效用，季崇军连忙定下一部分，有这批青凝丹在，他们这边的人，肯定能得到大幅度的提升。

    将青凝丹公布出来的主意是季墨言提出的，他知晓百小合的能力，但百小合是时轻轻的战宠，他不想让他的轻轻陷入危险境地……

