    第253章风情是什么，能吃吗？

    抬手掐了一把他的脸蛋，凶巴巴道，“再对姐姐放电，姐姐就扔你下油锅！”

    美少年撇撇嘴，“姐姐真是不解风情。”

    “风情是什么，能吃吗？走啦！”

    林苏苏站起来，想了想，换了一身小公子的装扮，还易了个容，揣着令牌，抱着小狐狸，大摇大摆的出了宫门。

    有太后娘娘在宫中撑腰还是很好的，至少出宫的令牌可以轻轻松松拿在手里。

    出了宫，小狐狸摇身一变成了个美少年，带着林苏苏往那一处宅子走。

    宅子果然是在晋王府后面，阴深深的古宅，哪怕白日里都感觉里头有阴气阵阵。

    两人不能明目张胆的走进来，美少年摇身一变成了个小狐狸，一跃上了墙头。

    林苏苏感觉墙头有点高，干脆从一旁的狗洞钻了进去。

    进了院子，躲开零零散散的几个仆人，钻进草丛中，果见院子里一口大锅，里头冒着翻滚的油，一只小狐狸被铁链拴在里头，已然被煮得奄奄一息了。

    那些道士不知去了哪里，不见了人影。

    小狐狸看不得同伴如此受苦，起身就要去救她。

    林苏苏一把拽住他的手道，“别冲动，油锅四周施了术法，就等着你自投罗网呢。”

    那些道士估计是知道小狐狸定会再次回来救同伴，所以闹了一出空城计，等着小狐狸出现。

    林苏苏想了想，抬手虚空画了个符，摁在了小狐狸的脑门上，低低道，“我封锁了你的妖气，他们察觉不到你，你乖乖呆在这里，我过去看看。”

    美少年点了点头，“好。”

    乖乖的窝在了草丛中。

    林苏苏从他手中把那柄装逼的白玉折扇拿了过来，“啪——”的一声打开，摇着折扇往油锅那边走。

    一边走，一边感叹道，“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？”

    林苏苏话音落下，厢房的门忽然打开，几个身穿道袍的道士走了出来，为首一个冷声道，“何方人士，缘何私闯民宅！”

    林苏苏摇着折扇，一脸高深莫测的道，“也不算私闯，本大师是路过，看见这里妖气冲天，所以进来看看。”

    道士看着她，一脸警惕，“此处是民间住宅，哪里来的妖气冲天！”

    林苏苏扇子“啪——”一声合上，指了指油锅里的狐狸道，“这是千年狐妖，还怀着宝宝，你们这般对她，小心她一会恢复了法力，把你们全都吃了。”

    为首的道士听得冷笑，“不过就是一只小妖，勾搭书生，祸乱人间，天理不容，哪里就是千年狐妖了，我等镇妖除魔，正是为民除害！”

    林苏苏冷笑，“她又不害人，哪里需要你充当正义使者，为民除害，我看你是想拿人家肚子里的小宝宝做小鬼，小宝宝是狐妖所生，拥有灵力，要是胎死腹中，做小鬼可以拥有强大的力量。

    你们这帮臭道士，满嘴仁义道德，实则是丧心病狂，干着比畜生还畜生的事情，还好意思说自己是镇妖除魔，为民除害呢！

    也不怕死后沦入畜道，永远做一个畜生！”

    (本章完)

