    清明市。

    某处。

    冰蓝色的气息涌动。

    一个充满了未来科技感的透明实验室中，一群身穿白大褂的修炼者忙来忙去，一台机器上闪烁着一排排数据。

    测试阶段：第四阶段。

    测试区域：TEK-067

    测试进度：80%

    ……

    “嘀！”

    “嘀！”

    “警告。”

    “能量异常。”

    ……

    “怎么回事？”

    “不知道！”

    ……

    “嘀！”

    “嘀！”

    警示器疯狂闪烁。

    实验室的人脸色大变，纷纷前来，光幕上闪烁着从未见过的诡异能量错误，危险程度一路飘红！

    ……

    “谁会处理？”

    “我只会处理烫烫烫那种错误。”

    “当初做这个程序的人呢？”

    “呃，他当初利用实验室网络下载什么三上的小电影，被组长杀了祭天了。”

    “……”

    “让上面赶紧再派一个人过来。”

    “这个怎么办？”

    “重启试试吧。”

    ……

    许久。

    机器重启。

    错误取消。

    “咦？”

    “居然真的好了。”

    众人惊奇。

    看来不是什么严重的问题嘛……

    众人定了片刻，确定没什么异常之后，也就懒得理会了，反正他们也没人懂这个，只要不报错就好。

    ……

    只是。

    这个时候。

    没人注意到。

    在程序界面，似乎有什么东西在浮动。

    若隐若现。

    这一刻。

    如果有人凑近仔细看，仔细盯着那层输出背景板的话，就会发现，背景板中，可能有什么东西在移动。

    #错误指令颜色更正。

    #指令颜色与背景板一致。

    #错误指令模式更正。

    #指令弹出窗口模式取消更正为仅文字输出。

    #警告！

    #能量异常！

    #错误坐标，清明市(23421，24121，192)

    #警告！

    #能量异常！

    ……

    而此刻。

    古墓中。

    陆鸣和江枫正在修炼。

    这地方毕竟是难得的修炼之地，好不容易来到此处，自然要修炼一下，只是，江枫的心里，总是有些不是滋味。

    因为他对面，陆鸣正在看书。

    是的。

    这货正在看书！

    陆鸣从翻着某个考古人员的日志，很认真的在看。

    很是舒坦。

    床上。

    原卡疯狂的蹦跶，偶尔还自己抖一抖，也不知道在干嘛，不过看样子，修炼的进度倒是非常顺利。

    “……”

    江枫沉默。

    他回忆了一下自己这些年的修炼，忽然有些心酸。

    真的。

    为了不被阴气伤身，他每隔一段时间才敢来古墓一次，而且每次都小心谨慎的，修炼完就赶紧离去。

    而陆鸣呢？

    你瞅瞅。

    人根本不用过去，原卡自己就搞定了！

    这差距……

    “原卡发展如此迅速？”

    江枫狐疑。

    他看看日期，很确定才过了十余年，而不是数百年。

    唔……

    难道是陆鸣的秘密？！

    江枫心神微动。

    自动修炼……

    是了！

    这种东西，必然是惊天秘密！

    很有可能，是他们在传承中或者什么地方得到东西，也有可能是陆颜亲自给陆鸣弄来的神秘要诀！

    想到这里，老江没心思修炼了。

    以他们的关系……嗯……未来的关系……

    或许……

    “咳咳。”

    “陆鸣啊。”

    “你这原卡会自动修炼？”

    江枫不动声色问道。

    “会啊。”

    陆鸣说道。

    “这东西很难吧？”

    江枫微微一笑。

    “不难啊，我们剑卡师都会啊。”

    陆鸣耸耸肩。

    “……”

    江枫脸上的表情一僵，“都、都会？”

    “对啊。”

    陆鸣算了算，“小严、浩然、唔……好些呢。”

    江枫：“……”

    尼玛。

    被追杀了几个月，真的跟现实脱离了？！

    “好学么？”

    江枫下意识问道。

    “还可以吧。”

    陆鸣想了想，“基本上一看就会。”

    自我修炼的难度在于卡灵的诞生，又不在于学习，只要有了卡灵，基本上看一眼攻略就能学会。

    李昊然写的很明白了。

    “哦。”

    江枫有些眼馋，“看着很厉害的样子。”

    陆鸣：“……”

    他这才回过神来。

    瞅了一眼江枫，顿时明白了，老江同学问了半天，拐弯抹角的，竟然是想学原卡怎么自己修炼？！

    真的是……

    陆鸣哭笑不得。

    “诺。”

    “这是我们剑卡师的攻略，你看看。”

    他顺手发给江枫。

    “好好好。”

    江枫大为欣慰。

    你瞅瞅。

    还是陆鸣这孩子上道啊，这么宝贵的秘技直接就给了自己，只是他打开之后，却一脸蒙逼……

    淬炼姑且不说……

    卡灵……

    这又什么玩意？！

    等等。

    这他娘的不就是传销文稿么？！

    “你小子连我都骗？”

    江枫脸黑黑的。

    “哪有。”

    陆鸣翻个白眼，“我们剑卡师都有卡灵的好伐！再说了，小白诞生卡灵你也知道，你这么不信么？！”

    “呵呵。”

    江枫冷笑。

    小白还十二岁基础教育满分呢，你怎么不写进去？

    “除此之外呢？”

    江枫瞅了陆鸣一眼。

    “简单啊。”

    “抓个卡灵塞进去就行！”

    陆鸣淡定的说道。

    “……”

    江枫沉默，这么说，陆鸣的卡灵也是抓的？他忽然想到了前些日子的操场灵异事件，有些明白了。

    只是……

    “我怎没说过剑灵会自动修炼？”

    江枫充满怀疑。

    “废话！”

    陆鸣没好气说道，“剑灵当然不能自己修炼，剑修修的是人贱合一，能一样？！”

    是吗？

    江枫将信将疑。

    要不然，回头抓个卡灵塞进去试试？

    正巧。

    他的原卡出现两个豁口……

    算了。

    回头再说吧。

    江枫感觉自己有些脑阔疼。

    而就在这时。

    嗡——

    玉床之上，光辉大盛。

    “怎么回事？！”

    江枫震惊。

    他来过这里无数次，从未遇到过这种情况。

    “不知道。”

    陆鸣也是神色凝重。

    原卡身上已经隐隐约约有了一丝四星修炼者的气息，但是因为能量中断的缘故，没有突破。

    “能量出现异常。”

    一人忽然说道。

    “有可能。”

    陆鸣和江枫深以为然。

    然后，一刹那，两人回过神来……

    刷！

    两人齐刷刷看向玉床上。

    那里。

    竟然出现一个人影，是真的一个影子，它身影晃动，一脸忧愁，显然也在担心能量的事情……

    “……”

    江枫眼前骤然眯起来。

    灵体！

    这地方，竟也出现灵体了！

    “床、床精？！”

    陆鸣惊了。

    卧槽。

    这年头玉床竟然也成精了？！

    “你才是床精！”

    “你全家都是床精！”

    灵体震怒。

    它从诞生到现在，第一次听到这么难听的称谓，要知道，曾经的主人，可是叫它伴灵来着，多好听的名字？！

    “不是么？”

    陆鸣狐疑的看了它一眼。

    又看看江枫，等等，想想江枫在床上修炼那么久……

    嘶——

    陆鸣倒吸一口冷气。

    “小白后妈，你好。”

    陆鸣神色凝重。

    “……”

    江枫脸一黑。

    灵体：“……”

    “混账！”

    灵体愤怒，“吾乃此玉精华形成……”

    “？！”

    陆鸣更惊了。

    床上的精华？

    雾草！

    难道说……

    “你是小白的姐姐或者妹妹？”

    陆鸣小心翼翼问道。

    灵体：“……”

    江枫：“……”

    不知为何，他忽然好想杀人。

    “我是伴灵。”

    灵体叹口气，“玉床诞生的灵体。”

    “呃——”

    陆鸣有些茫然，“那不还是床精么？”

    灵体：“……”

    它在考虑自己是否破戒杀人。

    忒欺负人！

    ……

    “你一直都在？”

    江枫沉声道。

    “是。”

    灵体目光深邃，“我奉主人之命，留下传承，传给有缘人！这古墓不仅仅是坟墓，更是传承之地！”

    ！！

    江枫和陆鸣心神一震。

    传闻竟是真的！

    有一些老前辈会在古墓留下传承……

    未曾想。

    他们竟然能遇到！

    江枫一直修炼的这一座古墓，竟然就是这样的传承，从某种意义上来说，这里跟月影传承一样！

    “你以前怎么不出来？”

    江枫怀疑。

    “你条件不够。”

    灵体如是说道。

    “年纪？”

    江枫叹口气，他知道一般传承都是有条件的，他如今年纪偏大，传承不肯认可，也是正常的事情。

    “那倒不是。”

    灵体顿了顿，“我家主人也是仙子一般的人物，也曾经笑傲一个时代，他曾留言，若有人代替他传承……”

    “一定要足够优秀！”

    “尤其是——”

    灵体顿了顿，“颜值。”

    ？？？

    江枫脸一黑。

    干梨娘！

    什么意思？！

    他以前听说过传承要求年龄的，要求天赋的，要求根骨的，要求道德的，第一次听说要求颜值的……

    况且，他年轻时候也是校草好么？！

    不然小白怎会如此可爱？！

    “哈哈。”

    陆鸣微笑。

    这年头，颜值果然可以当饭吃。

    “别泄气。”

    陆鸣拍拍他的肩膀，“其实你也不错了。”

    江枫：“……”

    “说吧。”

    “你什么传承？”

    陆鸣走上前去。

    他很好奇，到底什么传承，竟要求颜值？！

    “……”

    灵体冷笑一声，“你也不够格。”

    ？？？

    陆鸣惊了。

    你特么仿佛在逗我？！

    江枫也惊了。

    虽然他经常想揍陆鸣，但是不得不承认，陆鸣这小家伙长的还可以，没想到，竟然也不合格……

    不对。

    陆鸣都不合格，还有人能合格？！

    这传承……

    莫不是假的吧？！

    刷！

    空气骤然安静。

    而且。

    仔细想想床精这语气，面对江枫的时候，还能委婉一些，而面对陆鸣的时候，几乎就是不屑一顾了……

    这家伙，是不是对颜值有什么误解？！

    “你虽然长的还凑合，但是没有我要的气质！”

    灵体沉声道。

    “那你出来干啥？”

    陆鸣狂翻白眼。

    “时间不够了，我担心出现问题，眼下也只能委托你们帮我寻找传承者了。”

    灵体沉声道。

    “呵呵。”

    “可笑！”

    陆鸣撇撇嘴，“你说了我就会去？”

    天真的床精啊！

    我凭什么帮你找传承者？

    你以为玩游戏呢，你npc说啥就是啥？

    “帮我找到合适的传承者，我帮你突破四星！”

    灵体说道。

    “呵呵。”

    “我本就要突破四星的。”

    陆鸣冷笑。

    他距离突破本就不远，就算回去突破，也不会太久！

    “我帮你淬炼原卡，能飞起那种。”

    灵体继续说道。

    “说！”

    “需要什么样的传承者？”

    陆鸣神色肃然。

    没办法。

    他这个人，就是热心肠，乐于助人的毛病这么多年都没治好。

    “就是……”

    灵体有些说不上来。

    “嗯，没事。”

    陆鸣很积极，他打开通讯仪，哦，还好，有网，那就方便了，他直接在网上找了一些视频给灵体看。

    “你翻一翻，有哪些符合你要求？”

    陆鸣说道。

    “哦？”

    灵体惊喜，“我瞅瞅……”

    它寻找片刻，很快找到了。

    “这个。”

    “就这个视频中，我发现大量气质不错的孩子，他们虽然长的没你帅，但是气质绝对优秀！”

    灵体非常满意。

    呵呵。

    陆鸣撇撇嘴。

    见鬼的气质……

    这年头，只有长相不够才需要气质凑好么？！

    不过。

    没办法。

    人家传承要求如此，他又能如何？！

    嗯……

    陆鸣点开灵体指定的那个视频。

    视屏中。

    看样子似乎是一个综艺节目，要在上百个修炼者中，选出一个修炼者团队，培养成明星修炼者……

    于是。

    一个个选手上台。

    每一个选手上台的时候，台下的其他选手一阵尖叫和讨论。

    “哇，好漂亮。”

    “是呀是呀，他用的妆好好哦~”

    “呀，他皮肤好白，睫毛好长……”

    “羡慕死人家啦。”

    “天哪，他跳舞了，腰好细。”

    “嘤嘤嘤~”

    ……

    江枫和陆鸣一脸懵逼。

    卧槽。

    这就是灵体挑选的人？！

    “那个。”

    陆鸣小心翼翼的说，指着那些选手，“请问是这些人么？”

    “嗯。”

    灵体非常满意，“对的，就他们，这些孩子线条柔和，先天天赋足够，颜值也足够，比你们俩好太多了。”

    陆鸣：“……”

    江枫：“……”

    所以，这个见鬼的传承……

    “什么职业？”

    陆鸣叹口气，“职业总得给一个吧？”

    “任何职业！”

    灵体骄傲，“我主人的传承，可以在任意职业适用，你可以理解为神魂传承，当然，如果是主修神魂的自然更好！”

    唔。

    陆鸣有些明白了。

    神魂……

    也就是说，所有修炼神魂的职业都可以！

    如果没有修炼的话，估计要从头开始了，从某种意义上来说，这个传承也是一个巨大的金手指！

    不影响原本职业，牛叉的一批！

    只是。

    可惜啊……

    要求如此，鬼知道成品会是什么？

    主修神魂……

    印象中。

    某些魅惑术主修的也是神魂，再结合要求阴柔这一特点，最终会是什么类型的也就不得而知了……

    “你认识这样的人吗？”

    陆鸣看向江枫。

    “呵呵，你说呢？”

    江枫冷笑。

    “好吧。”

    陆鸣也很惆怅。

    看来。

    找到传承者是不用指望了，既如此，只要消灭床精了……

    于是。

    陆鸣的目光变得不善起来。

    “你杀我没用的。”

    床精冷笑，“我本体就是玉床，我若是死了，玉床怎可能还在？你与我战斗，就是在和玉床内的能量战斗！”

    好吧。

    陆鸣放弃这个想法。

    嗯……

    看来只能找到一个传承者了。

    “要不抓一个来？”

    江枫提议。

    “这不太好吧。”

    陆鸣有些不好意思。

    “这有啥的。”

    江枫耸耸肩，“前段时间，我一个朋友看小说入迷，把作者抓过去关了一个月，每天码字度日……”

    “天天五更，非常酸爽。”

    “……”

    陆鸣擦汗，这么狠？

    抓人的话……

    他想了想还是不太好。

    你随便抓一个过来，把传承给他，鬼知道会不会变强，万一这货回头报复的话，也是很麻烦的说……

    更何况。

    这可是古传承！

    这么好的东西，怎能浪费？！

    “你敢穿女装，我弄死你！”

    江枫杀意凛然。

    他可是知道陆鸣的一些黑历史的……以前也就算了，现在这货作为小白的师父，绝对不能这么乱来！

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼，你让我穿我都不穿！

    可笑。

    区区一个传承……

    他月影传承在手，不比这个好？！

    不过这玩意再烂也是传承啊，他虽然不用，但是家里还有好几个徒弟呢，肥水不流外人田，这东西嘛……

    唔……

    给谁合适呢？

    ……

    PS：感谢‘血焚’大佬的第七个盟主支持……那啥，qq阅读那边，盟主也没啥通知，所以比较晚看到~抱歉哈。

    更新什么的……

    努力中、努力中……

    咳咳，你们没发现，我已经从上本书的每天4000字的小萌新，进化到现在的每天9000字的大触了吗？我会继续努力的说……

