    听着这话，跪在地上的阮秋雪猛的抬起头来，一脸的无法置信：“祖父，不！您不能这么做！我可是您的亲孙女啊！”

    “不能这么做？难道留着你这不知轻重只知道为家族招祸的祸害在家族里吗？亲孙女？我的孙女之多，也不差你这么一个！”

    他冷哼一声，厌恶的瞥了她一眼，道：“你以为就这样吗？我告诉你，你的父亲因你的愚蠢而被废修为成为一介没有修为的普通人，从今天开始，就由你在庄子里负责照顾着他的起居，不得假手于他人！”

    听着这话，阮秋雪整个人瘫坐在地上，一脸的绝望：“不、不，我不要去庄子，我不要去庄子……我是阮家三小姐，我是嫡出的三小姐，我不要去庄子，不要去！”她说着，整个人猛的站了起来便往外面跑去。

    “将她关起来！明天连他父亲一并送到庄子去！”阮家老太爷冷漠的吩咐着。

    于是，阮秋雪被押了下去，远远的，还能听到她的声音在那里歇斯底里的喊着。

    厅里的众人看着这一幕，一个个大气也不敢喘一下，老太爷的雷霆手段也不是这一天两天的了，只不过他久不理事，让所有的人都忘了而已，如今，家主被废，他一出关不是对付废了家主修为的人，而是先处理着家族中的这些杂乱的事情，实在是看得他们心惊胆战，唯恐下一个被处理的就是他们。

    “派出去调查的人回来没？”阮家老太爷沉着声音问着，看向厅中的众人。

    “还没回来。”

    大长老说着，看着主位的老太爷，道：“那几人是外地来的，不过目前住在王家，我们所得知的信息也少，我估计着派出去打听的人也是打听不到什么有用的消息的。”

    闻言，阮老太爷沉思了一会，便吩咐着：“你亲自去酒窑取两壶好酒，再把库房里的那颗东海夜明珠带上，跟我去王家走一趟。”

    “好。”大长老应了一声，当即转身往外走去。

    见大长老出去了，厅中的众人相视了一眼，迟疑了下，有人壮着胆子问：“老祖，这是要去给他们赔礼吗？会不会太……”话没说完，在看到老祖的目光朝他冷冷扫来时，顿时闭上了嘴。

    厅中的气氛在这一刻又凝固，谁也不敢再说话，只是低着头站着。

    良久，主位的老太爷才重重的哼了一声，负着手站了起来，迈步往厅中央走去，道：“你们都是上了年岁的人了，连这点事情也看不透，我真不知，日后我若不在了，这家族到底会败坏到什么程度？就你们这样浅短的目光，指不定什么时候为家族惹来灭族大祸也不知道！”

    听着这话，众人心头一惊，不由的相视一眼，道：“这、这怎么会？”

    “怎么会？呵！你们啊！一个个都给我好好反省反省！”他说着，衣袖一拂迈步往外走去。

    一刻钟后，一辆马车，低调的从阮家往王家而去，坐在里面的，只有阮家老太爷和大长老两人……