    

    经过了几日的长途跋涉，蜀汉大军终于安全返回西县。疲劳不堪的士兵和一辆辆辎重车全都拥挤在北门外空地上等候安排，骏马的嘶鸣与嘈杂人声浑织在一块，城外尘灰四起。

    正值一团乱麻。

    丞相府的亲卫队迅速开到，有条不紊的疏通道路，维持秩序。

    无精打采的士兵们将扛在肩膀上的长枪竖起来，努力腾出一些空间，让乱糟糟的场面变得有序一些。

    诸葛亮坐着简约而不简单四轮木车从远处驶来，慢慢进西县城。在四轮车后面，左边跟着一群手捧账簿的诸曹文官，右边是魏延、邓芝、姜维、:王平等一干武将

    数万蜀兵在看到诸葛亮一霎那，立即安静了下来，所有都人自觉地收起岔开的腿，挺直腰脊。那些没有处于队列中的士兵，则慌乱地寻找着自己的位置，令现场又引起一阵大范围的骚动。

    回到位于城中的临时丞相府，各级功曹书佐便忙着清点此战的士卒伤亡、抚恤，粮草、马匹、铠甲与兵器的损耗;偏将和副将们则分头去安排各营士兵，并对士兵们的低执行力而大声呵斥。

    功曹以上的文官和偏将以上军的武将则随着诸葛亮来到大堂，分左右站好。

    “丞相，关兴将军伤重不治，去了

    诸葛亮闭上眼睛，放下手中羽扇，长叹了一口气，强行将自己的思绪从“武器归纳入库、粮草盘点交割、各营士兵调度安置，还有朝廷在北伐期间送来的，堆积如喜马拉雅山一样高的公文奏章”上抽离出来。

    吩咐士兵将关兴和张苞的灵柩装车运往成都，蹙眉思索起如何向朝廷和陛下说明这一次北伐失败的原因。

    蜀汉对外发起的每一场战争，不光在战前需要正当理由，禀明陛下获得应允，还要给士兵们灌输这场战争的正义性和合理性;

    战后，同样要对战争做出总结、盘点，告喻全军将士，此战收获了什么，损失了什么，并奖励有功之士、责罚有过之人。

    这才是一场战争的完备流程。

    也是一个主帅应尽的职责:给朝廷一个交代，给麾下的将军士兵们一个交代。

    那种一拍脑袋就糊里糊涂开打的战争是打不长的。这样的战争打着打着你就会发现，士兵越来越少，很快就无兵可用了。

    正如昔日称霸西凉三十年的军阀们那样，他们大块吃肉、大碗喝酒、聚啸城郭、恃武逞强，可以随意发起一场战争，也可以随便结束一场战争，战后也从不仔细盘点得失。

    他们的士兵根本不知道一场战争打过之后，自己具体收获了什么，收获了多少;损失了什么，损失了多少。

    甚至，他们的士兵根本不知道自己为何而战。

    这样的军队在顺境时是不会有什么事的，但一到逆境，全军崩溃也就是一瞬间的事。基于这个原因，诸葛亮是需要对此次北伐做出总结性报告的。

    好在，这一次北伐总体上算是小胜，攻下了凉州三郡，这也是后刘备时代，季汉第一次攻占了魏国的地盘。

    不过季汉方面也折损了两员二代目大将，还阵亡了近万士兵，比起出兵前夸下的“攻取陇右、全据凉州”口号，这战果有些差强人意。

    可以预见，朝堂间必然会都有相当大的非议。关兴的阵亡还好应付一些，张苞的阵亡不好交代。

    张苞是桓候张飞的儿子，两位皇后的哥哥，刘禅的大舅子

    诸葛亮甚至可以预见自己将会面临何种程度的政治责难。为了给朝廷一一也就是陛下和皇后一个合理交代，就必须确定最直接的几個责任人是谁，谁该对渭水之败负责。

    毫无疑问，天降大雪，渭水成冰是主要凶手，这导致了汉军瞬间陷入以少打多的窘境，并直接导致了关、张二将的阵亡。

    也就是说，老天是第一责任人，诸葛亮自己是第二责任人，魏延是第三责任人，因为他没能阻挡住夏侯霸和郝昭来支援兵马。

    虽然的确不太好交代，但诸葛亮心里其实没多大压力。

    因为有马谡在凉州大胜托底，因为看到了北伐胜利的曙光，所以他此刻心情并不沉重，相反还有点小激荡。

    瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡。

    非人力所能掌控也。

    思绪翻动间，诸葛亮径直来到案台前，铺开了一张蔡侯纸，提起笔来，一时却不知写些什么好。

    “臣本布衣，躬耕于南阳，只会种地，不会打.....全部划掉!这么写有些过于儿戏了

    “先帝创业未半，花光预算...”不妥不妥，划掉!这段上次在出师表里已经写过了。“先帝深虑汉、贼不两立，王业不偏安，故托臣以讨贼也。以先帝之明，量臣之才，故知臣伐贼，才弱敌强也。然不伐贼，王业亦亡;惟坐而待亡，孰与伐之?是故托臣而弗疑也

    嗯，这段可以，继续

    “臣受命之日，寝不安席，食不甘味。思惟北征，宜先入南。故五月渡泸，深入不毛，并日而食;臣非不自惜也，顾王业不可得偏安于蜀都，故冒危难，以奉先帝之遗意也，而议者谓为非计。今贼适疲于西，又务于东，兵法乘劳，此进趋之时也。谨陈其事如左

    “自臣到汉中，中间期二三年耳，然丧张苞、关兴、阳群、马玉、阎芝、丁立、白寿、刘郃、邓铜等及曲长、屯將七十餘人，突将、無前、賽叟、青羌、散骑、武骑一千余人

    “夫难平者，事也。昔先帝败军于楚，当此时，曹操拊手，谓天下已定。然后先帝东连吴越，西取巴蜀，举兵北征，夏侯授首，此操之失计，而汉事将成也。然后吴更违盟，关羽毁败，秭归蹉跌，曹丕称帝。凡事如是，难可逆见。臣鞠躬尽瘁，死而后已;至于成败利钝，非臣之明所能逆睹也

    众文武屏住呼吸，垂首一旁，静观诸葛亮挥毫泼墨。

    少顷，奏章一气呵成，诸葛亮擦了擦额头的汗珠，目光望向杨仪:“将此表与战报附于一处，速速呈送成都。’

    杨仪上前收起书信，装入束袋，转身离去。

    诸葛亮环顾众人，有心封赏一下将士，然而此次陇右战场小败，全軍将士并无取得战功封无可封。

    最终，只好勉励了众人几句，挥手令长史费祎留下，余者散帐。

    众人鱼贯而出，帐内只剩两人。

    见诸葛亮眉头紧锁，费祎小心翼翼说:“丞相是否忧心凉州之事?’

    诸葛亮微微颌首:“幼常已贵为雍州刺史，征西将军，武乡候，兼领护羌校尉，全权都督羌事。前次又婉拒了文伟提议的‘凉王’之封，今又立此大功，已是封无可封，如何不令人忧虑啊。

    “文伟，可有妙法?”

    费祎沉吟了一下:“马谡久居羌地，声望极高，麾下更有十万羌兵，今又陈兵凉州，威震天下。他虽对朝廷仍旧恭顺如昨，但发号征伐皆可自决，俨如独立王国，丞相不可不察啊。”

    “为防其日后尾大不掉，依在下之见，不如召其还蜀，赐予高官厚禄供养之，不可使其再掌兵;或将其置于丞相麾下领一偏师。至于凉州之防务，可另调其他将领进驻

    “文伟!”诸葛亮神色严肃地打断费祎的话，目光严厉地威视着他:“今季汉北伐大业未成，你何出此自断臂膀，猜忌良将之言?”

    “念你初出此言，本相姑且听之，不予计较，日后休要再提此事!”

    “退下吧。’

    费祎心下一凛，诺诺噤声告退。

    空荡荡的房间里，

    诸葛亮陷入了沉思。

    与此同时，凉州，监牢。

    斜靠在牢房墙壁上的费曜隔着牢栏望着外面那个面带微笑的男人，一脸颓废，语气低郁:“你是来杀我的?’

