    随着我这句话落下的瞬间，周围的一道道目光都是直接落在了陈潇的身上，这个时候的陈潇脸色已经是变得有些难看了起来。

    他眼神阴冷的看着我，沉声说道：“陈无忌，枉我之前还一直绑着你，没想到你竟然是一个卑鄙无耻的小人。”

    “你污蔑我，又能让你得到什么好处？我的最终目的不过就是为了让大家都能够或者罢了。”

    身前的陈潇看着我，冰冷的声音传出来，那样子，看起来要多委屈就有多委屈，说起来这陈潇的演技是真的很不错。

    因为就是我，也是刚刚才想到了这陈潇身上的不对劲。

    “你说我污蔑你？那我倒是想要问一下，你是如何知道这群救星距离我们这么近？而且又正在朝着我们赶过来呢？”

    我们在遇到这狼群的时候，说实话，除非有人帮忙，不然我们绝对是死路一条，当然最后我暴露了实力，或许也有一丝机会能够从狼群手中逃脱。

    但陈潇不一样，他在遇到这狼群一开始，就一直让我们撑住，而且很明确的让我们撑住，只要撑住一段时间就可以了。

    或许当时情况着急，殷小容等人并没有注意到这一点问题，但是我却注意的很清楚，陈潇脸上，活下去的坚信实在是太过明确。

    而当我们缓了一口气的时候，陈潇直接说出了暗中隐藏着的李淳风等人，说实话，我们这么多人和狼群战斗，其实这个时候要不是刻意的去感应的话，根本就感应不到暗中的李淳风等人。

    但是陈潇知道，他第一时间发现了这些家伙的位置，然后将他们叫了出来，陈潇知道，这些人很有可能藏在暗中，不救我们，这样陈潇就没有办法活命了。

    “我感知比较强，发现他们在暗中不行吗？”

    陈潇看着我，此刻的他自然是不死心的，毕竟这个事情要是坐实了的话，那么陈潇会死的相当惨。

    到时候殷婷婷也绝对不会饶他，这家伙竟然是在殷婷婷的队伍里面当殷如妖的奸细，甚至之前我们被围杀，估计也是这陈潇的杰作。

    “呵呵，陈潇道友，我相信你应该并不陌生，我们从黑雾沼泽中走出来被围杀的那一次，李家的李阳华带队，不过最终他们四个人的队伍被我们反杀。”

    “这应该就是你的杰作吧？”

    “其实同一个队伍之中，就算大致的知道对方的位置，只要不是隔得太近，很难准确的知道别人的位置，而碰巧的是，在我们遭到围杀的时候，就我们两个队伍距离的最近。”

    “而你们队伍之所以主动前来寻找我们，应该也是你的主意吧？这一点我已经问过陆平了。”

    我看向陆平所在的位置，其实在之前的时候我就悄悄的问过陆平，因他们三个人这支队伍出现的太过蹊跷了，那就是我们刚刚度过黑雾沼泽这边的围杀，他们就朝着我们靠近过来了。

    所以我最开始怀疑的就是这三个人之中，很有可能就存在出卖我们位置的那个人。

    只不过我不确定是谁，而我最开始的怀疑其实和殷小容一样，就是邱尘，其中陆平的可能性很小，所以我暗中问过陆平一次，他说的，本来邱尘是建议他们自己一个队伍，而陈潇强烈建议，朝着我们这边靠拢。

    “没错，当初我是反对和你们会合的，是陈潇一直劝说。”

    这时候的邱尘也是直接出声，算是说明陆平所说的并非是假话。

    “没错，因为李阳华的死应该多少都有一些他的责任，所以他必须要想办法弥补，那就是将我们的队伍会合，让对方一网打尽。”

    “我猜的不错的话，正常情况，我们会继续猎杀要收，收集兽魂，等到对方给你消息，就将我们一网打尽，但这独角妖狼出现的有些不是时候，也算是一个变数。”

    “发生这个情况的你只能提前实施这个计划，能够在救你命的情况之下，又能够将我们一网打尽，所以你很清楚，你的支援肯定会到。”

    “刚刚你谈条件的时候，同样也是一个漏洞，你说我们明明已经是死局了，为什么别人还要帮我们呢？”

    “我们被妖狼杀了之后，他们再杀妖狼更方便的，为什么要走过这一道救我们的程序呢？”

    “因为他们要救你，毕竟你是殷如妖的人，如果不救你的话，殷如妖哪里还是不好说的。”

    “对方答应的条件看似合理，要我们身上所有的兽魂，但我们身上还有别的宝物的，为什么不杀了我们一起弄到手呢？”

    “想必接下来你们要做的戏就是杀我们？当然，你陈潇一样会被‘杀’不过那是我们死了之后的事情。”

    “只要我们身死，那么你陈潇活着，想要怎么给我们第九队的人解释，那都是很轻松的问题，对你来说根本没有多大的压力。”

    “你让我们撑住，一定要撑住，就是怕我们撑不住被狼群杀了，而你也等不到你的支援到来。”

    “你太怕死了，所以一切都表现了出来，再加上你们后来的配合，真的很烂。”

    我微微摇头，看着面前的陈潇，而这个时候的陈潇整个人站在原地，一句话都是说不出来，此刻的他脸色阴沉到了极点，眼神之中充满了无尽的杀气，看到这一幕的邱尘也是整个人身上气息爆发而出。

    “陈潇你这个混蛋，我之前一直这么信任你，没有想到，你竟然是别人的走狗，我特么现在就杀了你。”

    邱尘这家伙性子本身就比较急躁，此刻的他得知陈潇竟然是奸细的情况之下，整个人有些控制不住。

    陈潇看着邱尘，阴沉着一张脸，并不知道该说点儿什么，这时候的李淳风则是将目光朝着我投递过来。

    “真是没有想到，阳华和阿泽竟然会死在你的手中？”

    “不过既然碰上了，那我做为堂哥，还是很有必要给他们报仇的，你能杀了阳华兄弟二人，想来你的实力也不简单吧？”

    此刻，那李淳风的目光落在我的身上，眼神中的冷厉随之散发。

