    巫妖王花招贼多，一般来说，简单粗暴威力大的就是冰霜系的，大多可以秒人。

    恶心人的，多半就是瘟疫系的玩意。

    游戏里瘟疫型的招数归入了暗影伤害，实际上哪有这么简单。

    人体是脆弱而复杂的。

    明知道圣光可以驱散大多数暗影系瘟疫，你猜巫妖王会不会因此改良自己的术法？

    老泰子一面狂喜，麦当肯则突然间弹射起步。

    没错，他整个人旋身3600度，华丽丽地飞离了奥妮克希娅的背脊。

    这一招大出所料，老泰子愣了一下：麦当肯一个飞走了，又能有什么用？就算麦当肯真的会飞，他那小身板在辛达苟萨面前还不是一口一个小点心？

    就这愣神的工夫，麦当肯炸了。

    这是一次无比干脆利落地自爆！

    短短的鹿角剑反手插入胸膛，瞬间让雷电充溢全身，下一刹那整个身体化作一坨人形焦炭，开始消散在凛冽的寒风中。

    不光是生命的气息、以及体内的元素，乃至于他绝不会看错的灵魂也迅速在空中湮灭。

    这……

    老泰子是真的傻眼了，他甚至忘记让辛达苟萨去追击奥妮克希娅。

    有那么一刹那，他想欢庆胜利的到来。

    他又本能觉得不对。

    没有手足无措的惊呼！没有伤心欲绝的哀嚎！下方各自鏖战中的联盟英雄，更是连看都没朝这边看一眼。

    这些凡人就对麦当肯的实力这么有信心的吗？

    巫妖王假如真的敢问出来，那么联盟英雄的回答绝对一致——是的，我们对麦当肯有绝对的信心！

    不知多少次单守一路，多少次单杀强敌。

    在皮粗肉厚的麦格尼等MT死死扛住敌人时，往往麦当肯自个已经杀穿一路。

    联盟战神麦当肯是以毫无花假的实绩，让人对他报以绝对的信任。

    而他用下一秒的表现，告诉世人，他就是一个不该存在的世界之Bug！

    没错，他焦黑碳化的身躯，瞬间消失，另一个一模一样的身影，出现在三十码开外。

    就在老泰子惊讶的目光中，他面朝前，人却朝后快速倒退。

    一轮极为怪异的太空步过后，他绕了个优美的弧线，再度跟奥妮克希娅合流。

    泰瑞纳斯定眼一看，此刻的麦当肯，身上哪还有染上瘟疫的痕迹？

    真见鬼了！

    【亡域瘟疫】这玩意就是恶心，它的出现，就是针对凡人的组团。因为不驱散，这玩意就会以病毒感染和暗影伤害双重效果，持续伤害着被寄生者的身体。巫妖王亲自下的瘟疫，压根不是任何生者能靠肉体扛住的。

    若是将其驱散掉，这玩意就会转移目标，迅速跳到最近的另一个生者身上。

    最恶心的是，每当这瘟疫传染一次，巫妖王就能从瘟疫中窃取生者的力量，让自己的力量跟着提高一回。

    感染瘟疫的生者力量越强，巫妖王窃取的力量就越多。

    这一招，简直是歹毒他妈给歹毒开门，歹毒到家了。

    一种全新的瘟疫，正常来说，要分析出这是怎么回事，往往需要各种医者和圣职者漫长的时间，花费大量的精力，才能窥到一些端倪。

    老泰子都想好了：麦当肯惊慌之下，多半会让坐骑飞回圣职者英雄那边寻求救助，这样，这可怕的瘟疫就会立即产生转移，感染整个联盟英雄团。

    剧本很完美，奈何对面的演员不配合啊！

    麦当肯自个飞走，那就连他的坐骑也不会被传染。

    他蓦然以奇怪的方式（其实是自灭）干掉了瘟疫，那就谈不上传染。

    麦当肯自己解决瘟疫就算了，那种看穿了他泰瑞纳斯一切把戏的做法，才是最让老泰子抓狂的。

    “不可能的，你怎么会……”老泰子说话也嗦不利索了。

    与老泰子惊诧莫名相比，就是奥妮克希娅的兴奋。这条母黑龙的眸子一闪一闪的，心中一个声音狂叫不止：对！是这个了！就是这个！你以为我为什么要卑尊屈膝服从这个男人？他才是真正的不死不灭，他的每一个破绽都不是破绽！所以他才是我绝对的主人啊——

    思考回路特别的黑龙公主，又一次为自己被驯服和软弱找到一个相当合理的借口。

    这边，麦当肯嘲讽全开。

    “来啊！泰瑞纳斯！觉得自己能弄死我的，那就来啊——”麦当肯炫耀似的挥舞手中的神器双剑。

    这一回，是蓄力后的雷电怒涛。

    狂暴的雷蛇笼罩住辛达苟萨与泰瑞纳斯全身，耀眼的雷光产生了相当不俗的破坏。辛达苟萨刚刚强行以其它冰龙骨片补上的‘伤口’，又再次炸裂开，显得相当狼狈。

    “哼！”不信邪的老泰子又一次玩起了冰霜版的‘氮气加速’。

    鼓荡的冰霜元素激烈地喷射出去，给这对冰龙骑士一个极大的加速度。

    奥妮克希娅不会中同一招两次，不用麦某人下令，她有样学样地鼓起了自己能控制的火焰与暗影元素，同样来了个喷发。

    正常来说，她模仿这个效果不会太差才对。

    别忘了，这是冰冠堡垒。

    火焰元素的效果被削得很厉害，暗影还好，却不是她所掌控的元素中的全部。

    这就导致她有一定的加速，却不够。

    再度拉近距离，泰瑞纳斯挥舞起【霜之哀伤】，凛冽的寒光在这把邪异的符文魔剑上激烈迸发出来。

    明明是隔空做出的劈砍动作，这一剑给旁观者的感觉就是一把狠狠劈在麦当肯脖子上的死神镰刀。

    这赫然是魔剑技【灵魂收割】！

    它能强行收割一个生者的灵魂，在魔剑作用下，收割的过程中会不断以强大的不死能量跨越虚空影响目标。

    一旦对方抵抗失败，其灵魂会被传输至【霜之哀伤】中，并且被吞噬。

    时至今日，【霜之哀伤】积攒的灵魂到了这个地步，世间已没有多少强大的灵魂能抵御这把符文魔剑的威能。

    或许白银五圣可以，泰瑞纳斯坚信，这当中必然不包括麦当肯。

    只是，诡异的一幕再次发生。

    有那么一下，他都看到一个虚幻的影子从麦当肯身上抽取出来了。

    下一秒，愣是像播放视频卡了一下，麦当肯的身体再度化为虚影，消失在符文魔剑的锁定中。当麦当肯的身影再度出现在几十码开外时，巫妖王悲催地发现——锁定又双叒失败了。

    这……

    泰瑞纳斯向谁说理去？

