    第65章鬼跟脚

    我以为自己看错了，这是一个光秃秃的手掌？惨白的手掌上没有手指，乌黑的肉翻开、可以看到白生生的骨头。

    紧接着，一个满头黑色血污的脑袋伸了出来，嘴皮和鼻子撕裂了掉在半边，白生生的牙齿和两个鼻洞暴露在手电的白光之下。

    “我、我只是饿了……”那娇柔的女声再次响起，两行黑色的血从暴突的双眼中流了出来。

    “卧槽！”我哥被吓得跳了起来。

    见鬼没什么，可是见到这种尸体实在是恶心的头皮发炸！

    我也想要惊叫，可是看到这幅画面的第一眼，我的胃剧烈的反酸，立刻弯腰呕了起来。

    这是我第一次呕出酸水，我哥手忙脚乱，又想挡着我、又想要扶起我。

    “小乔你关键时刻吐什么吐啊！”我哥焦急的喊道：“这玩意我还指望你收了她呢！快把你的小弟召唤出来啊！”

    我痛苦极了，我也是第一次体验孕吐的滋味啊、还是被恶心吐了！

    那腐烂的尸体慢慢的从门后爬出来，两条腿上已经没有了肉，只有一些皮和筋连着——难怪这女鬼说自己腿脚不方便！

    我哆哆嗦嗦的一手按着翻江倒海的胃，一边捂着嘴默念宝诰：志心皈命礼……呕……大慈大悲、呕……这大概是第一次有人边吐边默念宝诰吧？

    萌萌的小鬼差捏着锁链嗤的一声出现，可没等我直起身来，就听到小鬼差惊恐的鬼吼鬼叫：“啊啊啊啊啊啊——小娘娘救命啊！”

    啥？你叫我救命？！

    小鬼差吓得跑到我身后、那个拿令牌的呆头小鬼差也吓得瑟瑟发抖。

    “你、你们……还不拘魂？”我按着隐隐作痛的胃，纠结的看着这俩小鬼差。

    “这这这……这是密风林尸所里面关押的猛鬼啊！我们的道行哪里拘得了她！”小鬼差吓得想要逃遁，却听到嗤嗤青烟直冒，他们俩都逃不了！

    “桀桀桀……这栋房子是我幻化的……进了这里，你们就是我口中美食……别想再跑了……”那女鬼用光秃秃的手掌支撑着身体，慢慢的朝我们爬过来。

    陈老头躺在中间，吓得全身抽搐、口吐白沫，那尸体爬到他面前，恢复了娇柔的声音：“谢谢你……因为你，我吃了好多食物……我不吃你……你还可以继续为我带来食物呢……”

    陈老头已经快要翻白眼了，看到自己梦里啪啪啪的女鬼居然这副尊容，估计陈老头以后会有某些功能障碍。

    我哥用力的把我挡在墙角，他抡起脚边的木棍砸过去，那尸体的眼珠子被砸飞，头扭到背后，依然朝我们慢慢爬来。

    那两个小鬼差吓得抱成一团——真没出息！你们好歹是鬼差吧！

    江起云说过，如果小鬼差对付不了，就让我召唤黑白无常，在宝诰后面加上他们的名字就行，有帝君的名章在手，他们会听从调遣。

    可我念到最后一句时卡住了，我不知道他们的名字啊！

    “小鬼差，你们七爷八爷叫什么名字！”我忙吼道。

    “啊？哦……七爷叫谢必安、八爷叫范无救！”

    宝诰念完，土屋里平地起风呼啸一圈，一黑一白两个人影飒然而至！

    “哎唷，密风林尸所的猛鬼怎么跑这里来了！老八，快锁了她！”白无常的声音略尖细，而且尾音随时都带着笑。

    黑无常脸色如锅底，二话不说将锁链往那尸首头上一套，收紧一扯，一个披散头发的女鬼被扯了出来。

    她疯狂的嘶吼，双手拉扯脖颈上勒得死紧的铁链，张开的大口中全是黑色的牙齿。

    “吵死了！”黑无常用手中的长执签在鬼魂额头上重重一拍，那女鬼好像被抽了筋一般软踏踏的跪了下来。

    白无常笑嘻嘻的在老屋里飘了一圈，落在我哥面前，问道：“小娘娘，这是你兄长吗？挺厉害的呀，普通人应该都被吓得翻白眼了，他还这么精神。”

    “啊？哦……我哥比较大胆……”我回答道。

    “是吗？”白无常眯着眼笑，口中鲜红的舌头轻轻吐出来，越来越长……

    然后他的舌头从我哥眼前拂过，我哥打了个激灵，突然骂了一句：“卧槽！鬼魂也玩COSPLAY？！”

    “哥……这是黑白无常……”我小声的提醒他。

    我哥原本看不见他们，白无常觉得好玩，给他开了阴阳眼，我哥激动的看着那个女鬼，质问白无常道：“喂喂，你们是冥府的高级公务员吧？为什么会让这种东西在阳间作祟！这也太失职了！”

    白无常哈哈哈的大笑一通，飘到我哥面前，笑得眼睛弯起来：“这种偏好吃人的猛鬼，通常不得超生，在进入二十四狱之前，我们都关押在密风林尸所，日日夜夜让他们为了填饱肚子而互相啃食……这女鬼大概是趁空间歪斜的时候飘出来的……”

    空间歪斜？是说黄道村的那个封邪法阵吗？

    我哥听了这些有点怂了，他嗫嗫的对黑白无常道谢：“多谢七爷八爷救命……我回去就给你们烧点辛苦费，聊表心意、聊表心意……”

    白无常咭咭笑了两声，转头对我说道：“小娘娘~帝君大人最近是怎么了？都不回来了，阴景天宫都找不到他……唉，好多事等着帝君批阅啊。”

    他对我露出一个意味深长的笑，我小心肝颤了颤，觉得他这是在劝告我——不要占用江起云太多时间。

    “我……我知道了。”我点点头，心想回去就赶他走。

    黑白无常拘着女鬼消失了，我们发现眼前就是一个巨大的草垛子、散发着恶臭的气味，我哥用棍子将草垛推翻，里面全是残肢碎片，还有肠子和内脏。

    “呕……”我捂着嘴又开始吐酸水。

    “呃，小乔你现在反应这么大？不看了不看了，我们走吧。”我哥跑过来扶着我，顺便踹了几脚地上的晕死过去的陈老头：“死老头，你再不起来，我们就把你丢这儿啊！”

    “别……别……求求你救救我、救救我啊……”我听到一个哭泣的男声。

    我正在难受，听到这个声音更心烦，随口就回答道：“好好好、这不是救你了吗！快起来走了！”

    小鬼差惊恐的看着我，悄声说道：“小娘娘，你怎么能答应他们的话呢……”

    嗯？什么他们？不是陈老头在求救吗？

    我回头一看，那些残破的肢体上，一个个肠穿肚烂、仿佛被凌迟的鬼影慢慢的爬了起来……

