 林海重新按照丹方上记载，将草药扔进了丹炉中。

这一次，林海没有主动去尝试那缺少的部分，而是聚精会神盯着炉火的火候。

“就是现在！”

陡然间，林海眉头一挑，随后手臂猛地一挥。

随后，一抹木系光华，飘散而降，落入了那丹炉之中。

“凝！”

林海一声轻喝，顿时一股真元，将大治疗术封在了丹炉之中。

刹那间，浓郁的丹香飘散而出，只闻一闻都让人精神一震，充满力量。

“成了！”

林海眼前一亮，随后骤然将炉盖打开，熄灭了炉火。

低头望去，就见一丹炉足有上百颗青色的丹药，闪烁着光芒，呈现在眼前。

每一刻丹药之中，都蕴藏着强大的生机。

林海一伸手，将其中一颗丹药握在了手中。

叮咚！你获得了一枚天阶三品丹药。

叮咚！丹药效果：三品天仙以下修行者服用后，可瞬间恢复伤势。

叮咚！丹药尚未命名，请为丹药命名。

林海看着丹药效果的信息，顿时心头大喜。

这神秘的丹方，加上大治疗术的补充，效果与自己预想的果然一样。

这完全就是一个适用于三品以下天仙的大还丹啊。

“命名：大还丹plus！”

叮咚！恭喜您，命名成功！林海微微一笑，将丹炉中的丹药，全都收了起来。

看了看时间还早，有免费的药材，不用白不用。

林海直接又炼制了三炉大还丹plus，才离开了丹房。

林海刚走，胡三一脸阴沉，来到了丹房的门口。

“一个毛头小子，竟然和老子平起平坐，也是九品炼丹师！”

“真是可恼！”

“我倒要看看，他浪费了多少材料，去和周会长搞上一状！”

胡三走进了林海刚用完的炼丹房，朝着垃圾桶望去。

随后，眼睛瞬间就直了。

“卧槽，真能作啊，这么一会功夫，练废了这么多的丹药。”

“小子，看我不在周会长面前，狠狠告你一状！”

胡三眼角闪过一抹阴险的光芒，随后拎着垃圾桶，就跑了出来。

一边跑，一边夸张的大喊。

“周会长，你快来看啊！”

“何事大声喧哗，成何体统！”

周会长顿时一脸不满，从办公室走了出来。

当看到胡三手里拎着一个垃圾桶时，更是怒火上涌。

“胡闹！”

“胡三，你就我看这个吗？”

“对啊！”

胡三点了点头，“我就是让您看这个！”

说完，胡三把垃圾桶往地上一放，义愤填膺道。

“周会长，你看看！”

“还有各位大师，你们都看看！”

“这，就是那个刚刚加入协会的九品炼丹师林海的杰作！”

胡三话刚说完，周会长一把将他推到了一边，满脸震惊的从垃圾桶中，捡起了一枚废丹。

“这，这……”周会长两眼瞪得滚圆，一眨不眨盯着手中的废丹，话都说不出来了。

“我靠，这么激动？

！”

胡三在一旁，心中大喜。

没想到，周院长的反应竟然如此之大，看来林海要倒大霉了。

他奶奶的，让你小子乌鸦嘴，害的老子考核失败。

今天，就让你尝到恶果！“周会长，你已经看到了，就不用我多说了。”

“我建议……”“胡三，干的好！”

胡三话没说完，周会长忽然重重的拍了拍胡三的肩膀，眼中充满了赞赏。

“额……”胡三顿时有些发懵，没想到周会长居然当众表扬他。

而且，看周会长的眼神，似乎对他十分的满意啊。

尼玛，难道打个小报告，打的要飞黄腾达了？

这还真是意外收获啊。

胡三顿时喜上眉梢，一脸卑微的笑着，朝着周会长道。

“会长您过奖了，这都是应该的。”

随后，胡三忽然面色一正，慷慨激昂、大义凛然道。

“我胡三，身为咱们丹道协会的一员，早已将个人的荣辱与咱们协会融为一体。”

“我决不允许任何人……”“决不允许任何人在咱们协会埋没了才华！”

周会长突然结果了话茬，再次重重拍了拍胡三的肩膀。

随后，一脸赞赏的道。

“胡三，本来我以前对你印象不是很好。”

“但经过今天这件事，我发现以前对你有误解。”

“你，是个好同志啊！”

噗！胡三被周会长夸得，一脸的懵逼。

眨巴眨巴眼睛，当场就傻眼了。

“不是，周会长啥意思啊你这是……”“我是说……”胡三指了指垃圾桶里满满的废丹，嘴巴动了动，都不知道怎么表达了。

“你是说林海吧？”

周会长慈眉善目，笑着问道。

“对对对！”

胡三连连点头，“周会长，这个林海才入会第一天就……”“你不用说了！”

周会长一摆手，“我明白你的意思！”

“这个林海啊，我真是看走眼了。”

胡三顿时眼前一亮，赶忙附和道。

“周会长，这不怪你，都怪林海隐藏的太好了。”

“谁能想到，一个刚加入协会的新成员，竟然……”“竟然是个宗师级的丹道高手，连我都自愧不如啊！”

周会长感慨道。

“是啊，林海这小子也太……”胡三的话说了一半，突然戛然而止。

随后，猛地抬头，一脸震惊的看着周会长，甚至怀疑自己是不是听错了。

“不是，周会长，你刚才说，说，说什么？”

胡三满脸的震骇，匪夷所思的看着周会长，说话都不利索了。

周会长却是笑着点了点胡三，一脸无奈的道。

“你这小子，明明是你发现的林海这个超级天才，现在又跟我装糊涂。”

“行了，你功不可没，本月再给你一次考核准天阶炼丹师的机会，满意了吧？”

“我……”胡三瞠目结舌，越发的懵逼了。

甚至，连重新获得一次考核机会的喜悦，都被内心的茫然给压制了。

而这个时候，周会长突然大声说道。

“我宣布，从即日起，林海为我们丹道协会的荣誉长老，地位与我平齐！”

“这些灵丹，全部收入协会的藏宝库，以最高等级看护！”

噗！胡三听到周会长这些话，直接一头栽倒在地上，当场石化。

尼玛，谁能告诉我，是周会长疯了，还是这个世界疯了！林海自然不知道因为胡三的一个恶念头，使得一下子成了丹道协会的荣誉长老。

更不知道他的那些废丹，被周会长当成了宝物，仔细的研究起来。

此刻，已经到了与赵小豆约定的时间，林海正不紧不慢，走在赴约的路上。

 