    他说道后面，控制不住的狠狠敲了下案板。

    赵步欢急忙下跪：“君王息怒，此次战役失败，臣有罪。但臣有一事要禀告，当初带回大纪苏县主的是燕副将，并非臣。

    后臣确实见色起意，故而跟燕副将有了口舌之争，谁能想到他竟为了一女子，将臣打伤。”

    “可有此事？”赵国君王视线落及在赵步欢身上，声音上扬，“倒是长本事了。”

    燕无恒屈膝跪下：“还望父王息怒，儿臣知错。“

    父王？赵步欢错愕的盯着燕无恒，他怎么从未听说过，君王还有一皇子。

    不对！王宫中的三皇子生下来，母妃便去世，不得君王宠爱，随着时间推移，淡出了他们的印象里。

    但不管如何，终究是君王的儿子。

    这燕无恒，难不成就是那三皇子。

    赵步欢脑子迅速转动，若是如此，他跟燕无恒之间，还真是毫无胜算。

    “孤倒是想看看，令你们争夺的女子究竟有多倾国倾城，老三，给孤带上来。”赵国君王话锋一转。

    气氛突变得凝重起来，燕无恒站着不动，赵步欢跪着未起。

    赵国君王的脸色变得越来越冷，不怒自威：“怎么，孤的话，你敢不听？”

    燕无恒露出笑容：“儿臣不敢，儿臣这就将苏县主带进宫。”

    呵，赵步欢扬起抹嘲讽的笑容，心底暗想，到头来，还不是得屈服。

    看来苏清欢这大美人，是谁都无福消受了啊。

    王府。

    苏清欢坐于亭子里看着外边风景，神色落寞，她来这大赵已有好几日，丝毫没听到外边的任何消息。

    “县主，您莫要伤心，皇后得知您被赵国带走，定是会想办法的。”青竹在旁边劝道。

    苏清欢摇摇头：“如今咱们在赵国，你还是喊回小姐吧，或者称为为林姑娘也可。”

    青竹忙摆手：“县主莫要这般说，事情还未落定。”

    “姐姐她自然会救我，但我不愿成为放姐姐跟皇上为难的人。我在乎的，不过是那人的心而已。”

    苏清欢起身，望着波光粼粼的湖面，心情复杂。

    她忍不住想到，若是颜如雨有那么一丝一毫的在乎自己，为何毫无动静。

    “苏县主。”燕无恒入亭，他望着苏清欢的侧颜，有几分痴迷。

    赵国女子多半豪迈奔放，五官较为明艳，而苏清欢的美不仅精致夺目，还多了几分雅静，犹如一幅名师的山水画，一颦一笑一举一动都充斥着韵味。

    这点，足以将他吸引。

    苏清欢转身，她触及燕无恒那炽热的目光便有些不自在，她往后退几步：“燕副将。”

    燕无恒走到她面前，抬起手想要抚她发丝，见她躲避，无措的将手放下：“你随我入宫，君王命令，不得不从。”

    “好。”苏清欢心底微讶，又有些不安。

    青竹在旁边陪着，不敢露出慌意，她抿唇望着苏清欢的倾国容颜，心中叹口气。

    这般的好颜色，也不知是好是坏。

    果不其然，赵国君王见着苏清欢面容，眼眸亮起，黏在了她身上。

    燕无恒按捺住心底的薄怒，他想立刻将苏清欢带走，可他不能。

    “苏县主果真是倾国倾城的美人，赵孟之战，你便是那乱了国的美人啊。”

    赵国君王神色认真，眼眸却是带了几分笑意，“苏县主不如就留在大赵如何，做孤的美人。”

    苏清欢心底慌乱，她抬头刚想回绝。

    “君王，大纪的颜将领前来造访。”大太监入殿，扬声。

    苏清欢跟青竹对视眼，两人眼底皆是激动，苏清欢更是殷切的望着大殿外。

    颜如雨出现殿门口的那一刻，苏清欢的泪水再也忍不住，哗啦掉落。

    “清欢，来我这儿。”颜如雨朝她招手。

    苏清欢大步朝他扑去，哽咽：“如雨哥哥。”

    “让清欢受苦了。”颜如雨心疼的拍着她的肩膀安抚，他这几日在赵国外部署兵力，若赵国君王敢不应交还苏清欢，立即攻进城。

    显然，赵国君王已知道此消息，他神色微变，暗骂纪衍诺是千年老狐狸。

    “颜将领不远千里来，实在是孤大赵之荣幸。”赵国君王以笑声掩盖心底的那丝不安，“原来苏县主是将领的人啊，这当真是一场误会。”

    赵忌惮大纪兵力，赵国君王大设宴迎接颜如雨，三日后，他提出离开。

    赵国君王不敢不放人，他已是打听清楚，这颜如雨是大纪皇后的徒弟，苏清欢是她的妹妹。

    那大纪皇帝纪衍诺又是极为宠爱叶浮珣，若是有个差池，恐是要以整个大赵陪葬。

    元年，春节前，颜如雨带着苏清欢平安回京城。

    “娘娘，内务府总管公公遣人送了牡丹来，说是早春的第一盆。”“哦？”随本宫去看看吧。”

    西洛伸手扶住叶浮珣，两人出了内殿。

    “参加皇后娘娘。”殿外太监瞧着翩翩人影，躬身行礼。

    “免。把花端来给本宫瞧瞧。”叶浮珣兴致勃勃，浅笑晏晏。

    “娘娘且瞧，这牡丹开着正好呢，是株姚黄。”总管公公忙招呼手，传唤端花的小太监上前来，谄笑道。

    暗紫瓷花盆中种植着一株牡丹，明亮的鹅黄色压住了周边的色彩，正是姚黄，微风轻拂，花朵轻轻摇摆，不愧是花中之后，端得是富贵堂皇。

    “看着果真欢喜。”

    叶浮珣低首轻嗅，柳眉微扬，肆意笑道，“可真真是，唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

    总管公公听着频频点头，自觉着皇后娘娘文采非凡，赞扬道：“娘娘果真是才女。”

    叶浮珣知晓他说的是些虚话，恰巧这诗也并未她所作，遂未搭话，只命人放下牡丹，自顾自又回了内殿去。

    “西洛，瞧着日子，该举办春宴了吧。”

    又看了一阵子书卷，叶浮珣端起茶盏，掀了盖轻抿一口，询问道。

    若是她没有记错的话，踏春将至，这春宴也该提上日程了。

    大纪子历年都会举办春宴，为得是朝廷与朝臣联络些感情。

    聚在一起行饮酒令，办蹴鞠会，更是一场隐形的皇子选妃会，不过今年后宫无适龄皇子，也就不需要选看皇妃了。

