    比尔沃顿是一名流着绿色血液的洛杉矶人，今晚，他的观点完全偏向于波士顿。

    “尽管公牛管理层请来了迈克尔乔丹、斯科特皮蓬、郎利这些王朝球员过来助阵。但今晚笑到最后的一定是凯尔特人！”

    “乔金诺阿犯了愚蠢的错误，他不该将凯文加内特激怒。”

    “即便KG已经老了，但他仍然是NBA最好的前锋之一。而且，永远不要低估一颗总冠军的心！”

    “波士顿不会再有任何松懈，也不可能再给芝加哥长驱直入的机会。要知道…2008年这支球队在举起奥布莱恩奖杯时，整个北岸花园球馆在高喊的依然是：防守！”

    比尔沃顿在赛前的发言铿锵有力。

    他做的预估没有任何问题。

    当哨声响起，波士顿凯尔特人确实拿出了截然不同的战斗力与拼搏精神，从跳球开始，他们的防守就全部压制上来。

    但是，公牛队也早就做好了准备。

    他们的首发阵容变成了：德里克罗斯、詹姆斯约翰逊、罗尔邓、斯努比以及乔金诺阿。

    这是公牛队的最强防守阵容，而且运动能力爆棚!

    即便迈克尔乔丹都忍不住感慨：“如果这些家伙全部是山猫球员，那该有多好呀。”

    随着斯努比将篮球从帕金斯头顶拍给罗斯，公牛队以极佳的耐性向前推进。汤姆锡伯杜自本赛季季后赛第二场比赛以来，第一次站在了场边。

    他用力的嘶吼，呼喊着队员们走位。

    昨天下午，在讨论完防守策略之后。小公爵主动跟他聊起了球队定位，诚如锡伯杜恩师杰夫范甘迪所言，斯努比是一个很有礼貌很懂得尊重别人的球员。只要你不去侵犯他，你会很安全，而且会从他身上得到恩惠。

    斯努比告诉他：我支持你是球队唯一的主教练，我也认同你在防守端的能力，同时会维护你在更衣室内的权威。我只要球队陷入关键时候的绝对指挥权。

    这对超级巨星来说，根本不算什么。实际上每个超级巨星都是这么干的，科比会在最后时候给菲尔杰克逊面子吗？贾森基德甚至将不听话的主教练赶出了更衣室。

    所以，汤姆锡伯杜也迅速的给出回应：“到了关键时刻，我会是你最好的助理教练。”

    锡伯杜终于走出了他的心里关卡。

    他认清了现状，斯努比才是公牛队的绝对领袖。

    砰！

    罗尔邓的投篮打铁，他在跳起来出手的时候被保罗皮尔斯狠狠的撞了一下。

    但场边的主裁判斯蒂夫贾维并没有响哨。

    他认为这个尺度在季后赛是合理的。

    于是…噗！

    篮下的公爵大人强硬的将重型中锋直接挤开，获取起跳空间后直接一跃而起，并且伸长左臂抓住篮球狠狠的塞进篮筐……轰！

    当篮球被砸入波士顿人的篮筐。

    联合中心球馆迎来开门红。

    在全场如同炸锅一般的欢呼声中，帕金斯与罗尔邓都在向主裁判施压，认为他刚才误判了。

    但斯蒂芬贾维根本不给他们好脸色，他才不想像执法第一场比赛的乔克劳福德那样闹出影响比赛结果的事故。

    1955年出身的他于1987赛季开始执法NBA，他的判罚风格强硬，在联盟中素有“T先生”绰号，在过去的二十三年中给出过数不胜数的技术犯规，但同时，也被公认为联盟最出色的裁判之一。

    因为他绝不轻易打断比赛。但会在双方发生无可挽回的冲突之前就给出技术犯规。

    比赛还在继续。

    回到防守端的公牛小伙子们没有半点怯场，他们给出了同样强硬的防守。几乎每个人都挂在了防守者的身上，无论是乔金诺阿还是罗尔邓，或者詹姆斯约翰逊，德里克罗斯。

    他们绝不给对位者轻松拿球发起攻势的机会，在无球阶段就开始拼命的肢体接触。

    砰砰砰砰砰！

    球场上的肌肉碰撞接连不断。

    凯文加内特更是与乔金诺阿各种脏话彼此问候。

    这让坐在场边的丹尼斯罗德曼非常兴奋：“这特么才是篮球！！”

    砰！

    最终，雷阿伦的跳投没能命中。

    在斯努比将帕金斯牢牢锁在身后的情况下，乔金诺阿力压加内特摘下篮板。并且在拿到篮球后直接抬起凶狠的手肘：“你特么抢老子的球，老子就打碎你的头骨！”

    “我说到做到！”

    乔金诺阿各种狠话迭出。

    鬼知道发生了什么。

    他在选秀前可是信誓旦旦的说黑娃加内特是他的偶像。

    回过头来，德里克罗斯的急停跳投也没能命中。

    双方的防守都极其的强韧，并且身体对抗的程度远远超过前面三场比赛。

    “这是本赛季所有季后赛场次中最像季后赛的一场比赛。”麦克布林在解说席言辞肯定的说道：“双方都极其的顽强，并且打的很有耐性！”

    “坦白讲，这超出了我的想象，我以为年轻球队会被忽然而至的大场面吓到。公牛队的比赛经验相比波士顿太少了，最有经验的罗尔邓实际上也才刚刚结束他的新秀合同。乔金诺阿、德里克罗斯与詹姆斯约翰逊都是第一次打季后赛。斯努比虽然已经有过总决赛经验，但他其实是二年级生。”

    “无论结果如何，芝加哥已经赢得未来。”

    麦克布林笃定的认为芝加哥是NBA三大青年军中最强的一支：其他两支分别是波特兰开拓者与俄克拉荷马雷霆。

    “我认为随着斯努比的到来，芝加哥的未来已经来到。”雷吉米勒却十分拗口的说道：“他们有更大的可能性取得本场比赛的胜利以及本轮系列赛的胜利。”

    “两支球队陷入僵局，他们将以这种高对抗低效率的方式继续前进。接下来，就看谁能先找到对手的漏洞了。”

    比尔沃顿强调道：“我觉得经验会起到最重要的作用，波士顿一定会利用丰富的经验与惊人的专注度取得本场比赛的胜利。”

    双方各执一词。

    比赛却始终不分上下，双方以交替上升的姿态持续着往前推进。

    直到上半场结束，41：40。

    双方交出了本赛季季后赛最低的半场数据。

    由此也可看出这场比赛的防守激烈程度。

    ……