    无风天，乌云蔽日，天空蒙上一层灰，整个天光黯淡下来，好像酝酿着一场随时会起的风暴。

    一片镜湖前面，所有人都凝神肃穆，一个三人高的木台子架在湖边，最叫人注意的是上面还有一个巫师，跳着奇怪的舞蹈，下面的人却垂目敛气，无不虔诚。

    随着巫师手臂一展，对着镜湖道：“那旦木的神明，现在即将亵渎圣殿的人类，放在你们宽厚的怀抱里，请求以神的旨意，替他洗涤灵魂，回归无上尊荣。”

    随着这句祷词，人们纷纷跪下，口中念着：“阿门答。”

    所有一切进行的有条不紊，这些人的情绪一直严肃冷凝，直到两个年轻的壮汉拖着一人上来，人群有些松动，全都带着愤恨的目光看过去。

    楚风在浑浑噩噩中被一路拖着走，饶是没有烈日当头，可他感受着一双双怒目瞪视，好像胜过烈焰空照。

    几天前，楚风忽悠糖丸的计谋失败，还被当众拖出来公开审判，他倒是能言会道，可是霁月根本就没有给他这个机会，直接封了他的口。

    于是，楚风眼睁睁看着那些苗疆人你一言我一语，头昏昏涨涨，最后只有总结的一句话在他脑中像是惊雷炸开——

    即如此，十日后，送到那旦木湖里，让神明给他降罪。

    楚风是不知道什么那旦木啊神明的，可他抓住了一个重点，那就是霁月要给他投湖里喂鱼！

    仰起头来，对着上面乌云滚滚，楚风的心跟天空一样灰暗，没有一点阳光，他之前就觉得南疆和他八字不合，可也没想着会葬送在南疆某几条鱼的肚子里啊。

    哀叹！他楚风一介风流浪荡子，没被浪刮走，难道要叫湖水淹没？

    楚风想吼一句，他不服！

    事实是，他现在像是脱了水的鱼，霜打的茄子，焉哒哒，连抬头都费力，更何况嘴巴封了，一个字都吐不出来，更别提什么大吼喊冤了。

    楚风实在搞不懂，几只破蜘蛛，他一条命还不值当？

    若是霁月听到他的心生，一定冷冷的回他两字——不值！

    糖丸也指望不上了，自从那天后，他就没见过糖丸，楚风还是了解糖丸的性子的，如今这样，怕是霁月那个大魔王给关起来了。

    湖面如镜，绿水幽静，清晰的能倒映出人像，可静水幽深，反而透出一种宁静的幽密诡谲来。

    楚风顶着一片云快速游走，想当初他就是那片云，那阵风，在大昭的地界上自由飞走，为什么偏偏想不开要跑南疆来呢？

    被人带到高台上，楚风还在深刻的反省，莫非是前十几年太浪荡，浪过头了？

    ……

    湖后有一片山丘，其中一个山头站着一人，清洒如月，身形飘逸，脸上罩着银色面具，带出几分神秘气息。

    一人缓缓靠近，望了下面镜湖一眼，犹豫道：“您真的要把他投进湖里？”

    霁月没有回头，负手而立，显得身材颀长，虽然年至不惑，可身上的谪仙气却越发重，“这是五毒的规矩，不是我个人能决定。”

    身后的人动了动嘴，有些话不好说，转而道：“小姐怕是会难受一阵子。”

    霁月默然不语，转眸道：“你来就是为了说这个？”

    来人闻言身子一僵，低头不敢再说。

    霁月无声，但全身无形散发出的气势叫来人深感压力，惶惶片刻后，霁月再开口道：“查到了没有？”

    “属下无能……”穿着劲装的男人遮住了下半边的脸，从眼角细纹来辨认，也大概是中年模样，“不过听说了一个消息。”

    霁月捻着手指，身后的男人靠过去附耳说了几句，他眼神微动，越发深邃，“我知道了，你留在那边。”

    男人退后几步，纵身一跳，消失在山丘之中。

    徒留霁月一人，他转了个方向，好似越过重重林木，直望向西方某个地方，眼底没有什么思念愁绪，反而凝结了一层森冷的冰霜，好像终年不化。

    直到一缕风送来，霁月才动了一下，抬头看到乌云翻滚的厉害，树叶沙沙作响，原是起风了。

    正在他准备转身时，一道浅紫色身影凌空而来，人还没到，已经响起那惯有的穿透长空的娇俏嗓音：“师父你说话不算数。”

    霁月反身，俯视眼前落下的娇小身影，皱眉道：“你怎么来了？”

    “师父明明说了不会要他性命，你出什么反了。”糖丸从来就是天不怕地不怕的性子，就算那晚被霁月抓包，反省了一日，继续我行我素。

    霁月冷嗤道：“为师说的是不会马上要他的命。”

    糖丸噎了一下，“那……那我不管，反正他不能喂鱼。”

    “你不是打算将他暴晒风干？”也是糖丸天天在霁月耳边念叨，什么中原人不守信用，欺骗人，她一定要把楚风晒成人干之类。

    糖丸瞪大乌黑的双眼，里面的眼珠子滚了一群，忽然扑上去抱住霁月的手臂，“就算他要死也要死在我手里，师父你让他们把他弄上来呗。”

    霁月一眼看穿：“你舍不得他了。”

    糖丸：“……”眼珠子飘忽了一下，这几日被霁月关禁闭，她也是刚刚找机会骗了阿鲁娘才能逃出来，本来还怕霁月生气，但是再不来楚混蛋真的要被鱼啃光了呀。

    霁月举目看向镜湖那边，声音灌了风，有些模糊：“他烧毁了圣殿，按着五毒的规矩处置，你多说无益。”

    糖丸跺跺脚，嘴巴一开，太了解她的霁月手轻轻一扬，这回不止是说不出话，人都不能动了。

    糖丸气急，师父不讲道理！

    ……

    下面高台上，楚风被横着架起来，他都能看到湖水泛出妖冶的幽绿色，好像张开了吞噬的大嘴，露出狰狞可怖的笑容。

    楚风晃一个眼，壮汉们已经走起来，他闭上眼默哀，完了完了，这次真的玩脱了，亲爹亲娘诶，楚家三代单传的根到了这里就要断了，不过按着他爹娘的年纪再生一个不知道来不来得及……

    林原秀要是知道楚风面临生死想的是她再生个二胎，说不定一巴掌直接忽过去，还不如打回娘胎省事！

    底下四人一起用力，高高举起，就要奋力往外一掷……

    忽的，平地刮起一阵大风，灰尘迷蒙，吹的几人同时睁不开眼。

    这一阵风，不止大，还邪门。

    直接刮的原地站着的人都睁不开眼，纷纷拿手臂遮挡，有的惶恐不安，已经跪着地磕头，头挨着地面上，不敢抬起来。

    楚风更惨一点，他横躺在几人手里，风过来直接刮了满头满脑，从耳口鼻一口气灌进去，明明春风该是暖和的，但这股子邪风浇的他头晕窒息，凉了个透心。

    那个窒息感上来，楚风好久才缓过劲，咳嗽不出来，倒是憋出了一把眼泪鼻涕。

    巫师刚要开口指挥抬着楚风的几人继续，却听到下面有人高喊一声：“你们快看！”

    楚风昏头巴脑中，身体突然没有重心的往下坠，擦着木台子狠狠撞击了一声，发出很响的声音，但是没人顾得上他。

    因为，他们全都叫镜湖的景象震惊住了——

    湖水犹如水龙卷起，蹿到半空半丈高，轰然一下，散开来，好像玉珠落满盘，激荡起一糊的涟漪。

    之后，无数的鱼跳起来，跃出水面，还有一些直接翻到岸边，挺着白肚子，显然死了。

    人们瞠目结舌，不知道这是怎么回事，这还没过去，忽然人群中发出一声尖叫。

    楚风从地上爬起来，虚弱无力，还搞不懂发生了什么情况，也是他待的位置高，晕晕乎乎的往下看过去，人群慌乱散开，好像是出了什么事。

    “守卫圣湖的人死了。”巫师惊悚过后，算是这里面头一个反应过来的，声音因为变故有些哑，竭力喊道：“快去通知掌门！”

    与其他族不同，五毒没有族长只有掌门，也就是霁月。

    不过巫师这声才堪堪落地，一道声音如凌空之月，已经落到了高台之上，风光霁月，身姿落拓，说不出的风华气度，声音清冽如冰穿湖水，“全都离开湖边三丈，倒地的人不要动。”

    巫师也没想到会发生这样的事，想到湖中刚才的景象，惴惴不安道：“掌门，适才圣湖……”

    霁月竖起手掌：“我都看到了。”

    也就眼皮子撩了一眼，像是无意中扫过的地上的楚风，点着地飞跃起来，落在地上躺着的守卫身边，稍微一翻，道：“他没死，中毒了。”

    听说人没死，大家才松下一口气，不过刚才一切发生的太过古怪，让大家心里蒙了一层阴影。

    “掌门，会不会是神明的旨意？”有人小心翼翼道。

    这一句出口，好像在湖水里投下的一块石头，惊吓过后，大家马上都纷纷出言——

    “难道是那个中原人不该死？”

    “不可能，我们苗族的神明难道还要庇佑一个中原人。”

    “他可是烧了圣殿啊。”

    “绝对不能饶。”

    “请巫师和阿弥神沟通一下。”

    ……

    众说纷纭中，一个异常嘶哑的声音从上面落下来：“我有办法可以给他解毒。”

    下面的声音夏然而止，抬头一看，说话的是楚风。

