    “没钱？”拉薇尔一声冷笑。

    房间里的气氛顿时就凝固了起来，冷若寒冰。

    老王和乔纳斯都是巨尴尬，只能呆在原处大眼瞪小眼，这事儿只怕是不能善了了，面对天门中绝对不能招惹的存在，两人真的没有太多反抗的余地，尤其还是理亏的情况下。

    只见拉薇尔那冷若冰霜的目光在两人身上扫了一个来回，缓缓开口说道：“那就用身体来还吧。”

    两人听这话都是一呆，乔纳斯又惊又喜，一把抱住自己胳膊，一副娇羞状：“师姐！你………”

    “是他！”拉薇尔却压根儿都没理会飞猪，直接指向王重。

    乔纳斯的娇羞状为之一僵，老王却是指了指自己的鼻子，有点目瞪口呆。

    “…………啊？”

    这下轮到老王傻眼了，好在拉薇尔师姐并没有立刻就提出什么过分的要求，只是让王重答应接到她的信使传唤就必须赶来之后，摆摆手就让两人离开了。

    老王可不是乔纳斯那种精虫上脑的货，能感觉得到拉薇尔似乎是别有所图，甚至对方让他们使用私人的炼器房本身就有别的意图……

    这世界上怎么会有这样的好事儿？只不过现在是人在屋檐下不得不低头。

    回去的路上，虽然感觉那个用身体还债的人不是自己有点遗憾，但乔纳斯的心情整体来说还是很不错的。

    “老大，师姐是好人！”乔纳斯在夸赞，能射烂了师姐一屋子还‘没事儿’，这样的师姐在天门里是真不多：“又是个大美人，你只要按照她说的做就行了，反正你也没什么可损失的。”

    “我怎么觉得你就是为了省钱而开心呢？家族遗传？”老王可没有他那么好心情，几十万打了水漂不说，还欠了个卖身债，这都是些什么事儿……

    “啧！老大你看你，别搞人身攻击，更别提钱那种俗物嘛，容易伤感情！”

    老王翻了翻白眼，这头猪是真的没救了。

    神域巍峨，天河壮阔，文明在这里发芽生根，璀璨生长，也在这里堕入混乱的罪恶，阴谋着毁灭，而且在漫长的岁月里，这种颠覆层出不穷。

    如果说天门代表了星盟积极向上的美好一面，是秩序的代表，那么，“镜面世界”就是星盟不足为人道的阴暗，它是秩序的影子，混乱与罪恶的封印，迷失的世界。

    这里是神域的主要监狱之一，流放着各类型的罪犯和反抗者。

    迪摩斯不屑地打量着这个新的环境，他现在置身于一间大殿当中，四周耸立着十二道巍峨的雕像，他认不出这些雕像是些什么东西，看上去是天人族的造型，统治者都是一如既往的喜欢装逼。

    “快点，别发呆！”

    象人迪摩斯被人甩了一鞭子，他长长的鼻子坚硬的直起，这让他几乎就要克制不住狂暴的脾气，但是，他的灵力才刚刚从虚丹当中升起，他就感觉到了一阵撕裂的震颤从他全身上下，每一个血管流通的地方传来，再继续动用灵力，他会被这股撕裂的力量化成一滩血水肉酱。

    “白痴。”

    驱赶他的狱卒发出了幸灾乐祸的声音，然后鞭子再一次甩出，这一次不再是背，而是头上。

    迪摩斯却只能压抑住所有的脾气，他低着头继续向前走去，目光却落在了束在他双手手腕的黑色咒带之上。

    那是用棕炎草芯编织而成，带子上面用黑化的灵血勾画着诡奇的咒文，这些咒文无时无刻的吮吸着天地之间的咒之灵力，然后转化成无数的细丝，它们就像是活着的寄生虫，将咒丝刺入了他的血管之中，通过血流，进入了他身体中的每一处循环，只要他一旦动用超过限制的灵力，这些咒术的细丝，就会将他撕成血沫，这是星盟最阴毒的禁制之一，就算是天丹期的那些强人也无法抵抗。

    “该死的咒族，走狗一族。”迪摩斯咒骂道。

    这些咒带正是咒族的拿手好戏，他们人数稀少，以至于不能称之文明，就像是星盟的保护动物一般的存在，但他们对星盟的价值极高，甚至在某些方面，比机械族和虫族更有价值，同时，也正因为他们的文明不成等级，在某些方面他们更受天人们的重用。

    但他们是真的擅长把人禁锢起来，迪摩斯在心里面阴狠狠地想，如果他有自由的一天，他一定会想办法让这些该死的咒族知道厉害！

    他明知道这是痴心妄想，但是这个环境下，这种幻想，为他带来一种类似于复仇的快感，几乎就让他忽略了自己是一个重型犯的事实，原本被判角斗场的他利用一次机会，杀死了那家角斗场的主人，一个该死的晶族。

    所以，他被送到了这里，传说中的重型监狱，镜面世界。

    很快，他被带到了一处场地，看上去有点像是角斗场，但是地面并不是角斗场的细砂，而是一块块如同玉质的翠绿石板。

    几十个身上散发着煞气的家伙，在这里散乱的排着队伍，另一端，是一面巨大的镜门，镜面闪着五彩斑澜的光线，一队虫族的狱兵正在让这些光线变得稳定，迪摩斯知道，这就是他们要去的地方，镜面世界，容纳神域罪恶的最终监狱。

    很快，就轮到了迪摩斯进入，在鞭子的威胁下，迪摩斯屏住了呼吸，然后一头撞向了镜面，哗啦一声，就像是跃入了湖水，迪摩斯全身一凉，一种无孔不入的异样感觉升起，镜子波澜的光注入他的身体，迪摩斯的象鼻蜷缩着防御，但预想中的痛苦并没有到来，迪摩斯心中一松，他便一阵心神摇曳，瞬间，他感觉到灵魂扯动，整个人都失去了认知。

    但他并没有晕迷，而是失去了对世界的感知与认知能力，他被空间的力量抛飞了出去。

    轰……

    眼前满是红光，象人好一会儿才意识到五感知觉又重新回到了他的掌控当中。

    他打量着四周，他躺在一座活火山口上，滚滚的浓烟熏着他，运气差极了，但也幸运极了，只差一点，他就可能直接葬身于火山之中。

    浓烟带来了火焰的灼烫，火山灰像大雪一样落下，迪摩斯飞快的朝着山下疾奔，他感觉到他的力量在这个世界正一点一滴的得到恢复，束缚着他的棕炎草芯咒带的力量正在一点点的消退，他看着咒带一点点缩小，但是，迪摩斯却皱起了眉头，咒带并没有被破除，而是一点点的变成了他手腕上的一个黑色纹身，看上去就像是他在手腕上给自己纹了一对咒带，象人意识到他并没有摆脱束缚。

    很快，迪摩斯来到了火山之下，他试图寻找其他人的踪迹，进入镜面时，所有人的位置都被打散分开来了。

    这到底是个什么样的鬼地方？

    迪摩斯一边努力的向前奔跑，一边努力的弄清自己所处的状况，无论如何，呆在一座正在喷发边缘的活火山脚下是不明智的。

    迷蒙的天空渐渐光亮，迪摩斯却猛地停下脚步，他嗅到了不干净的味道，陷阱！

    轰隆，地面陡然炸开，一道血色的影子从地下冲了出来，迪摩斯猛地一跃而起，但是已经迟了，一只带着倒爪的四趾利爪狠狠地扣住了他的脚踝之处，尖锐的倒爪已经深深的钳进了他的肉里，一股麻麻的毒素同时从倒爪注入进来。

    “滚！”迪摩斯惊怒的大吼出声，一拳砸下，那血色的影子竟然不闪不避，任由他的这一拳砸在头上，迪摩斯的拳头碰到对方，才惊觉偷袭者没有皮肤，血色的影子，是因为他全身上下的皮肤都被剥离，鲜红的筋肉就这么裸露在外，受到拳击，没有皮肤的剥皮者仿佛丝毫不为所动，只是更加死缠硬抱在迪摩斯的腿上。

    “去死！”

    迪摩斯既惊又怒，倒爪注入的毒素让他感觉有些昏醉，不假思索，他再一次酝酿力量，猛地又是一拳下去。