    简时臣瞅了一眼云以萝，饶有笑意地说:“算了吧，我要是成了你的老师，就不好跟你谈恋爱了。”

    云以萝瞬间愣住，忍着笑说：“为什么啊？”

    简时臣笑得风流好看，玩笑似的调侃，“不觉得挺禽兽的吗?”

    “……”

    云以萝秀眉轻拧，诧异地打量眼前这个笑意深邃的男人。

    她没有说话，默默转过脸去，看窗外的风景。

    禽不禽兽她不知道，反正无论什么身份，她直觉自己都跑不掉。

    真是一种无法解释的缘分。

    ……

    燕灵山风景秀丽，山雾缭绕，远远眺望这座山，山雾缭绕，传说只要登上这座山，就能抵达仙境。

    不知这个传说是真是假，但A国A市的人都知道这是一座十分灵验神奇的山，山上还有庙宇，偶尔会遇到几个和尚也不足为奇。

    一行人下车后，背起背包爬山。

    山路虽有板砖铺砌而成，但是很陡，并不容易爬。

    简时臣先上了两层台阶，转过身去扶云以萝，看见她有点眉头紧锁的样子，问：“累了？”

    云以萝摇头说不累。

    简时臣的嘴角轻轻扬起，让她看后面。

    云以萝侧过身俯视距离他们有一段距离的乔非凡和陆瑶。

    陆瑶是个学霸，但在体力方面实在差劲，爬了没两步就开始说自己累了，倚在树干旁擦汗。

    乔非凡热情地说：“我背你啊瑶瑶。”

    校篮球队队员经过时听见这称呼，忍不住笑。

    就是这一抹笑让陆瑶爆发了，原先她就是为了跟简时臣见面才来的，到了才发现简时臣还带了云以萝过来，她这口气闷在心里，越来越沉闷。

    “我可以自己爬上去。”陆瑶拒绝了乔非凡的帮助。

    乔非凡嘴角往下一压，跟她同个速度，照顾她。

    云以萝对简时臣说：“非凡学长还是挺会表现自己的。”

    “他表现力一直很强。”简时臣的声音低沉慵懒，夹杂愉悦的笑。

    云以萝说：：你笑什么？

    简时臣双手交叠放在胸前，“你们女孩子不会太喜欢呼之即来的男生，所以非凡始终无法俘获陆瑶。”

    他好像很懂的样子。

    云以萝再次瞧向紧跟在陆瑶身边的乔非凡，就算是陆瑶发火，他始终乐呵乐呵地笑着。

    女孩子真的不会喜欢这样的男生吗？

    好像是呢，感情中有一方无怨无悔地付出，往往得到的只有伤害。

    就像是爸爸对妈妈一昧地付出，也没能挽回。

    简时臣拍了拍云以萝的肩膀，“歇息够了，继续。”

    云以萝收回视线，看着简时臣往前走的背影，加快脚步跟上他。

    而他的手非常自然地握住了她的，旁若无人地十指紧扣。

    云以萝顿了顿，嘴角扬起，是的，爱情是要有来有往，幸好，她能拥有属于自己的幸福。

    身后那一群人毫无疑问看见了简时臣和云以萝紧紧握着的手，一个个目瞪口呆。

    “什么情况！”

    “简少跟云以萝……不是兄妹吗？”

    “哇哇哇，我疯了，我还想让时臣把他妹妹介绍给我认识？”

    “靠，论坛上的帖子是真的，他们在谈！恋！爱！”

    “都给我闭嘴！”陆瑶气喘吁吁地走上前，板着漂亮的小脸冲他们不悦地开口。

