    “叩叩！”

    “进！”

    薛衡推开门，挑了挑眉：“忙？”

    郑多多埋在电脑前的脑袋抬起，惊讶笑了。

    “今天吹的是什么风呀？

    竟把衡哥吹到我的办公室来！稀客稀客哟！”

    薛衡耸耸肩，一边打量他的崭新办公室。

    “啧啧！大总裁就是不一样。

    瞧这装潢，瞧这气派，瞧这——”    “衡哥，你就饶了我吧。”

    郑多多站了起来，招呼他坐下，“平常咱们多半在会议厅见面，这还是您第一次大驾光临，有失远迎，请你大人大量原谅小弟吧！”

    薛衡哈哈笑了。

    郑多多拿出珍藏的茶叶和咖啡，问：“喝哪一种？”

    “茶吧。”

    薛衡摇头叹气：“年纪大了，比不得你们这些小年轻咖啡当水喝。

    喝多几口就容易失眠，一睡不着就头昏脑涨，实在是不行呀。”

    郑多多调侃：“你正当壮年，好意思说这样的话吗？

    真正年纪大的人，听到以后能同意吗？”

    “事实而已。”

    薛衡吁一口气，靠在松软的沙发上，“实不相瞒，今天我是特意过来找你聊点儿事……挺重要的事。”

    “嗯。”

    郑多多很快恢复平时办公的严谨模样，正色道：“是上周包装盒提案没通过的事吧？

    衡哥，我实话实说吧。

    那个案子我顶多打个九十分，离满意和满分还差十分。

    我认为还有提升的空间，你让广告部再挤一挤，压一压，至少得拿出一个我认为九十七八分——”    “不是不是。”

    薛衡打断他，“我来不是为了公事。

    你是工作狂我理解，反正活儿不是我干，都是下头的小年轻们去搞。

    上周你都发话了，他们加班加点去赶就是，反正没你这个大总裁点头，他们不敢松懈半分。”

    郑多多儒雅微笑，眼角带着一抹小尴尬。

    “不是公事。

    难不成是……私事？

    衡哥，你该不会也学凌凌姐那一套？

    想给我介绍女朋友？”

    额？

    ！！    薛衡摇头：“我没她那么好心。

    我自个都没对象，咋还可能帮别人找对象？

    呀？

    她做什么只帮你们介绍做媒人，赶忙不帮我找呀？

    真是不公平！厚此薄彼！”

    “哈哈！”

    郑多多抱拳：“衡哥，以后但凡有这样的好机会，我一概推荐给你。

    你可千万要说话算数，回头我就将你这一席肺腑之言说给凌凌姐了解。”

    “别别别！”

    薛衡避如蛇蝎：“我已经是半个和尚状态，不能害了其他凡尘女子，也不想再入红尘。”

    郑多多哈哈笑了。

    “衡哥，来。

    先喝点儿水。”

    薛衡抿了一口水，眼角睨着他看。

    郑多多被他看得心里毛毛的，狐疑问：“衡哥，你——是有事找我帮忙吗？

    很难办的事？”

    “算是。”

    薛衡摩挲着下巴，挑眉问：“你的那个弟弟陈新之……最近咋样？”

    郑多多微愣，转而儒雅轻笑。

    “他呀，一直都蛮好的。

    没想到短短一年多，这边的生意拓展得那么好。

    他很有经商头脑，总能从一些意想不到的地方着手，赚得多也赚得快。”

    “是吧？”

    薛衡眯着眼睛，想着以前在荣华商城住的那些日子，“我记得他小时候很勤快，一大早就吃饱出门，先去楼下商场捡一堆纸箱后再去上学。

    下午放学就麻利捡纸箱或啤酒品或塑料品……总之只要能赚钱的，任何东西都逃不过他的眼睛。”

    “对。”

    郑多多也是自愧不如，“那时我比他大，可我天天伸手跟我老爸要钱花。

    他却不仅能赚钱给自己交学费，还能赚家里的生活费，帮阿姨买菜买米，给然然他们几个买玩具。

    我常常月底不到就花光零花钱，他却能每一个月存钱。”

    薛衡似乎想起什么，若有若无低喃。

    “他啊……早熟，沉稳，眼里有着同龄人孩子没有的沉着和冷静。

    不得不说，他算是一个很好的男孩子。”

    郑多多附和点头，轻笑：“他赚得比我多，做生意的本领也比我高超许多。

    所以，他的资产也是我的好些倍！”

    “那么多？”

    薛衡有些不敢置信：“公司的股份算下来，你小子可是亿万富翁哟！”

    郑多多摇头：“比不得，他厉害我许多。

    他在文国的资产多，后续拓展的事业几乎都是稳赚又赚得多。

    我顶多就是给凌凌姐打个工，眼光和魄力都远远比不得他。”

    “哦……”薛衡点点头：“这一点，我还是蛮佩服他的。

    我跟他接触不多，尤其是他回来后，也就在园子那边跟他见过面，打一声招呼，问候几声，没有其他了。

    他看着比小时候更沉稳，更冷静……对了，他性子怎么样？

    现在的性子？”

    额？

    郑多多忍不住笑了，问：“衡哥，怎么了？

    突然这么关心我的兄弟——”    “快说！重要来着！”

    薛衡正色道。

    郑多多只好答：“他现在啊，性子愈发稳重……可能是长期单独一人在外打拼吧，性子比较冷清，比小时候更加冷酷一些。

    除了家里人和熟悉的人，他几乎都是冷着脸。”

    “……真看不出来。”

    薛衡突然叹气：“我起初也是不敢相信……看着冷心冷肺的样子，咋就做出这样的事……”    郑多多听得一愣一愣，问：“衡哥，你在说什么？”

    薛衡眯住眼睛，沉声：“小多，你兄弟做的‘好事’，你应该不会不知道吧？”

    额？

    ！    郑多多心里一个咯噔，暗自吞咽口水。

    “衡哥，我不知道你说的是什么事。

    铁头他是一个做事有分寸的人——”    “呸！”

    薛衡冷哼：“你可别告诉我你不知道他跟小欣谈恋爱的事！有分寸？

    ！这算哪门子的有分寸！”

    啊？

    ！！！    郑多多眼睛微动，暗自惊讶不已，只能先让自己冷静下来。

    “衡哥，你……你是怎么发现的？”

    薛衡一下子气了，戳着他的胳膊。

    “你小子果然是知情的！他就你这么一个兄弟，还都是同一个妈带大的，你不可能不知道！果然不出我所料！你小子太过分了啊！亏凌凌和我那么信赖你，能把整个集团都丢给你。

    可你小子却知情不报，帮他隐瞒——”    “衡哥衡哥。”

    郑多多抱住他的手腕，打断道：“你先别激动别激动！你先听我解释。”

    

