    以前是没办法，只能老老实实躲着，但现在嘛，只要知道了天气重新放晴，相信大多数人都是渴望来到甲板上晒太阳的。

    再窝在自己的小房间中，就连钟鹏这种死宅都快憋疯！

    丁原笑着说道：“你这个建议很好……我们也在考虑这一点。但现在还不是时候，再缓几天吧。我们得建立紧急逃难机制。毕竟甲板比起避难所，危险程度会更高一些。”

    “无人机和侦查潜艇已经释放下去了，正在收集周边的信息。如果三个小时后依旧安全，巡逻队先在甲板上探查一圈，如果再一次确认安全后，我们会陆续放开一些名额，让小部分人来到甲板上打扫卫生，晒晒太阳。”

    “先把甲板上的大水坑处理掉，可以种植一些蔬菜、水果，室外的体育场所也可以规划起来了……要么再盖几间房子？”

    “当然了，我们不可能把十五万人一下子放上来，那样很容易酿成事故，也得有先后顺序。你们这些治安管，得考虑考虑这方面的细节，总不可能全部让我们来规划。”

    生活环境得到了改善，每个人都很高兴，由衷地感到高兴。

    “对了，还有一件事需要告诉大家！”

    丁原话锋一转，“关于近一段时间，闹得沸沸扬扬的57号小区，大家听说了吧？”

    “有的人手中有了点权力，自以为有了超能力就无所不能，仿佛变成了上帝。”

    “在这里我想说的是，云海号避难所是属于全体成员的，而不是个人的，就算超能力者也没有特权，触犯了法律就要受到惩罚！这是底线，不能够改变！”

    气氛一时半会变得沉默了起来。

    在场的超能力者都有点尴尬，57区传出来的事，的确不那么好听，简直就是一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    陆一鸣因为和丁原比较熟悉，连忙打了个圆场道：“丁先生，其实我们大多数人还是正常的。大家这段时间都在兢兢业业地救援，也是辛苦啊，为的就是过上正常秩序的生活。”

    “大家都是活生生的人，又不是圣人，面对各种诱惑，肯定会有腐败现象的出现。所以我认为主要还是得加强法制建设，以及权力监督机制。”

    “如果超能力者犯罪，我认为……不应该有特权，和普通官员一样，该撤职的撤职，该蹲监狱的还是得关监狱。法律不容许破坏，这一点没什么好说的。”

    “有道理。”石大勇跟着点了点头，“我也不想要什么特权！犯罪了就得坐牢，这不是天经地义吗？如果社会公平都被破坏了，也就没有人愿意老老实实地过日子了，每个人都想着拍马屁，去趋炎附势，这日子还能过吗？”

    “是的。”

    “说的没错！”

    大多数的人对这个观点还是相当认同，实际上大部分超能力者，价值观还算正常，也不会去故意犯罪。

    在这种舆论下，少数人也没办法光明正当地觉得，自己是超能力者，真的就高人一等。

    如果真的这样说，就算是各种风言风语也足够吃一壶的了。毕竟大多数人的超能力，还真的只能当做魔术表演，打起仗来比不上正儿八经的军队，没办法一人成军。

    丁原点了点头：“那么这件事情就这样定下来了，我们今后要努力的方向，是公平公正的契约型社会，而不是以社交关系为纽带的人情社会。”

    “哎，57区的事情应该尽早解决，关于法律的完善工作也得尽快……事情很多啊，有点扯得太远了。”丁原揉了揉自己的太阳穴，他本来是研究所的总负责人，此刻赶鸭子上架，当起了15多万幸存者的领导者，很多时候也是头疼地不行。各种杂七杂八的小事加起来，占用了个人绝大多数的时间。

    就算有几个原先市政府的官员辅助，也还是出了一些不大不小的纰漏。

    计划总赶不上变化。

    就这样安心等待了一阵子，丁原的表情喜悦起来，再次发布了一条命令。

    “好的……现在初步的检测结果出来了，阳光、空气没什么问题，大家准备一下，先巡逻起来吧，检查一下我们的甲板是否安全。”

    得到这个任务后，陆一鸣从自己的小区中，将所有的管辖士兵都叫了出来。

    听说能够到甲板上方巡逻，一群小兵全都摩拳擦掌，兴奋地不行。

    “陆哥，天气真的放晴了？”其中一名叫郭伟强的小兵，咽了口唾沫，激动地手舞足蹈，他太久太久没有看到太阳了。

    “还会骗你们不成！”

    这几位年轻人全都挥舞着拳头，在那里大吼大叫。

    “不过不要大意，我们现在正行使在阳河上方呢！给我严肃点！”

    “是！”

    一行人穿好防护服，走出甲板，看到金灿灿的太阳时，那种亢奋激动的情绪，如同决了堤的洪水，浩浩荡荡地从缺口处喷涌而出。

    太阳……美丽的太阳！赞美太阳！

    陆一鸣深深吸了一口气，哪怕隔着一层塑胶防护服，没办法呼吸到外边的空气，也好像真的舒坦一些一样。

    “小郭，怎么又哭了？”不知道是谁发现了这一事实。

    “没……没有！谁哭了？！”郭伟强眨巴了一下眼睛。

    “大男人老是哭！你害不害臊？”

    “没哭啊，谁哭了！我眼睛进沙子了。”

    陆一鸣道：“你穿着防护服呢，眼睛怎么进沙子？”

    哈哈，所有人都笑了起来。

    甲板上充满了快活的空气。

    云海号的甲板相当广阔的，整整6个平方公里。总共有三十多支巡逻队，混搭着军人、科学家，往四面八方不同的方向巡逻，排查甲板安全。

    其中的安全检查工作包括微生物检查、大气成分检查、甲板巡逻、阳河中的水源调查等等，算得上是一次综合层面的大排查。

    只有完成这一次排查，所有人才能够真正安心。

    玩笑归玩笑，陆一鸣带着士兵们，小心翼翼地巡逻着。

    甲板上的一些水泥地被暴雨打烂了，东一块西一块的，滞留不少积水，把这些基础设施修补起来，需要消耗相当多的人力物力。

    “快来看啊！这是……”

    战士们甚至在一个大水坑中，发现了几条活蹦乱跳的水生动物……居然是鱼！活鱼！

    也不知道这些鱼是从哪里游过来的，此刻搁浅在了甲板上，成了瓮中之鳖。只是很可惜，在没有彻底搞清楚状况前，这些鱼还不能吃。

    ……

    （距离上架还有4天，作者正在努力码字中，求一下推荐票撒！）

