    求收藏！求推荐票！（每天两更，上午九点和下午3点。）

    夜色深沉，北好莱坞的一栋公寓中灯火通明，罗南坐在笔记本电脑前面，十根指头不断敲击键盘。

    “2029年，美利坚一片欣欣向荣，人民安居乐业，犯罪率持续走低，自由民主达到从未有过的高峰。”

    “然而，这一切只是美丽的肥皂泡而已。”

    罗南敲打着剧本的背景设定。

    “为了维持这个美好的状态，美国政府开展了一个叫‘清除’的计划，以便让人发泄负面情绪。”

    “这个计划的具体实施办法是：从2029年3月21日的晚上7点到2029年3月22日的早上7点，这12个小时的时间里，一切犯罪——包括谋杀都是合法的。而在这12个小时里，紧急的火警、救护和消防等等服务也都会关闭。所以，这十二个小时里，一切的人类活动，都只能依靠自己。”

    以好莱坞的标准来说，不适当黑老美政府的电影，绝对不是好电影。

    这种表面繁荣，背后肮脏的套路，也算灯塔国的真实写照。

    最为重要的是，这符合那些不喜欢老美的人的胃口。

    比如阿拉伯人。

    尽管阿拉伯世界有些国家与老美走得很近，阿拉伯人却普遍不喜欢老美，毕竟老美是死敌的干爹。

    说白了，选择这部恐怖片是为了融资需要。

    为了钱，罗南黑老美绝对没有心理负担，不过会控制其中的度。

    老美政府一向是好莱坞电影的主要反派之一，罗南曾经看过不少这方面的研究文章，老美观众也喜欢看到电影黑自己的政府。

    这种心态其实具有普遍性，本国电影黑本国政府，观众喜闻乐见。

    他撰写的这部恐怖片，设定和主题情节大体与前世那部《人类清除计划》相同，不过要向阿拉伯人融资，肯定有重要角色是阿拉伯人，或者说阿拉伯裔。

    作为主角的一家四口？罗南停下手思考，这明显不合适。

    虽然这个项目主要用来骗钱……不，是用来融资，但他也想试着制作出来，如果四个阿拉伯人当主角，别说进影院了，估计发行公司碰都不会碰。

    这可不是二十年后，那时弄个少数族裔变性者加同性恋双性恋和女权运动支持者的身份，能在娱乐圈横着走。

    而且让阿拉伯人当主角太假。

    万一遇见个对好莱坞稍微了解一些的人，一看四个阿拉伯人当主角，西洋镜立马穿帮。

    即便这个项目的主要目的是融资，前期运作却要奔着真的不能再真的方向走。

    罗南很快有了主意，让阿拉伯裔角色以救世主的身份出现如何？

    这一家人的邻居是阿拉伯裔，男主人对待邻居不太友好，这一家在杀戮夜快要完蛋时，阿拉伯邻居却拯救了美国佬。

    阿拉伯拯救老美。

    罗南确定了阿拉伯角色的基本设定，具体还要在剧本编写中展开。

    前世的时候，他做过一些小项目的制片人，对于剧本写作不陌生，而小安德森这方面的能力突出，最为欠缺的是经验。

    初始，罗南写的很慢，搞定大纲立好骨架之后，再往模板中添加东西，就快了许多。

    这部片子，出场人物很少，场景也有限，算是剧本写作当中较为简单的类型。

    不过，他每天只睡六个小时，也用了一周才写完只有八十页的初稿。

    初稿有点糙，罗南简单的修订过一遍之后，不准备再做更加精细的加工。

    时间不允许他拖下去。

    最近的一笔银行贷款马上到期，不能按期归还，会面临巨大的麻烦，银行的朱迪斯每周都会打电话，叫人烦不胜烦。

    说不定银行还会提前抽资，那更麻烦。

    《绝地逢生》的发行方新线影业虽然没有催着要版权分成，却也不能拖太久。

    纳斯达克的股市还在一路走高。

    必须尽快弄到一笔钱。

    新的一周到来，罗南与百事达签订版权转让协议，拿到十五万美元，在办公室里再次召集全体员工大会。

    “先说个好消息。”

    罗南首先安定人心，“可能你们也知道了，《绝地逢生》十五万美元的转让费，今天上午到账了，在银行贷款到期之前，薪资不会有任何问题。”

    听到这话，乔治-克林特立马说道：“我们共度难关，一定可以熬过去！”

    玛丽和罗伯特-李没有说话，却都轻松许多。

    到了他们的年龄，薪水意味着太多，比如还贷款、养家等等。

    单单打鸡血灌鸡汤对这个年龄段的人基本没用。

    罗南转向正题，问道：“乔治，你联络媒体行业的朋友了吗？”

    “联系了。“乔治满脸都是褶子，“我这一周见了十多个朋友，其中包括《综艺》、《洛杉矶时报》和《好莱坞报道者》的三位娱乐记者，只要我们付得起版面费，大部分人愿意帮助我们刊登相关新闻，不过版面……”

    “版面没关系，第三版甚至第四版都可以接受。”罗南要的是新项目有媒体报道。

    《洛杉矶时报》位列全美三大报纸之一，《综艺》和《好莱坞报道者》是娱乐业两大报刊，一般的小电影项目，即便花钱买版面都难。

    罗南略作沉吟，又对乔治说道：“保持与他们的联系，特别是《综艺》、《洛杉矶时报》和《好莱坞报道者》。我很快会为新项目召开发布会。”

    “新项目……”乔治刚要问，罗南抬手打断，“新项目一会再说。”

    他看向罗伯特-李：“与阿布扎比投资局接触了吗？”

    罗伯特-李将一个文件袋放到罗南的办公桌上，说道：“我那位朋友与办事处的一个理事接触过，他主要负责考察文化娱乐产业的投资可行性……嗯，怎么说呢，他对好莱坞印象非常差，有点痛恨好莱坞，说好莱坞是犹太人抹黑阿拉伯世界的帮凶。”

    “考察文化娱乐产业？”罗南捕捉到了重点。

    “嗯，包括电影。”罗伯特说道，“不过，那人进行的很不顺利。你知道的，圈内一向不待见阿拉伯人。”

    罗南轻轻点了下头，这种情况也不意外，说好莱坞被犹太人控制太过夸张，但犹太势力对好莱坞的影响确实大。

    阿拉伯人在好莱坞电影中的形象可想而知。

    比如詹姆斯-卡梅隆拍摄的《真实的谎言》，曾经引发阿拉伯世界集体抗议，几乎没有阿拉伯国家引进这部片子。

    但好莱坞和美国媒体呢？没人在乎，该怎么黑还是怎么黑。

    当然，阿拉伯人的黑料也确实多了点。

    罗南快速翻看罗伯特-李通过各种渠道收集的阿布扎比的资料，阿联酋相比于沙特来说比较开放，沙特禁止电影公开放映，普通沙特人想要在影院看电影，都是打飞的去阿联酋。

    这保证了阿联酋人对于电影有一定的认知。

    但限于距离和信息传播度，阿联酋人对于好莱坞电影相对熟悉，却对好莱坞的运作非常陌生。

    不止是阿联酋，九十年代的好莱坞对大部分国家都蒙着一层面纱。

    罗南放下资料，说道：“罗伯特，你朋友能约到那位负责人吗？”

    罗伯特-李想了想，说道：“他说过，那人会参加二十世纪福克斯在本周末的答谢晚会。”

    “邀请函好弄吗？”罗南问道。

    “交给我吧。”罗伯特说道。

    罗南拿出标题为《人类清除计划》的剧本的三份复印件，推到办公桌最前面，说道：“这是新项目的剧本，你们都看看吧。”

    等三人拿起剧本，他抓了抓乱糟糟的头发，又说道：“我们接下来的工作，是为这个新项目造势，我会在制片人联盟按正规程序备案。玛丽……”

    罗南看向中年女人：“下周举行新闻发布会，你去联系场地，放在比弗利山庄希尔顿大酒店。乔治，你负责联系媒体记者，我会为你准备公关费和一批礼物，不管大报小报，哪怕你花钱聘用狗仔，也要保证有五十名记者到场！”

    有钱有礼物好办事，乔治-克林特立即说道：“没问题。”

    罗南又对罗伯特说道：“你代表沙海娱乐向凯特-温斯莱特和莱昂纳多-迪卡普里奥发出邀请，捅给小报记者，尽量蹭一下《泰坦尼克号》的热度。”

    乔治-克林特晃了晃剧本，建议道：“再给可能出演恐怖片的明星发些邀请，这样更容易有话题炒作。”

    罗南赞同，边想边说道：“向杰米-李-柯蒂斯、德鲁-巴里摩尔、约翰尼-德普、乔治-克鲁尼发邀请。”

    “他们的经纪人根本不会理睬。”罗伯特-李也算电影圈子的老人：“连拒绝都懒得做。”

    罗南捏起下巴：“不理会更好。罗伯特，记得发公开正式的邀请。”

    罗伯特应道：“我知道了。”他合上剧本，说道：“这个剧本合适吗？设定确实有点意思，但阿拉伯人……”

    玛丽和乔治也有类似的想法，同时看向罗南。

    剧本遭到质疑，而不是抢天忽地的说精彩，罗南也不在意，直接说道：“别忘了，我们要向阿拉伯人融资。等拿到钱……”

    罗伯特立即明白：“只要投资到手，剧本怎么改，我们说了算。”

    “抓紧去做吧。”罗南喊住玛丽，“你聘用个小团队，让他们根据剧本制作海报和分镜头图稿，尽可能做的精美漂亮一些。”

    玛丽点了点头：“我这就去联系。”

    罗南指了指乱糟糟的头发：“帮忙推荐个造型师。”

    二十岁的年龄太没说服力，小安德森也把自己搞得太憔悴，他必须让自己看起来像个成功成熟的制作人。