    第8713章忠言逆耳利于行（4）

    “呶，看到了吗？那个是我同事，穿酒红色裙子那个，对面是她相亲对象。”

    “看来是没相中。”

    “我就说嘛，不可能相中旳，这男生又不好看，给人的第一印象就不好。”

    “不是说要去结账？”

    “嗯。”

    乔沐元大大方方领着纪长慕进餐厅，走到收银台替他们把账结了，没急着走，在门口等她的同事出来。

    小同事和相亲的男生没说太多话，男生对她道：“你去看看你朋友结账没有？别到时候让莪们结。”

    “没关系，不用看。”

    “你看看啊，不看怎么知道她是不是忽悠人？”

    “好。”小同事性子软，跑过去看了一眼。

    不看不知道，一看吓一跳，他们花了好多钱，比她一个月工资还多。

    男生也看了一眼，点点头：“你这朋友还算靠谱，说到做到。今天的见面，说实话，你不是我喜欢的类型，我就直说了，你也别生气。要不就这样吧？回头你跟介绍人说一声。”

    “哦，好。”小同事也没看上他，但没这个男生脑子活络，一下子没想好怎么回应他。

    走到餐厅门口，小同事一眼看到Janna和一个高大英俊的年轻男人，她看到他们牵着手，顿时明白男人是谁。

    她还是第一次见到Janna姐的老公，比照片上好看太多！

    男生也看到了乔沐元，同时，也看到了纪长慕。

    纪长慕面色冷峻，神情淡漠，气场很强大，他立马将所有话都咽了下去，迅速跑走，没敢再跟乔沐元对线一句。

    倒是乔沐元咽不下这口气，丢开纪长慕的手，踩着高跟鞋走过去：“吃得可还满意啊？”

    “挺好。”男生不耐烦回应。

    “我看你也不是相亲，是来蹭吃蹭喝的吧？我平时都不舍得点的头牌菜，你居然都敢点。看你这熟练程度，应该不是第一次这么做。今天是我买单了，换做平时，AA的话，恐怕女孩子要吃不少亏，我看你饭量挺大。”

    “你胡说什么？这些菜都是我一个人吃的？苏莉也吃了！大部分菜都是苏莉要点的，她说反正今天不是她买单，多点一些！这是她说的！”

    “你别乱说啊……”小同事急了，急得要哭，这人怎么能乱说话，“都是你点的，你别乱说话。”

    “一个男人，敢做不敢当？”纪长慕信步走到他面前，个子压了这个男人一头，气场很足，眸子里是阴沉沉的光，“几个菜钱值得你狗急跳墙？”

    男生嘀咕了几声，见有男人撑腰，不敢多说什么。

    他转头看了一眼苏莉：“不关我的事，我走了！”

    他急慌慌跑走，很快消失在他们面前。

    乔沐元安慰了小同事一番：“以后再遇到这样的男生就早点跑，还跟他吃什么饭，不嫌恶心啊？”

    “是我性格太优柔寡断了，总怕得罪介绍人。”

    “走吧，回去工作吧。”乔沐元让她先下去，“我等会儿回工作室。”

    “Janna姐，那个饭钱……我会还给你的。”

    (本章完)

