    这片荒芜星辰上，萧逸凝望远方。

    那里，和炎龙盟驻扎点遥相对立的，是地火山的队伍。

    双方，都没有要塞防线，也没有动辄百万计的精锐对峙，只是两个驻扎点。

    这便证明，双方还算不上交恶敌对，仅仅是处于纠纷阶段。

    “易霄统领。”鬣火帝君沉声道，“这座荒芜星辰，就在火牛界之旁。”

    “而火牛界，则靠近地火山本身。”

    “反倒是我们总盟，距离此地极其遥远。”

    “总盟就派了您一人到此吗？若是一旦我们和地火山的谈判失败，爆发大战，恐怕我们身在此地危矣。”

    “嗯。”萧逸淡漠地点了点头，不多说什么。

    这里，其实本身就靠近地火山的地盘。

    在来时，他已经看罢卷宗情报，清楚这里怎么回事。

    以地火山本身为中心，方圆虚空中，足有一百余近二百的小世界归属地火山。

    任何一个大势力，都需要有大量的修炼资源去支撑，地火山自然也不例外。

    方圆近两百个星辰小世界，除却界主本身上缴的‘保护费’外，还有定时开掘的灵脉宝地上供。

    如此庞大的修炼资源供养，让得地火山内的武者，根本不必担心修炼资源上的问题。

    不过，对比三盟动辄数千分盟，且较之分散；地火山，却是势力紧密，这两百个小世界地盘完全在地火山的掌控之中。

    看起来，就像是这两百个星辰小世界，在拱卫地火山。

    “地火山麾下虽有两百星辰小世界，但都靠近地火山本身，故而地火山根本不怕我们三盟。”

    “地火山内的强者，哪怕是走虚空飞行一途，都可快速支援各个地盘，包括帝境。”

    萧逸淡漠说着。

    而这火牛界，事实上刚好是地火山势力地盘的边缘分界处。

    边缘分界的外头，则恰好是炎龙盟的势力地盘所在。

    也就是说，以火牛界为中间线的话，后方，属于地火山势力地盘；另一边的后方，则属于炎龙盟的势力地盘。

    在以往，火牛界属于三不管地带，并不归属于任何一方。

    这条中间线，恰好成为地火山和炎龙盟间彼此互不交集，避免纠纷的缓冲地点。

    火牛界界主府的上供，一般是五五分，一半属于炎龙盟，一半属于地火山。

    这个关系，一直维持了漫长岁月。

    双方，从无打破。

    双方，更不至于为了区区一个火牛界的上供资源而彼此撕破脸皮。

    直至前些天，火牛界内，来了开阳一族的人。

    “你对这开阳一族了解吗？”萧逸看了眼鬣火帝君，问道。

    鬣火帝君摇了摇头，“开阳一族，属二十二星耀之一。”

    “虽说二十二星耀在无尽虚空也算家大业大，声名赫赫。”

    “但他们本身是家族势力，故而对比宗门、教派或者正常的霸主势力，更加封闭。”

    “二十二星耀，各有自己的特殊天赋。”

    “这开阳一族，传闻中乃是无尽岁月前，虚空中第一道照耀的太阳炙热光芒中所生。”

    萧逸皱眉。

    在传闻中，无尽岁月前，这片无尽虚空只有一片黑暗和冰冷。

    别无几分光亮，生灵，也异常稀少。

    直至不知过了多久，一个巨大的太阳星辰缓缓诞生，方给予了这片无尽虚空一丝光亮以及温暖。

    也是从那时开始，无尽虚空开始渐渐各族繁盛，天域、诸天、小世界等等方渐渐诞生。

    之后，又经历了无比漫长的岁月，才诞生出这一片诸天万界的生灵繁盛之景。

    有人说，那巨大的太阳星辰，是武神所创造。

    也有人说，是因为武神，冰冷黑暗的无尽虚空才有了温暖以及繁盛生机。

    传闻，不一而足。

    但在这第一道太阳光束照耀之中，也历了无数岁月，在各族生灵繁盛的同时，也诞生出了一个特殊的族系，正是开阳一族。

    故而也有人说，开阳一族，是受武神荣光一丝眷顾所生的族系。

    “所以，他们属火类生灵？”萧逸问了一声。

    “不清楚。”鬣火帝君摇了摇头，“但听说，开阳一族本身并不拥有火焰天赋。”

    “只是，他们似乎天生拥有超常的火焰感知能力，以及火焰操控能力。”

    “但他们本身的战斗情报里，似乎并不控火。”

    萧逸点了点头。

    说起来，刚才和许阳帝君的战斗，那种感觉再清晰不过了。

    许阳帝君，可以浑身炙热可怕，温度融化大地，但许阳帝君浑身并没有火焰凝聚，甚至没有火焰气息。

    也就是说，许阳帝君，不似一个巨大火球，而更似一个巨大火炉。

    是的，一个火炉。

    本身并没有火焰，但表面可以炙热可怕，且有惊人的操控火焰能力，甚至造成了‘火焰免疫’的假象。

    鬣火帝君继续道，“开阳一族，因其天赋，故而有着探火寻脉的本事。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这就是一切纷争的开始。

    火牛界，原本只是一个普通的星辰小世界，没有值得相争的地方。

    但前些天，开阳一族的人，却在火牛界之内发现了大片金牛灵石，渐而发现了大片金牛灵脉。

    一个原本无人知晓的属于火牛界本身的秘密，就此公诸于世。

    火牛界，在其尚属自己的太荒岁月时，曾经诞生过一头地火金牛。

    这头地火金牛，在火牛界修炼了无数载岁月，致使火牛界大地本身的灵脉储存，悉数成了金牛灵脉。

    之后的某一片岁月里，这头地火金牛离去，消失在虚空之中，却留下了这无法计量的金牛灵脉。

    地火金牛，不属虚空源兽，但也仅比虚空源兽低一个层次，乃是无尽虚空中同样近乎只出现在传说中的强大神兽。

    在其诞生以及修炼的无尽岁月中，所因此诞生的金牛灵脉，对所有火道武者而言，都是最好的修炼之物。

    这一切，直至前些天开阳一族的人到来后，被尽数发现。

    也自然的，原本属于炎龙盟和地火山地盘交界点的火牛界，瞬间成了双方争执所在。

    “火牛界，尚属本身星辰小世界的巅峰岁月，如同生灵的正值壮年，故而其内灵脉的诞生也最是丰厚之时。”

    “偌大个火牛界，其内的金牛灵脉，会是个天文数字。”

    “想要地火山放手，几乎不可能。”萧逸微微摇着头。

    ......

    第一更。

