    飞将真人招呼一声，就向着双丰谷的方向飞了过去。

    区区数百里的路程，过于金丹真人来说，不过是耗费半个时辰的时间，就轻易的飞过。

    双丰谷的山门所在，是一片群山环绕的山谷之中。

    在无尽沙海之中，如此高耸入云的高山，还真是不常见。

    一座座高山，就如同一名名卫兵，将双丰谷的山门，遮挡的严严实实。

    自从三天之前，双丰谷就启动了护派大阵，让其威力全开，彻底的阻绝了内外。

    从外面看去，山顶雾气弥漫，将下方的山谷完全笼罩住。更有无数粗大的沙粒，无风自动，沿着群山之间漂浮，挡住了所有外来的窥探视线。

    飞将真人大摇大摆的飞到了双丰谷的上方高空之中。以他的身份和实力，他也不怕双丰谷敢主动攻击自己。

    望着下方密不透风的护派大阵，即便是以金丹真人的眼力，也根本看不清下方的情况。

    飞将真人皱了皱眉头，降低飞行高度，慢慢的向着下方下降。

    来到了双丰谷护派大阵的边缘，他高声呼喝起来。

    “双丰谷掌门可在，还不赶快出来见过本真人。”

    飞将真人的声音有着特殊的力量，透过护派大阵，传了进去。

    过了好一会儿，飞将真人都有几分不耐烦了。

    双丰谷到底在搞什么鬼，自己都已经表明了金丹真人的身份，怎么没有人出来迎接。

    如果不是顾忌自己正道高人的身份和形象，飞将真人都有点想要直接攻打法阵了。

    “里面的人都死了吗？再不出来，本真人可要不客气了。”

    名门正派出身的飞将真人可不会不教而诛，动手之前都会给予对方警告。

    又过了一阵子，正当飞将真人怒气升起的时候，下方总算是有了反应。

    “来了，来了，晚辈正在闭关，收功的时候耽搁了一点时间，让前辈久候了。”

    “都是晚辈的不是，都是晚辈的不是，前辈千万莫要怪罪。”

    双丰谷的掌门肖海生，一副急冲冲的样子，风风火火的从下面飞了上来。

    人还没有飞近，就赶紧不停的出口解释。

    飞到比飞将真人略低一点的前方，肖海生赶紧行大礼参拜。

    飞鸿宗三位金丹真人都是威名远播的大人物，就算没有见过，也应该听说过。肖海生以前可是远远见过飞将真人一面的。

    飞将真人脸色这才稍微好看一点。

    “你们双丰谷在搞什么，为什么大白天都启动大阵，紧锁门户？莫非，你们暗地里在搞什么见不得人的勾当？”

    “前辈误会了，哪里有什么见不得人的勾当。不过是我和门中几名长老，一起演练一门法术。担心被外人打扰，所以才暂时关闭门户。”肖海生脸色如常的解释起来。

    飞将真人将信将疑。

    “既然没有见不得人的勾当，那就打开门户，让本真人进去查看一下。”

    “区区小事，哪里能够劳动前辈的大架。”肖海生的态度越发的恭敬。

    虽然表现的非常恭敬，而且语气更是谦卑，连绵不绝的好话就没有中断过。但是肖海生始终没有打开门户。

    飞将真人是何等人物，一眼就看穿了肖海生百般推脱，是在拖延时间。

    飞将真人心中那一点疑心，立即放大了。

    “废话少说，立即开启门户，让本真人进去检查。你再敢推脱半句，本真人就不客气了。”

    飞将真人脸色一冷，下达了最后通牒。

    肖海生知道，这下子敷衍不过去了。飞将真人执意要进去检查，可自己哪敢真放他进去。

    肖海生还要尽最后的努力，努力拖延时间，飞将真人已经不耐烦了，不准备和他继续纠缠了。

    飞将真人大手一伸，就要将肖海生抓到手里，用他开启门户。

    肖海生修为远逊，反应却不慢。

    他身体轻轻一退，就退入了后方的护派大阵之中。

    “你小子倒也滑溜，跑的挺快的。”

    飞将真人不以为意。

    “区区一座二阶大阵，就想要挡住本真人，真是天真。”

    飞将真人双手高举，一道道金色气体在空中凝聚成形，化作万千兵刃。一波紧接一波的落向了下方的护派大阵。

    无数兵刃疯狂的撞击护派大阵，激起了一阵阵光芒。

    双丰谷中所有的筑基期长老，都已经带着众多炼气期弟子各就各位。肖海生逃回护派大阵之后，也立即来到了控制中枢。

    这座建立在二阶灵脉之上的二阶上品护派大阵，有着双丰谷众多修真者加持。短时间之内，足以挡住金丹期修真者的进攻，拖延足够的时间。

    飞将真人攻打了好一会儿，都没有能够奈何下方的法阵。这不但让他脸上挂不住，心中也起了疑心。

    双丰谷居然胆敢阻止自己进入检查，分明就是做贼心虚。难道下方的山谷之中，真有什么见不得人的勾当。

    原本，飞将真人也并不认为双丰谷有那个能力可以培养出金丹真人，不过是谨慎起见，才专门跑这一趟。

    现在双丰谷居然公然和自己作对，那这中间肯定有问题。

    虽然不知道双丰谷到底隐藏了什么秘密，但是居然敢和飞鸿宗为敌，那就绝对不能轻饶了。

    飞将真人变得认真起来。

    他单手一招，一柄金色的斩马刀，就落到了他的手中。

    金丹真人使用的常规法器是三阶法器。三阶法器又被称为灵器。所谓灵器，就是拥有灵性的法器。

    飞将真人是凡间的武将出身，未曾入道之前，擅长使用的兵器就是长长的斩马刀。

    结成金丹之后，他专门委托炼器师打制了这柄灵器。

    经过多年的温养和使用，这柄斩马刀不仅灵性大增，而且已经成了飞将真人手中的杀手锏。

    高举斩马刀，对着下方重重的一斩。一道金黄色的刀气斩在下方的护派大阵上面，立即出现了一道深深的缺口。

    虽然大阵的力量立即修补了这道缺口，但是大阵的运转也受到了很大的影响。

    大阵之中一些修为较弱的炼气期弟子，被巨大的力量震得头昏目眩，浑身麻木，都快要吐血了。

