    虽说中嶋実花作为实力歌后并不需要像一般偶像那样去在意这种爆料。

    但那其实也是片面的看法，只是针对作为歌手的中嶋実花来说的。

    北川寺更担心的是中嶋実花本人会胡思乱想。

    她会不会觉得是她的问题，导致北川寺的照片曝光到网络上面去了呢？

    最主要的是...中嶋実花现在是手术前休养期，要是这一次的事情影响到她的话...

    北川寺伸手敲了敲桌面，最后还是决定下午再去看望中嶋実花，顺带和她谈一谈这一次的事情。

    要是中嶋実花心里面有什么过意不去的就提前开导...这应该也不会有什么问题。

    北川寺想到这里的时候，突然感受到手背上传来的触感。

    他抬起头，刚好就与神谷未来对视。

    神谷未来将手掌放在他的手背上，她对着北川寺眨了眨眼睛，随后开口道：“寺君，実花姐就交给你了，手术也一定会成功的。”

    神谷未来与北川寺待在一起已经也很久了，北川寺在思考什么，她有些时候不用北川寺说也能明白。

    “好。”

    北川寺轻轻地点头。

    接下来...就去看望一眼中嶋実花吧。

    下午放学后。

    北川寺对神谷未来打了一声招呼，随后就叫了一辆出租车，直接向医院方向而去。

    应该是爆料的时间太短，现在还没有什么新闻媒体过来找他取材、采访。

    但是——

    “这还真是夸张。”

    看着医院门口堵着的记者以及各种各样的小型网络媒体，北川寺眉毛禁不住挑了挑。

    以前中嶋実花在家里住着的时候，他都还完全感受不到这颗大咸蛋究竟有什么地方吸引人。

    结果现在...

    看着那医院门口人山人海挤在一起的情况，北川寺弹了弹手指。

    这么走过去的话肯定会被这些记者缠住，至于爬楼这种操作在大白天自然也是不可能的。

    而且为了中嶋実花着想的话，北川寺现在也不能对这些记者使用暴力。毕竟他现在还顶着一层‘中嶋実花男友’的名头在外面。

    换而言之，这些记者就只是单纯恶心人的牛皮糖，而且还甩不掉。

    要是一个两个还好说，最关键的是他们那边人还挺多的。

    但既然他们采用这种办法...北川寺这边也有办法。

    他眯了眯眼睛。

    这些记者很恶心是实话。

    但北川寺也有能够恶心到他们的办法。

    那就是——

    北川寺取出手机，手指在屏幕上面滑动两下，毫不犹豫地拨打了一个电话。

    电话打过去不过两秒钟那边的人就接通了。

    “北川？！你竟然会给我打电话？这还真是少见，啊...说起来我看见网络上面的新闻了，本来还想打个电话问问你情况的...你那边应该没有问题吧？”

    那边的人有些关心地问了一句。

    没有问题...？

    听见对方这个提问的时候，北川寺若有所思地转而看向医院门边蹲点的记者，语气不变地回答道：

    “这些事情都等会儿再说吧，我想让你帮我一个小忙，秋筱。”

    是的，北川寺联络的人正是北川御神会的二把手——大明光德法师秋筱优奈。

    要论普通人数的话...北川寺从来都不觉得北川御神会会输给这些人。

    ......

    北川御神会，东京新兴教团，为社会提供了许多福利设施，经常还会在各种各样的社区为流浪汉提供食物。

    而也正是这种与底层民众亲近的方式，北川御神会这个由群马县布教到东京的教团，很快便在东京扎下了根。

    特别是在幸福真理教会完全解体的情况下，加入北川御神会的成员也越来越多了。

    从一开始的一万常驻信徒，到现在，北川御神会的信徒常驻人数已经来到三万的数目。

    这里面北川御神‘展示神迹’这一点占了一部分原因，但更多的还是神谷未来与秋筱优奈共同管理下的结果。

    在北川寺不知道的情况下，甚至还有不少小型政党领袖，集团继承人与北川御神会接触，北川御神会进一步的发展...

    而《音乐时报》的新人野泽南就是北川御神会的信徒之一。

    此时的野泽南正捏着话筒，坐在医院的排椅上。

    在她身边，是正说说笑笑的同事，以及其他快报的同僚。

    这些人来到这里的目的也很简单，想要拿到中嶋実花男友的第一手资讯。

    “可是...这样真的好吗？”野泽南嘀咕了一句，看向四周。

    这里是医院，是病人们疗养的地方，在这里聚集如此数量的人群...真的稳妥吗？

    只是为了拿到最有热点的新闻，就要打扰到入院、出院、住院的病人...至少野泽南觉得不是特别稳妥。

    野泽南本质上是一个好女生，加入北川御神会的原因也是因为北川御神会对社会福利以及社会救济提供了很大助力。

    能为社会救济付出，怎么想都不是什么那种搞宗教崇拜一类的团体嘛。

    可她也就只是一个刚刚入职一个半月的新人，在这种事情的决断上根本就没有她插嘴的份，况且就算《音乐时报》的记者们退出了，其他快报的记者们也还在，意义并不大。

    “唉，希望能快点结束吧。”

    野泽南摇了摇头，随后取出手机。

    在她的手机上面，有一枚精致的烤瓷西九条可怜挂坠。

    她随意地划开北川御神会面向信徒的公告栏，随后就被置顶在最上方的公告给吸引住了目光。

    “请负责宣传工作的信徒们尽快前往东京都内医院一楼大堂进行北川御神会宣传，根据可靠消息，在那里聚集了大量知名媒体，通过与他们沟通，同样也能为孩子们带来更好的福利院环境...这正是千载难逢的好机会，请各位加紧行动！第一个前往实地宣传的人，可以得到北川御神的神迹一次...？”

    野泽南念叨着。

    可她越是念叨，越觉得不太对劲。

    这充满推销感觉的公告是怎么回事？

    而且东京都内医院？

    这不就是她所在的这座医院吗？

    还有大量知名媒体...？

    野泽南有些迷茫地抬起头。

    在大堂中，有一些同僚在调试摄像机以及话筒，有一些已经完成工作的则在一边谈笑风生。

    他们好像都还不明白接下来会发生什么。

    呃...

    野泽南张了张嘴，刚想说些什么。

    然后——

    她本能地感到了不对劲。

    地面在动。

    是的...地面在动。

    与此同时——

    “好多人！”

    野泽南瞪大了眼睛。

    从医院大门口到这个医院大堂...直接跑过来了数以百计的人！

    他们这些记者算上器材也不过才三十多号人待机呢！

    这些人中有高有矮，有胖有瘦，有男性也有女性。

    唯一一样的或许就只有他们身上都穿着北川御神会宣传用的白色长袍，有些人手里面还抱着厚实的传单。

    “都是北川御神会的？”

    野泽南张大嘴巴。

    她以前也做过宣传工作，所以都还认识这里面的一些人。

    这些北川御神信徒一靠近医院大堂处就很有素质地放慢了脚步。

    他们一改刚才那种冲过来的气势，压低脚步，没有一个人大声喧哗。

    那白压压铺过去的一片看过去让一些记者看着都禁不住倒退了两步。

    他们到现在都还没有搞懂究竟发生了什么。

    这些人想要干什么？

    怎么一下子就聚集起来了？

    所有人心中都满是疑问。

    然后在下一刻，他们的疑问得到了解答。

    在北川御神会的某个领头人招呼下，这些信徒看着这些记者露出了饿狼看见肉一样的表情。

    那绿油油、发光的双眼，让这些记者一瞬间看见了自己的影子。

    他们在采访别人隐私，爆料别人的时候...不也就是这样的吗？

    这种错乱感让这些记者们禁不住抓了抓脑袋。

    然后——

    “不是，你们想要干什么？！”

    第一个受害者出现了。

    一个高高瘦瘦的记者被五六个北川御神会的宣传人员围住。

    “这位先生，我想和你谈谈，我们的神明，我们的信仰，北川御神！”

    “啊？北川御神？等等，你们...我还有工作！”

    “呵呵，没问题的，这耽误不了先生你几分钟时间的。”

    “......”

    被围住的记者逐渐被压缩空间，最终就好像一叶在汪洋中的扁舟一样被淹没了。

    野泽南傻眼了，她转而看向第二个被围住的人。

    “这位先生我能占用您一点时间吗？我想向您介绍我们北川御神会...”

    第三个...

    “啊...你看这位先生满脸高兴，应该是很满意我们为他介绍北川御神会。”

    第四个...

    “既然这么心动，那就请您加入我们吧。工作？啊...请放心，先生，这不会耽误你多长的时间。而且平时的活动也是会有工资福利...”

    这些北川御神会的宣传人员纷纷地快走到记者们的身边。

    就连野泽南身边都逐渐围起了两三个北川御神宣传人员。

    一看见这种情况，野泽南嘴角一抽，急忙展示出自己的西九条可怜吊坠：“我、我也是北川御神会的一员，所以不用宣传了！”

    “喔？”

    没想到竟然能在这种地方遇见同志，

    北川御神会的宣传人员相视一眼，收起传单。

    “说起来这位小姐就是普通的信徒吗？不如考虑进入我们宣传部门吧？怎么样？”

    一个身材高瘦的男生开口说了一句。

    他们的态度都很和善，这就让野泽南一瞬间放松了不少。

    “呃...其实我负责过一段时间宣传...”

    野泽南有些不太好意思地说道：“最近因为要工作了，所以御神会那边的活动就稍微停了一会儿。”

    “是吗？怪不得说看小姐有点眼熟呢。”旁边又有人开口了。

    见他们这个样子，野泽南也是有些好奇地问道：“今天御神会是怎么了？怎么突然这么多人来这边。”

    “御神会内部的公告不是写了吗？希望能借助各位记者的能力，帮忙向外宣传一下御神会...请放心吧。我们不会对他们动粗的。”

    听了这话，野泽南转过头。

    御神会成员确实没有对这些记者们动粗，顶多也就是围着这些记者七嘴八舌地为他们介绍北川御神会的好处。

    说实话...就从她这种角度看过去的话，那些记者扮演的平时被记者们刁难的歌星与偶像，而御神会成员则是扮演的记者角色。

    而且御神会成员还普遍比较礼貌，没有像这些记者们问一些特别刁钻、为难别人的话语。

    但就算是这样，这些记者都还有些受不了。

    察觉到这一点的野泽南心情复杂地摇摇头。

    平时这么为难别人的时候没有发现，等到角色调换的时候则根本忍受不了...

    要是那位‘中嶋実花的男友’过来的话，又会遭受到怎么样的提问呢？

    ‘什么时候交往的？’、‘觉得中嶋実花怎么样？’甚至于...一些更加隐私过分的问题。

    而且这里还是医院，是病人们休养的地方。

    想到这里，野泽南小声地对面前的御神会成员提议道：“那个...不好意思，就算是想要为记者们宣传御神会的好处，能不能也稍微考虑一下休养中的病人们的身体状况呢？”

    她这句话一说出来，周围的御神会成员都是一愣。

    接着每个人都露出了爽朗的笑容。

    “这位小姐说的对。我们不能只为了宣传御神会就忽略别人的感受。本来御神会就是救济会一样性质的组织嘛。”

    有一个御神会成员开口了。

    “...那我这就向其他负责宣传的信徒反应一下，把媒体记者们带出去，向他们再宣传御神会也不会有什么问题，你觉得这样如何？”

    旁边的御神会成员看向野泽南。

    “谢谢各位。”

    野泽南用力地点了点头。

    这些御神会同志都这么通情达理了，野泽南那能还有什么不同意的地方？

    况且...野泽南心里面其实也有一丝对这些记者前辈们的不满。

    强行采访别人本来就不稳妥，还要堵在医院门边...这怎么想都不妥当。

    也正是在野泽南如此思考着的时候。

    一道身影已经悄无声息地绕进人流之中，通过楼梯向二楼走去了。