    这种连脑袋粉碎都还能自动治愈的生命力，确实是情理之中意料之外。

    所以就造就了科加奇死去，但又没死完全的状态。

    为了以防万一，迪亚波罗还是决定带着这副还在自愈的躯体，等日出的时候，让科加奇做做日光浴。

    嘀嘀！

    穆罗诺开着车赶来，停在公路边。

    “BOSS！”

    他远远的高呼一声，等候迪亚波罗的指示。

    “【绯红之王（King Crimson）】！！！”

    噗！

    穿胸铁拳从后到前，整支前臂都没入穆罗诺的身体。

    穆罗诺一愣，看着从胸口缓缓抽离的大手，脸上露出明悟。

    自己这是...知道的太多了...

    “我该早点逃走的，果然，在BOSS这种毫无人性的存在面前，不能有任何侥幸心理。”

    大脑中闪过这个念头，随即被晚来一步的痛觉淹没。

    但他没有太多时间去感受，作为一个本体还是普通人的替身使者，胸膛处碗口大的伤让他死得很快，何况又是被捣碎了心脏。

    倒在地上的身体抽搐几下，便没了动静，唯有奔涌的鲜血在其身下浸染。

    “穆罗诺呦，你知道的还是太多了。”

    如死去的穆罗诺所想，迪亚波罗终究还是说出了这句话。

    作为一个情报部的部长，他不仅知道PASSIONE组织的诸多隐秘，更是在今天的战斗之中，探知到了自己的秘密。

    这样的人，决不能留！

    面容，替身能力，还有自己那双重灵魂的秘密...

    迪亚波罗眯起眼，坐上了穆罗洛的车。

    “哼，该不会以为我会放过你吧？穆罗诺，太幼稚了！

    为了成就我黑暗帝王的永恒地位，绝对不会允许任何的行差踏错。

    就算你并未去探寻我与科加奇他们的战斗和对话，在这方面上，我也不会对你有一丝一毫的信任。”

    车辆再次点火，准备开车。

    正此时，黑夜中一个怪异沉闷的声音响起：

    “你想逃去哪里，迪亚波罗？事情，可还没结束啊...”

    迪亚波罗正要动作的身体一僵，一股阴冷的气息爬上他的脊背。

    是谁，竟然能悄无声息的跟在他身边。

    恐慌感开始侵袭，但随即，他的心中就被滔天怒火填满。

    又来了又来了！

    为什么总会有人想要挑衅我迪亚波罗！

    你们这群猪圈里的生物，就不能老老实实永远受我支配吗？！

    “是谁？”

    语气很平淡，但迪亚波罗隐藏在车中的表情狰狞无比，他双手紧握方向盘，恨不得立即开车撞死这个不速之客。

    “哦？这么快你就不记得我了吗？BOSS~”

    一个庞大的身影从海岸另一边跃出，身高三米有余，身上肥肉汹涌，却又灵巧的可怕。

    “我的声音应该没有什么变化才对。”

    轰！

    他那庞大的身体落地，带起一声巨响，掀起的尘土朝周围四散开来。

    “是你！波尔波！”

    迪亚波罗浑身肌肉紧绷，随即放松。

    他下车，转身面对着这个死而复生的人物。

    “假死脱身之后，不好好珍惜自己的生命，怎么，是想再死一次吗？”

    “捏嘿~原来这就是你的真面目，也不怎么样啊。”

    波尔波怡然不惧，泛黑的双目打量着毫不掩饰杀意的迪亚波罗，狞笑着迈步向前。

    “不过我倒想看看，你是要怎么再杀我一次。”

    咚！咚！咚！

    犹如战鼓擂起，波尔波每一次的脚步落下，都伴随着巨大的震动和响声，且每一步落下，身上那些起伏的肉浪都随之缩水一圈。

    越靠近迪亚波罗，他的身形便越发精悍强健，最终恢复成暴君一般的体型。

    强大的压迫感顿时将迪亚波罗笼罩，生物的本能让他浑身僵硬。

    这是来自于食物链顶端的压力！

    迪亚波罗牙关紧咬，立即联系到了科加奇转化成吸血鬼的能力。

    面前的波尔波，恐怕要比科加奇更加强大，更难对付。

    他本能的想要逃走，然而理智告诉他，被波尔波得知了他的秘密，就这么逃走，往后的日子，可就麻烦大了。

    “你们这群阴沟里的老鼠，一个接着一个的，总是这么令人生厌。”

    【绯红之王】强壮的身影浮现在他身前，他满脸狰狞，双拳紧握，喊道：

    “就不能给我老老实实的去死吗？”

    波尔波看着眼前失态的迪亚波罗，嘲笑着：

    “太令人失望了，BOSS哦，以前你那种运筹帷幄，一切都掌控在手中的心态到哪里去了？

    果然，和DIO大人相比...

    不！”

    波尔波摇摇头。

    “你根本就没有资格与DIO大人相提并论。

    躲藏在阴影之中不敢露面，只会用恐惧和暴力控制PASSIONE组织的你，只是一只小小的虫子罢了。”

    说到这里，波尔波伸出手，戏谑的在尾指指端比划了一下。

    “啊~对了。

    虽说DIO大人给我的指令是牵制住你，让你在他赶来之前别跑了。

    但我若是能将你抓住，打断四肢，想必DIO大人会对我予以夸赞吧！”

    他一脸向往，凝视着某个方向，那种虔诚的眼神，就像是期待着主人归来的看门狗。

    “DIO？Infinite集团的迪奥·布兰度？”

    迪亚波罗的眼神危险无比，狰狞的面容低落，心中闪过万般思绪。

    “又是他，自从他来到意大利之后，出乎意料的事便一件接着一件。

    前两天的安排也是如此，连威逼利诱那些家伙发射的导弹都没有成功，还让我损失了两名部下。

    虽说他们能力不强，但终究还有一点微不足道的忠心，对我有些利用价值。

    说起来，在意大利语的含义里，DIO代表着【神】，而我Diavolo则代表着【恶魔】。

    所以说，这就是所谓的命运吗？

    是命运让你我作对吗？

    可惜，我从不相信命运，来吧，我倒要看看，到底是你这所谓的【神】赢得胜利，还是我这【恶魔】笑到最后！”

    事到如今，迪亚波罗也不纠结波尔波为什么还能复活，并投入到神秘的迪奥手下了，吸血鬼他都见识过，还怕区区一个波尔波吗？

    “【黑色安息日(Black Sabbath)】，给我上！”

    波尔波可不管迪亚波罗在想什么，长臂一指，一个披着黑袍的身影从其赤**口钻出，随后伸出利爪朝迪亚波罗扑去。

    轰！

    绯红之王双拳齐出，和黑色安息日交击在一起。

