    某个安静的茶馆。

    叶天放下刷某博的手机，打开眼前的系统面板。

    上面显示，萧凌的主角气运剩余99%。

    只是让其降低了1%的主角气运，叶天在世界意志这，就夺取了近乎百万积分！

    来到这个世界一天的时间，叶天并未选择宿主。

    原因有二。

    一是没有适合的宿主。

    二是在这个世界上，世界意志对他的排斥，非常微弱！

    每天仅仅消耗一万积分，就能抵消天道意志的排斥。

    也难怪。

    毕竟这个世界的世界意志，很憨批。

    在作者的笔下，原著中的蓝星，和叶天的主世界一样。

    平平淡淡的。

    只不过，从萧凌得到造物主系统后，世界上就混乱了起来。

    从最开始的一点小怪物，到后面的SCP再到加坦杰厄的出现。

    平平淡淡的一个世界，因为主角坚信灾难能带来文明的升级，从而走向了绝望的末世。

    这个过程中，世界意志根本就没有一点作为，当火烧屁股后，一切都晚了。

    叶天当时看这小说的时候都惊了，这小说的作者，无疑是个奇人。

    只描写毁灭，不给蓝星上的人一点希望的呀！

    甩开脑海中的思绪。

    叶天考虑到当下。

    “他想要积分的话，削弱主角的主角光环让世界产生漏洞，无疑是必须的。”

    昨天给予召唤器的王坤虎，就是一枚棋子。

    然而，这还不够。

    只削弱了1%主角光环，就是最好的证明。

    拿出电脑。

    叶天的双手覆盖而上。

    宗师级的黑客技术发动。

    明确了要对付萧凌，叶天便不会给他蹦哒的机会。

    随着电脑上的一串串代码跳跃，一个个信息和资料被叶天整合。

    如果打开这些资料。

    能看见。

    这些资料中，不少都是萧凌和狼头人，恶灵，鱼头怪等怪物相处的信息，甚至照片！

    得到这些信息，叶天入侵到军区系统……

    羊城军区。

    军区的司令，是一位龙精虎猛的中年。

    此时这位司令，正看着一份份关于怪物的资料。

    最后一份资料看完，杨军微微舒了口气：“鱼头怪和狼头人，这两个怪物总算是解决了！”

    “就是不知道，解决这两个怪物的是什么存在，可别是另一头更强大的怪物。”

    司令员表露出明显的忧心忡忡。

    资料中也说了。

    两头怪物，都是被一拳一脚打死的。

    能一拳一脚打死怪物的，可能是人类吗？

    而旁边的参谋长也叹息一声：“城内的监控一直在全面运作，相信会查出来是谁杀的两头怪物的。”

    “就是不知道，之后会不会接着冒出其他怪物。”

    “这样太被动了。”司令杨军深吸一口气，当军人这么多年，他何曾遇见过这种事情。

    怪物。

    那些应该是在幻想中的东西才对啊……

    “嗡嗡~”

    也在杨军有些无力的时候，办工桌上的电脑，突然弹出了一个接收文件。

    文件自己展开。

    展开的文件，将一个人的个人资料，完完全全的呈现。

    萧凌：男

    年龄：25

    ……

    个人资料后，几张萧凌和怪物一起的图片，使杨军和旁边的参谋长目光一凝！

    在资料文件最后的一句话，更是让两人生出一股前所未有的凝重。

    注【萧凌，拥有可以创造怪物的能力，人们的恐惧，能给他带来创造怪物的能量。】

    什么叫曝光，叶天这才叫给人家老底都曝光。

    差也就差在，没有把人家系统抖出来了。

    整份资料。

    两个老将，来来回回看了十几遍。

    直到最后，杨军才对着旁边的参谋长问道：“老白，你说这东西可信吗？”

    “可不可信，去调查一下这个叫萧凌的小子就明白了，资料上还有他的位置。”参谋长提出了他的看法。

    司令杨军眼中浮现厉色：“我现在就派人去！”

    两人都没有忽视叶天给出的信息，反而很重视。

    ……

    ……

    别墅。

    贤者时间的萧凌，惬意的躺在床上。

    别墅的女主人光溜溜躺在床的另一边，已经没了气息。

    在地上，男主人奄奄一息，一双眼睛早已被鲜血渲染的通红！

    “你…不得好死……”

    沙哑的话语，是最后仇恨的表达，话毕，男人沉沉的闭上眼睛。

    对于这男人的话语，萧凌丝毫不在意，他正看着眼前的系统光幕：“一千积分了，可以创造二级怪物了。”

    “第四个怪物，该创造哪个好呢……”

    萧凌比较迟疑。

    昨晚的遭遇，让他意识到，这个世界并不是表面那样简单。

    他不能一味的朝恐惧方面发展，还要创造出具备一定实力的怪物。

    至少，遇见昨天那家伙，不用逃！

    思量之际，房门口的恶灵忽然‘呜呜’怪叫起来。

    “嗯？”看了眼恶灵，萧凌瞬间从床上起身。

    来到窗口，看见外面的情况后，他的皱眉紧紧皱起。

    外面不知什么时候，出现了大批军人！

    他们在围剿！

    “走。”

    对着恶灵一招，萧凌暂时将他收入系统空间。

    也是随后，他便一个人，迅速到了别墅的后门区域。

    才要从这离开。

    迎面却撞见一大帮的军人！

    他们早早就在这埋伏了！

    “怎么会？这么多人？”萧凌还算冷静，因为他系统空间还有恶灵，以及随时可以创造出来的二级怪物。

    他现在比较不解的是，为什么他的行踪会被军队发现。

    并且军队还在第一时间，出动了这么多的兵力！

    “萧凌，你涉嫌qj杀人，跟我们走一趟吧。”后面，一大片涌入别墅的警察，径直将萧凌围了起来。

    看着周围的警察，军队，萧凌意识到事情的不一般。

    如果是对付一个杀人犯的话，怎么可能出动这么多的兵力。

    可现在……他能怎么办？

    当着这么多警察和军人面，让怪物带着自己逃走？

    那岂不是对着所有人说，他就是创造怪物的人？

    到时候，整个世界都将通缉他！

    “看来，只能等坐上警车或进监狱后，再走了。”

    这样想着，萧凌目光略显阴沉的伸出了双手。

    ……

    通过摄像头，看见别墅那边的萧凌被押送走。

    叶天嘴角嗜着浅笑，的双手再次覆盖上电脑。

    接下来的时间，整个网络，铺天盖地的出现关于萧某qj杀害女人的消息！

