    这辆半挂车也完全不知道周围的这些车到底在干什么，为什么跟疯了一样超速，见到这些人跟不要命的一样，他也连忙侧到最右边缓慢行驶，显然这又给了叶圣凌极好的机会。

    他开着车直接就朝着那辆半挂车而去，车头慢慢接触到他的车尾部分，王可馨坐在副驾驶，还不知道叶圣凌到底想要干什么。

    见到车辆几天是要追尾了一样，也赶忙吓地得就闭上了眼睛，却没想到叶圣凌驾驶着这辆轿车竟然一点一点开进了那辆半挂车的车底部分。

    本来王可馨的这辆轿车就属于轿跑级别的车型，车身也比较低趴，而叶圣凌再刚刚也目测了一下，这辆车的车顶最多也就能够到达那辆半挂车的车底部分。

    而且因为是半挂车车身比较长的原因，所以也刚刚好可以把自己的这辆车盖住，起到一个掩护自己的作用。

    王可馨来是捂着眼睛心想着肯定是要出车祸了，却没有想到周围直接暗了下来，睁开了眼睛后才发现他们竟然在半挂车的车底部分匀速地行驶着，跟那辆半挂车几乎结为了一体，就像是同一部分一样。

    钟梦瑶因为已经见识过了叶圣凌的车技，所以全程都没有眨眼睛，一直都是很兴奋的看着叶圣凌的操作。

    虽然说这辆半挂车的底部空间十分的充裕，但硬生生的塞进一辆车进去还是够呛，叶圣凌也是十分勉强的才将自己的全部车身都塞了进去，连车尾部分都没有留出来。

    只不过他的车头面前就已经差不多是那辆半挂车的油箱了，他也没办法再继续往前一步，如果再继续往前撞上去的话，把油箱撞开这种车速一定是会引发爆炸的。

    这样就十分考验车手的车技，因为前面预留空间十分有限的原因，叶圣凌如果不想把车尾部分露出来的话，他就必须要紧紧的跟住这辆半挂车。

    如果这辆半挂车要是突然提速的话那还好，叶圣凌还能够做到立马加速跟上去，最怕的就是突然刹车，能够让人反应的空间实在是太短，很容易就一不小心撞了上去。

    周围的那几辆大货车发现叶圣凌竟然还能够做到这样的操作，也纷纷大吃一惊，叶圣凌现在在那辆半挂车的掩护之下，他们总不可能去装半挂车吧。

    这吨位可比他们都要大多了，真要撞上去的话，谁吃亏还真不一定，所以也就只能在旁边紧紧的跟着。

    正如叶圣凌所料，这些人还真的全都是秦家派过来的，如果他们要是在刚刚被那个女人骗了，然后下来，或是仅仅停下了车来的话，都绝对会遭到一顿扫射。

    这附近已经夹着几把几枪，甚至还有两把狙击步枪也在对着叶圣凌的那辆车，只等待着他停下车来。

    那些大货车想要把他逼停也是这个目的，如果不能直接把他们在车上碾碎的话，下来也一样不安全。

    只是他们见到叶圣凌还有这种操作之后，顿时在想这是不是速度与激情的片场，这种车技也太夸张了吧。

    老妖本来都已经做好了要命令手下的人开枪的打算，只是现在这种情况，他们的枪完全打不到叶圣凌的车上。

    如果这幅场景不是自己精心设置的话，老妖还真的会怀疑这会不会是正在拍电影，而且这拍摄效果也还真是不错。

    叶圣凌在那辆半挂车的掩护之下，在一个路口转角处，一脚油门从车底钻了出来，直接从边上拐了出去，遥遥离开了这条路。

    直至此时，他们可以说是完全丧失了机会，那些枪手全部脸上都是一脸震惊，无奈只能收起枪来，他们今天可真是见识了一场人车合一。

    老妖脸色也十分不好看，本来他一开始还以为叶圣凌能够击败姜天会不会只是侥幸，直到昨天叶圣凌可以说是秒杀了阿鬼之后，他就已经对叶圣凌有些不敢小看了。

    现在又见识到了这一幕，他的心里更是对叶圣凌一阵惊讶，他今天精心设计的这个局，可以说是被叶圣凌完完全全破解了。

    从一开始的那个妇女，到现在的卡车阵，都证明了叶圣凌绝对不是一个可以小瞧的角色。

    老妖也是一个惜才的人，见到叶圣凌有这样的实力，从客观的角度，他的内心对叶圣凌也十分的欣赏。

    只是这种欣赏归欣赏，他不可能因为这个就放过叶圣凌。

    “目标马上就过去了，你们千万不要掉以轻心。”

    老妖拿起手机后直接说道。

    “好，我已经就绪了，只等猎物进场。”

    电话那头淡淡的说道。

    老妖放下了手机，只能在心里希望这人不会再掉链子，毕竟已经有了鬼王这么一个前车之鉴。

    叶圣凌甩开了这些大货车之后，从边路一路开了出去，经过了一阵围追堵截，他们一行人也依然是毫发无损。

    王可馨此时满脸都是震惊，反倒是钟梦瑶似乎兴奋的想要叫出来，本来她就很喜欢看那些美国大片，对于一些飙车的场景都很容易让人热血沸腾，而现在真正的身临其境，她更是兴奋的不得了。

    看着钟梦瑶满脸激动的样子，叶圣凌有些无奈的笑了笑，心想着他们刚刚的情形还真是惊险，可是这小妮子不会当这是在玩过山车吧，看起来好像还很期待再来一次。

    “你们怎么样了？瑶瑶，这一次不会晕车了吧。”

    叶圣凌笑了笑问道，毕竟刚刚经历完这种事情，他还是要安抚一下这两个女孩子。

    “不会不会，感觉像是在玩云霄飞车一样，刚刚是怎么做到的，要不你再来一次？”

    钟梦瑶激动的大叫道。

    “瑶瑶！”

    王可馨大晕，她还是第一次这样坐叶圣凌的车，人都快被晃晕了出去，现在脑子里都还是晕晕沉沉的。

    钟梦瑶耸耸肩膀，就不敢再说话了。

    “刚刚那些卡车是怎么回事，难道说他们……”

    王可馨从惊险中终于回过了神来，回想起刚刚的那一幕还很担心。

