    第676章 初见琥珀

    第六百七十七章初见琥珀

    “好了，现在可以罢手了吧？”

    苏晨幽幽道。

    话音落下，二人同时收手，仿佛刚才一切都从未发生过一样。

    “刚刚是怎么了？”

    夏冬青只觉得刚刚心头一闷，然后再看到的景象，便是苏晨和赵吏对峙之后，握手言和的场面了。

    那帮女人也是一样。

    一个个一头的雾水，完全不清楚到底是出了什么事情。

    似乎刚才那一刹，失去了那一段相应的记忆。

    但她们潜意识里，也是觉得有些不对劲，连忙收拾着东西离开了便利店。

    “你们两个慢聊，我有事先走一步。”

    苏晨摆了摆手道。

    接下来，他打算去那个晓雪的家里面看一看。

    如果苏晨记得没错的话……

    白晓雪在回家之后，对刚才那几个人女的说的话一直如鲠在喉，再加上她的男朋友对她也爱搭不理的，心中终于萌生了要变美的想法。

    于是乎……

    她在网上找了一家店。

    那家网店给晓雪寄来了一个岛国娃娃，让白晓雪供奉她。

    苏晨之所以选择在这次的事件出手。

    除了因为那个白晓雪的确是个好女孩，不应该落得那样的下场。

    也是因为……

    那个日本娃娃的幕后黑手，豪姬和她的儿子。

    如今这朗朗盛世，两个岛国人，仗着会一点阴阳术，就敢在种花的大地上搞事情，残害种花同胞，苏晨自然不能坐视不理。

    …………

    晓雪带着一身疲惫回到家中，打开灯，男朋友已经躺在了床上睡下。

    “这么早就睡啦！”晓雪靠在一边柔声地问。

    “回来啦。”男人呢喃了一句。

    “我还给你买了关东煮，要不要吃一点？”

    “不吃了，你自己吃吧。”

    晓雪在男友身前探手摸了两下。

    男友有些疲倦地将她的手推开，不耐烦道：“明天还要上班呢，早点睡吧。”

    晓雪的脸色，也是瞬间变得难看了起来。

    第二天早上，晓雪醒来。

    却是听到了客厅之中，忽然传来了一阵奇怪的女人声音。

    晓雪好奇走过去，只见男友迅速地从纸巾盒里面抽了几张纸，对着电脑中的视频做一些不可描述的事情。

    如果要用一个字来描述，大概就是“挊”！

    “你中午还回来吃吗？”

    过了一会儿，男友上来换衣服，晓雪问道。

    “公司忙，你自己吃吧，我走了啊。”

    晚上在医院值班，晓雪专心致志地看着面前的一本小说。

    “张爱玲？写什么的呀这是？”

    同事好奇拿过来一看问道。

    “爱情。”

    “爱情都是骗人的，你这么大还迷这个呢？”

    似乎想到了什么，同事也是忽然一脸八卦的问道。

    “哎，对了，你和你老公都好几年了吧，还没领证啊？”

    不待晓雪开口，也是一副语重心长的，继续道：“这搞对象啊，三五年就是坎儿……要是觉得不合适，结不了婚，赶紧分，别拖着！”

    听着同事的话，晓雪不由得皱紧了眉头。

    …………

    “晓雪啊！你真是一个好姑娘。”

    病房中，一个生病的老大爷，也是看着在病床前忙碌的晓雪，夸赞道。

    “好什么，我长得一点儿都不好看。”

    面对老大爷的夸赞，晓雪也是勉强笑了笑，有些自嘲道。

    “嗨，好看有什么用啊！能当饭吃？”

    “我就看不上那些狐狸精，我要是有孙子，早就让他追求你了……可惜我的是孙女儿！”

    老大爷也是一脸遗憾的说着，似乎真的有这样的想法。

    对此。

    晓雪倒是没有将这句话放在心上，继续为老大爷测量身体的各项数据，更换吊瓶。

    为病人检查好了之后，晓雪无聊浏览起了网页。

    忽然间，一个网店的宣传跳了出来。

    “结缘只售99RMB，相逢即是有缘，满足您倾国倾城的梦想，不需高昂的费用，不需痛苦的手术，只要虔诚供奉，爱之小狐仙叫您越来越美丽，充满魅力！”

    看到这条宣传广告，一心想要变美的晓雪，也是鬼使神差的发了一条消息过去。

    …………

    入夜，444号便利店内。

    “今天怎么买这么多东西啊？”

    看着忽然买了不少东西的晓雪，柜台前负责收银的夏冬青，也是有些好奇道。

    “今天是大夜班，得多买点。”

    晓雪回答着。

    “几天不见，你好像是变了一个人似的。”

    夏冬青有些好奇地打量着晓雪。

    看这样眼前和前几日截然不同的晓雪，不由为对方她担心了起来。

    与此同时。

    夏冬青脑海中，也是想到了之前苏晨之前说过的话。

    虽然苏晨平时说话大大咧咧的，但是有些时候口风可紧了。

    而晓雪的事情……

    无论夏冬青怎么问，苏晨就是一个字都不肯透露。

    “哪里不一样啦？”

    “说不太上来，就是感觉整个人气色好了很多，人也变得开朗了。”

    “谢谢，拜拜。”

    晓雪拎着东西离开。

    夏冬青好奇地跟在她的身后……

    却是看到，在路灯下的晓雪，竟然有两个影子。

    其中一个是她自己的，还有一个拖着一团长长的尾巴，在灯光下游弋。

    “看到了没有，那个影子。”

    苏晨突然出现在便利店门口，倚在门边望着晓雪离开的身影，幽幽道。

    “我去！”

    “你走路没声的啊，吓我一大跳！”

    夏冬青也是一阵激灵道。

    “是你丫看人家小姑娘看得太入迷了，什么时候注意到我来了？”

    苏晨挑眉，也是调侃道。

    若换做是平日，夏冬青至少也要回一句“你大爷的”。

    可一想到晓雪身上的异状，夏冬青也是皱眉，看向苏晨的眼神也是多了一抹求助之色。

    “你能救救她吗？”

    “我尽量……”

    苏晨点头，却是淡淡道：“不过丑话说在前头，药医不死病，佛渡有缘人。”

    “哪怕是我，也救不了一个自寻死路的人，你明白了吗？”

    “什么意思？”

    “就是说，如果她是被什么魔物诱惑的话，我可以帮她一把，给她一次回头的机会。”

    “可要是她自己一意孤行，选择了这样一条路，那就不是我能够挽救的了，哪怕是大罗金仙，佛陀降世也是无可奈何！”

    “我明白了。”

    夏冬青点头道：“我相信晓雪，她是个好姑娘！”

    “冬青……你不懂女人的心思！”

    苏晨哑然，也是摇头道：“算了……跟你这种小处男说这些，简直是白费口舌！”

    “要不是看在今天你陪我看房子买车的份上，我也不会去管这种闲事……”

    “谢啦！”

    夏冬青也明白，让苏晨这样一个万年死宅去做这种事情，是有多不容易，也是露出了感激之色。

    “算是上辈子欠了你！”

    没好气地朝夏冬青比了手指，苏晨也是摇摇头，走出了便利店。

    门口停着一辆丝毫不比赵吏那辆吉普车逊色的高配保时捷卡宴，虽然通过网络弄了一笔巨款，不过苏晨倒也对那些超跑不太感冒……

    最重要的是。

    这可是帝都啊！

    帝都的交通状况……

    就算是阿斯顿马丁，兰博基尼毒药这种跑车，都能给你变成跑跑卡丁车！

    …………

    路过一家花店，苏晨也是停下车子，推开店门。

    花店内。

    一名看上去二十出头的年轻女生，正在照料一旁的几盆花，看上去有种宁静气质。

    “翡翠？”

    看着这名女生，苏晨也是露出了一抹好奇之色。

    翡翠。

    天女琥珀的后人，夜郎族人，天生对药有特殊的掌握能力。

    这个本应该是在灵魂摆渡第二季，树先生事件之中出场的女子。

    却是让苏晨在这家普普通通的花店之中遇到。

    不得不说，真是有些奇妙……

    “你认识我？”

    听到苏晨无意识地道出自己的名字，翡翠也是转头，露出好奇之色。

    “额……不认识，不过你长得很像我一个朋友。”

    苏晨也是由衷道。

    不知为何，看到翡翠的瞬间，也是忽然有种很熟悉的感觉。

    不过……

    苏晨也仅是将这种感觉，当做是他以前看灵魂摆渡的时候，在剧中见过翡翠无数次的缘故，并且太过在意。

    至于翡翠。

    在听到这一番话之后，也是翻了个白眼，没好气道。

    “大叔，用这种话来搭讪女孩子，已经过时很多年了！”

    “好吧，失策失策！”

    苏晨讪笑，倒是没有露出什么尴尬之色。

    毕竟这种事情只能说是小场面。

    “对了，翡翠……”

    “你们女生一般都喜欢什么花啊？”

    “你要买花送人？”

    听到苏晨的话，翡翠也是露出了一道不怀好意地笑容。

    “当然是送菊花啊！”

    “菊花？我信你个鬼啊……”

    苏晨闻言，嘴角也是一抽。

    他又不笨。

    菊花那是送给活人的吗？

    明明是送给死人的！

    “翡翠小姑娘，你这就不对了，明明我是来照顾你生意的，结果你还要坑我？”

    “哎，被看穿了吗？”

    翡翠闻言，却是尴尬一笑，连忙道。

    “我说错了，送女生肯定是要选择玫瑰啊，刚好我们这里有一束玫瑰，九十九支，代表着长长久久……”

    “多少钱？”

    “五千！”

    说着，眼中也是露出一丝精光。

    “五千？”

    看着翡翠那仿佛打量冤大头的眼神，苏晨也是苦笑。

    “好吧，五千就五千，给我包好……”

    顿了顿，也是补充道。

    “不过今天买了这么多玫瑰，总得加个微信好友什么的吧？”

    …………

    半个多小时后。

    苏晨捧着一大堆的玫瑰花，走在医院的走道之中。

    周围的人都是投来好奇、羡慕的眼神。

    毕竟这样一个高颜值，又带着独特气质的帅哥，还抱着这样一大捧看着便价值不菲的玫瑰。

    如果不是考虑到这里是医院的话……

    估计早就有小女生，忍不住主动去要个联系方式什么的了。

    而苏晨也是无视了这些眼神。

    径直来到了医院的值班台前，看到了此行的目标。

    白晓雪！

    被药改造之后的晓雪，果然不一样了。

    整个人容光焕发，就跟去了一趟棒子国整容一样。

    “美女，你好美啊，这些花是送给你的！”

    来到晓雪身前，苏晨也是幽幽道。

    “无聊！”

    看了一眼抱着玫瑰的苏晨。

    虽然后者的颜值令晓雪露出惊艳之色，不过她还是将对方当成了来医院泡妞的登徒子。

    不过……

    苏晨丝毫没有气馁。

    而是将价值五千多的玫瑰，随意丢在一旁，凑到晓雪面前，一副登徒子的模样，低声道。

    “你，就是医我的药。”

    “你说什么？”

    白晓雪一时之间有点懵。

    “你，就是医我的药。”

    “这是张爱玲的里面的……”

    “准确的说，这是张爱玲《倾城之恋》里，范柳原形容许久不见的恋人白流苏时所说的话……”

    苏晨手指轻敲着大理石台面说道。

    “先生，你是特地找我的，我们好像见过？”

    白晓雪问道。

    这个人好像有点面熟，自己曾经在便利店里面见过。

    “444号便利店，我是夏冬青的朋友。”

    “请问你找我有什么事情吗？”

    听到这话，白晓雪的神色也是缓和了许多，好奇道。

    “有些事情，不过这里聊不太方便，我们找个安静的地方吧。”

    看了一眼周围暮气沉沉的人群，苏晨开口道。

    说实话……

    苏晨很讨厌医院这种地方，满是难闻的消毒水的味道。

    一走进来，就仿佛沾上了死亡的气息。

    “那好吧。”

    看苏晨这么严肃，似乎有什么重要的事情，白晓雪也是点头同意道。

    二人走到了一处僻静的角落。

    “我这个人不喜欢拐弯抹角，我来找你，其实是为了你供奉的那尊东瀛娃娃……”

    苏晨直接开门见山地说道。

    “你应该知道，你的那个娃娃不是一般的娃娃，它有着神秘的力量，让你从平平无奇变到现在这么美艳动人……”

    “你想说什么？”

    白晓雪警惕地看着苏晨。

    眼前的这个年轻男子，竟然知道自己那尊娃娃的事情。

    她可是从没有和任何一个人说过的。

    包括她那男朋友。

    “它的确让你变漂亮了，但是你不知道你所需要付出的代价。”

    “什么代价？”

    “你和药融合了。”

    “药？”

    听到这话，白晓雪也是果不其然的露出了一抹好奇之色。

    (本章完)

