    第302章 千刀万剐   

    欧子麟一马当先，还未冲到山脚，便听到远处传来的巨响，更是见到，一颗颗参天巨树东倒西歪，有的甚至拦腰被斩断。

    

    那场面，简直要比十几米高的凶兽肆虐更加恐怖。

    

    欧子麟咽了口唾沫，宗师之威，恐怖如斯，这破坏力，也太逆天了。

    

    说实话，他都有些不太敢靠近，唯恐忽然一道剑气飞来，将自己的脑袋给斩下来！   

    “别出事！可千万别出事才好。”

    

    他咬了咬牙，快速朝声音传来的方位掠去，心中担忧杨牧的同时，又是有些不解。

    

    若动手的是姬擒虎和杨牧，那么必然是杨牧三两下就败在姬擒虎的手上，怎么可能会有这种动静？

    

    莫非是姬擒虎不想赢得太简单，所以故意戏耍杨牧，故意拖着不将他击败？

    

    是了，一定是这样！   

    没多久，他终于看见那两道交手的身影。

    

    正是杨牧和姬擒虎！   

    “杨兄弟，小心——呃……”   

    欧子麟大喝出声，只是话没说完，就被眼前的情况弄得傻眼。

    

    没多久，欧玉琪等人也是追了过来，见到杨牧和姬擒虎交手的景象后，同样瞠目结舌，有的伸手揉眼，有的掐了掐大腿，都怀疑眼前的一幕要么是看错，要么就是幻觉！   

    铛！   

    赤霄剑和承影剑再次碰撞，承影剑发出一声哀鸣，连带着姬擒虎一同倒飞出去。

    

    噗！噗！   

    姬擒虎胸膛前方，又是出现两道血痕。

    

    他的身上，是一道道猩红的伤口，都是被剑气所伤，虽然这些伤口都不深，不至于要他的命，但眼下他身上的伤口估摸着已经有二三十道，完全成了个血人，看起来很是凄惨。

    

    “承影剑并非敌不过赤霄剑，被赤霄剑压制，问题出在用剑的人身上。

    我先前还以为，姬飞羽的剑法不怎么样，是他自己的问题，现在看来，是你们姬家的剑法，原本就不怎么样！”

    

    杨牧一步踏出，身影掠出几米，追到姬擒虎面前，手中赤霄剑再次化作残影，刺向姬擒虎周身各处。

    

    姬擒虎手忙脚乱地抵挡，很快的，身上又是多了几道血痕。

    

    嘭！   

    杨牧身影一晃，好似游龙，到了他身后，赤霄剑拍在姬擒虎后背，姬擒虎口喷鲜血，被拍得朝前方飞去。

    

    轰隆！   

    姬擒虎撞在一颗巨树之上，直接将巨树的主干撞断。

    

    他和巨树的上半部分一起砸在地面，大地震动，飞沙走石。

    

    欧家的众人，看着这一幕，心中发寒，如果杨牧刚才用的不是剑身拍在姬擒虎后背，而是剑刃，那么姬擒虎已经被一分为二！   

    “这……这可是宗师啊。

    怎么这么弱，完全不是他的对手？”

    欧玉琪呆若木鸡，一双杏眼充满惊愕。

    

    “姬擒虎弱？

    开什么玩笑！若是交手的话，我们在场这么多人一起上，也不是他对手。

    他身为古武宗师，又手持神剑，怎么可能弱？

    隔空一道剑气，就能要我们的命！”

    

    “对！不是他弱，而是这位杨前辈太强了。

    不仅速度、力量恐怖，剑法更是堪称精妙绝伦。”

    

    “不只剑法，他的步法同样可怕。

    你们刚才只注意他手中的赤霄剑，没观察他的步伐，那才是真正的玄妙万千！”

    

    “不是说，他只是四品古武者吗？

    四品先天击败三品宗师？”

    

    ……   

    欧家众人脑子嗡嗡作响，今天所看到的一幕，实在是颠覆他们多年来对古武界的认知，将永生难忘！   

    欧子麟回过神来，看向杨牧的眼神，从担忧变成震惊与敬畏。

    

    虽说他不是古武宗师，但身为欧家家主，平日里结交的古武宗师不少，若只是能击败姬擒虎，还不足以他这么震惊。

    

    最关键的是，杨牧太年轻了！   

    看起来还不到二十五岁的模样，竟是把一名古武宗师玩弄于股掌之间，实力完全差一个档次。

    

    他先前还以为，是姬擒虎在戏耍杨牧，那曾想，结果颠倒了过来。

    

    “他到底是什么来历？

    莫非是某个隐世宗门的传人？”

    瓯子麟心神震动，忍不住暗暗猜测。

    

    “现在，还觉得我只会躲闪，没法反击吗？”

    

    杨牧走到躺在地上的姬擒虎面前，居高临下地俯视他，语气淡漠。

    

    姬擒虎又惊又怒地望着杨牧，脑海中一片混沌，早就被打懵了，哪里还会去接话。

    

    他根本无法接受，自己竟然败给一名小年轻！   

    可偏偏，现实是那么残酷！   

    “以后想要报仇，随时可以来找我，但我劝你最好考虑清楚，你们欧家是不是真的要和我结下不死不休的死仇！   

    还有一点要提醒你，找我可以，找我身边人的麻烦不行，这次只是警告，下次就是要你的命。”

    

    杨牧俯身，将地上的承影剑捡起来，随后也不去看旁边欧家的众人，就像是散步一般，慢悠悠朝着山腰位置的住处走回去。

    

    走到一半才想起什么，看向欧子麟道：“欧家主，你们的那位药长老回来没有？”

    

    欧子麟忙道：“回来了！我就是要告诉杨前辈您这件事情，只是刚才没有找到您的人影。

    我已经和药长老打过招呼，现在就可以带您前往我们欧家存放药材的地方。”

    

    “别喊我前辈，继续喊杨兄弟，又或者杨小兄弟就行了。

    既然如此，那么我们现在便过去瞧瞧，你们欧家都有些什么好东西。”

    

    杨牧露出笑容，头也不回地朝山腰的庄园走去。

    

    欧子麟连忙要跟上去，走出几步后，停下来看向躺在地上的姬擒虎道：“姬兄你放心，今天的事情，只有我们欧家的众人知道，不会传出去。”

    

    姬擒虎一声不吭，被欧家众人那诡异的目光看着，简直有种想去死的冲动。

    

    之前他完全不将杨牧当回事，自居宗师身份，高高在上，转眼就被从云霄上打落，简直比丧家之犬还狼狈。

    

    脸皮再厚也顶不住啊！   

    感受着身上各处传来的剧痛，姬擒虎心中叫苦。

    

    这小子下手太狠辣，也不知道为什么，伤口明明不深，但都在特殊的穴位附近，导致疼痛感简直超出常人能忍受的极限！   

    当真是千刀万剐一般！   

    杨牧将承影剑和赤霄剑一同背在身上，在欧子麟的带领下，没多久，来到一座古色古香的院落。

    

    刚走入院落，他便闻到一股浓郁的药香味！   

    

    

