    第224章奖励

    午饭结束，那个七岁的女孩叫招娣，要帮忙洗碗。

    程萍不让，还差点哭了。

    只能带她去厨房。

    回到堂屋，程萍就告诉小妹，“我看到招娣头上有虱子。”

    程莉挠挠自己的光头，有些痒呢！“叫娴姐带她们去澡堂子洗澡,男孩让大哥和文宗哥带去，小哥哥也去。”

    都在一张床上睡过，估计都传染上了。

    “你去吗？”

    “你觉得你爷爷和你爸妈还能放我出去吗？”

    “调皮。”程萍弹弹妹妹的额头，“等晚上烧水给你洗。”

    程莉捂着额头，好像更崩儿了呢！“好。”

    程萍去找衣服了，外面的不换，里面的也要换呀，幸亏最近家里的小衣服不少，都是奶给小妹做的，也幸亏小妹不喜欢鲜艳的颜色，适合男孩子们穿。

    程文远跑去找三爷爷，“爷爷，我也剃个光头，好不好？”

    “好啊！你先去洗澡，回来再剃。”

    “嗯嗯。”

    程老爷子不放心，叫侄子和大侄孙一起跟去，小侄孙可不能在他手上再丢了。

    女孩子这边让老婆子跟去，“文远是侄孙子，小四故意说是她的双胞胎哥哥的，你也别在意，现在你想弥补，也要别人愿意原谅你才行。”

    “我知道了。”程老太整理换洗衣服，“我就是担心自己真的糊涂到了卖了孩子却不知道。”

    “这口锅，你得背一段时间。”

    “好。”

    程老头翻布票出来，“买点布料,给文远做衣服,再给买些秋衣秋裤。”

    “娴娴说小四想要用被面布做衣服。”

    “给她做，小孩子穿衣服没讲究，好看就行。”

    “嗯，我顺便给扯回来。”

    “你从朱家换点布票。”

    程老爷子给拿了钱和票，发现布票不太多了，“文远还要做棉衣棉裤。”

    “好。”

    等老婆子走了，程老爷子叹口气，早有这样和气，多好？

    朱海龙拿着摇把过来，看到一群人要出发去洗澡，把摇把往程尚涛手里一塞，“拖拉机在桥下，是小四的了。”

    有拖拉机，出行更方便了。

    程莉拉着大爸，“怎么就是我的了？”

    “奖励你的，是那两个人自己买的，他们还有几条线，这次，你立了大功了,想要什么？大爸给你讨回来。”

    “有拖拉机就够了,其他的,给大爸做人情去。”

    “真不要？”

    “不要，我找到了小哥哥，就是最大的收获了。”

    “走，去你屋，跟大爸老老实实交待，那两个人到底是怎么改的？”

    “好！都告诉大爸。”

    “……”

    “所以，你比那些风水大师阴阳先生还厉害？”朱海龙很惊讶自己的乖闺女能有这种能力。

    “不不不，”程莉摆着自己的胖爪子，“我是半桶水，我也不想学，我就这样保护我在乎的人就行了。”

    朱海龙拿起桌上的木椎，对着木鱼上轻轻一敲：笃。

    “没变化呀？”

    “只有我能使用，而且我想攻击谁就攻击谁，还可以群攻。”

    朱海龙把木鱼往程莉面前一推，“你可要收好了。”

    程莉把木鱼放进抽屉里，再上了锁，“行了吧？”

    “嗯，用完就收起来，白艳玲那里，你怎么打算的？”

    “她呀，等她生了孩子再说。”

    “为什么？”

    “因为那孩子，可能不是胡的。”

    “什么？”朱海龙站了起来，“你都知道了，她自己不知道？”

    “知道呀，那孩子亲爹的师父在她身上做了手脚，孩子必须生下来，若不是胡的，她‘好日子’可就要来了。”

    “多大可能？”

    “六到八成。”

    “对了，我总觉得白艳玲对你的恶意很浓，什么原因？”

    程莉摇头，“我也不知道啊！要说因为她讨厌我们家吧，可她对娴姐对我大姐，也没像对我这样，难道就因为爷爷最疼我？难道就因为大爸你们都疼我？”

    朱海龙想了想，告诉乖闺女一些已知资料，“她本身是白家私生女，她母亲是沪市有名的交际花，她跟着她母亲出入各种交际场合，思想行为上应该有很多偏激之处，

    可能因为你对照了她的童年，她的童年有太多的不堪，可她的遭遇是她父母的原因，怎么能在你这里报复？我该去沪市一趟了。”

    程莉赶紧阻止，“大爸，我和她之间的恩怨，您别参与，她的心太歹毒，我要是没有木鱼，肯定逃不掉，您得考虑到大妈和志哥他们，我这里，我一个人能搞定的。”

    朱海龙不同意，“那怎么能行？我闺女，我得护着。”

    “那您搞胡家就好了，胡东华也不是好东西，白艳玲做的事情，他不可能全部不知情的。”

    想了想，朱海龙妥协，“也好，我会让胡家焦头烂额，并且记恨上胡东华和白艳玲的。沪市那边，若太过分，大爸还是要去处理一下的，静安寺里，有几个武僧和我曾经交往过。”

    “好，我记得了，干不过的时候，我会请大爸帮忙的。”

    朱海龙这才放心，乖闺女小小年纪，扛得太多，他心疼。

    洗澡的人还没回来，程国山就来了，老远就在喊，

    “二弟，是说小四找到了吗？”

    “大爷爷。”

    程莉从房间里跑了出来，“我在这里呢！”

    “乖乖，”程国山弯腰抱起程莉，“给大爷爷看看，有没有受伤？有没有饿着？”

    “没有没有，我就睡了一觉。”

    朱海龙对乖闺女挥手回家。

    程莉跟大爸挥挥手。

    程国山眼里没有旁人，直接抱着侄孙女进了南屋。

    程老爷子拍拍炕，“大哥坐下说。”

    程国山把程莉放在了炕边坐着，“小四说说，怎么回来的？”

    程莉指指东边，“说什么？反正我平安回来了，大爷爷您和爷爷说悄悄话吧！我出去玩。”

    她都说累了。

    “行，我跟你大爷爷说，你去玩吧！”

    程莉刚走出来，就被妈妈拽去洗澡，“走，她们身上有虱子，你也赶紧洗一个，还有这一身衣服脱了，太显眼。”

    “嗯嗯，我也不喜欢这一身红。”程莉扯着自己身上的衣服，又低头看脚上的皮鞋，被划了好几道划痕，

    “不过这皮鞋我倒是挺喜欢的，穿着暖和又不夹脚，可惜刮坏了，不知道拐子怎么弄的。”

    “你喜欢，妈再去给你买一双回来。”

    “没了，我的码号就这一双了。”

    “那买别的颜色的，过年难道不进货吗？”

    “那也行，等妈有空了带我去。”

    “过几天妈就带你去，以后不准跟没有自己孩子的人上街，他们没有时刻看着孩子的习惯。”

    “嗯嗯。”

    (本章完)

