    第147章 命令下来了

    得知罗战中枪的时候，着实把李云龙吓了一跳，如今的特战队是独立团的尖刀，是李云龙最引以为傲的部队，而罗战就是这支部队的灵魂，倘若罗战没了，那这支部队也就不存在了。

    看到罗战恢复的这么快，李云龙心里乐开了花，表面上批评他擅自行动，实际上根本没当回事，只要罗战没事儿，咋地都行！

    三人随便扯了几句没用的，赵刚切入正题：“说点正事吧，这次北良战役打的很成功，缴获的物资就算三个团分，也足够用一年了，你们特战队杀入敌人内部保住仓库，功劳最大，但是这次不同以往，没法向上级请功。”

    “我们瞒着总部擅自调动部队，发动这么大的战役，造成部队不小的伤亡，这可是大过，上级还没有做出最后的决定，虽然打了胜仗，可最后的结果谁也说不准，以老总的脾气肯定不会轻易放过我们，弄不好，我们这团长政委都得被撸。”

    李云龙却无所谓的笑笑：“这回捅的篓子不小，请功的事就不要想了，不过没事儿，有老丁和老孔陪着，大不了一起挨骂，撤职不一定，毕竟总部也缺干部，把咱们都撤了谁来当团长啊！”

    罗战笑道：“就算撤了也不是什么大事儿，团长也不是第一次被撤职，早就习惯了，用不了几天还得官复原职，无所谓了。”

    赵刚笑着看了眼李云龙，道：“话糙理不糙啊！”

    李云龙摆摆手，道：“总部想怎么处理那是老总的事儿，咱不聊这个。”说完李云龙脸色一正，道：“这次虽然打了个大胜仗，但咱们独立团伤亡不小，数百人战死，三个团加一起死了一千多人，这么大的优势下，死亡比例勉强达到一比一，虽然是个胜仗，但也是一场惨胜。”

    赵刚叹了口气道：“这个结果已经超出我的预料了，鬼子的战斗力摆在那儿，无论是武器装备还是人员素质都比我们强，在以前的所有战斗中，从没出现过这样的死亡比例，咱们这次已经创造奇迹了。”

    “屁的奇迹啊，三个团打人家一个联队，而且还是东拼西凑起来的，不是一个完整的建制，结果还死这么多人，说出去我都嫌丢人。”李云龙撇撇嘴，这一仗虽说胜了，可仔细想想还是有点窝囊。

    “两位领导，不管怎么说，咱是打赢了，目的达到就行。”罗战倒是没想那么多，完成任务拿到物资就是胜利。

    说到物资，罗战突然想起一件事：“团长，在北良仓库里发现的五颗毒气弹送到哪儿去了。”

    李云龙和赵刚相视一眼，赵刚道：“我们今天来，一是看看你的伤，其次就是来谈谈这件事。”

    “毒气弹的问题我们解决不了，已经派人送去总部了，这东西我以前听说过，但从来没见过，你知不知道它的威力有多大？”

    罗战脸色凝重，沉默了一下道：“这种化学武器里面未必都是毒气，还有可能带有病毒，转染病，比如鼠疫，黑死病等，要说威力，我不清楚它的杀伤范围，但要是五颗毒气弹同时被引爆的话，足以杀掉一座城的人。”

    听到这话，李云龙和赵刚同时瞪大了眼睛，面露惊骇，屠城的武器，这种灭绝人性的事，恐怕也就只有鬼子做得出来，这种武器一旦投入战场，那简直就是士兵的末日。

    沉默了一下，赵刚面色凝重道：“现在的问题是，鬼子已经成功制造出了这种灭绝人性的武器，只不过暂时还没有投放战场，北良仓库的物资是要运往南方战场的，这五颗毒气弹就在其中，说明鬼子已经有了这方面的计划，好在我们歪打正着截获了这批物资，不然后果难以想象啊！”

    说到这里，罗战忽然冷笑一声，道：“我现在终于明白，真田龙也当时为何不选择炮击仓库了，特战队占领北良仓库之后，鬼子有机会将我们消灭，但他们始终没敢开炮，应该就是害怕引爆毒气弹，没想到，这些武器竟然间接的救了我们的命。”

    李云龙阴沉着脸，道：“眼下最重要的是查到这批物资的来源，找到制造毒气弹的源头，从根源上把它彻底消灭，否则早晚会出大事，我们不可能每次都把它拦住。”

    赵刚叹了口气，道：“是啊，不过这事儿还得看总部的决定，这已经不是我们能控制的了。”

    几人正聊着，趴在门口的白龙突然抬起头，对着大门外发出一声低吼。

    罗战扭头看了眼门外，轻笑道：“有外人来了。”

    李云龙看了眼威武的白龙，笑道：“你这条狗可真不错，看家护院是把好手啊，能不能借我玩两天？”

    “团长，它是狼，不是狗，这东西认主，你可驾驭不了！”罗战摇摇头，啥都能借，白龙可万万不行。

    “嘿，我就不信了，我还弄不了一条狗了！”在李云龙眼里它就是一条狗，长的再威猛也是狗，狼怎么可能跟人这么亲近呢。

    说着话，李云龙站起身，刚要去和白龙打个招呼，门外忽然有人大喊：“报告！”

    三人扭头一看，总部的通讯员一路小跑急匆匆的来到门口，正在打敬礼。

    “进来！”李云龙摆摆手。

    通讯员来到近前，大声道：“报告李团长，总部命令，独立团团长李云龙，特战队队长罗战，于明日中午前，来总部报到，不得有误！”

    通讯员说完敬了个礼，转身走了。

    李云龙呵呵一笑，道：“看来总部对我们的处理决定下来了，这次去恐怕免不了一顿臭骂！”

    赵刚却摇摇头：“我看未必，要是处理结果下来，只需要一份书面命令就行了，没必要亲自去一趟，老总可没那么闲，只怕是有别的事儿！”

    罗战拍了拍脑门，苦笑道：“两位领导，老总有事找你们解决就行了，让我这个小队长去干嘛？”

    赵刚笑道：“你这个小队长的名气，在老总那里可是比我们两个都大，老总既然点名让你去，肯定是有重要的事儿，我怀疑可能和毒气弹有关，不过你放心，老总就算要骂人，也轮不到你。”

    罗战连连摇头：“不行，我去不了，我这骨头都断了，走不了那么远的路。”

    毒气弹的事儿罗战一点都不想参与，这种任务不是他擅长的领域，让他破坏暗杀还行，化学武器那是一窍不通，这需要专门的技术人员，罗战完全处理不了，也不想逞能，根本没法解决这种麻烦。

    (本章完)

