    “万义哥哥，这可是个大财路啊？”任景司对唐万义说道。

    “财路，什么财路。”唐万义有些不解的问道。

    “您就是拿块肉在放下，手上还能沾染一些油腥呢？这么多的黄金，哥哥就没有截留那么一星半点？”任景司试探着问道。

    “胡扯，兄弟这是说的什么话。”

    “别说是我一个小小的旗牌长了，这批黄金便是大帅也不敢动什么心思。这可是各大门阀世家凑上来的，要是动了这批黄金，那可谓是将天下门阀得罪了一个遍了。这天下之大，哪里还有容身之地。”唐万义说道。

    “若是一两家凑的还好，既然是这么多家凑的。按理说肯定是杂乱不堪，略微的截留那么一些，应当是无甚大碍的。”任景司继续说道。

    “胡言乱语，唐帅哪里可是有账目的。各家送了多少，记载的一清二楚，便是借给我唐万义八个胆子，我也不敢打这些黄金的注意。”唐万义说道。

    唐万义一说唐壁哪里有账目，任景司将这个消息记在了心中。而后笑道：“不说这个了，咱们接着玩，这能够到手的钱财，那才算是钱财。”

    四人继续开始，任景司和铁子建照旧输给唐万仁，唐万义钱。任景司时不时的有一句没一句的套着两人的话，渐渐的任景司发现，似乎唐万仁有了些许的警觉。

    唐万义是个莽夫，但是唐万仁却是很心细。这从兄弟两人的官职就能看出，都是唐壁的侄儿，但是唐万义是冲锋陷阵的旗牌长，而唐万仁则是负责唐壁护卫的偏将。

    唐万仁酒量不行，所以刚刚趁着酒劲也被任景司套了不少的话。但是，几人从上半夜，玩到了下半夜，渐渐的唐万仁的酒劲醒了过来。也正因为如此，唐万仁警觉了起来。

    任景司也是人精，他发现了唐万仁的变化之后，立刻也就管住了自己的嘴，不在多问。

    天色渐渐的亮了，唐万仁，唐万义两人赢的那可谓是一个盆满钵满，两人告辞回房休息。

    唐万仁，唐万义走后。任景司，铁子建两人看到四周无人，开始小声的嘀咕起来。

    “刚刚，你问着问着怎么不问了。你倒是问问，那名单平时唐壁都是放在哪里的啊。”铁子建对任景司说道。

    “你是不是啥，我若是这样问，只怕会引起怀疑。而且，我觉得唐万仁可能已经开始怀疑咱们了。”任景司对铁子建说道。

    “什么？”

    “要不然咱们将他俩......”铁子建说罢，朝着任景司做了一个抹脖子的动作。

    “不可，我也仅仅只是怀疑而已。现在若是做了他俩，肯定会引起别人的怀疑。”

    “咱们还是先将今日探听的消息告诉秦二哥，让秦二哥来拿主意。”任景司对铁子建说道。

    铁子建觉得，唐万仁和唐万义能够做到现在的位置，那是靠的和唐壁的裙带关系，这两个人没什么真本事。在说了，即便是他们两个人弄不过唐万仁和唐万义，不还有秦二哥呢吗？秦二哥一出手，那还不是手到擒来。

    既然他们可能被唐万仁怀疑了，那么不如将唐万仁和唐万义干掉，这样将怀疑他们的人干掉之后，岂不是就等于没有人怀疑他们了。

    但是任景司向来谨慎，任景司觉得不能这么干。现在若是杀了唐万仁，唐万义，那就等于是捅了马蜂窝。即便是得手之后也不好脱身，而且还很有可能耽误了秦琼的大事。

    任景司，铁子建兄弟两人思量一番之后，还是觉得这件事得由秦二哥来拿主意。于是乎，两人又偷偷的溜出了军营。

    于此同时，唐万仁和唐万义兄弟两人也回到了营寨当中。唐万义是倒头就睡，没多会便听到“呼噜，呼噜”的声音传来。

    也不知是被唐万义的呼噜声震的，还是唐万仁真的就是心血来潮。唐万仁总觉得任景司昨晚是在套他们的话，他辗转反侧总觉得似乎要发生什么事情。

    “妈的，这小子不会有问题吧。”唐万仁从床上“腾”的一下坐了起来。

    此刻，唐万仁是越想，越觉得任景司有问题。要知道，任景司和铁子建这兄弟两人可是从来不对上司溜须拍马的。别说他们两人了，便是对唐壁也从来不打溜须。

    两个从来不打溜须的人，昨天晚上可是没少奉承他们兄弟两人，这叫做事出反常必有妖。

    唐万仁出了营帐，正好遇到了一个旗牌官，这人叫做牛犇。这人的武艺一般，但是平时确实很巴结奉承唐万仁，唐万义。

    “牛犇，你过来。”唐万仁朝着牛犇挥了挥手。

    “唐爷，还没睡？”牛犇问道。

    牛犇这个人是市井小民出身，没有什么背景。好在他有一把子力气，武艺也算不错。在军中混了很多年，这才混上了一个旗牌官。正是因为市井小民出身，所以他很是会察言观色。从唐万仁的状态来看，显然是一宿没有休息。

    “你去帮我办件事情。”唐万仁对牛犇说道。

    “唐爷，你吩咐。”牛犇说道。

    对于牛犇来说，能够帮唐万仁办事，这是求之不得的事情。唐万仁，唐万义这属于他的上司不说，而且这两人还是唐壁的侄儿，他可是得罪不起的。只是牛犇不知道，他帮唐万仁办的这件事情，会让他丢掉了性命。

    “你去帮我盯着任景司，铁子建两人，他们俩若是有什么异常，随时来报。”唐万仁对牛犇说道。

    “得。”牛犇应道。

    牛犇接了唐万仁的命令之后，立刻便跑去监视任景司，铁子建两人。牛犇并没有问原因，一个聪明人，上司让你做什么，你就做什么，知道的多了并不是什么好事。

    只是，现在任景司和铁子建已经出了军营去找秦琼了，所以牛犇这一趟扑了个空。

    牛犇回转唐万仁这里，将两人不在的消息告诉了唐万仁，如此一来，唐万仁更加坚定了这两人有问题。

    唐万仁心想，这兄弟俩不会胆大包天到，在打黄金的注意吧。

    “等他们回来之后，你继续盯着，有什么消息，随时告诉我。”唐万仁对牛犇吩咐道。

    （ps：今天的第三章，求一下订阅。最近没什么状态，基本都是两章保底。没状态更新少，订阅也就一直跌，感觉陷入恶性循环了。争取三月份恢复之前一天四更的状态吧，最近写的感觉有点难受。哎，qq阅读这次改版太难受了，现在感觉全是广告模式的免费小说，我们这些收费的成后娘养的了，各种资源都拿不到，这个月基本就没什么推荐。）

