    “他们人呢？”回到办公室斯克林杰看到艾伦和女麻瓜都不见了踪影，冷声喝问。

    “那个女麻瓜已经被艾伦·哈里斯教授带走了。”中年男傲罗擦了下额头的汗，自己的长官现在的情绪看上去是前所未有的坏。

    “你们动手了？他强行带走了那个女麻瓜？！”斯克林杰看着房间里桌椅翻到还有烧灼痕迹，一派混乱的样子，惊怒交加。

    “不是的长官，是佩内洛·克里瓦特小姐回来了，不知什么原因，她刚靠近艾伦·哈里斯教授后就和他身上的那只凤凰打成了一团，房间才会变成这个样子。”男傲罗急忙将一把倒在地上的凳子扶起来，对斯克林杰解释道。

    “那么究竟是谁让艾伦·哈里斯把她带走的，我不是让你们一定等我回来吗？！”斯克林杰暴跳如雷，手指几乎要点到了中年男傲罗的鼻子上。

    倒霉的中年男巫低垂着头解释：“是艾伯特·哈里斯长官过来了，他允许艾伦·哈里斯教授将那个女麻瓜带走，从程序上讲，是没有违反制度的，作为下属，我只能服从命令。”

    “那女麻瓜的记忆呢？”斯克林杰上前一步追问道。

    “艾伦·哈里斯教授留了一份女麻瓜的记忆在我们办公室备档。”男巫低垂着头解释。

    “既然留下了记忆，那女麻瓜的记忆清除了吗？！他们没把人送回去？！”斯克林杰不甘心地问，此时他只觉得怒火在他的胸膛熊熊燃烧，他整个人都有些焦躁。

    “主人，说来也巧，在国外出秘密任务的克里瓦特小姐，居然把那个女麻瓜的女儿救了回来，那个女麻瓜情绪非常激动，而且，”男傲罗小心翼翼地瞥了一眼斯克林杰的神色，看着对方阴沉不定的脸，小心翼翼地说道，“那个女麻瓜的女儿居然还是个巫师，因此从理论上来说，我们其实可以不对她使用遗忘咒了。”

    而此时，正是霍格沃茨的晚餐时间，食物的香气如同往常一样弥漫在整个大厅弥漫。

    礼堂外，金妮和哈利拥抱了一下，“哈利，你真不要我陪着你一起去？斯拉格霍恩教授也挺喜欢我的。”

    “不用金妮，我自己去，别让他连带你也讨厌上了。”哈利有些焦躁地挠了挠头，“你不用陪我，要不回去再吃点？我看你都没吃饱…”

    “没关系，我在减肥。”金妮摇摇头，“而且今天的菜做的很糟糕，“那道苏格兰菜哈吉斯味道太大了让很多人都没什么胃口…”

    哈利和金妮分开后，在今天第三次来到斯拉格霍恩教授的办公室门前，他敲了敲门，有些忐忑地搓搓手，挺直了脊背等待。

    办公室木门上的小窗打开了，和平时对他非常友好的态度不同，魔药课教授就阴沉着脸，“哦，又是你啊，波特？”

    没等哈利开口说话，斯拉格霍恩教授就冷颜拒绝道：“抱歉，我现在还在忙，估计要忙很多天呢！”

    “戒酒。”

    哈利有气无力的对胖夫人画像说出口令，回到格兰芬多公共休息室，但和哈利的无精打采不同，现在整个休息室里已乱成了一团，地上散落了很多物品。

    平时关系最要好的纳威·隆巴顿和福莱格·布朗互相向对方射击魔咒，在福莱格因魔力不足导致效果很小的魔咒屡次击打到已经习惯挨咒的纳威身上后，他们干脆扔掉了魔杖，开始用手在地上撕扯扭打成了一团。

    “她是我的！”

    “是我的！”

    两个人嘴里嘶吼着一些不让人不明含义的语句，如斗红了眼的公牛。

    “快住手，你们两个怎么回事？”回过神来的，哈利连忙过去，想要制止他们两个，“她有是谁？”

    听到哈利的声音，福莱格微微被分散了注意力，而完全沉浸在打斗中，身材壮实一些的纳威终于找到了机会，一把掀翻了福莱格，将他压在了身下，福莱格试图推开纳威，但被他压得几乎无法动弹，他干脆一把抓住了纳威的头发，疯狂撕扯。

    “混蛋，来点人帮忙！”哈利对周围人喊了一声，拼命地将纳威从福莱格的身上拉起来，但福莱格又继续缠上来，一副不把纳威打到就誓不罢休的模样。而纳威也奋力挣扎，想要去和福莱格继续一决高下。

    但其他人没有出手，无奈之下，哈利抽出了魔杖，公平地给他们两个一人一个石化咒，纳威和福莱格手贴在腿上，僵直地倒在了地上，只有眼睛还在骨碌碌地转动着。

    “你们就只看热闹吗？”哈利缓过气有些其他人开始埋怨，结果才发现了似乎很多人都不太对劲。

    周围傻愣愣的只是公共休息室里动乱的一小部分，塔楼一角的声音传来，哈利才发现他的室友西莫·斐尼甘和迪安·托马斯等一些男生正围着女生宿舍的门洞，争先恐后地试图闯进去，可是作为学校的防卫手段，在有男声刚爬上去楼梯的台阶几步后它们就全变成滑梯，把他们全部都滑了下来，一个个如翻倒的人偶一般在地上东倒西歪。

    可是他们完全不气馁，大呼小叫继续往女生宿舍里的门洞凑。

    “啊~我要和她结婚……“

    “我超爱她的，她也要爱我才可以，我一定要见到她……”

    “我们一定要结婚，婚礼就要在霍格沃茨举办，我们会是全世界最可爱的一对……”

    “我爱你，你最可爱了，我要见到她……mua！”

    “她好可爱，我真的好想mua！我真的好爱她啊，我要见她，我要摸摸她可爱的长发……”

    两个男巫把对方当成了自己爱人开始互相亲吻起来。

    这两人疯狂的模样倒是让哈利这名格兰芬多吓得都退了一步，一时之间不知道如何处置，这么多人，总不能一个个都给石化吧。

    哈利莫名其妙地挠挠头，就看到罗恩坐在宽大柔软的沙发上，仰着脸望着天空，脸上带着一副纯真的、似乎有着无限憧憬的傻笑，而怀里包着一整盒巧克力的包装盒。

    “罗恩。”哈利看着这状态和平时截然不同的罗恩，有些担心，“这究竟是发生了什么事情？”

    “她真美，她是这个世界上最迷人的，最让我心动的女人。”罗恩仿佛像吟诵一般发出赞叹，“她已经住进了我的心扉，哈利，你觉得她了解我吗？”

    “但愿吧，你们都亲了好几个月的嘴了…”哈利被他的声音刺激得浑身直冒鸡皮疙瘩。他看着女生宿舍门前乱成一团的男巫们，意识到不对试探问道：“听上去可不像你描述女友的时候…她是谁？”

    “当然是罗米达！罗米达·万尼！”罗恩起身快速接近哈利，他自己的脑袋都快要贴在了好友脸上，让哈利不得不向后缩了缩，但罗恩只是仿佛怀着无限深情说出了这句话，“我爱上她了。”

    “罗恩，清醒些！你和她说过话吗？她长什么样？！”哈利对罗恩喊道，然后盯着他怀中的巧克力盒，“该死的你们这是中了他的迷情药剂！”

    “我不知道他长什么样！但我爱上她了。”说完，罗恩带着那种傻笑对哈利点头再一次确认了自己的说辞：“你认识她？能介绍给我吗？”

    就在此时，女生宿舍门前乱成一团的男巫们忽然发疯般向里面挤去，女生宿舍的门啪地一声被关上，帕瓦蒂·佩蒂尔拉着捂着自己脑袋的赫敏·格兰杰正试图推开那群男巫，从中挤出来。

    “赫敏，帕瓦蒂，女生宿舍里也这样？”哈利连忙丢开又恢复一脸傻笑的罗恩，过去帮姑娘们推开试图上楼的男生让她两完全获得自由。

    印度姑娘频繁回头，面色惊恐地向后看去，看到没有人追出来，这才放松舒了口气，赫敏跟在她的身边，脸色时不时有些走神，但随即又窘迫难堪，她脸上明晃晃地挂着好几个唇印。

