    当天晚上，段云和崔健一伙人都喝了很多的酒，以至于到最后段云索性也没有回到旅馆，而是直接在他们宿舍睡了一觉。

    到了第2天，段云又和崔健他们在一起策划电视广告短片的事情。

    北京交响乐团一般演出时间都是在下午和晚上，而早上这段时间是乐手排练的时间，作为乐团的第三小号手，段云和他们的团队都是自行安排时间练习乐器，而在交响乐团剧场旁边的一间教室里，就是崔健他们平时练习乐器的地方。

    段云的意思是想用《花房姑娘》作为自己广告短片的背景歌曲，但肯定不能按照原来的节奏来，因为电视广告一般就分为15秒和30秒，绝大部分广告时间都这么长，当然也有一分钟左右的广告，但价格绝对是天价，而且央视也不大可能卖给段云这样一个私营企业如此长时间的广告位。

    想拍出一个成功的30秒时间的硬广告，并不是一件容易的事情，既要节奏感强，而且还要将产品宣传到位，歌词安排以及表演动作上就要有很多的讲究。

    排练一遍接了一遍，段云也在一直提出改进的建议，虽然他对音乐不在行，但作为观众他还是能提出一些不错的建议的。

    硬广告要想效果好就要吸引人眼球，好在崔健这个团队的人都多才多艺，乐器拿手，舞蹈也在行，只要有好创意，技术方面是不成问题的。

    最终段云暂时放弃使用《花房姑娘》这首歌当背景音乐，而是换上了极度更强的迈克尔杰克逊的音乐。

    段云通过反复听录音机，从迈克尔杰克逊《毛骨悚然》这首歌中节选了一段节奏最强的音乐，然后让崔健等人穿上非常新潮的衣服跳了一段“太空步”，而最后的广告语则是“天音低音炮，新时代的旋律。”。

    好的广告和好的电影剧本一样，都是一点点磨出来的，反正现在段云在央视广告的事情还没有批下来，崔健等人还有的是时间，还能将这个电视广告进一步改进和完善，最终达到一个非常好的效果。

    等等一天的时间，段云都和崔健他们泡在一起排练，吃饭喝酒，一直到很晚的时候才回到自己的旅馆。

    而到了第3天的早晨，段人如约再次来到了央视电视台的门口。

    眼见秦长春骑自行车来到了门口，段云立刻迎了上去。

    “秦主任！”段云笑容满面的招呼的一声。

    “别堵门口靠边说。”秦长春对段云使了个眼色，两人随即走到了一边。

    “秦主任，我们查广告的事情……”段云问道。

    “关于你们电子厂想在台里打广告的事情，领导已经同意了……”

    “太好了！”段云闻言一喜。

    “不过因为你们是私营企业，广告费要比国营厂家高一些……”

    “多少钱？”

    “台里的意思是30秒广告一年60万，也不知道你能不能接受……”

    “60万就60万！”段云毫不犹豫的说。

    60万的广告费在这二年确实有些高的离谱，但在段云看来肯定是物有所值的。

    另外央视电视台不是菜市场，根本不可能搞价，而且人家愿意给你这种私人企业广告位已经算是破例了，所以段云直接就答应了这个价码。

    “你们厂真的能掏出的60万的广告费么？”秦长春有些意外的问道。

    60万的数字在这年头绝对是一笔巨款，就算是大型国企能拿出60万在央视打广告的，也是不多见的，原本秦长春以为段云会知难而退，然而段云这小子居然眉头都不皱就接受了这个价格，这让秦长春有些感觉不可思议。

    “秦主任您放心，只要你们台里肯帮我们厂打广告，就算我们厂的砸锅卖铁，也不会少一分钱的广告费！”段云眉头一挑说道。

    “既然这样……那你就准备好钱吧，下个礼拜三之前，必须把钱交齐，到时候会签订相关的合同，如果过了期限的话，那就不好说了……”秦长春说道。

    “我这就回大兴那边拿钱，礼拜三之前我会再来台里一趟。”段云说道。

    这个年代，银行转账不是一件容易的事情，因为这年头行内系统和跨行系统都极其不完善，早期的银行汇款分为信汇和电汇，都是借助邮局来完成的。

    但60万的资金实在数额太大，而且段云在北京这边也没有接收汇款的的地方和人手，所以他只能回大兴银行取出钱后，然后带着现金来到北京。

    “那你就赶紧回去准备吧，我这就跟台里领导打好招呼，到时候只要你人一过来，就能立刻签订合同。”秦长春安顿道。

    “行，那我先走了。”段云对秦长春挥了挥手，转身离开了。

    当天下午，段云就坐上了返回大兴的火车。

    回到厂里后，段云先巡查了一下劳动服务公司和自己电子厂这边的生产，看到两边的生产一切井然后，就立刻带着于淑兰到银行取出了60万现金。

    段云用了两个皮箱，才将60万的现金全部装进去。

    而为了保证现金的安全，段云这次带上了徒弟二虎，还有电子厂那边8个保安，再次前往了北京。

    来到北京之后，段云下了火车，当天下午就赶往了中央电视台。

    秦长春再次接待了段云，在中央电视台的一间会议室中，段云和广告部的主管签订了1984年天音低音炮的广告合约，段云用带来的60万现金换来了一纸合同。

    无论是秦长春还是段云的同同行的徒弟二虎，都有些不能理解，段云为何会用这么大一笔钱去打广告，但事情已经走到了这一步，退钱已经是不可能的事情了。

    合同签订之后，当天晚上段云就拉着秦长春和同行的几个人到莫斯科餐厅庆功，期间段云再次和崔健他们碰面。

    得知段云想让推荐他们上电视广告后，秦长春表示可以段云联系北京电视台的摄影人员，只要段云交够相关的费用，他们就可以帮段云拍摄电视广告。

