    第1797章 气急败坏   

    蓬佩奥实在是太着急了，他现在根本就管不了那么多了，赵志国，三个人才刚刚出现在终点的时候，立刻就命令手下开始行动了。

    

    “快快快，赶紧把他们给我抓起来。”

    赵志国的脸上，满满的都是得意，就好像是眼前的三个人，现在已经成为了自己的阶下囚。

    

    就在那一瞬间，他好像听到了另外的动静，但是早就已经被胜利冲昏头脑的人，现在哪里还有功夫去管这些？

    

    “志国叔叔，这是怎么回事？

    他们是坏人吗？”

    这个时候，可就要到团团发挥的时间了，他那双大眼睛里面，带着浓浓的恐惧，甚至还噙着泪水。

    

    说实话，赵志国真的觉得，这孩子的演技，实在是太好了，如果不是早就已经知道了，会真的以为，团团现在非常的害怕。

    

    “别担心，我们肯定不会有什么事的，咱们现在就赶紧叫工作人员过来。”

    赵志国愣了一下之后，还是非常配合的，安抚性的拍着团团的后背。

    

    看到他们这个样子，蓬佩奥就更加的得意了，怎么可能会给他们机会？

    叫工作人员，再说了，这里的人恐怕早就已经被控制住了。

    

    “我劝你们，还是不要费劲了，现在这个地方早就已经被我的人给控制住了，打了这么长时间交道了，赵志国，你应该知道我是什么人吧？”

    

    开口说话的时候，蓬佩奥那一股子得意的样子，让人看了之后，还真是想要直接踹给他一脚。

    

    他手下的那些人，现在也已经开始行动了，正准备抓住团团的时候，突然就发现了，不对劲，因为他们这个时候，竟然反对包围了。

    

    那些荷枪实弹的，就好像是早就已经在这里等着了一样，所有的枪口，咱都是对着他们的命门的。

    

    “我对你确实不熟悉，还以为阿克申离开了之后，应该不会再有什么事了，但是没有想到，竟然还有来接替的。”

    

    赵志国弹了一下自己身上原本就不存在的灰尘，看那样子，好像并不是特别在意一样，所以这个时候，看起来一副漫不经心的样子。

    

    朋友怎么也没有想到，自己来这个地方，只抓眼前这三个人的，但是怎么突然之间，就被这么多的人给包围了，一看他们是早就有准备的。

    

    “你……你你……你专门是陷阱，就是要在这里等着我的？”

    还不算太笨，很快就想明白了，眼前的这一切，其实都是为他准备的。

    

    这个时候，赵志国，从那个地方站了起来，他下意识的，就把另外两个给忽略了自己的身后。

    

    袁媛看到了之后，顿时就觉得鼻子有些酸，她他觉得自己选择的这个男人，实在是太好了，在遇到危险的时候，是会主动冲在最前面的。

    

    “那是当然了，要不然的话，你真以为我这么闲，会带着小家伙来这个地方玩？”

    赵志国说完之后，早就已经迈开了长腿，从上面下去了。

    

    蓬佩奥这个时候，实在是郁闷的很，他太想要一个功劳了，所以这一次，才会那么冲动的，直接带着人过来了，反倒是失去了往日的谨慎。

    

    “你太卑鄙了，竟然敢用这样的方法设计我。”

    蓬佩好手中拿着一把枪，就这么直接朝着赵志国的方向。

    

    听到对方说的话之后，赵志国忍不住就笑了，他觉得眼前的这个人，实在是太双标了，自己可以做的事，但是别人不能做。

    

    “卑鄙这两个字，我还是送给你比较好，在我们大夏国的地盘上，竟然这么嚣张，是不是真的觉得，我们拿米国根本就没有办法。”

    

    说这个的时候，赵志国真的是满身的怒气，他觉得米国实在是太瞧不起人了，所以才会对他们这个样子的。

    

    如果不是因为，害怕会发生不可挽回的战争，他们大夏国，也不可能会如此克制的，就因为之前那件事情，恐怕早就已经发动战争咯。

    

    “就算你不想承认，我们米国在这个世界上，依然还是有绝对的霸权地位的，你们大夏国才刚刚崛起，就想着要和我们抗争，也不看看自己有没有那个实力。”

    

    西方的那些人，站在这一片土地上的时候，一直都是非常高傲的，他们总是觉得，白皮肤的就是高人一等。

    

    如果不是要克制的话，赵志国觉得，自己这个时候，恐怕早就已经一枪崩了，蓬佩奥了，也就不需要他去忍耐什么了。

    

    “看样子，你们的傲慢，都是从骨子里散发出来的，只有绝对的实力，才能把你们那些所谓的高傲，全都给踩在脚底下。”

    

    赵志国觉得，现在还是不要废话的好，直接把这些人给抓住，听说这个蓬佩奥还是非常有身份背景的，也算是一个筹码了。

    

    眼看着大夏国的人就要动手了，蓬佩奥觉得，自己无论如何都不能成为阶下囚，而且在被他们弄死之前，一定要多拉几个垫背的才行。

    

    “砰砰砰～”   

    “你们都去死，都得给老子陪葬。”

    他迅速的扣动了板机，震耳欲聋的声音响起，但是等再睁开眼睛的时候，赵志国他们，还是好好的站在了那里。

    

    距离实在是太近了，赵志国也只来得及，把袁媛给搂在自己的怀里，顺便挡在了团团的面前，但是想象中的疼痛并没有，因为小家伙出手了。

    

    “在我面前，想要治国叔叔的性命，可没有那么容易，你们的目标，一直都是我，只可惜的是，就你们这些人，还真没有那个实力。”

    

    团团说话的时候，都是带着稚嫩的，但是在场的所有人，没有一个敢小瞧他的，刚刚就是这个孩子，伸出了自己胖乎乎的小手，只是动了几下，那几枚子弹，就偏离了轨道，朝着蓬佩奥带过来的人飞去。

    

    现在倒在地上的，全都是他的手，而且个个全都是郑重命门，再也没有任何活的希望了，所以睁开眼睛的蓬佩奥，真的是差一点就要疯了。

    

    “你……你你……你竟然和张龙一样，也是这么厉害的，上次的那些人，全都是被你给害的？”

    

    

