
　　“你也太粗心了！”

　　冉初雪气呼呼地拍了唐凡一掌，可更像是撒娇。

　　“怪我怪我……”

　　唐凡行医这么久，还是第一次犯下如此低级的失误，内心也颇为自责。

　　冉平也恶狠狠地盯着唐凡，可他憋了半天，没敢说话。

　　“你瞪什么眼啊，我又不是故意的！”

　　唐凡可以认错，但绝对不允许别人说他错，谁还没个自尊心呢！

　　“你……”

　　“要么你来治？你知不知道，这一枚麻灵丹，我在仙市最少能卖到五十亿！”

　　唐凡提到钱，马上来了精神，嘴里的话就像滚豆子似的往外吐，根本不给冉平反驳的机会。

　　“我一分钱没要你们的，你还不高兴了！”

　　“你不知道我刚才炼药耗费了多少心神，要不然怎么会如此大意！”

　　“唐神医，对不起，我没有怪你的意思，只是……心疼老爷子。”

　　冉平后悔不已，生怕得罪了这小子，影响他给父亲治病。

　　唐凡委屈道：“我以前给别人医治，哪次不赚个几百亿？你再逼我，小心我和你冉家算钱！”

　　冉初雪劝道：“好啦，你别发牢骚了，我们知道你很伟大，行了吧！”

　　这时，冉神工手上的白色药液又变成了黑色，唐凡依照上次的方式照做了一遍。

　　他的手上已经没有多少血肉，彻底将黑色的骨头露了出来。

　　“天啊，这毒好厉害！”

　　冉平盯着冉神工的双手，睁大了眼睛。

　　唐凡道：“哼，幸好你们遇到了我，要不然再过几年，等毒蔓延到老爷子全身，神仙来了也治不了！”

　　“我相信只要有你这位唐神医在，我爷爷就一定能治好！”

　　冉初雪连忙献上马屁，她现在已经摸清了唐凡的性格，自然顺水推舟，百般讨好。

　　“还是大侄女有眼光！”

　　唐凡满意地点了点头。

　　冉初雪脸色通红，不敢再搭话了。

　　唐凡连续将冉神工的手放进玉盆三次之后，他手上的骨头终于恢复了本色。

　　第一步算是完成了，唐凡松了一口气。

　　他从乾坤袋中拿出回春玉润膏，递给冉初雪说：“把药膏涂抹在老爷子手上，不要有任何遗漏。”天籁小说网

　　冉初雪连忙接过来，她和父亲一起，很快就用回春玉润膏将冉神工的双手包裹住了。

　　“好痒啊……”

　　麻灵丹药劲儿逐渐失效，冉神工恢复了知觉。

　　唐凡道：“生肌长肉，就是这种感觉。老爷子，你现在可以提前感谢我了！”

　　冉神工瞬间明悟，赞叹道：“唐神医的医术果然高超！”

　　唐凡不想再浪费时间，干脆拿出金凤宝针扎进他手腕的相关穴位上，同时利用紫瞳神目的修复功能，一点点地将那些已经断掉的细小经脉连接上。

　　每接上一根经脉，唐凡就用金针将自己的真气打入，让他枯萎的手腕逐渐恢复了生机。

　　冉家三人看着唐凡那聚精会神的样子，大气也不敢喘，生怕打扰到他。

　　又过了半小时，唐凡才抬起头来。

　　此时的他因用眼过度，双目通红，布满了血丝。

　　冉神工道：“累了就歇会儿，不急于这一时。”

　　“快好了！”

　　唐凡服下一枚丹药补充了一下体力，又把头低了下去。

　　冉初雪内心感动，心想唐凡为了爷爷如此付出，哪怕叫他一百声唐叔叔也值了！

　　她看着心疼，拿来热毛巾，轻轻地擦着他的脸。

　　由于唐凡炼药时弄得满身尘土，这么一擦，脸上就像鬼画符，更加难看了。

　　“呵呵……”

　　冉初雪咯咯笑了起来。

　　“再笑，唐叔叔打你屁股！”

　　唐凡抬头瞪了她一眼。

　　冉初雪顽皮地吐了下舌头，只好忍住不笑了。

　　冉平郁闷地看了眼唐凡，这混蛋当着自己的面调戏女儿，这让他极为别扭，可偏偏又不敢说什么。

　　当唐凡再次把头抬起来的时候，长长地松了一口气。

　　“老爷子，感觉如何？”

　　冉神工呆呆地看着自己的双手，小心地问道：“可以……动了么？”

　　“你试试……”

　　唐凡挥手撤走了所有的金针。

　　“好！”

　　冉神工咬了咬牙，不顾手上的药膏，用力握了下拳头。

　　“砰！”

　　他手上的药膏震得粉碎，露出了一双细腻光滑，如同白玉一般的手掌！

　　“天啊！”

　　冉平与冉初雪呆呆地看着这双手，半天没反应过来。

　　“哈哈，老天不亡我！”

　　冉神工试了一下，双手活动自如，可谓重获新生。

　　他一跃奔到院内，对着面前的一棵大树抬起了手掌。

　　随着他双手挥舞，银光飞出，玲珑飞刀整齐地在树干上刻下了一个“唐”字。

　　这些飞刀如同有一条线牵引，围着树转了一圈，又飞进了他的手掌，藏进了袖口。

　　唐凡暗暗心惊，怪不得武殿会派特工前来盗取玲珑刀法，还真是神乎其神。

　　冉神工道：“此树永不可伐，留下它给子孙一个见证，让他们知道唐凡对冉家的贡献！”

　　“老爷子，言重了！”

　　唐凡谦虚地摆摆手。

　　“真是太好了！”

　　冉平深深一拜，说道：“唐神医大恩大德，在下永生不忘！”

　　冉初雪也说道：“唐凡，谢谢你！”

　　“客气话就不说了，你们可知道，我……我损耗了多少元神，少赚了多少钱啊！”

　　唐凡一脸惋惜，连连摇头。

　　“哈哈，唐凡，你放心，我冉家以后不会亏待你的！”

　　冉神工放声大笑。

　　冉初雪说道：“唐凡，你先泡个澡，好好休息一晚。”

　　唐凡点点头，对冉神工抱拳道：“老爷子，明早见吧！”

　　冉神工微笑道：“明天，我们再详谈！”

　　唐凡明白，他所谓的详谈，除了双方的合作，自然还有其它的表示。

　　冉初雪陪着唐凡回到房间，羞涩地问道：“你……还需要我做什么吗？”

　　唐凡笑道：“怎么，你要给我沐浴更衣？”

　　“只要你不嫌弃，我怎么都行！”

　　冉初雪知他是玩笑，反而大着胆子挺起胸来，一副谁怕谁的模样。

　　“真是怕了你，出去吧！”

　　唐凡把冉初雪推了出去。

　　“哼，我让你装坏蛋，谁怕谁啊！”

　　冉初雪站在门外撇撇嘴，一脸的不服气。

　　“嘴贱啊！”

　　唐凡唉声叹气地说道，扬手给了自己一巴掌。

　　冉初雪站在院中等了半天，渐渐听不到房中的声音了。

　　“喂，你洗好了吗？”

　　冉初雪试探着问道，可房间里没有任何的声音。

　　“唐凡，你说话啊！”

　　“唐凡！”

　　冉初雪叫了好几声，房间里却没有人回答。

　　“唐凡，你别吓我啊！”

　　冉初雪等不及了，推门闯了进去。

　　她在房间里找了一圈，除了插在桌子上的那把玲珑飞刀外，并没有唐凡的影子。

　　“唐凡……”

　　冉初雪失望地看着空荡荡的房间，她知道唐凡这是不辞而别了。

　　唐凡来时无私，走时坦荡，并没有拿走冉家的任何东西。

　　冉初雪明白唐凡的心思，可越是明白，越觉得亏欠。

　　冉初雪沉默了一会儿，拿起飞刀去找爷爷。

　　“他走了？”

　　冉平惊得站了起来。

　　“此子……值得深交！”

　　冉神工看着面前的飞刀，自然也明白唐凡不辞而别的用意。

　　冉平说道：“明明胸怀坦荡，却又故意小肚鸡肠，他这是不想给我们添麻烦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第469章 唐叔叔打免费阅读。https://xs.23sk.com 