    “诶，别挂啊，我话还没说完呢。”

    马丁.鲍勃无语的看着手机。

    对面那头的人已经挂了，瞬间觉得蛋疼，无奈再次拨打过去：

    “马丁，还有事啊？”

    “秦，我话都没说完呢。”

    “那你说。”

    “哦，亲爱的秦，我的大导演，你知道今天是什么日子吗？”

    “什么日子？你结婚纪念日？那我会给你邮递礼物的。”

    “...秦，今天是7月11日。”

    “什么意思？哦，我知道了，【源代码】电影下映了是吧，怎么样了全球票房？”

    “呵呵，我还以为你不想知道呢，都不知道你平时干嘛的，一点不关心啊，也从不给我这个经纪人打电话。”

    “马丁，别逗圈子了，直接说吧，除了我这边外，其他地方票房都多少。”

    “好吧，【源代码】昨晚正式下映，北美这边1.87亿，其他地方1.66亿，至于华夏那边，我就不说了，恭喜你，秦，这部电影大赚了。”

    “勉强破了三亿，也就那回事吧。”

    听到手机里秦动满不在乎的声音，马丁瞬间觉得蛋又疼了，感觉脑壳疼：

    “哦，我的天啊，秦，你不会忘了【源代码】的成本是多少吧？俩千万，只有俩千万美刀啊，现在全球3.53亿的票房，已经很夸张了好吧。”

    “这里面的帐我给你算下，全球其他地方1.66亿的票房，可以收入四五千万。”

    “北美这边1.87亿，差不多收入九千万。”

    “就算扣除成本俩千万美刀，那也盈利一亿多了，何况华夏那边都还没算呢。”

    “加上后续的版权，线下碟片，周边，哦，我的天啊，秦，你这部电影起步盈利俩个亿美刀以上啊。”

    马丁很激动，一个大导演成了，这下子要发动CAA的能量，在全球给秦动名声宣传起来。

    一个大导演的加成对CAA这样的全球公司，很重要。

    昨晚【源代码】正式下映，那时候马丁就想打电话了，但是估计秦有什么计划，忍住了。

    “哦，我知道了。”

    只是手机里秦动不问不冷的语气，直接浇了马丁一头冷水。

    “你，我心脏不舒服，挂了。”

    ...

    大秦帝国娱乐公司。

    “什么人啊，说挂就挂。”

    秦动看着手机忙音，无语的吐槽一句，一点没发现这种事他自己经常对别人做。

    吐槽归吐槽，想到马丁的话，秦动还是很开心的，之所以一副不在意的态度，那是故意的，咱是见过大场面的人，区区几个亿的票房，小事情，不值一提。

    每部电影，秦动只关注前期的票房，前期票房起来了，已经赚回成本后，下面都是盈利了，那时候秦动就不怎么关注票房了，这些事情下面的人去关注吧。

    水军这个东西，秦动第一部电影【春囧】时候就用了，公司的人也都会，都是圈内人谁不会这招，所以不需要秦动自己亲力亲为，那种事情不是他想的，否则开什么公司，直接给人打工算了。

    按下座机：

    “徐主管，过来下。”

    半分钟后徐丽进来了：

    “秦总。”

    秦动点下头直接询问：

    “国内【源代码】票房多少了目前？”

    这话一问，徐丽顿时露出高兴激动的笑容：

    “秦总，目前【源代码】国内上映23天，目前累计票房11.6亿了，也许下映时有望打破【潘多拉】的记录呢。”

    秦动一愣：

    “这么高？”

    说起来，这个票房23天竟然11亿多了，真的高了，因为【源代码】是2D，没有3D版本，3D的电影票比2D贵多了，而【潘多拉】就靠着新世纪第一部成熟的3D电影，拉开了收割全球票房的旅程。

    凭借此，才刷新了影史票房数据。

    不仅是全球票房第一高票房，高达28亿美刀，而第二名才18亿，差距何其大也。

    忘了说了，这全球第一跟第二票房电影，都是一个导演拍摄的。

    而华夏影史第一高票房，也是【潘多拉】，高达13亿多人民币。

    但是第二名多少呢？9亿多，就是秦动的第三部电影【泰囧】票房数据。

    “秦总，里面有很多原因，一个是因为这是科幻片，本土第一部科幻片。”

    徐丽笑呵呵的解释着，秦动平时不关注这些，他们这些公司员工肯定不会这样，早就研究过了，而且时时关注网上：

    “咱们自己人很乐意去支持，何况秦总小看了自己的名头。”

    “第二点就是这是合拍片，咱们是全球上映，跟以前那些本土导演的全球上映是俩回事。”

    “还有其他地方比咱们这里早上映一星期，全球其他地方的票房数据，刺激了我们自己人的消费。”

    “大家都更愿意去支持你，哪怕网上有很多其他公司的水军黑【源代码】，但是很多人依然愿意多刷几次，只为了支持你。”

    “最重要的一点就是，一个外国电影，竟然霸占我们华夏影史票房榜榜首，这是很多人不愿意看到的事情，所以...”

    秦动瞬间了然了。

    这也是他自己的看法，嗯，前世的看法。

    这时候得团结，说一千到一万，有些东西该有的还是得有。

    “明白了，看来这一次【潘多拉】必须被【源代码】拉下来了，那么，公司配合中影，暗线，博纳，加大宣传...”

    秦动说到这里，眯着眼声音压低：

    “你随时留意票房，如果最后几天，发现票房差距不多，或者涨不动的时候，可以从公司申请一笔经费...”

    徐丽了然的点点头：

    “我明白怎么做，秦总。”

    有些话不需要说的太明白。

    秦动看到徐丽懂了，点下头补充了句：

    “不过，如果差距大，快下映时候只有12亿多，那么就不需要了，我会跟中影商议，让【源代码】拿到延期密匙的，多放映一个月。”

    有些手段该用还得用，对于延期多上映一个月的事情，秦动也无所谓。

    平时不关注，也不在意，但是有需要的时候，自然要用了，延期其实票房增长不多，不管什么电影，一个月下来票房其实早已收割的差不多了，多上映一个月的票房，可能都比不过前期一天俩天的票房呢。

    这种事情，能不做还是不做的好，不然很多喜欢看电影的人会吐槽的，容易败坏名声。

    “明白，秦总，我们是不是办个十亿庆功宴，也给【源代码】加把火，这事情，中影，暗线，博纳都打过来几个电话说了，只是秦总一直忙，所以...”

    徐丽也明白了秦动的意思，顺势提起一件事。

    “这事啊，可以，明晚吧，不然电影就快下映了，明晚就办，你去联系其他三家。”

    秦动不喜欢这些应酬，但是这一次却答应的很爽快：

    “顺便告诉他们，动静搞大点，我要让全国大部分人从明天到之后几天时间，都要看到这个新闻，知道【源代码】这部电影。”

    为了把【潘多拉】赶下去，秦动很积极。

    而且有些事情，不是秦动自己做，也有很多人想这么做，那秦动必须顺流而下，而不是逆着河流，那是脑残干的事情。

    “好的，秦总，我马上就联系其他三家，必须把声势搞起来，说起来，秦总，公司今天已经收到华纳那边的传真，全球除了我们这里外的其他地方的票房数据统计已经出来了。”

    “行了，这个事情我已经知道了，没必要说了，去忙庆功宴的事情吧。”

    秦动挥手打断徐丽的话语。

    “...好吧，秦总，那我先去忙了。”

    徐丽一滞，不过转瞬想到了秦动的经纪人是CAA啊，那不用说了。

    “嗯，去吧。”

