
　　“我现在就要离开这里，带我去地面！”

　　灵活的胖子没有再迟疑，他等待这一天已经太久了。

　　虽然只过了三天，期间他还下线透了透气。

　　可在这地底的三天，就仿佛三年一般，太久太久了！

　　这三天的时间里，灵活的胖子是真的明白了什么叫做度日如年。

　　那些突然出现在灵活的胖子身边的眼睛，也没有拖延，直接聚集到了灵活的胖子身边。

　　而后灵活的胖子便感觉自己的身体好像被什么东西托住了，然后一直不断朝上升去。

　　“轰隆隆——”

　　他的耳边出现了剧烈的轰鸣声，随后便是一抹微光，落入他的眼帘。

　　这一刻，灵活的胖子突然想起了以前看过的那些因为矿难事故而被掩埋的矿工。

　　据说他们被救出来的时候都得蒙上眼睛，免得突然看见太阳太过刺激导致双目失明。

　　灵活的胖子可不想就这么变成瞎子，他还想着赶紧去找自己的恶灵女友呢。

　　要是变成了瞎子岂不是看不见自己女朋友那么漂亮的小脸了？

　　想到这里，灵活的胖子赶紧闭上了双眼，并且伸手挡在了自己的眼前。

　　“轰——”

　　又一声巨响。

　　灵活的胖子终于感觉一直以来压在自己身上的那些重担全都消失了。

　　取而代之的是一种前所未有的轻松感！

　　这让灵活的胖子十分的激动，可他还记得自己是刚从极其黑暗的地方逃出来的，于是只能紧闭双眼，朝着身旁问道。

　　“这里是哪儿？哪个城市？”

　　“回禀吾王，这里是C市附近，您面朝的方向再向前五百公里，就是C市了。”

　　刚刚询问灵活的胖子的那个声音再次出现，让他松了口气。

　　“C市……”

　　灵活的胖子喃喃自语，回想起了这两天在游戏论坛里看到的信息。

　　这个资料片和之前的几个一样，都有着庞大的世界观。

　　但不知为何这次大家随机出生的地方，大多在从A到Z的二十六个城市群附近。

　　在这个城市群之外，也还有其他更多的城市和被怪人占据的地域。

　　灵活的胖子本来想着自己有可能是在距离龙琮龙傲天他们很远的地方，但没想到好像也挺近。

　　不过五百公里而已，以他的实力很快就能赶到。

　　而且从地底出来以后，灵活的胖子感觉自己浑身轻松。

　　按照原本速度结算不要几个小时就能跑到的地方，现在很有可能会更快就能到达。

　　灵活的胖子这样想着，打卡了好多天没有查看过的属性面板。

　　然后很快，他就被上面的一条属性给惊住了。

　　天赋：【地底王】——可以号令所有地底怪人，从生命层次上对他们进行压制。

　　【重力掌控】——身为地底王的你对重力有非常强大的亲和力，你可以随意的掌控身边的重力，实力越强，范围越大，对重力的控制也越精细。

　　【土属性精通】——作为地底王，你常年生活在地下，因此对土地有了非常深厚的感情，你可以轻易的掌控大地和土壤对敌人造成伤害。你的土系技能学习速度将提升一倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　整整三个新天赋，让灵活的胖子瞪大了眼睛，眼神之中满是惊喜！

　　他继承的是来自恶魔领主的脊柱，本来想着很有可能没有什么卵用，可还是让他得到了一个关于召唤恶魔奴仆的天赋。

　　他可以将任意一个恶魔奴仆储存在自己的脊柱之中，遇到紧急关头便能一念释放，不需要沟通深渊进行召唤。

　　虽然现在他还没有办法召唤恶魔奴仆，这个天赋就显得没有什么用处。

　　可其他的三个新天赋就已经足够让灵活的胖子兴奋不已了！

　　有了这三个天赋，灵活的胖子轻易便能将自己的实力提升到极强的水平！

　　而且三个天赋相辅相成，必然会将灵活的胖子塑造成远超同等级玩家的强者。

　　甚至传说中的同阶无敌也不是梦！

　　灵活的胖子微微睁开眼睛，感觉到它能适应强烈的阳光，这才笑眯眯的将三条天赋截了图，发给一直在帮着自己的龙琮。

　　他也不怕龙琮会出卖他，反正现在大家都站在同一个阵营里。

　　而且之前进入第四资料片的时候游戏系统也提示了这个资料片是无法更换阵营的。

　　灵活的胖子甚至也知道这个游戏里有吃下怪人的血肉就能“进化”成怪人的设定。

　　可那不是由人类变为怪人嘛，本来就是怪人的话，那就没什么好担心的了。

　　而且三人在第四资料片开启前已经商量好了，这次第四资料片是要一致对外的。

　　所以他才会将自己的天赋信息发给龙琮，以便他在后期打团战的时候进行合理安排。

　　不过当龙琮看到灵活的胖子的三个天赋时，说他不羡慕也是骗人的。

　　虽然龙琮这次取代的NPC地位和实力都不错，麾下还有能引发龙级灾害的怪人。

　　可现实就是灵活的胖子自己就是那个能引发龙级灾害的怪人，龙琮多少还是有些羡慕的。

　　灵活的胖子给龙琮发了天赋信息之后，又赶紧找到了龙傲天。

　　这种好事怎么能不跟他“分享”一下呢？

　　龙傲天最近一直在忙，在深海怪人的聚集地寻找一击不中远遁千里的方法。

　　然后他就突然看到了灵活的胖子发给自己的三条天赋的截图。

　　这一刻，龙傲天承认自己很想把灵活的胖子抓起来狠狠揍一顿！

　　这小子，明明知道老子最近心情不好，居然还拿这种东西来刺激老子？！

　　龙傲天脑海中对灵活的胖子的行为表示谴责，并对狗策划给他随机了这么好的出身表示鄙夷。

　　“傲天啊，你还是深海王子，而我已经是地底王了。”

　　“按照辈分，你怎么也得喊我一声叔叔啊！对吧？”

　　灵活的胖子显然并没有放弃的念头，上个资料片的时候，可被龙傲天出尽了风头。

　　这一次，他怎么也要把这个出风头的机会给抢回来！

　　老子也帅的一匹，凭什么风头全让龙傲天出了？

　　带着这样的想法，灵活的胖子准备前往C市。

　　地底王大人脱困，怎么能不在人类的城市大闹一场呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百二十一章 按辈分，你得喊我一声叔！免费阅读。https://xs.23sk.com 