    听到陆压所言之后，那被规则捆绑的幼龙瞬间愤怒咆哮起来。

    “本龙乃是世间龙族之祖，祖龙应龙。”

    “你这道人竟然想让本座为你坐骑，当真是该死！”

    “……”

    话音未落，便再度挣扎起来。

    时间规则化作的锁链不断的抽打着虚空，爆发出恐怖的巨响。

    吓得本来端坐在陆压肩头的人参娃娃差点摔了下来。

    身为天地规则所生，龙族始祖，应龙自然有着自己的高傲，怎么可能甘心为人坐骑。

    看着龙泉洞中不断晃动的规则锁链，陆压双眼微微眯起。

    而后冲着被锁链捆绑起来的应龙轻轻一点。

    应龙看着陆压抬起的那根手指，双目之中不由得浮现出一抹惊恐神色。

    因为他可以看得出来，在陆压指尖有元素规则累积在上，在其上不断的盘旋叠加。

    好似当初天地初开，盘古定地水火风四大元素之时。

    这便是当初陆压在不周山附近感知到的开天元素，花了数百年感悟出一个雏形。

    如今倒是可以用出应对这头小应龙了。

    看着越来越近的陆压手指，小应龙尖声叫道：“住手！你不要过来啊！快住手……”

    可陆压手指依旧逼近。

    小应龙彻底慌了神，连忙开口道：“我愿意为你坐骑，先生放了我。”

    此话一出，陆压的手指这才停了下来。

    而后笑眯眯的看着身前的小应龙，开口笑道：“既然如此，那本座便为你解开枷锁。”

    话音落下，便看到陆压抬手并作剑指，冲着小应龙身周捆绑的锁链轻轻一划。

    便见到那些由规则化作的锁链瞬间崩塌，斩尽锁链。

    小应龙当即脱困而出，直接化作一道流光，便想要冲出龙泉洞。

    可还没等其离开龙泉洞，便看到陆压微微一笑，抬手化作一只巨掌，冲着小应龙便抓了过去。

    顷刻之间，便将那化作流光的小应龙给直接擒拿回来。

    如今应龙刚刚出世，不过太乙金仙后期境界，面对陆压这等手段，根本没有丝毫反抗之力。

    直接便被其捏在手中，抓了过来。

    陆压肩头的人参娃娃见状，放肆嘲笑道：“小家伙，不要在跑了，你是跑不出老爷的手掌心的。”

    小应龙身躯扭转，面上通红，强撑着道：“你才是小家伙，你全家都是小家伙。”

    人参娃娃闻言，气的有精气从其两耳迸射而出，直接跳在小应龙身上，抬起两只小手打了起来。

    伤害和痛感虽然不大，但是却让小应龙有种异样的屈辱感。

    小应龙怒吼连连，大声的咆哮，但在陆压手上却又无可奈何，只能忍着这种屈辱。

    “小家伙，等本老祖脱困，定要吃了你。”

    人参娃娃闻言，面色更加难看起来，怒吼道：“还想吃了本娃娃，本娃娃要揍死你。”

    陆压看着两个小家伙打闹，不由得低笑两声。

    而后看着小应龙道：“如何？可还想从贫道手上逃脱。”

    小应龙闻言，耷拉着脑袋道：“不跑了，再也不跑了。”

    陆压笑道：“既然如此，那你便发下天道誓言，日后跟着贫道，自然不会亏待与你。”

    小应龙闻言，感受到身躯之上的禁锢之力消失，强撑着漂浮在半空之中。

    稚嫩的声音从口中发出。

    带着哭腔的道：“应龙见过老爷，从今日起，应龙愿跟着老爷身边为仆，永不背叛。”

    在应龙发下天道誓言之后，一种奇异天道之力从天而降。

    天道誓约达成。

    从今日起，日后洪荒大陆上统帅一族，叱咤风云的祖龙应龙，便成了陆压身边坐骑。

    有了天道誓言加身，陆压也不用担心这应龙日后是否回背叛的问题。

    因为一旦应龙生出反心，即便他会饶了这头小家伙，天道也不会饶了他。

    收下应龙之后，陆压便笑眯眯的离开了龙泉洞。

    来到洞外，看着已经和大阵融为一体的整座昆仑山脉，无数仙气缠绕，高山耸立。

    充斥着参天林木，无数仙鹤凌空飞舞，各种异兽在林间行走。

    一股股由仙气凝结成的雾气充斥着整个山林之间。

    如今的昆仑山脉，在有了陆压布下的大阵，以及镇压在阵眼之上的那只葫芦，已经彻底的脱胎换骨。

    虽说原本也是一恐怖的洞天福地，但是如今却比之前又上了一个档次。

    陆压看着周遭变化，满意的点了点头。

    在其肩头，人参娃娃满眼震惊道：“主人要在这么大的地方立下道场吗？我岂不是可以在这里乱跑玩耍了，好多生灵和灵植……”

    不止是他，就连刚刚脱困的小应龙也是吃惊不已。

    虽然他自出声之后，就被困在龙泉洞中，但是多多少少对于外界还是有着一定的感应能力的。

    之前的昆仑山脉虽然也算是一处顶尖的洞天福地，但是和现在相比，多多少少还是有些差距的。

    如今的昆仑山脉，更接近与盘古尚为开辟天地之时的混沌状态。

    但纵然心中震惊不已，小应龙还是不屑开口道：“就你这小娃娃，也就这点眼界了，纵然逃离了不周山，所想也是如此的幼稚。”

    人参娃娃闻言，顿时被气的喷出了一股浓郁的精气，两只小拳头被攥得死死的。

    似乎想要在跳到小应龙身上锤他一顿。

    但看到悬浮在半空之中，明显比自己大上不少的小应龙，还有那若有若无的挑衅眼神。

    人参娃娃哼唧一声，直接转过头去，不理他。

    小应龙见状，不由得有些无趣的叹了口气。

    陆压看着两个小家伙在此间吵嘴，面上不由得露出一抹笑意，而后抬手取出了混沌钟。

    随后带着二人直接飞到了昆仑山脉之中一处仙气较为浓郁的地带。

    抬手轻轻一点混沌钟。

    下一刻，便见到一个巨大的药园从混沌钟之中缓缓落下，而后被其安置在那处平缓地带。

    做完这一切之后，陆压还随手在药园之上布下一道阵法。

    但是威力不强，只能抵挡大罗金仙中期境界。

    不过此间位于昆仑山脉之内，要太强的阵法也没有太大的用处。

    毕竟若是真有人可以打破陆压在昆仑山脉之外的护山大阵，那么在此间布下多强的阵法也没有。

    陆压转头看着在自己肩头上坐着的人参娃娃，笑道：“此间日后便交由你看管，可别出了岔子。”

    人参娃娃闻言，面上当即露出一抹喜意，连忙道：“老爷，那我可以和此间的生灵一同玩耍吗？”

    陆压坏笑道：“当然可以，前提是你不怕别人吃了你。”

    小应龙闻言，也在一旁嘿嘿笑道：“就你这小娃娃如今不过是太乙金仙初期，就算是太能跑，也躲不过别的的手掌，到时候我定要分上两条人参腿。”

    此言一出，直接把人参娃娃给气的够呛。

    当即双手环抱，转过头去，不再理会两人。

    陆压见状，不由得笑道：“你且放心便是，在这昆仑山脉之内，无人敢动你。”

    人参娃娃闻言，这才面色稍缓，在陆压脖颈之间蹭了蹭。

    而小应龙则是撇了撇嘴。

    陆压身形缓缓上浮，来到云层之中，俯视整个昆仑山脉。

    如今他既然打算在这个地方建立道场，那么必然要有一个道场的模样，此间除了山林之外，连一处像样的建筑都没有。

    若是日后来了友人的话，看到此间如此模样，岂不是让人笑掉大牙。

    人参娃娃看着身旁的小应龙，冷哼一声，转过头去不去看他。

    而小应龙也是哼唧了一声，而后一脸好奇的打量着整个昆仑山脉。

    这昆仑山脉绵延不知几万里，其中奇峰林立，宛若一排排大大小小的的竹笋一般。

    其中最大的便是昆仑山主峰。

    第一次见到眼前如此盛景，小应龙不由得低声哼唧了两声。

    陆压自然也是看到了昆仑山主峰。

    心中盘算片刻，而后抬手轻轻一点，便将那昆仑山主峰山巅给直接削平了。

    而后抬手在虚空之中微微一抓。

    便见到那已经平坦的昆仑山主峰之上，一片恢弘庞大的建筑群从地面上升了起来。

    人参娃娃见状，顿时惊呼了起来。

    小应龙眼中也是异彩连连。

    他们二者一个是从生出灵智便被困在不周山上的小家伙，一个是从出生就被困在龙泉洞的幼龙。

    还从未见过这等建筑。

    如今看着眼下一大片建筑群直接升起，一个个的再也按耐不住直接惊呼起来。

    陆压听着两个小家伙的惊呼，不由得笑着摇了摇头。

    这才哪到哪……

    建筑群彻底巩固之后，异象凸显，一大片金色祥云从远处飘来，落在昆仑山之上。

    陆压抬手冲着那处宫殿群轻轻一点。

    其中格式桌椅房间便瞬间布置妥当。

    陆压漂浮在宫殿群之中的主殿内，四下打量了一翻，而后满意的点了点头。

    随后便安排两个小家伙自行游玩。

    而他则是直接进了闭关地，闭关修行。

    虽说如今他的战力已经达到了大罗金仙顶端的阶段，但是修为境界还远远没有跟上。

    此前又在不周山之上感悟良多，再加上他获得的那些至宝也需要炼化。

    如今倒是可以接着道场初立这个阶段解决这些问题。

    ……

    在陆压进入闭关地之后。

    小应龙和人参娃娃在大殿之外彼此间对视一眼，眼中皆是露出一抹怪异神情。

    尤其是小应龙。

    他的修为境界虽然和人参娃娃差不多，但是战力可要远超人参娃娃的。

    再加上之前他在龙泉洞之中，被眼前这个小家伙骑在背上一阵乱锤，此刻面上的不怀好意已经呼之欲出了。

    人参娃娃见状，面上当即露出一抹惊恐神情。

    连忙道：“你要干什么？”

    小应龙缓缓飘到人参娃娃身前，笑眯眯的道：“你说呢？”

    人参娃娃一边后退，一边叫道：“你不要过来，你再过来，我可要请老爷了……”

    小应龙一脸怪笑，道：“叫吧！就算你叫破喉咙，老爷也不会出关的。”

    他虽然没有见过其余的修士，但根源之中还有盘古修行的遗留。

    所以他很清楚一旦修士闭关，就不可能因为这种小事在出关的。

    趁着人参娃娃愣神的时候，小应龙直接怪笑一声便扑了过去。

    还未等到小应龙扑到身前，人参娃娃的身形便直接消失在了原地。

    其实在不周山之上，能够生出灵智的灵植或者生灵很少，一旦在不周山之上生出灵智。

    这种生灵必然不凡。

    如同人参娃娃这般，除却可以感知宝物的存在，最擅长的便是逃遁之术。

    纵然小应龙有着先天天赋加成，也很难在此刻捉到人参娃娃。

    二者一追一逃，在山林之中不断游走。

    很快便逛遍了大半的昆仑山脉。

    可是二者之间始终存在着不小的距离，小应龙根本无法将其追到。

    许久之后，小应龙看着前方人参娃娃的背影，气喘吁吁的道：“小家伙，你别跑了，本老祖不会出手伤你，你且放心便是。”

    前方的人参娃娃听到小应龙的呼喊声后，面上露出一抹不屑神情。

    连忙道：“你不追，我就不跑。”

    听闻此言，小应龙当即便悬浮在半空之中，没有存进分毫，一脸纯良的看着前方的人参娃娃。

    人参娃娃回头看了一眼，看到那小应龙果然停留在了原地，没有继续追赶的意思。

    这才长舒了一口气，而后一脸警惕的看着不远处的小应龙。

    小应龙笑眯眯的道：“说不追便不追，本老祖便是这么诚实守信之人。”

    人参娃娃闻言，面上露出一抹不屑之色。

    而后一脸嫌弃的道：“之前龙泉洞的时候，你就出尔反尔，如今再想让本娃娃信你，那是绝对不可能的。”

    说着，还要朝着后方退去。

    忽然，小应龙指着人参娃娃身后，一脸震惊的道：“老爷，您出关了？”

    听闻此言，人参娃娃连忙朝着身后看去，只见其身后空无一人，心中当即生出了一抹不妙之感。

    当即便想要施展手段离开。

    可还没等他离开，便感到身周一阵禁锢之感传来。

    再回首时，便看到了小应龙那张怪笑的脸。

    ……

