    第784章价格战

    员工的交接很顺利，小云宝在开学前来看了一趟。

    李康三人都坐在办公室，孔思拿出早就准备好的雪糕递给小云宝。

    程岐那张半白半黑的阴阳脸总算恢复了一些，凑过来问小云宝。

    “小老板你看怎么样？”

    小云宝莫名地点点头，“挺好啊。”

    孔思忍不住笑，“上次有个新员工的儿子过来等爸爸下班，见着程岐喊伯伯,可让他伤心坏了。”

    程岐摸了摸脸，“那孩子眼神不行，还是咱们小老板好。”

    一直叫他们哥哥姐姐，嘴甜的孩子有糖吃。

    小云宝嘿嘿笑了声，觉得其实除了孔思姐姐外，李康和程岐两个哥哥气质都大不相同了。

    如果第一次见面，保不准自己也会叫叔叔。

    不知道该说工作催人老，还是这就是传说中领导的气势呢？

    小云宝舔了舔眼看着要化开的雪糕,随口问道：“现在公司里还好吗？”

    程岐先汇报,“我和李康把新的制度汇总制定出来了后也让李主管一起参与，补了一些漏洞，之前给小老板看了。”

    小云宝点点头，“我看完啦，也让姐姐帮我看了下。”

    程岐眼前一亮，“邱总怎么说？”

    小云宝从口袋里掏出两页纸，“这是姐姐说的，我记下来的。”

    上面的字歪歪扭扭，有些还是躺着的，显然是小云宝自己记的。

    程岐嘴角一抽，但面对老板，他还是发挥了打工人应有的素养。

    “小老板你可太厉害了，竟然能写这么多字！了不起，我还以为应该满页都是拼音呢。”

    小云宝咬了一大口雪糕,“过奖啦，程岐哥哥你和李康哥哥再看看，等最终版制定以后贴出去公示，让大家都了解一下。”

    李康竖起大拇指,“好的小老板，没问题小老板，您就是我们指路明灯。”

    小云宝虽然年纪小也听出不对劲了，抬头看着两人。

    “你们今天一直在给我戴帽子，是不是呀？”

    小姑娘用手在脑袋上比了个距离，示意自己被戴了好高好高的帽子。

    李康不好意思地摸了摸鼻子，“是这样，其实我们有个新的计划，需要您批准。”

    没想到小老板虽然年纪小，却不吃糖衣炮弹这一套。

    不愧是小老板啊！李康在心里又把帽子给加高了一截。

    “说嘛。”小云宝眨眨眼，把最后一口雪糕吃掉。

    孔思早就准备好了纸，给小家伙擦手。

    “是这样的，之前白杨电子厂的事虽然最后登报了，但是对咱们公司还是有一定的影响，好些人都觉得随身听的价格应该降下来。”

    这一点很容易理解，人都是喜欢占便宜的。

    一听说之前好些人用二十元买到了和正版一模一样的货，自己却没赶上。

    心里面立刻就不舒服了,对这些人而言没占到便宜就是吃亏,因而最近龙云公司接到了不少信件，都是希望他们能降价的，不说二十元，就是四十元也行啊。

    李康自己心里面清楚，四十元连成本都不够，这些人完全不了解行情。

    但信件太多，也代表了一种导向。

    再加上随身听的技术并不算太难，被很多以前生产录音机一类的电子厂很快吃透了，仿品多的是。

    他们的价格基本都是八十到一百元左右，比他们多了不少优势。

    虽然是他们先打响了名声，可老百姓自然是哪个实惠买哪个。

    以前有些想着买彩云牌收音机是大牌子，其他的什么彩霞一类都假的，怕有质量问题。

    可现在随着很多收音机、电视机一类的老牌子也都开始推出随身听，他们的竞争优势就荡然无存了。

    虽然李康三人都不愿意用这种方法打价格战，但现在摆在面前的情况就是如此。

    价格降不下来，市场销售就吃亏。

    降价势在必行！

    (本章完)

