    太昊化身略带笑意的看着黑皇，要是他知道他托着的这个小女孩是狠人大帝的话，会不会吓得直接趴在地上啊。

    要知道黑皇和段德这俩货对于狠人大帝这尊无上大帝，可是害怕的很，尤其是段德，估计真的挖过狠人的墓，吞天魔罐的盖子估计就是埋在那里的。

    只是不知道那坟是不是狠人自己建立的。

    “死狗，你想要做什么！”叶凡一把扼住黑皇命运的喉咙，现在的叶凡已经初步成长起来了，一点也不虚黑皇，也不怕黑皇咬他了。

    随后将小囡囡抱下来，让她去一边玩。

    “妈的，这死狗从见到它到现在，都是一副凶残与贪婪的恶相，被它也不知道咬了多少次了。”李黑水愤愤不已。

    凶恶的大黑狗对小囡囡完全是另外一个样子，让叶凡与李黑水都很生出很多念头，直觉告诉他们大黑狗了解一些“真相”。

    “黑皇是不是知道一些情报啊！”叶凡询问道。

    “小囡囡她经常忘却记忆，而且很有可能是古时候的人！”叶凡讲述着自己遇到小囡囡的故事。

    一旁的古天舒与老疯子相互点头示意，太昊化身也饶有兴趣的看向小囡囡，思索不知道能不能在她身上提取狠人大帝的道。

    只是再一看小囡囡天真烂漫的样子还是摇摇头暗道：“算了，一个大帝道种而已，不差钱。”

    这边黑皇笑眯眯的哄着小囡囡，太昊化身也上前询问叶凡的目地：“叶凡，你来找我们做什么呀！”

    小囡囡见到太昊化身也上前问好：“小哥哥好！”

    粉雕玉琢，可爱无比，尤其是一双大眼睛清澈透亮。

    看的太昊化身老夫之心都快要融化了，

    太可爱！

    太昊化身有些理解，瑶池仙子们看到自己的心情了，不过理解归理解，该躲避还是躲避，毕竟他可不是“小孩子”。

    只是看了看自己的身高，在看旁边小囡囡，顿时大感失落！

    如果是动漫的话，现在太昊化身头顶会出现一连串的黑线。

    “我们有九秘的消息，需要黑皇的阵纹能力……”叶凡也解释道，对于这个揍了自己一顿的太昊化身，叶凡并没有太大的恶感。

    毕竟来北斗，经历了那么多事情，遇到过太多的阴险狡诈的小人，与之对比一下太昊化身也就是一个比较调皮的“熊孩子”。

    也就太昊化身没有学会类似他心通的技能，否则听到他称呼自己为熊孩子，非得再给他一个黑眼圈不行！

    “你才是熊孩子，你全家都是熊孩子，啊不，你丫就是长了一张熊孩子的脸，万古第一熊孩子！”

    “你确定需要黑皇的阵纹？”太昊化身有些迟疑的说道，眼神中有一丝敬畏，似乎在看一位英雄一样，毕竟黑皇的本身，懂得都懂！

    贪婪、杀熟、不靠谱！

    叶凡闻言，也是嘴角抽搐，要不是不认识其他的阵道大宗师，谁他妈找黑皇这死狗。

    “那死狗，不靠谱，还是看我的吧！”太昊化身拍拍胸口自信的说道。

    全然没有一丁点自觉。

    认真划刻道纹，准备前往终极目的地————圣崖

    “死狗你赶紧收起来，我们可不想去西漠或者北原！”

    大黑狗愤愤不已，道:“你就这么不相信本皇?”

    “你说呢！”

    大黑狗脸上无光，一声不吭，继续划刻，要将棋盘阵纹复制而出，在这个过程中老疯子和古天舒盯着道纹，生怕他出现什么幺蛾子。

    “还是我来吧！”太昊化身自告奋勇道。

    “汪，太昊小子，你行吗！”黑皇质疑道，他很怀疑太昊的本身，因为他在太昊身上感受到了与他相似的属性。

    “总比你要好！”见太昊也有能力刻画横渡虚空的阵纹，涂飞连忙将黑皇挤到一边去，让太昊化身出手！

    “汪，还是我们一起吧，速度快一些！”黑皇舔着脸上前继续道。

    太昊化身与黑皇一起动手，小囡囡在一旁拉了拉叶凡的衣袖说道：“大哥哥，我总感觉有些不对劲！”

    “好了，前往圣崖，绝对没错，下一刻就到了。”大黑狗道。

    “这是前往太初古矿的阵纹……”老疯子突然开口。

    “妈的，死狗你太不靠谱了，想害死人不成，我们要是掉在太初古矿中，直接什么都不说了，能够找块坟地，想好墓志铭就不错了。”李黑水气道。

    “这明明是前往圣崖啊……”大黑狗不解，眼珠子转动，询问老疯子。

    “你们两个，半斤八两！”

    古天舒摇摇头说道，只是用手一点，将它的阵纹改动了六处，矫正了过来。

    一人一狗有些尴尬的对视一眼，

    “原来这里出了毛病，怪不得我觉得有些异常呢。”大黑狗咕哝。

    “哈哈哈，不管我的事情，都是黑皇，你个不靠谱的死狗！”太昊化身打了个哈哈道。

    黑皇没有说话，只是用鄙视的眼睛看着他。

    “一人一半，黑皇算是遇上对手了！”叶凡幽幽开口说道：“难怪小囡囡感觉到不对劲，真要是按照你们这虚空阵纹，咱们恐怕会直接跟世界说再见了！”

    “话说是那种九秘啊！”太昊化身连忙转移话题道，虽说他知道是行字秘，但转移话题嘛！

    “是九秘之行！”叶凡开口说道。

    “那还等什么，走啊，咱们去圣涯啊！”太昊化身赶忙说道。

    众人给了太昊化身一个白眼。

    “刷”

    登上阵纹，光芒一闪，几人横渡虚空，消失在原地，所留阵纹自动消失，不见了踪影。

    太昊化身他们也不知道横渡了多少万里，从瑶池圣地一直来到了快接近北域的地方。

    圣崖地处在中域与北域的交界处，位置很特殊，平日间几乎从来没有人来此，敬而远之。

    因为，这里是一处不祥之地，大成的圣体晚年血染枯崖，横死在此，让每一个人都心生恐惧。

    圣涯，是大成圣体从不死山以大法力截取出的一节山岳。

    虽然听名字像是一处山崖，但是来到近前才发现，它无比的壮阔，这是一片大岳，巍峨沉浑。

    它通体呈黑色，漆黑如墨，上面的无穷古木也难以掩盖，足有五十几座大岳并立在一起，气象磅礴。

    “大成得无上圣体太强大了，这是从不死山内生生截断出来的，当作他的闭关之所。”大黑狗感叹。

    叶凡他们不得不心惊，想来是，天上地下无敌的大成圣体晚年气血衰败后，才被莫名存在所趁。

    不然，以他那样的盖世神威，鼎盛之时，堪与大帝并论，这个世间很难有人除掉他。

    “英雄迟暮，不许人间见白头，这是世间最大的悲哀……”大黑狗叹息。

    “小叶子你可一定要寻到一株不死神药栽种起来，活上两世，听我爷爷说过，大成圣体的晚年都不是很平和，千万不能等到气血衰败时……”李黑水也开口。

    “对了，先天圣体道胎大成能够活多久啊？”叶凡有些好奇道。

    太昊化身思索一会后道：“这个大约三万年左右吧！”

    “嘶嘶嘶…”

    “三万年，大成圣体的三倍啊，古之大帝也只能活一万年而已，先天圣体道胎这么牛吗！”涂飞惊讶道。

    “那是先天圣体道胎可是世间第一体质，比圣体不知道强多少！”黑皇骄傲的扬起狗头，连忙吹捧道。

    “先天圣体道胎大成便可以称帝，原先先天圣体道胎寿命就非凡，称帝后会再度延长，圣体也是一样的，若是成道，寿命也会有所延长，一世大约能够活两万年。”太昊化身解释道。

    “圣体也能证道吗？”涂飞惊呼道。

    就连古天舒和老疯子都投来了目光。

    “当然了，世间没有不能证道的体质，只是世界是公平的，给了你什么也会失去点什么，圣体能够证道，只是难度很大而已。”

    “就好像世间有人说帝子不能够证道，但不也出了一个无始大帝吗，当然也只有一个无始大帝！”太昊化身平淡道。

    “圣体证道，无始大帝！！！”叶凡振奋道，自修道以来，世人都说圣体无法证道，久而久之叶凡自己内心也产生了圣体无法证道的想法，只想着大成。

    而今天太昊化身一席话，仿佛洗涤了他的心灵一样，原来圣体也能够称帝，原来自己也能够证道！

    叶凡再睁开双眸，好像什么也没有变，又好像发生了某些变化一样。

    “我欠你一个人情！”叶凡认真道。

    “汪，叶小子你就不要想太多了，乖乖走大成圣体的路子吧，这个时代可不是一个区区圣体能够横扫的，唯有先天圣体道胎，圣体道胎一出世，自当无敌天下！”黑皇吹嘘道。

    “瞎说什么大实话，弄得我都不好意思了！”太昊化身摆摆手笑道。

    “哈哈哈哈！”

    “我就是未来的太昊大帝！”

    太昊化身双手叉腰大笑道。

    众人相视一眼，默契十足的向着圣涯方向前进，全然没有理会傻笑的太昊化身。

    “大哥哥，小哥哥他怎么了，是不是生病了，怎么一直傻笑啊？”小囡囡天真烂漫的疑问道。

    “小哥哥这里出了点问题！”叶凡指了指脑袋说道。

    “奥，小哥哥真可怜！”小囡囡仰着头睁着一双大眼睛说道。

    “这里有什么东西说不好，反正是有些邪门，进去后可能会发生诡异的死亡事件。”大黑狗咕哝道。

    “什么意思?”李黑水追问道。

    “具体来说就是，进去后死都不知道是怎么死的，非常妖异与玄秘，让人摸不清头脑。”大黑狗补充。

    “这样说来也是一处厄土，连要遭遇什么都不知晓?”叶凡惊讶，这个地方很不一般，也不知道会遇到什么呢。

    “嗷呜……”一声孤狼的长嚎传来，声音凄厉而悲怆，在这片黑色的山脉中回荡。

    太昊化身打了一个寒颤赶忙追了上去道：“哎，你们等等我呀！”

    “喂，死狗，这里有你的亲戚出没。”李黑水捅了大黑狗一下。

    “汪!”大黑狗呲牙，一口咬住了他的手腕子，死不撒口。

    “妈的，我只是说了一个实情而已，你激动什么，快松嘴!”李黑水惨叫。

    太昊化身没有理会这两个刷宝的活宝，四处打量着这圣涯，阴森森的。

    “呱……”

    几只充满死亡气机的老乌鸦在黑色的山崖外的一株枯死的老树上拍翅，发出渗人的叫声，充满了凄怆。

    “我怎么感觉这个地方如此的不祥……”太昊化身只感觉背后凉飕飕。

    “没事，我就不相信这片黑色的山崖还真能闹邪，虽然说大成圣体横死在了此地，但是毕竟过去十几万年了，纵然有什么莫名存在，也都早已消逝在了岁月的力量下，没有什么可以活这么长久。”黑皇对于古天舒的战力还是有信心的。

    “走吧!”叶凡将小囡囡抱起，放在黑皇的背上，而后大步向前走去。

    几人凑在一起仔细观察，而后同时蹙了一下眉头，当踏进圣崖区域的刹那，他们觉得像是进入了不死山一样，没有任何区别。

    “不能飞行了!”李黑水最先发觉异常，根本无法离开地面，跃不上虚空中。

    “这里有古之大帝的阵纹，不是虚空大帝刻下的，是另一个人布下的……”大黑狗眼中闪烁奇异的光芒。

    太昊化身也细细打量着这阵纹，他在无始经中见到过类似的阵纹，是无始大帝布下的无上大阵！

    “放心，这一次我有绝对的把握，凭我的道纹造诣，在这里可以如入无人之境!”大黑狗不知道为何，突然信心倍增，道:“跟我来。”

    “咔嚓!”

    大黑狗当先向前走去，可是刚迈出去两步，晴朗的天空中突然降下万丈雷电，将它劈的口吐白沫，一个趔趄摔倒在地，浑身冒黑烟。

    关键时刻，太昊化身直接将小囡囡抱了回来。

    “咦咦咦，好可怜的大黑狗啊！”太昊化身摇摇头道。

    “狗狗哦，你没事吧?”在太昊化身怀里的小囡囡扑闪着大眼睛道，真是有些后怕。

    “疼死我了……”大黑狗躺在那里，四只大爪子不断的抽搐，口中喃喃着:“大帝……你怎么连我都劈啊?”

