    京豪大酒店内。

    叶梅一身黑色紧身皮衣打扮，齐眉短发、刀削一般的冷峻面容、手背上露出一个显眼的纹身：义。

    叶梅的办公室内聚集了一群人，这群人都是她过命的兄弟，但凡这位大姐大有什么吩咐，至少这一群兄弟都是随叫随到，赴汤蹈火在所不辞。

    办公室本身就足够宽敞，四十多个人齐聚在场却显得有些拥挤。

    叶梅起身说道：“兄弟们，大家应该都知道！我们今天晚上要对付的敌人是哪一位吧？燕京古玩圈子四大家族之一的徐家！徐家的在燕京的实力如何相信大家也都心知肚明，这场战斗注定是要流血的、注定是奥付出代价的！兄弟们如果有谁想要退出，我叶梅不拦着！大家以后见面还是好兄弟！”

    “梅姐！你也太小看我们了！徐家对老太太做了什么事我们心里更清楚！摆明就是照着我们脸上吐痰！这口气我们也绝对咽不下去！别说是徐家了！就是毛家！今天晚上也照样干他！”

    “不退出不退出！梅姐我的命是你救得！这条命早就是你梅姐了的！梅姐让我往东我绝不去西！”

    “今天晚上跟徐家拼了！大不了同归于尽！”

    兄弟们纷纷表态，叶梅内心倍感欣慰，最后她的目光落在办公室角落一个帅气男人的身上，这人不是别人，正是她最心爱的男人，杰克。

    杰克已然知道了梅姐的报复计划，这会听到兄弟们表态，噘着嘴坐在那抹眼泪。

    “行了，杰克你也别抹眼泪了，今天晚上你就不用去了，在家等我！如果我明天回不来的话！我抽屉里有张银行卡是留给你的，密码是你的生日，里面的钱足够你一个人移民去国外了……”

    “梅姐，我们能不能别去啊，你答应过我再也不打打杀杀的……”

    “这件事不一样……”叶梅眸光异常镇定：“我的事我可以忍，但这是干妈的事，我就不能坐视不理！”

    “对了！梅姐！要不要通知沈秋、炮爷他们？”

    “不需要……”叶梅果断摇头：“这件事跟他们无关，我不想牵扯他们沈秋，他们在燕京已经很不容易了，这是我们跟徐家之间的恩怨！”

    ……

    叮铃铃……叮铃铃……

    傍晚时分，一切准备妥当，叶梅却接到了一通特殊的电话：“梅姐我是老郭……忙什么呢？最近约你吃饭都吃不着……”

    “老郭……”叶梅听到这个声音，脑海中立即就浮现出那个肥胖的面容，同为燕京九龙之一的郭炳天。

    “出来聊聊！关于徐家的事儿……”郭炳天主动开腔说道。

    “老郭你是徐家请来但说客的吧？这事已经定了，没有聊下去的必要了！”

    “梅姐你看你这事闹的……咱们也是老大不小的人了，有什么事不能坐下来聊一聊，你们的事儿我听说了，依我看真没到那种你死我活的地步，都什么年代了，早就不兴打打杀杀那一套了，以和为贵以和为贵，梅姐你有什么要求可以提出来嘛！卖我个面子！”

    “老郭，我给你面子！”叶梅顿了顿继续说道：“徐家要想摆平这件事情就必须满足我几个条件，否则这事没完！”

    “梅姐息怒息怒！什么条件你说你说，我来负责跟徐家沟通……”

    “第一，必须把骗走的那笔钱给我一分不少的还回来！”

    “可以可以，这个简单……”

    “第二，必须要全权负责我干妈的各种开支，包括住院费、精神损失费、直到我干妈病愈出院！”

    “这个也没问题！”郭炳天那边答应的痛快，不用说也知道是徐家通过他来做传话筒。

    “最后一个要求，就是必须把明永乐宝座的所有经过，一五一十的透露给媒体，并且在公众场合跟我干妈道歉！”

    “梅姐！这第三个条件有些过分了啊……”郭炳天在电话中说道：“梅姐你也知道徐家是做古玩生意的，声誉看的比命都重要，你让他们当中承认骗钱的事儿那不就等于要了他们的命么？前面两个条件我以我的个人名义担保一定满足你，但这最后一个条件梅姐能不能稍微通融些……”

    “没法通融！”叶梅果断拒绝道：“老郭，这事只能是徐家咎由自取！这是他们应当付出的代价，三个条件一个都不能少！否则徐家都等着瞧吧！我叶梅做好跟他们同归于尽的打算！”

    “哎……”郭炳天在电话那头连连叹气：“梅姐你先别冲动，这事我在和徐家的人聊聊，你等我电话！等我一会就给你个准信！”

    ……

    郭炳天没过几分钟就回来了消息：“梅姐啊！还是你狠！徐家人认怂了，答应在微信公众号上对老太太的事儿表示道歉，你也别咬的太紧了，可不能在报纸、电视上道歉。否则徐家的百年基业就得完蛋了，双方各自让一步！大事化小小事化了！就当给老郭我一个面子！”

    叶梅的眉头渐渐舒展开来，犹豫了一会说道：“行，老郭就依你了，但这件事不能拖，必须要徐家尽快解决，你也知道我马上就要去国外了，小心徐家耍花招，拖着时间不解决事情！”

    “可以可以梅姐，明天我这有点事，就安排在后天吧！后天下午四点钟你来我郊区的农家乐，咱们两边人坐下来吧这个误会谈妥！你看这么安排怎么样？”

    “好的，这件事老郭也谢谢你了！”

    “梅姐你说这话就见外了，咱们俩谁跟谁啊！本来这事我是不愿意插手的，但徐家的长老对我有恩，所以就厚着脸皮跟梅姐讨个面子！那行，这事我们就说定了，后天咱们农家院不见不散！”

    一夜无话。

    8号，是一个特别的日子，这是《大师鉴宝》第一期开播的日子。

    燕京电视台早就放出了节目的热点预告片，明星和大师搭配的新颖方式吸引了来自全国观众的关注，并且又是放在黄金档的播放点，当天晚上就有数以万计的观众守在电视机前等候节目的播出。

    甚至连网络平台也聚集着无数的网友在线观看。

    果然不出所料，晚上九点半结束，第一期《大师鉴宝》就火了，首先某个打分平台上的评分就高达9.1分，十多万网友的打分，直接就成了今年综艺节目的一个爆款节目。

    节目在线观看人数一度超过一千万、百度贴吧的官方关注度也在几个小时内突破了百万级别，妥妥的一款全民热度的鉴宝节目。

    节目没开播之前，所有人都认为几个明星会借着这档节目爆火，没想到第一期播出后，人们的关注度反而不是其中的明星，而是其中几个长相帅气的大师，热度最高的当属帅气混血气质的陈华龙，一夜之间粉丝暴涨百万。

    “妈耶！本来以为这款节目最帅的就要属马晓浪了，没想到还有这么帅的鉴宝宗师陈华龙，我还是第一次见到这种混血气质的鉴宝师啊！简直就是仿版吴彦祖呀！你们看冯娜娜完全就被陈华龙给迷住了啊！人家随便一出手就淘到了白居易的印章！我打赌这次《大师鉴宝》的冠军必定是陈华龙！”

    “确实是帅呆了，陈华龙这个颜值可以直接去拍偶像剧了呀！听说那个叫沈秋的家伙一直不服他！他也就是运气好捡到了一只天珠而已，坐等下期节目华龙怎么爆掉这个家伙！”

    “各位网友莫急，我是专业做古玩的，从专业角度说句公道话，陈华龙虽然长得帅不错，但他的水平还远远不及朱光寿，别看朱光寿长相一般、体格瘦小不起眼，但他却是徐家的少年天才，陈华龙和沈秋的实力完全不是一个级别的，我赌一包辣条最后的冠军是朱光寿！绝对没跑了！”

    ……?

