一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十八章繁华夜市

    在他们聊天的时候，只有铁蛋一个人在埋头猛吃。

    对于这样的情况，张铁森也早就习惯了，暗暗想着“还好点的够多，不然都不够他一个人吃的。”

    张铁森独自喝了一杯酒，转头望着孙阿香说道：“阿香，要不你也去把驾照学上吧，这样以后想去哪就可以直接去了。”

    这突然的一番话，吓得孙阿香的筷子差点都要掉了。

    “不了，那玩意儿看着吓人，我还是不学了。”孙阿香连连摆手，还一副后怕的表情。

    张铁森知道她平时就是温柔似水，心里想着“要让阿香开车的话，可能真的有点为难她了。”

    “那以后去哪，我都载你去。”张铁森给了她一个柔情的微笑。

    杨美娟看着心生嫉妒之情，把筷子重重一放，抱着双手说道：“不吃了，饱了。”

    张铁森理解她现在的心情，淡淡说道：“那就让美娟载你吧，她还嫌弃我的速度跟乌龟一样。”

    “你本来就是乌龟的速度，哼！”杨美娟白了张铁森一眼，把脸转了过去。

    狗子看到杨美娟在争风吃醋，觉得自己也不好说什么，转头拉着铁蛋陪他喝酒了。

    杨美娟所有的情绪都写在了脸上。

    在座的除了铁蛋，谁都看出来她在吃醋了。

    “好啦美娟，铁森今天也是高兴，你就别跟他生气了。”孙阿香用理解的眼神看着杨美娟说道。

    杨美娟是越想来气，指着张铁森对孙阿香抱怨道：“你看看他，今天老是跟我唱反调，我怎么能不生气。”

    “行了，那从现在开始，咱们都别跟他说话，看他还咋气你。”孙阿香说完还故意白了张铁森一眼。

    她就这样跟杨美娟一起，把张铁森给孤立了。

    张铁森苦涩一笑，心里想着“他娘的腿，我真是吃顿饭都能中枪。”

    接下来，孙阿香也履行了自己的承诺，跟杨美娟有说有笑的。

    这边狗子跟铁蛋喝的是不亦乐乎，都开始划上拳了。

    张铁森感觉自己也没能插上嘴，就默默的喝了几杯酒。

    这一刻，他感觉被所有人遗弃了，整个世界都灰暗了，愁绪也爬上了他帅气的脸颊。

    好在杨美娟跟孙阿香越聊越起劲，说要去逛街了，才提前结束了这场饭局。

    “那你们先去门口等我，我结了账就陪你们去逛街。”张铁森一脸讨好的对她们两个说道。

    杨美娟对他完全不理不睬，拉着孙阿香就走了。

    俩人走出包厢相视一笑，手挽着手亲如姐妹的向大堂走去。

    狗子看到张铁森一脸尴尬的望着门口，摇摇头说道：“这男人要是太优秀了，有太多姑娘喜欢，看来也不是啥好事，闹心。”

    “哎！”

    张铁森叹了口气，一副一言难尽的模样。

    结完账，走出酒店的时候，张铁森的目光就被街道上车水马龙和绚丽如白昼的灯光给吸引了。

    毕竟镇上不能跟村里相比，就算天已经黑了，路上的行人看起来也是满脸的惬意。

    完全没像农村的人们，劳作了一天，满脸的疲倦之色。

    看着繁华的夜景，也引得张铁森暗暗发誓“终有一天，我也会让村里变得跟这里一样。”

    “还愣着干嘛，快走。”

    杨美娟的一个声音，把正在神游的张铁森拉回了现实。

    张铁森见她搭理自己了，满脸欣喜的跟在她身边。

    杨美娟挽着孙阿香来到了一条热闹非凡的街道。

    张铁森一眼望去，发现前面全是人头。

    街道两旁摆满了各式各样的摊铺，有卖衣服的，还有卖日用品的……

    反正是各种商品应有尽有，可谓是玲琅满目。

    一时之间，卖家商家的吆喝声，音响里放的火爆歌声，震撼着人们的耳朵。

    人群中有十指紧扣的小情侣，也白发苍苍的暮年夫妻。

    每个人脸上都喜气洋洋，享受着此刻的美好时光。

    如此热闹的景象，致使张铁森的心情也莫名其妙的好了起来。

    眼前来回路过一些年轻漂亮的小姑娘，看得铁蛋直流口水。

    “镇上果然是不一样，有这么多的美女，要是能认识一个就好了。”铁蛋满脸亢奋的说道。

    狗子搭着他的肩膀，笑着说道：“这些一个个瘦的跟竹竿一样，有啥好看的。”

    听着他们的玩笑话，张铁森目不斜视，老老实实的陪在杨美娟和孙阿香身边。

    不是他装什么圣贤，只是这个时候他不敢乱瞄。

    知道自己现在的目光在那些不认识的小姑娘身上，杨美娟非把他眼睛扣出来不可。

    “阿香，你快看，这件衣服适合你。”

    突然，杨美娟拉着孙阿香跑到了一个卖女装的摊位前。

    杨美娟从衣架上拿下了一件白色碎花连衣裙，在孙阿香的身前比划了起来。

    孙阿香委婉的推开了杨美娟的手臂，略带羞涩的说道：“算了，我家里还有很多的衣服，就不买了。”

    这时，一个看着比孙阿香年纪稍大一点的姑娘过来了。

    她先是优雅的捋了一下头发，热情的说道：“小妹妹，这衣服绝对衬你，你皮肤本来就白了，再穿这么一件白色的衣服，绝对是天仙下凡，到时候让男人看了，绝对直流哈喇子，再说了，哪有女人嫌弃自己衣服多的，我要不是为了生活，恨不得这些衣服全部是我一个人的……”

    她这一开口就把张铁森给震撼了，不由暗暗心惊“真不愧是做生意的，小嘴吧啦吧啦的真能说。”

    不管是不是因为她把孙阿香夸的天花乱坠，张铁森是真心觉得这衣服挺合适孙阿香的。

    “阿香，喜欢的话就买了吧，就当我送你的。”张铁森转头望着小姑娘问道：“姑娘，你这衣裳多少钱啊？”

    姑娘抬起手翻了几下，笑呵呵的回答道：“二十五。”

    张铁森直接就愣住了，以为这衣服很贵呢，没想到会这么便宜。

    他放回了已经抽到一半的百元大钞，抽出一张五十递了过去，说道：“给！”

    觉得自己也没送过孙阿香什么贵重的东西，所以不管这件衣服多少钱，张铁森决定都买下送给孙阿香。