    天元看到陈欣长老的表情，也明白她在想什么，只是有些东西不能去解释。

    等以后大家自然就明白了，到时候在解释，也不算晚。

    “师姐，这些东西是我借过的，其他小借就算一块上品灵石，至于那丹炉，实在是太重了，我就给您买个好的，这是灵宝

    级的，应该和你们宗门用的一样。”天元解释道。

    “天元呀，难道你以为师姐我就缺这些东西吗？”陈欣不悦的说道。

    “师姐，我不是这个意思，您担心我，我明白，但是我确实没去收集灵材。”天元说道。

    陈欣左右看了一下天元，也是点头相信了，只要没去冒险收集灵材就好。

    其实她根本不知道，天元玩命有多疯狂。如果说出去，根本没有人会相信。

    要知道，就算天道山的擎天宗也不敢越过山涧位置。

    “嘿嘿，你放心收着吧，我最近和弟子们发了点小财。”天元想这主意笑道。

    “嗯？什么小财？”陈欣好奇起来。

    “师姐，这是秘密，以后你就知道了。”天元故作神秘说道。

    陈欣不悦的，白了他一眼，然后将石桌上的东西，收了起来。

    “天元我告诉你，最近后山不太平，你少去那里，你要是死了……那我也就跟着去了。”陈欣意味深长的说道。

    “那个，师姐，您放心，我肯定不去。”天元尴尬的笑道。

    陈欣用手轻微的摸着天元的手，而她这一碰，发觉了不对劲。

    因为她发现，根本感觉不到天元的修为，也就是说看不出来对付修为。

    “天元，你现在什么修为？”陈欣问道。

    “炼气期呀，怎么了？”天元无所谓的说道。

    “不对，你根本不是炼气期，你的修为我根本无法探知。”陈欣正色说道。

    要知道一名修士探知对方修为时，如果无法探知，只有两种情况，第一种修为太高，第二种对方没有修为。

    天元也是好奇的挠了挠挠头，但他确实是炼气期呀，而且都是炼气期十四重了，怎么会探知不出来呢？

    “不知道，我这几天一直想筑基，都没有成功，所以我确实是炼气期。”天元再次解释道。

    陈欣再次将手摸在天元手中，她这次闭上眼睛，一缕灵气直接冲进天元身体。

    “空！”

    陈欣愣愣的睁开眼睛，她感觉不可思议。

    因为刚才的一缕灵气，既然被天元给吸收了。

    “怎么了，陈欣师姐？”天元晃动着手说道。

    “天元你觉得身体怎么样？有没有什么不对劲的地方？”陈欣问道。

    “没有呀，感觉很好呀，而且我发现，我现在比筑基修士都强大。”天元说道。

    陈欣听到天元的话也是愣住，她确实不明白怎么回事，也没有遇到个这样的情况。

    “唉，可惜呀，都怪你那败家师尊，天道宗典籍最多，如果能找到一二，或许能帮到你。”陈欣叹气遗憾道。

    “放心了师姐，天道宗的典籍都在我脑子里，我也回忆过，确实没有我这样的类型。”天元安慰道。

    陈欣也是明白天元的话，她觉得天元肯定身体出现了什么异常，只是他自己没发现而已。

    而天元不知道陈欣的担忧，因为只有筑基后，修士才能寻找道侣，如果一天不筑基，他们只能保持童子之身。

    要是破了童子之身，那以后的修行难如登天。

    “如果你发现异样，立即告诉我”陈欣说道。

    “嗯，既然这样，那我就告辞了，有时间过来看您。”天元微笑说道。

    “难道你就这么着急？”陈欣一脸忧愁的说道。

    天元眼角抽搐，这女人翻篇也太快了吧？刚才还帮我想问题呢，这又要纠缠一下？

    “嘿嘿，那陈欣师姐还有什么要问的？”天元装着不好意思的问道。

    “天道山宗门大比，你准备的怎么样了？”陈欣问道。

    “哦，您说着个呀，您放心吧，我已经万事备齐，只欠那一缕东风了。”天元顽皮的说道。

    陈欣看着天元顽皮的样子，心情也好多了，真不知道这个家伙是什么做的。

    顽皮的时候和一个小孩子一样，做事时又那么成熟稳重。

    “这次天道山大比，可是要三门考核的，你就两名弟子，要不我借你一名？”陈欣说道。

    “陈欣师姐放心吧，我这第三名弟子已经找到，而且资质也是逆天的存在。”天元胸有成竹的说道。

    “啊？”陈欣吃惊的看向天元，这小子什么时候找的第三名弟子？

    天元也是感觉不太对劲，连忙说道：“师姐您就放心吧，我这第三名弟子，可是我从城镇里翻了很久才找到的。”

    “哦，那行，我改天去你们天道宗看看去。”陈欣说道。

    “那你可要做好心理准备，因为我们天道宗已经变样了，完全脱贫，而且还很有资源的哦。”天元神秘的说道。

    陈欣一脸不屑，还变样，还脱贫呢，算了，反正自己去了看看就明白了。

    两人也是聊了一会，天元看着时间差不多后，也就告辞了。

    他现在打算去山顶，去天擎宗参加报名去。

    毕竟不报名就无法参加宗门大比，系统任务上写的很清楚，必须要参加宗门大比，并且要拿到倒数第一。

    天元快速的向山顶跑去。

    路过其他宗门时，他也不在意别人的眼光，对于他来说，这些都是给他的鼓励。

    半个时辰过去，天元也是站在天擎宗山门处，看着第一大仙门，天元也是觉得不错。

    “总有一天，天道宗也会成为第一大仙门的！”天元鼓励道。

    “切，还第一大仙门呢，我看是倒数第一吧！”一道刺耳的声音在天元背后响起。

    天元转过头一看，居然是赤云宗的卢德文宗主。

    “嘿嘿，您说的对，我们这次就要拿倒数第一！”天元开心的说道。

    卢德文愣住，这天道宗难道真的疯了？他来的时候，自己门内弟子都嘀咕着“天道宗宗主说，拿倒数第一。”

    难道这不是谣传？而是真的？

    现在卢德文不敢相信的，看向天元背影，他觉得这小子肯定脑子锈逗了。

    天元径直的向天擎宗跑去，两名天擎宗弟子看到后，也是拱手行礼。

    然后一名弟子，带着天元向报名处走去，毕竟今天是报名日，也有很多宗门长老和宗主在这里。

