    “当然是去刺激一下那只恶心的苍蝇，同时炫个腹。”冷大少笑得一脸不纯洁的模样。

    呃？炫富？小粉团跟曾小今对视一眼，冷大少这个存在本身就又炫又富了好吗？他还需要炫富咩？

    好吧，到了游泳池边上她们才明白什么是真正的炫腹！炫的不是财富，而是腹肌！

    曾小今舔了舔嘴，啧啧啧，她男人的身材就是好，晚上的时候忙着柔情蜜意去了，都没来得及抽出工夫欣赏，白天在充足的阳光下一照，分分钟就想把他扑倒啊有木有？

    “妈咪……”小粉团纠结中，要不要提醒她妈咪抹一下口水？她妈咪看逸梵爹地的眼神，就跟小果冻看到了肉肉一样，简直都要发光了。

    “乖宝贝，等你长大以后看男人一定要看他的身材。”曾小今搂过女儿，就以冷逸梵为蓝本对女儿进行了形象生动的教育：

    “第一，身材好的男人有毅力，现在怕吃苦爱偷懒的人太多了，要想成功，必须要有毅力能吃苦！第二，男人只有管理好了自己的身材，才能管理好自己的人生！第三，身材好的男人带出去有面子——”

    “那要是带不回来了怎么办？”小粉团弱弱地提出了疑问。

    “呃……这能不能带回来就看女人的本事了！”曾小今继续她的曾氏教育课，“第四，身材好的男人腰好身体好，后半生的幸福生活就有保障了！第五……”

    要是高科在这里一定又要跳出来大叫：小今今，你又在荼毒自己的女儿了！

    就连小粉团也抽了抽嘴角，妈咪你这说来说去，还不是说以后找男人就按逸梵爹地的标准找吗？可是妈咪，你把我的审美标准调得这么高真的合适吗？你就不担心你的思思小宝贝长大以后嫁不出去咩？

    “来啊，一起游。”冷逸梵得意地炫完腹，又走过来拉小今母女。

    “小思思不会游泳……”小粉团摇着头缩在椅子上，就是不愿意下水。

    她哪里是不会游？就是不爽为什么她爹地穿得那么清凉，好身材展露无遗，而她和妈咪的泳衣这么老土，不该露的地方一点没露，该露的地方也一点儿没露，这叫神马泳衣？穿在身上都丑死了！

    冷大少如何不想自己的老婆孩子穿得漂漂亮亮？可是泳衣不同于其他衣服，要怪就怪小今今的身材太好，太美妙了！他怎么能让自己女人的美好身材被别人看了去呢？当然要严严实实地包裹好了！

    至于小思思，算是陪她妈咪“连坐”吧，省得他女人说他有了女儿就不疼老婆了。他这叫一视同仁！

    “没关系，爹地教你。”冷大少抱着女儿，拉着老婆就下了泳池。

    呃，小粉团肿么觉得她是给自己挖了个坑然后往里跳啊？待会儿下了水，她是不是还要重头学习一遍旅游啊？求救的眼神看向亲亲妈咪：女王大人，救命啊！

    曾小今的一对眼睛都粘在自家男人的身上了，还是抽了个空，才向女儿耸了耸肩：你妈咪天不怕地不怕，就是拿你爹地没办法，宝贝你自己挖的坑，自己慢慢填吧。妈咪相信你的实力！

    小粉团仰天悲叹：重色轻友的女人哪！有了男人连亲生女儿的死活都不顾了！

    事实证明，女人不可靠，好色的妈咪更加不可靠！

    “来，爹地教你游泳，其实游泳很简单的，就像这样……”

    呃，冷大少的教学方法就是直接把女儿放到水里让她自己游，然后他腾出手来去搂他的女人？这是要女儿自学成才的节奏咩？

    这对无良的父母啊！小粉团用力扑腾着她的小胳膊小腿，可劲地拍出无数水花，直溅得爹地妈咪一头一脸！

    “好了，小思思，别闹……”曾小今一边抹着脸，一边去逮女儿的小短腿。

    “好好玩，妈咪看招……”小粉团格格地笑着，越闹越开心了。一个劲地拍着水，根本停不下来的节奏。

    一家三口很快就在水上混战起来，冷大少实力太强，于是小今母女联合成一线，共同对他。小粉团更是手脚并用，爬到她爹地的肩膀上，开心地揪着他的头发！连小二哈都来凑热闹，在一旁可劲地拍水。

    “小思思快下来！”这孩子越来越无法无天了，连自家爹地的头发都敢揪。曾小今赶紧伸手，就想把她抱下来。

    “不要，小思思要骑大马马！驾！驾！”小粉团才不干呢，这会子她骑在冷逸梵的肩头玩得可开心了，还唧唧哼哼地唱了起来，“白龙马，蹄朝西……”

    曾小今摇头，偏偏冷逸梵还是一副把女儿宠上天的模样，这父女俩呀！她笑着说道：“要是白龙马都长着你爹地这样，唐长老西天取经就没有妖怪吃他了，都改吃白龙马了！”

    “为什么？”冷逸梵与小粉团异口同声。

    “因为妖精都喜欢大帅哥！”曾小今勾起五指，嚎叫一声，朝那父女俩扑了过去。

    “妖精来了！爹地快跑！”小粉团欢快地大叫起来。

    “白龙马，变身！”冷逸梵玩心大起，把女儿抱进游泳圈里，推着女儿四处逃跑，曾小今在后面紧追不舍……

    一家三口玩得不亦乐乎，笑得传至很远很远，冷家老宅上下的人还是多年来第一次听到少爷笑得这么开心，一个两个都在感慨，冷宅的春天终于到了！

    只有一个人气得要死，恨得要命，那就是被关在房间里思过的林若仪，那笑声就像是一把尖刀，一刀刀凌迟着她的每一寸呼吸！

    在她的房间本是看不到泳池那边的情景的，她好不容易买通了佣人，才在二楼尽头的走廊上远远地看了一眼，那一家三口的身影是那么幸福那么欢乐，冷逸梵笑得那么开心！即便是当年跟她在一起的时候，她使出浑身解数，他也从未这么开心的笑过！

    曾小今！曾小今！曾小今……

    林若仪在心里一遍遍默念着这个名字，一遍遍诅咒着这个人！

    她不能再等下去，如果她再不奋起反抗的话，冷逸梵很快就会被曾小今迷惑，就会把她赶出冷家的。她豁出一切来搏，才好不容易当上了这个准新娘，绝不能毁在曾小今的手里！

    丢掉望远镜，回到了房间里，她就拨通了一个号码，“喂？干妈，情况不好了……”

    当日中午，冷妙贤就带着佣人保镖杀了过来。当时，冷逸梵正陪着小今母女吃午饭，见冷大姐带着这么多下人直闯进来，冷逸梵脸色一寒，“大姐这是何意啊？带着这么多人是想逼宫，还是想造反哪？”

    人自然是冷逸梵故意让管家放进来的，不然，那些下人根本就走不进冷宅的大门，就会全部毙命！

    之所以放他们进来，是因为要抓冷妙贤得有一个足以向冷家上下交待的理由，毕竟她是冷家这一辈的长姐，若直接说她与亲生父母的死有关系，除非有足够的证据，否则冷家的人不会相信。那就只能找其他借口抓她了，比如逼宫造反。

    冷妙贤的脸上始终挂着世人熟悉的人畜无害的温和笑容，让人看一眼就觉得她是个顶好相处的人。只有跟她打过交道的人才知道，她毒到了什么程度！

    曾小今深深记得自己的女儿差一点没有来到这个世上，就是拜她和林若仪所赐！就更不要说千千出事，以及父亲陨命这笔账了，她跟这个女人之间隔着的，是不共戴天的血海深仇！

    “逸梵，你就爱跟大姐开玩笑。”她大大方方在餐桌前坐了下来，对老管家道，“我也饿着呢，给我上饭。”

    “哦，大姐现在已经吃不上饭，要回娘家来蹭饭了？”冷逸梵冷厉的目光始终盯着冷妙贤。

    虽然被盯得头皮发麻，冷妙贤还是维持着一脸笑意，“逸梵真是越来越幽默了，我这么急着带人过来，还不是为着你的婚事吗？这结婚可是人生大事，一点儿都马虎不得，这时间仓促就已经委屈了若仪了，其他方面咱可不能怠慢了她——”

    “委屈？”冷逸梵一脸讥诮，“既然大姐觉得委屈了你的干女儿，我看这婚就别结了吧！免得让她下嫁到冷家来，令她受尽委屈！”

    “逸梵，这话可就说得没良心了啊！这些年若仪是怎么对你的，你心里最清楚。她可是救过你的命啊！”冷妙贤说着，仿佛才发现到曾小今一般，朝她一笑，“哟，这位就是林夫人吧？长得和若仪还挺像的！”

    “爹地！”不待曾小今开口，小粉团已经出手了，她故意省略掉逸梵两个字，软软甜甜喊了一声爹地，然后一指冷妙贤，“这位老奶奶是谁啊？”

    “她是爹地血缘上的大姐。”望向女儿，冷逸梵面色一柔，疼爱地抚着女儿的小脑袋。

    “吓坏小思思了，我还以为是爹地的妈咪从坟墓里爬出来了呢！”小粉团伸出小肥爪，用力拍拍自己的胸口，“一来就指手画脚，还来告诉爹地应该怎么做，不知道的人还以为她才是冷家的家主呢！”

    冷妙贤的脸色一僵，那一脸的伪笑冻结了好几秒。

    她不禁仔细打量起小粉团来，只觉得她和母亲小时候的照片很有几分相像，心头吃惊，难道她竟是曾小今给逸梵生的女儿？

    “这位老奶奶，你这样盯着人家小姑娘看不太好吧？”小粉团虽然年纪小小，却很有几分初生牛犊不怕虎的气势，尤其在她的眼里，冷妙贤顶多就算得上一只野猫，还是只老得掉了牙的野猫。

    “你不看着我，怎么知道我看着你啊？”冷妙贤明明听到了那一声爹地，气得如鲠在喉，心里不舒服得很，还故意去问冷逸梵，“这是谁家的野孩子啊，怎么这么没规矩？”

