
　　事情是这样的，别看童雅外表总是温温柔柔，一副若不经风的样子，但其实她的性格还是挺彪悍的，特别是在遇到童画之后，童画教会了她女人强大的道理。

　　所以平时童雅平时约朋友同学出去玩游乐场之类的地方，大家都以为她会选择玩什么旋转木马啥的，可人家一上来总是从大摆锤或者过山车开始玩。

　　霍涵熙和她去游乐场的时候，有好几次差点被吓出心脏病。天籁小说网

　　所以今晚当童雅选了一部t国的gui片之后，霍涵熙已经做好了心理准备。

　　也可能是醉翁之意不在酒吧，当电影里女主洗完头正坐在梳妆台前梳头发，那个gui忽然抱着她的腰出现在背后的时候，电影院里的尖叫声都快吧屋顶掀了。

　　童雅也不例外，被吓得把头一偏，极为自然地靠向霍涵熙那边。

　　大家都被吓得不轻，连童雅这样的都被吓成这样，霍涵熙怎么这么安静呢？

　　所以当童雅抬头，和霍涵熙四目相对的时候，她发觉霍涵熙好像压根没在看电影，而是一直侧着头——看她！

　　霍涵熙的小秘密被发现了极为尴尬！

　　倒是童雅没心没肺地问：“你胆儿就这么小？连一分钟都不敢看？”

　　霍涵熙有苦说不出：“看你总比看gui好吧？”

　　童雅想了想觉得也是这个道理，所以就继续看她的电影，也没有深入去思考。

　　只不过今天的事情，已经开始为他们的将来做了铺垫。

　　看完电影从商场出来，霍涵熙问她要不要吃宵夜。

　　因为童雅喜欢吃甜的，霍涵熙最近新发掘了一家甜品店，正想带她过去尝尝。

　　“还是不要了，太晚了，明天还得上学呢？”

　　“那等下次吧！”霍涵熙和她并肩走着，侧眸看过去的话，能看到童雅非常好看的侧脸以及浓密的睫毛，“上次不是说有人在疯狂地追你吗？结果怎么样了？”

　　不知道为何，霍涵熙的话题忽然来到了这件事上。

　　不过一提起这个，童雅就觉得非常苦恼：“现在那个人不仅没放弃，而且还多了好几个人。”

　　霍涵熙笑了笑：“你这么优秀又这么漂亮，有非常多的追求者不是很正常的事情？”

　　童雅无声叹气：“如果这种事发生在其他女孩子的身上，她们肯定很开心。”

　　霍涵熙觉得她话里有话：“为什么你不开心？”

　　“毕竟我不干净了！”

　　童雅低着头，看不清她的表情，但霍涵熙能感觉到她浑身散发的低气压。

　　不过霍涵熙知道，她指的是当初被孟翰糟蹋了的事情。

　　霍涵熙忽然意识到，虽然他对童雅的治疗结束了，但是那件事依旧给她的心灵留下了永远难以磨灭的影响。

　　“你哪儿不干净了？发生那样的事情又不是你愿意的，你是受害者啊？”霍涵熙的语气忽然严厉起来，“你怎么有这么迂腐的想法？”

　　“可我始终不是清白的人了，不是吗？”

　　霍涵熙被她的话气得忽然抱住脑袋，再撒手：“什么叫做清白？什么叫做肮脏？这种词汇能用来形容一个人？你的思想怎么比我九十岁的外婆还要封建？童雅，现在是新时代了，记住，你只是一个受害者，那件事已经过去了，坏人已经受到应有的惩罚，而你要做的只有向前开，好好展开你的新生活。”

　　见霍涵熙情绪激动，童雅也不和他辩解：“好的，我知道了！”

　　对这么轻飘飘的回答，霍涵熙显然是不相信的。

　　“既然你知道的话，那你就好好地去谈恋爱，享受你的生活，不要再把自己封锁在过去！”

　　“好的，我知道了！”

　　得到童雅依旧官方的回答，霍涵熙只觉得心都要操碎了。

　　不过他也是够狠，忽然对童雅道：“既然你知道了，那你就去做给我看，下个星期天，带你的新男友过来见我。”

　　童雅明显愣了一下，没想到这一次霍涵熙做得这么绝。

　　不过从这一刻开始，直到霍涵熙将童雅送回家，他们两个都不再和对方说话。

　　看着霍涵熙的车子远去，童雅忽然感觉有些过意不去。

　　霍涵熙自始自终都是为了她好，她还和他发脾气！

　　可一想到霍涵熙让她星期天带着新男友去见他的事情，童雅又气不打一出来。

　　“你等着，我带给你看就是了！”

　　……

　　在向老爷子的期待中，星期五终于到了。

　　当天他一早吃完午饭，就让司机带着他和童颜一起出发，前往曲鸿修即将要视察的福利院。

　　这家福利院规模本来不大，后来在官方和民间组织的努力下，自前年开始重建，历经两年多的时间，于今天正式交付使用。

　　新的福利院比起原来的大了十倍不止，在这里，孩子能有一个崭新的活动天地，医疗和卫生也能得到更好的保障。

　　今天下午，福利院院长还会邀请为福利院出资最多的十位资助者接受总统先生表彰，听说其中一位特别神秘似乎大有来头呢，所以下午的表彰大会是很多人非常期待的。

　　童颜和向老爷子抵达福利院之后，童雅悄摸地刷了预约的邀请码进场。

　　因为是预约制的，本来就限制人流量，所以会场三三两两冷冷清清，愈发显得高大上，令向老爷子深信不疑。

　　距离总统先生的到来还有一段时间，童颜撇下向老爷子，开始在场中溜达收集信息，为待会儿做准备。

　　“听说今天那个叫‘我要发财’的也会来。”

　　“不是吧，你听谁说的？‘我要发财’不是一直很神秘？给福利院捐了三亿，但是福利院这边愣是连人家的名字都不知道，上次福利院落成官方发出邀请他都没来，今天就更不可能了。”

　　“可是今天不一样啊，今天不是有总统先生嘛！我就不信今天他还能保持神秘。”

　　“你且看着吧，我说他不会来就不会来，不然就没有那股神秘色彩了。”

　　听到这里，童颜终于松了一口气，露出了一抹志在必得的微笑。

　　可她还没开心够，刚转身就碰上一个熟悉的身影。

　　“童画，我说你怎么这么阴魂不散呢？你以为你总频繁出现在总统先生面前，曲家就会承认你吗？”

　　没有其他人在的情况下，童颜再也不用和童画玩假惺惺那一套。

　　童画只不过是一个不被曲家承认的私生女，曲家不收拾她就算了，还敢出来晃悠？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第287章 “我要发财”免费阅读。https://xs.23sk.com 