
港口的炸.弹不是被盗走的,  而是某人故意“送”出去的，自然也就不会是真正的炸.弹，一切都只是为了引出这些不安定因素出来一次性解决而已。

......或许还有一些恶趣味在其中。

给与希望再彻底的摧毁什么的。

之前在港口四处转动的时候,  京野言就已经发现了不和谐之处，趁着其他人没注意,  他检查过了那些炸.弹，都是不能引.爆的空壳。

之后,  在这些人出现的那一刻，他就明白了这只是陷阱而已,  只是没有预料到,  港口的首领竟然是太宰治。

京野言打量着作为港口首领的太宰治,  脖子上缠绕着一圈一圈的绷带延伸到衣领下，看起来有些脆弱，然而一身凌厉的气势，带来了极强的压迫感,  让人有些不敢看他的眼睛。

毫无疑问的mafia首领。

怎么也想不到这种爱好自.杀，偷懒摸鱼自称体系的家伙,  竟然会有这么锐意进取的时候。

以前一直觉得森先生对太宰的防备很没必要,  不担心这家伙自己往敌人的枪口上撞就不错了,  即使事到如今，京野言也还是不怎么相信太宰竟然会做出干掉森先生上位的举动。

支撑太宰这样做的动机,  无论如何,  都不存在才对。

看着太宰治利落的处理了敌人,  港口短暂的混乱重新归于秩序,  京野言突然想起来,  自己手里的传说中能搞垮港口的重要证据。

这家伙之前还穿着军警的衣服混在他身边问他对港口首领有什么看法？

明明早就已经知道他就是那个港口要找到的人,  结果竟然装模做样的藏在他身边演什么好战友,  太心机了。

想要套话，或者想撬开小军警的嘴，简直再容易不过了，可是太宰还是不紧不慢的潜伏在他身边，允许他这样冒犯的去探寻港口的秘密......京野言可不知道太宰竟然是这样好脾气的人，要说的话会这样做的理由不管怎么想都只有一个——根本就是想戏弄他罢了。

真是恶劣的男人。

[嗯......所谓的戏弄是指......？]

骗取小军警的信任，最后在他真的全身心的相信太宰的时候再告诉他，太宰只是为了夺回钥匙，然后背刺。

听着考生认真的声音，主考脑中的弦瞬间绷紧，暗自深吸一口，以理智又冷静的声音问。

[有一点我需要提醒您，考生是不是放了过多的注意力在太宰治的身上？]

根本就是满脑子的太宰治啊，混蛋！！！

京野言有点惊讶，太宰治作为这场考试的主角，而他作为考生，把注意力集中在考题身上难道不是值得表扬的优秀素养吗？

主考被堵的说不出话来，听起来好像确实很正常的样子，但是他还是觉得考生的注意力被吸引的过了头。

会考虑太宰治的想法，分析他的行为，脑中一直在考虑这个人的事，不管怎么说，都太多了！

“阿言。”太宰治轻声唤着，脸上带着笑容，鸢色的眼睛沉淀着暗色，映不出任何事物，空洞又阴郁。

“你还真是一点都不心虚啊。”京野言面无表情的吐槽。

太宰治眨了眨眼，眼中闪过一丝迷茫，但还是维持着虚假的笑容，说：“我会潜伏在你身边的原因你应该已经清楚了，看来今你天无法离开这里了呢，我会用什么样的手段来对付你，你应该清楚的吧。”

被痛苦淹没，连死亡都是一件奢侈的事。

没有人会比经常往来于刑讯部的京野言更清楚港口的俘虏要经受什么，那些留存在大脑中的刑讯手段太过于常见，以至于他完全无法产生什么特殊的情绪。

太宰治勾起他的一缕头发，眼底晦暗不明。

没有害怕的表情，也没有讨厌的表情，甚至根本就看不出表情的变化，好像太宰治说的都是不值一提的事，反而是他太过大惊小怪。

“你没有理由对我做什么，”京野言把手伸进兜里，摸出了一把钥匙，然后把这把钥匙放进了太宰治外套的兜里，顺便还帮他整理了一下衣服，然后云淡风轻的说，“我不是那么有好奇心的人，对港口的秘密一点都不感兴趣。”

竟然就这么轻松的把那么重要的东西交出来了。

在确认那不是假货之后，太宰治突然不知道该说些什么，不管怎么想，这都是不可能发生的事。

被太宰治盯的浑身别扭，京野言摸了摸脸，说：“怎么这么看我，有什么不对吗？”

太宰治从兜里拿出钥匙，摊开手掌，送到京野言面前，“这可是个好机会哦。”说到这里，他翘了翘唇角，用低沉带着蛊惑意味的声音说：“一旦错过这个机会，港口mafia就会变成无人可撼动的存在，怎么样，要不要重新考虑一下？”

京野言面无表情的想，失去记忆的太宰话变多了起来，叨叨叨个不停，而且还拿他当傻子骗。

“考虑什么，摧毁港口mafia吗？”

“你是军警。”

作为正义势力一方的成员，天然与mafia对立。

“只是这种程度就想摧毁港口黑手党，实在太异想天开了，而且......”京野言露出恹恹的神情，“完全没有兴趣。”

太宰治定定的看着他，犀利的目光像是能将京野言从上到下刨析一遍。

虽然感觉怪怪的，但是京野言还是尽量坦然的任他打量。

停顿片刻，太宰治把自己手里的钥匙重新放到了京野言的手上。

京野言眨了眨眼睛：“诶？”

太宰治着笑回答：“就交给你保管吧。”

“你就不怕我把这个送给别人？”虽然他自己没有兴趣，但有兴趣的人还挺多的。比如猎犬，闻到一点血腥味就要冲上来把猎物撕个粉碎，要是真到了他们手里，自然不可能放过港口mafia。

“没关系，这个是假的。”太宰治笑眯眯的答道。

......嗯？太宰好像说出了什么了不得的话？？

京野言突然想明白了，自己和刚刚那些人没什么区别，都踏进了圈套而已。

不过也不算惊讶，因为他从一开始就已经觉得不对劲了，钥匙是假的才说得通。

这会对他来说最重要的是找到鬼牌。

既然太宰自爆身份，在京野言看来，混进军警里的太宰治很明显就是张鬼牌，那么找到鬼牌之后又应该怎么做才算成功？

稍加思考一下，京野言问：主考，现在外面过去了多长时间？

[三分钟。]

虽然在这里已经完整的经历了几天，但现实世界才过去了三分钟而已。

不过，还是得再快一些才行。

接下来应该做什么呢？

这个念头刚从脑海中一闪而过，脑海中就蹦出了这么一句话。

【杀死鬼牌】

他猛地抬头去看向太宰治。

要......杀死他吗？

京野言全身绷紧，僵硬的站在原地。

这种反应在太宰治的眼里有了另外的理解。

“不过，能将港口mafia彻底摧毁的东西是存在的，”太宰治露出一个清爽的笑容，看起来特别开心的说，“那是只有我知道的秘密，如果想知道的话，就只有一直跟在我身边，或许能发现蛛丝马迹。”

“什么......意思？”京野言愣愣的说。

太宰治的眸光中隐隐浮现出一丝笑意，他们嗓音低沉的说：“怎么样？要不要试试留在我身边，直到找到你所求之物为止。”

坚持着自己的正义，为了摧毁港口mafia而努力的军警，根本无法拒绝这样的诱惑。

察觉到这种心情的京野言：“......”

顶着“痛彻心扉”的感受，京野言还是相当正经的拒绝了他，“不了，我的时间已经不多了。”

尽管被拒绝了，太宰治看起来一点都不在意，他只是说：“你可以再好好想一想。”

他看起来对京野言的答案很笃定。

确实，再思考下去，京野言就要抑制不住投身港口mafia的怀抱的想法了。

大厅里的mafia们死死低着头，眼角的余光却完全没有从那两人的身上离开。

他们仅仅是站在一起，就有种旁人插不进去的氛围。想到之前关于情人的说法，再看的时候，就总觉得那两人之间就多了种模糊的暧昧。

“对了，阿言应该还没尝到坚果馅的甜甜圈吧，超好吃哦。”

“唔......”

“没关系，想要多少都可以，我都可以满足你。”太宰治用戏谑的声音说。

对港口的一日突击检查就在抱着两袋甜甜圈从港口大楼走出来中结束了。

现在明面上十分显眼的就是太宰治，理论上来说，杀了他就能从这里离开，解开结界。

但是，让他杀考题简直就是在做梦。

[不论如何，考生都可以试试，如果下不了手的话，我可以为考生提供帮助。]

“不用了，”京野言轻飘飘的说，“如果终有一天要杀死太宰的话，我也希望是我自己亲自动手的。”

[？]

像是想到了什么好笑的事情，京野言忍不住勾起了唇角，“因为这样的话，或许能看到他哭着感谢我也说不定。”

[所以考生准备怎么解决？虽然已经暂时拦截了信号，但是被发现只是迟早的事。]

明明这样棘手的事情，京野言看起来却很悠闲。

“鬼牌，无法被预料，拥有逆转局势的能力的牌，当然......不会按照常理去做了。”

周身的空气都瞬间冷却下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040793"  chaptername="第163章  云谲波诡的第十八天">加入书签</a>
</div>
