    因为觉醒了水系异能，在这个水资源被病毒严重污染，暂时没有找到可以解决的方法时，她一个五级初阶的水系异能者就变得炙手可热起来。

    加上她清丽可人的长相，以及不俗的家世，成了基地里人人追求的水系女神。

    末世来时，也正是这个时候，他们一行人准备出逃卡萨大酒店，他莫名的发起高烧，烧的整个人昏昏沉沉的，行动都有些不便。

    是宋宁宁力排众议，带上了他这个拖油瓶。

    一开始他对她很是感激，结果，没走多远，就暴露了她的不纯心思。

    她竟然想要他做她的男宠，情人！

    还说什么，跟着她，不愁资源！

    时郁怒极，严厉的拒绝了她的要求，让她恼恨不已。

    就在时郁以为事情到此为止，结束时。

    没想到，路上竟然被她的拥护者记恨上了，而那个男人还是他曾经的组合队友，方禹然！

    他在组合里一直万分信任的知心大哥！

    他竟然在逃跑时，设计想要推他进丧尸堆里，被丧尸围攻咬死。

    可惜他没死成，反倒被人救下了。

    意识迷糊间，睁开眼睛见到的是一张精致清冷的俏脸，以及喉间清凉甘甜的水。

    她救了他，待他醒来却又不见了。

    醒来时，身边围着的还是那群面目可憎的人。

    宋宁宁一脸害怕的躲在人后，而那个想要害他的人，目光关切，一脸惋惜的告诉他，他毁容了！

    看着他悲伤面孔下掩藏不住的兴奋畅快的表情，还有镜子里那张遍布爪痕到已经看不清五官的脸时，时郁第一次那么的想要杀一个人！

    对这个人恨之入骨。

    醒来后，他的身体好了很多，能够自如活动了，跟着那群人，找到了救援。

    而且他也觉醒了异能，还是罕见的特殊系的精神异能。

    他以为是他新生活的开始，没想到进入首都基地以后。

    却又是新的噩梦的开始！

    在基地里，方禹然也觉醒了异能，还成功勾搭上了宋宁宁，而宋宁宁有个厉害的高官父亲，在末世里也混得很好。

    因而宋宁宁在基地里的地位也水涨船高，很有话语权。

    他们两个打点上下，几乎切断了他所有的后路！

    不能加入异能小队，不能出去收集物资，不能打丧尸，没有晶核来源！

    他知道自己被人针对了，所以一直隐忍着，在打听到那张脸的下落后，就悄悄的趁夜离开京都基地。

    可惜，他到达那个世外桃源般的地方时，却被拒之门外，他进不去！

    本来想离她近一点，也做不到了。

    他在附近的聚集地逗留了很多天，才远远的见过她一面，但是他也满足了。

    他与以前天壤之别，丑的难以见人，他不敢出现在她面前。

    因为他知道，她是个颜值控，对于丑的东西，向来没什么忍耐力！

    他也不想让她看见这般面目可惧的自己。

    在她的附近默默停留了很久，他才开始了四处流浪的生活。

    因为他知道，有着这幅尊荣，走到哪里都会被人排斥，还不如就一个人安安静静的过下去。

    整整三年，他在末世挣扎浮沉，像是一个没有根的人，孤零零的在丧尸堆里摸爬滚打。

    就在他以为，这辈子也就这么过去时，那对贝戋人不知从何又得到了他的消息。

