    “秦羽！你确实事情要做的那么绝吗？”

    杨魁见到软的不行，顿时脸色阴恻恻的威胁道：“我的父亲可是东军主杨战，你要动我可要考虑清楚，东军主的能量你知道意味着什么吗？”

    “我来你们秦家的时候，我父亲可是知道的，要是我无法从你们秦家出来，你猜他会不会来你们秦家问罪？”

    “东军主？”

    秦羽轻声自语，在整个磨剑郡除去郡主之外，就数四大军主的实力最为雄厚了。

    他们镇守着一方，手握重兵，都是权势惊人之辈。

    之前的北军主吕符，就曾经调动一队兵马，将神岭酒楼包围起来。

    要不是秦羽手段惊人，比较强硬的话，根本就无法将神岭酒楼要回来。

    更不用说，四大军主之首的东军主杨战了。

    “怎么了！现在知道害怕了吧！”

    看到秦羽在思考，杨魁以为他是害怕了东军主的威名，顿时他有些得意起来。

    “既然知道怕了，还不赶快将阵法开启，将我送出去！”

    秦羽回过神来，嘴角微微翘起，这个杨魁不知道是真蠢还是假蠢，难道他还没有弄清楚形势吗？

    杨魁抬起头，颐指气使道：“还愣着干什么？还不赶快启动阵法！”

    困在这阵法里面，杨魁是真的有些怕了，无论他使用什么手段，最终都无法从中逃脱，阵师的手段实在是太惊人了。

    “真是聒噪！”

    秦羽眼中寒光一闪，手中迅速凝聚出一道剑芒，冲向了杨魁。

    “哧！”

    杨魁的头颅，瞬间横飞了出去，在他的眼中至死都还带着不可置信的神色。

    仿佛他到死都不敢相信，秦羽竟然真的敢对自己下手，难道他不怕东军主的报复吗？

    “既然你来的时候，东军主是知道的，那么久说明他是默认你做这件事的，既然这样的话，我又何必给他脸面，你既然已经来到秦家，那自然要为自己做的事，而付出代价了！”

    秦羽冷冷的说道：“东军主若是不来就算了，若他真的因为此事而来秦家，我也不介意，将他一起给杀了。”

    随即，秦羽继续向前走。

    身为黑风沙阵法的主人，秦羽自然是对于阵法了若指掌，在阵法内，那里有人的踪迹，都逃不出秦羽的感知。

    就这样，秦羽凭借着阵法的感知，一路收割不少的生命。

    很快，秦羽又感知到了一群人在附近，他悄无声息的赶了过去。

    “你们说，这阵法到底怎么才能够破开啊，我们都在里面转了半天了！”

    “就是啊，我们转到现在连一点痕迹都没找到，我们该怎么出去啊！”

    “真是没有想到，秦羽的阵道造诣竟然有这么高！”

    一群人停了下来，准备歇息片刻，他们目光看向四周，不时的叹息。

    “大家先静下心来，刚才血杀盟的那位舵主说的话，想必你们也都听到了，我们在等待一下，相信再过不久阵法就破了，到时我们就能离开这里了。”

    人群中，一名气质儒雅的中年男子开口说话，他正是柳如云。

    柳如云也是这次，极阳商会的领头人，极阳商会的人前来杀向秦家，都是他一手促成的。

    “段武，怎么样？”

    柳如云安慰好众人，又像他身旁一名黑衣男子问道。

    黑衣男子摇了摇头，他说道：“还是不行，我的灵器五罗盘就像是失去了作用一样，这可是以前从来没有发生过的事情，真是奇怪啊！”

    这黑衣男子，就是极阳商会前来的金刚境强者，名为段武，一身实力十分强悍。

    “要不然，我们还是先去血杀盟的舵主那里算了。”

    柳如云目光闪烁，既然已经出来了，他可不愿意就这样在回到血杀盟那里。

    段武有一件灵器，左脚五罗盘，是由五个小罗盘组成，可以鉴定方位，乃是破阵的绝佳灵器。

    原本进入到了这里，五罗盘就像是失去了反应一样，但是就在刚才不久，这件灵器又突然有了反应。

    所以柳如云才匆匆和血杀盟等势力告别，故意说自己在找找，实际上，他是想带着他们极阳商会的人一起离开这里。

    至于血杀盟还有其他势力的死活，就不在他的预料之中了。

    关键的是，他们极阳商会没事就行，等他们离开了阵法，凭借着段武的强大实力，定然能够将秦家杀的人头滚滚，血流成河。

    到时候，秦家的一切不就都成了他们的了！

    秦家虽然是一个郡城的家族，但是秦家所掌握的丹药丹方，可是多不胜数啊！

    只有能够掌握了这些丹方，他们极阳商会必然能够节约下来一大笔钱。

    到时候，凭借着这些丹方，他们扩大丹药的规模，说不定还能够碾压东阳商会，席卷周围数个国度。

    要是事情办的不错，说不定还能借此机会，得到总部的赏识，从而一飞冲天，离开玄罡帝国直接前往极东那里。

    相对于极东来说，玄罡帝国还是太小了，这里不过是小打小闹而已，极东才是真正的大舞台。

    柳如云原本一路心花怒放，但是没想到，现在段武的五罗盘居然又失灵了。

    听到柳如云的话，段武心中叹了一口气，谁让柳如云是柳宗泽的弟弟呢！

    将五罗盘放在地面上，段武盘坐了下来，仔细研究着。

    看到这一幕，柳如云皱起了眉头暗自思虑不已。

    “若实在不行的话，也只能先回去了，毕竟血杀盟的那位舵主，是一名九阶阵师，跟着他总归还是希望大一些。”

    就在柳如云胡思乱想的时候，他没有注意到，四周的情景悄然发生了一些变化。

    远处原本目所能及的场景，变得越发模糊起来，还是四周的黑沙，也变得越来越黑起来。

    “啊，这是怎么回事？！”

    “我的身体，好像不能够动弹了，救命啊！”

    “啊，这是怎么回事...噗！”

    忽然间，在后面的极阳商会人员，突然发出一道道惊恐的呼喊。

    柳如云脸色一变，他抬头望去，只见那些人的脚下，沙子像是活过来了一样，居然在一阵阵的扭曲着。

    更加可怕是，这些沙子居然在主动攻击人，将一个个人拉扯住，然后向黑色沙底下拉去。

    一眨眼的功法，就有数个人员被拉入了黑沙之下，不见的踪迹。

