    他此时，口上说的非常的诚恳，而且也好像是认命了一般，但是做他眼中却是露出一抹凶狠至极的杀意，心中暗道：

    “若是那些人来的话，单单靠我的实力，也有信心将他们击杀，将我儿子抢回来。“

    但是下一刻，他心中的这股自信便是被打得轰然粉碎，脸上露出震惊到了极致的神色。

    原来，就在他话音刚刚落下之时，一个人影翩然而至，一个白衣少年，一掌轰然而出。

    他便是感觉一股强大到了极点的力量向自己轰下来，自己根本便无从抵挡，他被那股强大无比的力量压住，一口鲜血喷出，趴在地上，连站都站不起来。

    他心中惊骇到了极点，因为他刚才那惊鸿一瞥，已然是看了出来，对方年纪绝对不大，他如此轻的年纪，怎么可能有如此强的实力？

    天元皇城什么时候涌现出来一个如此强横的年轻高手！

    许久之后，他方才听到一个冰冷的声音缓缓传了过来：“胡逸明，看来你还是贼心不死，总想闹出点花样了。”

    胡逸明此时已经完全死心了，他知道自己绝无希望，颤声说道：“我不敢，我不敢，我再也不敢有任何花样了。”

    “哦？现在说不敢了是吗？晚了！”说着，胡逸明便是听到一声惨叫。

    然后，一只手掌啪的一声，掉在了他的脸前。

    这赫然是他儿子的另外一只手掌。

    胡逸明发出一声凄厉无比的惨叫：“啊！你们有什么，冲着我来！不要对付我儿子！”

    这个时候，他感觉自己身上压力一收，然后站起身来，便看到对面站着一个高大的黑衣人，根本看不清楚长相。

    而此时，他手中还提着一个人，正是自己的儿子。

    此时，自己儿子似乎已经是被刚才那剧烈的疼痛给直接痛的晕过去了，此时，软哒哒的在他手上，一动不动。

    他向自己儿子看去，只见自己儿子双手双脚都已经失去了。

    而此时，他的右手手腕之处，鲜血还在疯狂的向外涌动着。

    显然，他的右手手掌刚刚被斩下来。

    他发出一声凄厉的叫喊：“你们竟敢如此对待我的儿子？”

    那黑衣人冷声笑道：“若是你早点配合的话，你儿子至少还能剩下一只手和一只脚，何至于如此？”

    胡逸明被堵得一句话都说不出来。

    这黑衣人冷冷说道：“你现在最好看清楚局势，不但你儿子在我们手里，而且你现在命运也操控在我的手里。”

    “我现在，就可以将你杀死！”

    胡逸明心中涌起莫大恐惧，直到此时，他才意识到这一点。

    而这黑衣人的狠辣手段，也是将他彻底震慑住，他心中再也不敢有任何异样心思。

    他颤声说道：“有什么事情，您请吩咐。”

    黑衣人走到他旁边，压低声音说了一番话，胡逸明脸色急剧变化，露出恐怖之色：“不行，这事儿我不能干啊！”

    “不能干是吗？那我要你还有什么用？”黑衣人微微一笑，一掌轰出，胡逸明立刻一口鲜血喷出，被打飞出去。

    然后他掌力狠狠吐出，胡高飞整个人虽还在昏迷之中，但也是剧烈的抽搐了一下。

    顿时，胡逸明受不了了，凄厉喊道：“别，别动我儿子，我答应你了，我答应你了！”

    他终于是再也扛不住了，答应了黑衣人的条件。

    黑衣人微笑说道：“这才对嘛！”

    然后，他一手拎着胡高飞，飘然而去，冷冷丢下一句话：“三天之后，可别忘了！”

    第二天一大早，陈枫便是去到了许家所在的那浮空山之上。

    之所以来许家，自然是因为陈枫要取走许家欠自己的那二十万块玄黄石。

    现在，陈枫迫切的，要尽一切手段，来提升自己的实力，这些玄黄石也不容忽视。

    当陈枫来到许家府邸门口的时候，府邸外面有数十名侍卫站在那里，领头的，则是一名许家的核心子弟。

    那名许家的核心子弟一看见陈枫，脸上立刻露出一抹骇然之色。

    因为在大漠中，他是见过陈枫的，他知道陈枫峰的厉害。

    只是，出乎陈枫意料的是，他并没有上来迎接，而是一转身就向着府邸里面跑去。

    “哦，倒是有点儿意思啊！”陈枫挑了挑眉头，脸上露出一抹冷然之色：“看来，这许家回到田园皇城之后，还动了一点异样的小心思呢！”

    “看来，他们并不是那么心甘情愿，老老实实的就将那二十万块玄黄石交出来。”

    “也罢！”陈枫朗声一笑：“若你们不按照约定的来，那我今日便只好血洗许家了！”

    陈枫踏步进了许家，一路长驱直入，无人敢惹。

    很快，他便是来到了许家的大殿之外。

    此时，大殿之中，许家众人都已经聚集于此，他们盯着陈枫，敌意极为的浓烈。

    陈枫目光在他们脸上扫过，而后淡淡说道：“许家，你们应承我的那二十万玄黄石，现在应该拿出来了吧？”

    许家领头的那人，许鈡夔嘿嘿一笑：“陈枫，你说什么？我怎么听不明白？”

    陈枫也不说话，就这么淡淡的看着他。》≠》≠，

    许鈡夔嘿嘿笑道：“什么二十万玄黄石，我不知道，我只知道，待会儿，烈阳家族的三公子，即将来我许家访友。”

    陈枫心中了然：“哦，怪不得敢如此嚣张，原来是巴结上了烈阳家族的人啊！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“但是，烈阳家族的人又如何？你以为，他能救得了你们吗？”

    “小子，你不要太过嚣张！”许鈡夔盯着陈枫，满脸傲慢说道：“小子，我告诉你，你得意的日子结束了。”

    “即将到来之人，乃是烈阳家族三公子，也是烈阳家族久负盛名的年轻一辈三大高手之一，虽然他的实力乃是与我许家老祖一般无二，但是他却掌握着一枚极强的法宝，达到了四品王者之兵！”

    “这法宝，足以将你击杀！”

    “哦？是吗？”陈枫冷笑道：“那我还真是很期待呢！”

