
　　大手落下，对着轮回盘轻轻一拨。

　　吰——

　　冥冥中一声巨震，如同世界般巨大的轮回之盘，开始缓缓地转动起来。

　　刹那间，轮回盘上迸发出了浩大的灵光。灵光中，延伸出一条轮回大道，向着下土阴世覆盖而去。

　　当轮回大道将整个下土都覆盖起来之后，轮回大道便开始向着下土阴世之外蔓延开去，逐渐向宇宙的各个角落渗透而去。

　　随着轮回之盘启动，轮回大道在冥冥中震动了整个宇宙。

　　相比于刚才的阳神降世，这股震动宇宙本源的巨变，更加的引人注目。但凡是七次雷劫以上的存在，都能感觉到了宇宙冥冥中的变化。

　　尤其是度过了九次的雷劫的存在，他们已经领悟了宇宙本源，稍微运转神魂，就能清楚地察觉到，那股覆盖了整个宇宙的力量，是如此的伟岸浩瀚。

　　甚至比之阳神，恐怕也有过之而无不及！

　　不过，他们虽然领悟了宇宙本源的循环，但是他们并没有领悟到什么是乾元之道，所以他们只是察觉到了轮回大道引发的动静，并没有真正洞悉其中的本质。

　　只有那些沉睡在起源之地的阳神和粉碎真空，才能真正洞察到引发这一届变化的源头。

　　起源之地最深处，某个神秘之极的虚空中，一道金桥横跨虚空。也不知这座金桥有多长，仿佛横跨了无数纪元，直直通向了某个未知的彼岸。

　　金桥下，一道朦胧的长河静静流淌着。低头望去，可以看到无数光怪陆离的景象。23sK.com

　　若是有人能看到这条长河，就会发现这道长河，竟然是宇宙中最神秘的光阴长河。

　　光阴长河无边无际，就连神器之王或九次雷劫的高手，也只能在其中争渡，但是这座金桥却混淆了时空，横跨在了上面。

　　如此神妙莫测的金桥上，站着一位容貌古拙，身穿道袍的道人。

　　就在轮回大道延伸到宇宙中，引发宇宙变化的一刹那，这位道人睁开了双眼。

　　他那宛如混沌一般的双眸中，仿佛有亿万星辰的流转。道人的目光并没有放在脚下的金桥上，而是向着桥下的方向看去。

　　“咦？”仿佛看到了什么奇特的景象，道人轻轻挑起眉头。“竟然有人改变了宇宙中大道规律？”

　　要知道，哪怕是他这位被尊为太古第一的长生大帝，也做不到改变宇宙大道规则的事。

　　要不然的话，他直接修改宇宙规则，就能摆脱一个元会的寿元限制了。

　　可是现在，他却看到了宇宙中，大道的变迁：一道崭新且从未出现过的大道，显现在了宇宙之中，改变了整个宇宙的运行规律。

　　由不得他不好奇，这条陌生且崭新的大道是怎么出现的？

　　正在这时，一尊巍峨高古的道人，出现在了金桥之上。

　　“原来是造化道友！”看到出现在金桥上的道人，长生大帝显然认识对方，淡淡的打了一声招呼，“你我已经有四万多年没有见过了吧？”

　　“不错。”造化道人颔首说道，“本以为会等来诸子的最后一子，没想到竟然被意外的情况给惊醒了！”

　　造化道人说过自己为什么会醒来之后，便又问道：“道兄，你感觉到了吗？”

　　“嗯！”长生大帝点了点头，目光落在了桥梁之下，“有人改变了宇宙的大道规律！”

　　也许是因为站在了这座金桥之上，所以长生大帝比造化道人看得更清楚，所以也清楚的知道发生了什么事。

　　“改变了宇宙大道运行？”

　　听到长生大帝这么一说，造化道人的目光，也随之看向了金桥下的光阴长河。

　　谷</span>“这是……”透过光阴长河，造化造人清楚地看到了宇宙大道的变化。

　　“轮回大道！”

　　看到那股大道的一瞬间，造化道人一字一顿，从口中吐出了自己领悟到的信息。

　　“竟然有人能创立轮回大道，究竟是谁？”

　　要知道，古往今来，所有阳神和粉碎真空都是在参悟宇宙大道，没有任何人能够创立出一条新的大道。

　　哪怕是他和长生大帝，这种最接近彼岸的存在，也做不到这种事。

　　“不知道！”长生大帝摇了摇头，“就在这条大道诞生的时候，我就一直注意着，但是也没能找到究竟是谁创立了这条大道！”

　　两位这一纪元的最强者，在彼岸之桥上默默观察着，轮回大道给宇宙带来的变化。

　　而在此时，宇宙中因为轮回大道的诞生，整个宇宙都开始产生新的变化。

　　原本在死去之后就应该消散的阴魂，在某种莫名的力量的牵引下，投入了虚空之中。

　　这些魂灵顺着冥冥中的牵引之力，汇聚到了位于大千世界阴暗面的下土中。

　　若是有人能俯瞰整个宇宙的虚空，就会发现整个宇宙死去的阴魂，组成了一道道洪流，落入了下土中后，各自飘散到下土各处。

　　随着这些魂灵填充到下土阴世中，原本空旷荒芜的下土世界，顿时变得‘热闹’起来。

　　各种各样的鸟兽虫鱼的魂灵，浑浑噩噩地飘荡在下土阴世中，承受着阴风的吹拂。

　　许多弱小的虫豸类阴魂，最先承受不住阴风吹拂，消散成了灵子，散落在阴土大地中。

　　另外一部分的鸟兽魂灵，因为神志浑噩，在轮回牵引下，向着下土阴世中央的冥海，飘飘荡荡地游荡了过去。

　　一部分阴魂在前往冥海的路上，承受不住阴风的吹拂，纷纷消散成灵子，融入了下土阴世中。

　　另外一部分坚持到了冥海后，纷纷跳进了冥海，随着水流的方向，流向了冥海中心。

　　不过，冥海可不是这么好躺过去的，海中的融魂之力不断消融着这些生活。

　　随着神魂被消融，储存在神魂中的记忆，也随之消散在冥海中。

　　等到所有魂体被消融之后，只剩下最本源的一点生命烙印，在海水中随波逐流，流到了冥海中心的轮回通道跟前。

　　无数的生命烙印，在漩涡中坠入轮回通道之中。

　　与此同时，海水中溶解的神魂之力，开始附着在这些生命烙印上，形成了一团崭新的魂体。

　　在魂体形成的一刹那，这些崭新的魂体，坠入了轮回之盘，最终不见了踪影。

　　在冥冥中的另外一端，崭新的魂体在某种玄妙规则的作用下，降生在了宇宙中的某个角落。

　　从生命死亡开始，离开了肉体的生魂化作了死魂，然后在轮回大道的牵引下，来到了下土阴世之中。

　　经过一番旅程，在冥海中溶解魂体，洗去一切记忆，只留下生命烙印，最后在轮回通道中重组魂体后，通过轮回盘随机展示到宇宙的某个角落。

　　这便是整个下土阴世的轮回机制了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百四十六章 轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 