    郊外的某栋别墅

    万倩雯正半躺在客厅的沙发上，修剪着涂着艳红色的指甲。

    这时候几个罗发强的手下推门而入。

    “万姐！”

    “怎么样了？”万倩雯漫不经心地开口询问。

    “言家的人最近都在彻查言子翼受伤一事，不过我们的人已经把它推到言子豪身上了，言家的人最后只会查到是言子豪派人加害了他这个同父异母的弟弟，做成他们言家内斗的假象。”为首的一名手下，上前禀报道。

    “做得好！”万倩雯顿了一下动作，忍不住赞赏道。

    几名手下正沾沾自喜之际，万倩雯突然又脸色一变，目光冷冽地训斥：“不过，你们办事不利，我让你们去砸死林可媚，你们竟然砸到了言子翼，还给我惹出了这么多麻烦！”

    “万姐，我们也没有想到那个言子翼会那么多事，居然会在关键时候推开林可媚啊？”为首的那名手下急忙辩驳。

    那晚他们几个正好在玛丽会所的楼上，不过他们害怕惹事上身，并没有自己动手，而是收买了其中一个牌友，让他扔的酒瓶。

    可没想到那家伙喝多了，本来仍的就准，被言子翼及时发现，推开了林可媚。

    结果事情没办成，还牵扯到了言家，他们前段时间都被万倩雯打发到外地去避风头。

    直到前不久言子翼醒来，万倩雯才将他们又重新召了回来。

    “总之就是你们办事不利，别想给我找借口。”万倩雯冷眼睨着他们，胸口起伏着怒气。

    “是，万姐，这次是我们几个人的错。下次我们一定做好，保准让你满意。”几个手下齐声道歉。

    “下次？你们还想有下次？”万倩雯眯起双眼，神情阴鸷：“这次是运气好，找到了言子豪这个倒霉蛋给我们背锅，下次就未必会有这么好的运气了！你们几个最近都给我低调一点，别再惹出事来！”

    “是！”几个手下齐声。

    “下去！”万倩雯不耐地喝斥。

    几个手下全都离开了，别墅里恢复了安静。

    万倩雯却没有了继续修剪指甲的心情。

    她皱着秀眉，表情烦躁，红唇抿成一条直线。

    “林可媚，这次算你走运，下次你就没有这么幸运了！”万倩雯脸色扭曲，眼里浮现出一股浓烈地恨意。

    她好不容易钓到的夏宇泽，就这样把她给抛弃了。

    这笔账，她必须算在林可媚的头上。

    *

    夏宅

    夏宇泽陪着父母、妹妹一起用完晚餐，刚要离开，葛惠芳却叫住了他。

    “等等！”

    “妈，还有事吗？”夏宇泽停下脚步，却并未回过头来。

    自从他跟万倩雯分手的消息，传到母亲葛惠芳的耳朵里，这段时间葛惠芳没少数落他，他回夏家的次数也越来越少。

    今天是他父亲从外面的省公干回来，他们母子才像以前那样，心平气和地坐在一块吃了顿饭。

    吃完他便打算离开了，没想到葛惠芳却在这时候叫住了他。

    “当然有事，你过来！”

    夏宇泽犹豫了一下，还是朝母亲走过去。

    葛惠芳神神秘秘地从茶几的一个抽屉里，翻找出一张照片，递到他面前：“看看，你对她还有印象吗？”

    “她是……？”夏宇泽盯着这张照片，里面的女孩子看起来有几分眼熟，可时间太久远了，他已经想不起来了。

    “她是你齐伯伯的女儿——齐雨桐，以前她小时候最喜欢跟着你身后，叫你夏哥哥，非要缠着你和她玩了。”葛惠芳提醒他。

    夏宇泽想了想，似乎有些回忆起来了，有些吃惊地叫道：“就是那个小屁孩？她怎么长这么大了？”

    “这就叫女大十八变，雨桐啊，是越变越好看了！”葛惠芳笑着夸赞起来。

    夏宇泽又瞧了一眼手里的照片，表情平静：“确实比以前看着顺眼了！”

    “雨桐前段时间已经回国了，过几天你跟我们一起去齐家吃饭。”这时候夏宇泽的父亲也走了过来，老脸上亦带着笑容，低声嘱咐道。

    “嗯。”夏宇泽淡淡地点头。

    葛惠芳又凑近了过来，“儿子，你觉得雨桐怎么样？”

    “什么怎么样？”夏宇泽不明所以地问。

    一旁正在玩手机的夏紫婷实在看不下去了，忍不住出声提醒道：“哎呀，哥，你没看出来吗？爸妈这是要给你介绍对象呢？”

    “你们要把雨桐介绍给我？”夏宇泽眉头不禁皱了起来：“她比我小太多了吧？”

    “她也就只比你小了八岁而已，而且雨桐在国外待了很多年，思想开放，不会介意这些年龄上的问题。”葛惠芳笑着怂恿。

    夏父也是一脸赞成：“你齐伯伯跟我一直是老战友，雨桐是他的独女，我们两家这些年一直交好，若是能结为亲家，那就更好不过了。”

    如此看来，父母叫他一起去齐家吃饭，意思已经很明显了，就是要他过去跟齐雨桐相亲的。

    “可是爸妈，哥已经有倩雯姐了啊，你们这不是在棒打鸳鸯吗？”夏紫婷忍不住提出质疑。

    她一直都是站在万倩雯那边的，这些年万倩雯也没少给她好处，她心中认定的嫂子人选，就只有万倩雯。

    “小孩子懂什么，自己一边玩去，不要插嘴！”葛惠芳瞪了女儿一眼，不满地喝斥。

    “妈，你之前不也是支持倩雯姐的？”夏紫婷疑惑地望向母亲，不明白她怎么就突然变卦了。

    “万倩雯虽然也还不错，但是跟齐雨桐怎么比呢？人家齐雨桐可是千金小姐，万倩雯也就是一个小医生而已，根本不是一个层次的。”葛惠芳眼里掠过一抹鄙夷，极力支持起齐雨桐来。

    夏紫婷顿时惊呆了，继续质疑：“可是我哥的前妻林可媚不也是千金小姐吗？你还不是喜欢倩雯姐？”

    “那怎么一样呢？”葛惠芳板起脸来。

    “怎么不一样？”夏紫婷好奇地追问。

    “那个林可媚……”葛惠芳才一开口，眼角的余光却扫到自己儿子突然转身离开的身影。

    “宇泽，你去哪里啊？”她连忙着急地叫唤儿子。

