    血海。

    一望无际的海面。

    木板漂浮不定。

    顾青山舒舒服服的坐在木板上，手持一根鱼竿，正在垂钓。

    一名与他差不多酷帅型俊正美的男子蹲在旁边的板凳上，拿着笔纸写写画画。

    ——历史记载者，烟火。

    两人就这么各做各的事儿，任凭时间缓缓流逝。

    某一刻。

    顾青山回头看了男子一眼：“喂。”

    “什么？”

    “到饭点了。”

    “好，再稍等一下，我这边马上结束。”

    “你在忙什么？”

    顾青山感兴趣的问道。

    听他这样问，那男子将笔纸放在另一个板凳上，面带苦色道：“唉，有些欠账未还完……总之很麻烦，我们先吃饭。”

    他端出一个香气四溢的火锅，架在板凳上。

    “最近天冷，吃牛肉火锅可行？”他问。

    “当然。”顾青山欣然道。

    那男子开始摆碗筷。

    顾青山就收了鱼竿，在板凳前蹲下来，看着那热气腾腾的火锅，一时无聊，信手将烟火的笔纸拿过来看。

    只见白纸上赫然写着：

    “欠更盟主名单如下：种花家的飞机、九指猫咪、『御坂』、采姑娘的小蘑菇_、壶中日月，袖里乾坤（白银萌）、狂暴虎哥（白银萌）、新手村村长泰帕尔（白银萌）、神奇的小箭（白银萌）……”

    这是什么？

    顾青山正要问，却见烟火冲上来，一把将那张纸夺走。

    “喂——”顾青山不满道。

    烟火也不答话，迅速用打火机点了那张纸，伸到火锅下面，烧成灰烬。

    “你把欠账的单子烧了？”顾青山摊手道。

    “少废话，吃你的饭！”烟火脸色发白的说着。

    “啧啧……”

    顾青山摇头道：“出来混总是要还的，你当个老赖是怎么回事？”

    烟火苦恼道：“我难道不想还账？关键是有些事绊住了我，让我心烦意乱，无力还账。”

    “什么事？”顾青山问。

    “……总觉得有些事情在发生——在血海与虚空的下方，它让我惴惴不安。”男子道。

    顾青山听着，神情中渐渐掺杂了一丝深意。

    “你觉得会是什么事呢？”

    他问。

    烟火苦恼道：“唉，说不上来，仿佛有什么重要的事情在呼唤我，我已经控制不住想要亲眼去看……”

    这位名为烟火的历史记载者放下碗筷，站起身，就要朝血海中跳去。

    顾青山拿起板凳上的那本纸和笔。

    “喂，你的笔纸不带？”

    “先放这里，它会继续记录你这里的情况，我随身带着另一个本子。”

    “……劝你别去，可能会有些危险。”顾青山道。

    “放心，其实作为历史观察者，不会介入任何因果，所以也不会有任何东西能伤害我。”烟火道。

    在顾青山的注视下，他纵身一跃，跳入血海，在海面上激起一朵小小浪花。

    很快，他便穿过漫漫血海，抵达虚空乱流。

    “究竟……是什么？”

    烟火呢喃着，深吸了口气，朝虚空之下那片未知的所在之处望去——

    一息。

    两息。

    三息。

    某一瞬，男子仿佛看到了什么不可思议的事情，突然浑身一震，神情变得严肃起来。

    “原来如此……让我想想，似乎有一句诗能形容这样的情形……”

    他摸出笔纸，唰唰唰的写着什么。

    忽然。

    虚空之中仿佛出现了许多无形的东西，一把扯住了他。

    “不！”

    烟火大吼一声。

    然而不管他怎么挣扎，那些莫名的存在从四面八方袭来，一刻也不间断。

    几乎是电光火石之间，他猛然朝下坠去，很快便消失不见。

    虚空只剩一片乌有。

    唯有男子刚才所书写的那张纸还留在虚空之中。

    四周仿佛有无数低语。

    那张纸便不再停留。

    它飘飘荡荡，朝虚空之上升去，没入血海，缓缓浮在了海面上。

    顾青山叹口气，伸手一招。

    那张纸顿时脱离了血海，飞掠至他面前。

    只见那张纸上写着一段话：

    “我以为尘埃已缓缓落定，却没想到一切才刚刚开始。”

    “这是比地狱更加恐怖的景象，简直无法言说。”

    “如果用一句话去形容我所见到的景象，我大概会想起一小段诗句：”

    “‘我们活过的刹那，

    前后皆是暗夜。’”

    “各位，从现在开始，所有内容将是我亲眼所见，绝无虚妄。”

    “第一章（又或楔子）夜与昼。”

    “记录者：烟火成城。”

    “……”

    字迹到这里就结束了。

    顾青山静静看着，目光中涌动着无数的毁灭符文。

    这些序列之符不断奔涌、凝聚、结合、消散——

    最终不知去向。

    “看来就算是历史的见证之人，想要窥探那些恐怖的秘密，也不得不付出代价。”

    顾青山叹了口气，将纸张压在烟火留下的那本厚厚笔纸之下。

    忽然。

    他仿佛感应到了什么，抬头朝天空望去。

    深红色的天空中出现了一个疾速坠落的小黑点。

    轰轰轰轰轰——

    剧烈的嗡鸣声中，那个黑点落在血海的海面上，迅速扩大，化作一个可供人通行的洞窟。

    洞窟正对着木板，散发出一股莫名的气息。

    很快。

    两道身影从洞窟中走了出来。

    幕。

    以及一个留着长发的陌生男子。

    顾青山站起来，伸手笑道：

    “欢迎——算算时间，你也该来了。”

    幕走上前与他碰了碰拳头，也笑道：“我早就该来了。”

    顾青山望向那陌生男子。

    只见这男子看上去四十多岁的模样，戴着一副墨镜，身形壮硕，脖子上悬着好几条金属链子。

    “阁下是？”顾青山不确定性的问道。

    “我是廖行——现在你看见的是真正的我。”男子笑起来

    “原来是你。”顾青山恍然道。

    在他身侧的板凳上，那厚厚的纸本上自动浮现出一行行小字：

    “幕是生死河之中的生河之主，而生死河是血海世界体系内的一部分，他又与圣界的存在有契约，自然能进入血海。”

    廖行一定是求了幕，然后被幕带进了血海。

    小字飞快显现完毕。

    廖行叹气道：“顾青山，我已经没地方躲了，只好求幕带我躲到你这里来，希望你能收留。”

    顾青山奇道：“现实世界暂时没有危险，你为什么还要到处躲藏？”

    廖行吭哧吭哧半天，说不出一二三。

    幕开口道：“还是我来说吧。”

    在他的解释下，顾青山才明白发生了什么。

    廖行是科技侧的顶尖存在，当邪魔与众生一同进入虚空决战的时候，他也随之托生于虚空之中。

    只不过，在托生虚空的时候，他利用科技侧的力量动了些手脚。

    科技侧好像擅长这些。

    但是，与苏雪儿不同——

    苏雪儿是被人动了手脚。

    而廖行把生平的仇敌都安插成了自己的子孙。

    ——准确的说，是让男的都当了子孙，女的都当了老婆。

    这件事做的神不知鬼不觉。

    按照原本的计划，就算战争结束，大家也会一起忘掉虚空中发生的事，那些仇敌更不会记得自己曾喊了廖行一世爸爸和老公。

    仔细想想，这当然是一件很爽的事。

    如果不是……

    八百圣翼天圣者让所有人恢复了虚空中的记忆。

    那就真的天衣无缝了。

    可惜。

    天圣者已经让整件事彻底曝光。

    廖行见势不妙，第一时间赶去苦苦央求幕，希望他能带着自己暂时躲避到血海里来。

    幕便将他带进了血海世界。

    “——难怪你总是找女人，而且那么多后代，原来是这样。”

    顾青山恍然道。

    “顾哥，算我求你！让我在这里呆一段时间吧，正好我也可以实现我们几个人的共同梦乡。”廖行道。

    “可是我这里也并非乐土，有些事情才刚刚开始。”顾青山肃然道。

    “并非乐土？你放心，这件事交给我，我都想好了。”廖行拍着胸脯道。

    “什么？”顾青山不明所以。

    “血海这个地方，没有得到你和幕邀请的人，根本无法进入，这就保证了它在业界的超然地位。”廖行道。

    “业界？”幕不解道。

    “超然地位？”顾青山问。

    廖行兴奋道：“你们还记得吗？我的毕生梦想就是开一家酒吧。”

    “记得。”顾青山道。

    “现在我们将一起实现它——我决定叫它血海酒吧。”

    廖行一挥手。

    血海上，一片片猩红色的木板撑起来，飞快拼接成一处宽敞的场地。

    沙发、茶几、酒水、吧台等纷纷显现。

    廖行咧嘴一笑，打了个响指。

    “氛围组，出来！”

    立刻。

    血海上腾起一股让人兴奋的虚幻红芒，在迷蒙的雾气中闪烁不定。

    隐隐约约的重低音响起。

    高台显现。

    场子飞快搭建完成。

    酒吧成型了。

    虚空中，有人低吼道：

    “这里是血海酒吧。”

    “OK，各位美女，准备好你们的舞蹈动作，准备嗨起来！”

    “One、two、three 、four，”

    “Go——”

    在重低音的震颤中，一道道妖娆身形随之出现。

    氛围已经起来了！

