    在枯寂宇宙的另一边。

    那一头形似犀牛的巨大生命，在头颅被封青岩一拳轰碎后，瞬间便长出来。

    虽然头颅恢复了。

    但是。

    封青岩的那一拳，却直接轰在它的灵魂上。

    此刻，它的灵魂犹如被撕裂了般，传来无法忍住的剧痛，让它控制不住咆哮起来。

    嗷！

    在枯寂宇宙中。

    这头至高存在的生命，疯狂咆哮，浑身迸发着恐怖至极的气息，使得四周的太空，如同水纹般波动起来。

    灵魂的不是犹如被撕裂。

    而是，真的被封青岩的拳力所撕裂了，撕成了一条条，一块块般……

    不过，毕竟是至高级别的生灵，灵魂同样恐怖无比。

    并没有那么容易轻易死去。

    但是此刻。

    封青岩的拳力，却迸发着神秘的气息，死死盘缠住它的灵魂。每当它的灵魂愈合起来，便再次遭受神秘拳力的撕裂……

    一次次。

    “他是谁？”

    至高生灵痛苦中有着骇然，在咆哮。它简直无法相信，封青岩能够从虚空裂缝中，直接轰出一拳……

    这说明了什么？

    说明了，对方几乎以一己之力，对抗了枯寂宇宙的虚空之力。

    而它，同样是天尊级别的存在，但是在虚空裂缝中，却无法走出几步……

    这是天尊级别的力量吗？

    这怎么可能？

    在此刻。

    封青岩已经成为它心中，未知而恐怖的存在。

    无比可怕！

    不过在片刻后，它却更加骇然起来，没有想到自己竟然无法驱除，灵魂上的神秘力量……

    这神秘力量，犹如一条条黑蛇一样。

    在它的灵魂上疯窜，撕咬。

    嗷——

    至高生灵痛苦惨叫，拼尽全力去抵挡灵魂上的神秘力量，想尽办法去驱除……

    可惜。

    一次次失败了。

    虽然这些神秘的力量，同样无法将它彻底撕碎，彻底湮灭它。

    但是。

    却让它生不如死。

    这是它成为天尊之后，第一次感受到生不如死，甚至还感受到死亡的气息。

    灵魂上的神秘力量，在疯狂撕裂中，渐渐化出淡淡的黑雾。

    而化出来的黑雾，在疯狂撕裂中，开始感染它的灵魂，或者说与它的灵魂融合在一起……

    这让它有些惊慌起来。

    这是怎么回事？

    至高生灵有种不好的预感。

    虽然此时，痛苦反而减轻了，甚至不再去撕裂它的恶魂。但是，它却发现，神秘力量却与自己的灵魂融为一体……

    原本金光灿灿的灵魂，似乎变得不再那么灿烂了。

    似乎染上了杂质一样。

    这绝不可！

    它再次疯狂驱除起来，但是依旧失败了。

    “他是什么存在？这到底是什么力量？”

    至高生灵在疯狂驱除时，脑海里同样在疯狂运转，思索着封青岩到底是什么存在。很快，它便根据封青岩的气息，以及身形等，推测出封青岩很有可能是九州人族。

    虽然九州人族早已经衰败，但曾经毕竟统治过诸天万界。

    为诸天第一族！

    而九州三皇，更是映照诸天，为真正的至高存在！

    它。

    又岂会不知道？

    再说了，它追杀诸子圣船，自然不会只是追杀那么简单，这毕竟是诸天万界第一舟……

    这里必定隐藏着诸多的秘密。

    在诸天万界，有无数强大生灵，在挖九州人族强大的秘密。

    相对于诸天万界的无数种族来说。

    九州人族有什么天赋？

    有什么体魄？

    论天赋，九州人族绝不是诸天第一。

    论体魄，九州人族连中等都算不上。

    凡是修行所涉及到的天赋、体魄、根骨、悟性、意志、起点、种族特性等等。

    九州人族在诸天万界，根本就排不上名。

    但是。

    九州人族却整整辉煌了，一个无比漫长的太古时代。而九州三皇则映照了诸天，成为所有修行者的偶像……

    自九州三皇死后。

    由天人族统治诸天万界，成为天界的主人。

    但是，不论是天人族，还是其他种族，皆是没有诞生过，映照诸天级别的存在。

    虽然说，照映诸天级别的存在，同样为炼道境，即是天尊。

    可是其他的天尊根本无法与之相比。

    何为映照诸天？

    就是一个人的光芒，便已经压下整个诸天万界，让整个诸天万界无光。

    只剩下他的光芒。

    而九州人族，却诞生三位这样的存在。

    所以说，不仅有无数强大生灵，在挖九州人族强大的秘密，就连大帝、圣皇，乃至是天尊级别的存在。

    亦在挖九州三皇的秘密。

    在这些级别的生灵看来，只要自己映照诸天，或许便能够重现太古时代。

    在宇宙中。

    还是有不少生灵，十分看不惯天人族，认为天人族没有德来配位。

    不是万族之首。

    不是万族之尊。

    更不是诸天共主！

    他们只认太古时代的九州三皇，认为九州三皇方配得起诸天共主……

    最主要的一个问题。

    尽管现在天人族统治了诸天万界，是名义上的诸天共主。但是，天人族依旧没有诞生一位，映照诸天级别的存在。

    这便无法得到万族的认可。

    更何况。

    这天人族，原本只是九州人族的附族，几乎等同于奴族……

    即使翻身了。

    还是有无数种族看不起。

    若是诞生了一位映照诸天的存在，则有可能扭转万族的看法，认为天人族乃是诸天之子。

    可惜自九州三皇死去到现在，都不知道多少万年过去了。

    诸天还是无法诞生映照诸天的存在。

    这实在是太难太难了。

    在曾经。

    不仅有无数造化圣皇认为，就连天尊级别的存在亦认为，这“映照诸天”，其实既是一种境界，亦不是境界……

    一种玄之又玄的境界。

    说存在，有可能存在；说不存在，即不存在，让人很难说得清。

    若是能够说得清，或许便诞生了映照诸天的存在，不会到现在，连个影子都没有见过。

    而在此时。

    至高生灵在痛苦之时，便想到这个问题。

    这说明了，九州人族有可能，寻到了九州三皇映照诸天的秘密，因而才能够如此强大！

    毕竟九州人族早已经被打废了。

    就连大帝级别的存在，都只剩下屈指可数了。

    而现在，突然跑出一个，如此恐怖的存在，还能够穿梭大半个宇宙，将自己击伤……

    这必定有可能是，即将要映照诸天的存在。

    他，一定是寻到了九州三皇映照诸天的秘密，这让它有些激动起来。

    九州三皇果然有秘密！

    要不然，它亦不会去挖诸子圣船，而诸子圣船，在诸天万界，在九州人族中，同样是无比神秘的存在。

    曾经只出现过几次。

    据说，瀚海神舟，乃是九州圣人所化，拥有神秘莫测的穿梭之力。其实，的确如此……

    若不是在挖到瀚海神舟时，瀚海神舟已经力竭，难以再穿梭时空。

    自己岂能伤到它？

    只是可惜。

    在自己正在拆开诸子圣船，从圣船中寻找九州的秘密时，却被一个古老的歌谣唤走了。

    至于它为何要挖诸子圣船？

    据传，九州三皇能够映照诸天，主要是因为得到九州圣人的辅助……

    而九州圣人的精华，最后便全部落在瀚海神舟上了。

    那么上面必定有很大的秘密。

    当然。

    这只是据传，无法证实真假。

    在诸天万界中，有着诸多关于九州三皇的传说，甚至不少还与映照诸天有关。

    这些传说，就连天人族都无法抹除。

    天人族自然想彻底抹去，九州三皇与九州人族的痕迹，特别是曾经身为附族的痕迹。

    只可惜。

    天人族并没有做到。

    在天人族刚开始统治诸天时，曾以暴力去抹除，灭绝了无数种族。但依旧失败……

    但是。

    并不是没有丝毫的效果。

    最终还真被天人族，抹去了不少九州三皇的痕迹，只是无法彻底抹除而已。

    特别是越弱的种族，效果越明显。

    不过关于九州三皇的传说，始终在强者的心里流传着，这就是天人族始终无法彻底抹除的缘故。

    在诸天。

    不仅无数强者在寻找映照诸天的秘密，天人族亦在寻找……

    无数万年过去。

    所有生灵皆是一无所获，但自己终于发现一些端倪了。这让至高生灵痛苦之时，竟然有着激动，有着狂喜……

    映照诸天！

    这是九州人族的终极秘密！

    只要寻找到了，自己便有可能是，第四位映照诸天的存在。

    虽然“演”，乃是诸天万界，仅排在三皇之后的存在，实力远超其他天尊。

    但是。

    他，依旧没有映照诸天……

    亦或者说，有可能一只脚，踏入“映照诸天”之境了。

    只可惜“演”太过神秘，太过低调了，诸天万界几乎没有多少生灵知道。

    但在狂喜时。

    至高生灵猛然想到一个问题。

    映照诸天的秘密，却是九州人族先行一步寻找了，那还有自己什么事？

    以对方的实力，很有可能一只脚踏入了映照境。

    这……

    这让它猛然愣住。

    嗷！

    灵魂依旧痛苦万分。

    灵魂上的神秘力量，与自己的灵魂融为一体后，欲要将自己的灵魂，分化了亿万的碎片。

    犹如粉尘一样。

    最终，一粒粒粉尘地彻底磨灭自己的灵识……

    这样便有可能彻底磨灭它。

    太可怕了。

    这，还是一只脚踏入映照诸天，还不是完全踏入……

    至高生灵骇然想着。

    而在神秘力量开始分化时，它渐渐无法分出念头，去思索其他事情。

    不得不全神贯注，集中所有的力量，来抵抗神秘力量的分化。

    当耗尽一切力量后。

    它才缓缓止住了神秘力量的分化。

    这让它松了口气，但是……

    自己从此，似乎便要永远要与神秘力量战斗，直到神秘力量彻底消失为止。

    但是。

    他耗了那么多力量与瑰宝，灵魂上纠缠上的神秘力量，却只微微衰弱了一丝。

    几乎可不见。

    若是以目前的速度，一点点磨灭神秘力量，有可能需要数万年，甚至数十万年，才能够彻底磨灭。

    这？

    这说明。

    这数万年或数十万年来，它什么都无法去做，只能拼尽全力去抵抗灵魂上的神秘力量。

    这倒是没有什么。

    但是。

    在余中遇上敌人呢？

    只要遇上敌人，它基本是死定了。

    即使不死，亦残了。

    彻底残了。

    它瞬间明白这个道理，就一边对抗灵魂上的神秘力量，一边疯狂往枯寂宇宙深处遁去。

    枯寂宇宙几乎没有生命痕迹。

    平时亦少有生灵前来。

    只要运气不太差，莫要说是数十万遇不上生命，有可能数百万年都遇不上。

    若是运气差。

    倒是有可能，现在便遇上了。

    而它，也是因为发现诸子圣船的痕迹，才会来到枯寂宇宙，要不然谁会无缘无故感受死寂？

    此刻至高生灵，疯狂深入枯寂宇宙。

    希望能够寻找到一个，数十万年都不会有生灵打扰的地方，让自己专心去磨灭灵魂上的神秘力量。

    所谓的神秘力量，就是蕴藏着轮回之力的力量。

    只不过这力量让封青岩修得十分霸道。

    充斥着可怕的暴虐气息。

    此刻的轮回之力，不再是完善天地，维持天地秩序，而是充斥着毁灭、暴虐等负面气息。

    十分的毁灭力量。

    而且，专门针对灵魂。

    若是抵挡不了，便只有魂飞魄散。

    若是抵挡得了，但是，还得要花费大师的时间，一点点去磨灭……

    只能通过水磨的功夫来解决。

    其实，这一招有些鸡肋，毕竟至高生灵只是一时大意，才会让他击中了灵魂。

    若是换了其他天尊，在生死战时。

    肯定不会轻易被击中。

    而炼道境之下，对于封青岩来说，与小鸡无异，需要动用这一招吗？

    而炼道境的存在。

    若是能够打得过，根本不需要这一招。若是打不过，同样没有机会感染到对方的灵魂……

    这可以说是有些意外。

    当然。

    对于封青岩来说，这一切都不是意外。

    这一切，都是经过他推演出来的结果，推演自己必定能够击中对方的灵魂……

    而在此时。

    虚空裂缝早已经恢复过来。

    一切都恢复了原样，似乎一切都没有发生过……

    但是，封青岩被虚空之力弹出太远了，现在还没有回到诸子圣船前。

    这让诸子圣船和二弟子星辰，都有些失神的样子。

    “你是一条烂船？”

    二弟子星辰，盯着破烂不堪的圣船道。

    诸子圣船：“……”

    ……

    ……

