    胡炎摇头：“人没回来，过了几天，她倒是打电话问了我一个问题。”

    “什么问题？”

    胡炎再次换音，气愤道：“你个混蛋，敢背着我找别人，那个‘张条子’是谁？”

    “张……我……”李青再次语塞。

    “扑哧~~~哈哈哈~~~”

    台下的观众顿时笑喷，早已超出领掌的速度。

    而且不但观众在笑, 连旁边那位年轻女导演的脸上也乐了。

    等动静稍过，胡炎继续使活儿。

    “完了，这姑娘就这么吹了。可到现在我都没弄明白，她为什么会问那个问题，这‘张条子’到底是谁呀？”

    看着他一脸的疑惑，观众再次笑了。

    “赶紧继续找吧。”李青开始接续。

    胡炎摇头：“难了, 打那俩姑娘之后, 我遇到的姑娘, 越来越奇怪。”

    “怎么的呢？”

    “比如说，有一个姑娘，我跟她表白，她不理我，说她需要时间和距离，我就纳闷了，她是要算速度吗？”

    “好嘛。”

    “还有一个姑娘，我表白完，这回拒绝的理由还算比较靠谱，说我打的字太丑了。”

    “这也行？”

    “其中有一个姑娘，好不容易处上了对象，可是我不敢跟她呆在一起。”

    “为什么？”

    “因为她总爱说一话。”

    “什么话？”

    胡炎换音：“大郎，该吃药了！”

    “好家伙。”

    胡炎脸色越来越沮丧：“最后，幼儿园那老师，突然给我发短信，说有点想我了, 问我还是不是一个人？”

    “这挺好呀，有门儿！”

    胡炎瞪了他一眼：“好什么好，我当时一看短信, 气得直接把她拉黑了。”

    李青有些傻眼：“为什么呀？”

    胡炎恨恨道：“哼，我不是一个人，还能是一条狗啊？”

    “您可真行。”李青无语的只能对搭档挑大拇指。

    “扑哧~~~”

    “哈哈哈~~~~”

    面前已经打开了节奏，再加上这一段的包袱抖得又密又脆，全场的动静持续不停，而且全都是自然而然发出的。

    演员观众倒是乐了，可这状况，却让几位分散在各外的领掌人相当无奈。

    他们吃的就是带节奏的饭，眼下这节奏怎么带？

    节奏没带好，等完事儿了还有得钱拿？

    正当他们为难之际，塞在耳朵里的耳麦传来声音。

    “放弃领掌！”

    简单的几个字，让领掌人们顿时也乐了，跟着胡乱鼓掌。

    观众情绪的变化，台上的演员是最为敏感的。

    这就好像学校里的考场，老师往台上一站，所有小动作都能尽收眼底，区别在于他愿不愿意抓你而已？

    能把录播现场的演员式观众，带进真正观众的情绪中，那是相当不容易。

    胡炎对此也很满意。

    当即不作他想，搭着李青不断把活儿往后推。

    而且借着追姑娘难的由头，引出了需要多才多艺的点，他则趁机把快板、学唱、口技三样基本功，全给塞了一些进去。

    谷創

    不可能长篇大段完整的发挥，一来时间不够，二来临时加塞，怕李青兜不住，所以爷俩只是挑出彩的内容进行展示，

    饶是如此，也已经足够了。

    全场所有人在哈哈大笑的同时，瞧得也啧啧稀奇。

    时间过得很快，十五分钟的表演，说没就没了。

    在一阵起立式的掌声中，胡炎和李青鞠躬下台，自顾自的去换衣服。

    《喜剧之王》的节目录制彻底结束，胡炎的心态反而变得平静。

    上首播，依然够戗。

    为了丰富节目类型，策划书里设定的是同类型节目不重复。

    像一句话说，上了小兵的相声，就不可能上自己的相声。

    而如今的湖卫，显然需要小兵这样的名人来撑人气，所以结果应该依然不变。

    上不了就上不了吧，该卖的力气已经卖了，还能怎么着？

    死台上？

    李青知道小师叔没什么心情说话，也知趣的没有开口，只在旁边照应着。

    转眼，爷俩换完大褂，打更衣室出来。

    “胡老师，李老师。”

    那个年轻女导演，竟然不知何站在了门口。

    胡炎知道她姓刘，拱手笑道：“刘导，您是有事儿？”

    刘导左右一扫：“是有点事儿想跟您二位聊聊，不知道方不方便跟我到休息室去？”

    胡炎扭头看了一眼李青，后者也微微摇头。

    他当即笑道：“您太客气了，这有什么不方便的，您请。”

    一间小休息室里，三人坐下。

    刘导先开口：“二位老师，你们在台上很有经验呐，录制一条过，不简单。”

    “您满意就好，不知道您找我们是？”胡炎直接询问。

    刘导也没犹豫：“哦，是这样的，刚才二位的表演，我觉得非常符合我们喜剧的主题，而且卖点非常丰富，像快板、口技这些元素都是目前电视节目里很少出现的。”

    “所以我刚才跟台里的领导汇报了一下，我们决定把你们这档节目放进首播里。”

    胡炎听闻，心中既惊喜又疑惑。

    惊喜的是，好消息说来就来，终于争取到了首播名额，不枉自己爷俩在台上卖的力气。

    疑惑的是，自己和李青的相声放进去，那小兵的相声放在下一期吗，这不合理呀？

    刘导也聪明的得很：“我们的具体安排是这样的，小兵老师的节目还是放在最后压轴，您二位的节目剪在最开头，这样一头一尾呼应着。”

    胡炎疑惑顿解，同样也很满意，赶紧抱拳：“一切由您和台里领导安排，也感谢诸位的支持。”

    “客气了，都是彼此合作的事情。”刘导摆手，旋即话头一转，“只是首播这样安排，我们这档节目给观众留下的印象，就会相声味道比较浓。”

    胡炎突然明白，为什么对方会找上自己了。

    当即痛快道：“刘导，您有什么想法尽管说，能出力的我绝不含糊。”

    “哈哈哈，好。”

    刘导的笑容更盛：“既然节目突出了相声元素，而且看您二位的表演效果也确实很好，我就想着后面一直保留着相声这个元素。”

    “只是目前的相声艺人，主要是在北方，或者说主要在德芸社，所以我想能不能托您二位中间牵个线，搭个桥，跟郭老师那边联系联系？”

    如果仅仅只是联系，胡炎知道，这当然不需要自己在中间搭什么线了。

    人家其实说的是出场费。

    说白了，就是看有人牵线，最终能不能便宜点？

    其实目前的德芸社，除了郭德刚，所有人都便宜得很，完全的白菜价。

    没见人家只是报张机票，管顿饭，自己便屁颠屁颠得来了么？

    其实这也是对方不清楚班子里现在的困境而已。

    当然，胡炎也不可能自扬家丑。

    他琢磨了一下，问道：“刘导能这么支持我们德芸社，我们一众老少爷们当然是感激万分的，只是不知道刘导的具体条件、要求是什么呢？”

