
　　半个小时过后，马克和史密斯又匆匆回来了。

　　“陈，我已经跟我叔叔汇报了，他说他会亲自过来跟你洽谈。”马克充满激动地说道。

　　陈江海平静地说道：“那你可得告诉威廉先生，我明天就要动身去平山，你让他直接到平山找我就行了。”

　　“陈，你放心，到时候我会跟我叔叔一起去找你的。”

　　马克现在真的很希望他叔叔早点来，因为他迫不及待想知道陈江海说的那个理论，到底是什么理论。

　　这件事，此刻如同猫爪般，一直在挠着马克的心。

　　陈江海笑道：“好，那我就在平山等你们二位的到来。”

　　吃完饭后，马克就直接回去了。

　　用他的话来说，他不想耽误跟陈江海见面的时间。

　　史密斯则去找岳宏盛，他接下来最重要的任务，就是收购贝鲁斯。

　　任仕非看着陈江海，语重心长地说道：“陈总，你这次玩大了啊！”

　　“任总，国内芯片现在是个什么环境你也应该知道，不玩把大的，怎么能实现弯道超车呢？”

　　陈江海微笑着问道。

　　看着一脸轻松的陈江海，任仕非突然觉得，自己还是有点老了。

　　以前的他，可不会这么瞻前顾后。

　　“陈总，有什么需要我做的？”任仕非跟着问道。

　　陈江海立即说道：“很简单，这次的合作一旦确定下来，华威需要派一批技术员去奥斯迈，有问题吗？”

　　“没有问题，我一定把最好的科研人员派过去。”任仕非十分郑重地道。

　　陈江海微微颔首：“那咱们就等着威廉先生的到来吧！”

　　该做的自己已经都做了，现在就看威廉会做什么样的选择了。

　　……

　　第二天一早，陈江海一家人便动身去了平山。

　　任仕非也一同前往，到时候直接从平山坐飞机回深城。

　　吴刚和另外一个驾驶员，正在往车上搬东西。

　　这个时候，陈从军两夫妻和三婶柳红梅赶了过来。

　　他们当然不是空手来的，手里拿着的全是农产品。

　　“江海，这些东西带过去吃，那边可没得卖！”

　　二叔钱秀云一边说着，一边往车上塞。

　　柳红梅没有说话，她正忙着把手里的东西，全部塞在后备箱里面。

　　还好陈江海一家没带多少东西，勉强能装下。

　　“二叔、二婶、三婶，你们这是干什么？”陈江海有点哭笑不得。

　　后世的时候，陈江海在网上看过不少人外出的是，车里装的都是家里爸妈准备好的吃的，用的。

　　陈江海怎么也没想到，这辈子他还能享受到这样的待遇。

　　不过陈江海心里还是很感动的，长辈们对他一直都不错的。

　　“江海，这些都是家里做腊肉、熏鱼什么的，肯定比外面好吃。”钱秀玉满脸堆笑说道。

　　柳红梅也附和道：“江海，到了记得把鸡蛋和腊肠这些放冰箱，不然容易坏。”

　　“谢谢二婶、三婶了。”

　　陈江海笑着说道。

　　就在几人聊天的时候，不少的村民都围了过来。

　　陈江海要去平山的事，村子里不少人已经知道了。

　　毕竟秋海搬家这么大的事，早就传遍了整个陵海。

　　不过让陵海人放心的是，秋海的那几个厂子还在，并没有一起搬走。

　　这样一来的话，秋海就还是陵海的秋海。

　　“江海，一路顺风啊！”

　　“江海，以后有空别忘了回来看看啊!”

　　围过来的村民，都笑着跟陈江海打了个招呼。

　　陈江海也是一一回应，这一幕让陈从军是暗暗点头。

　　虽然这个侄子已经是堂堂陵海首富，但是跟村里人是一点架子都没有。

　　陈从军看了一下时间，跟着说道：“江海，你们差不多要动身了吧！”

　　“二叔，家里这边就辛苦你多费心了。”陈江海叮嘱道。

　　陈从军拍着胸脯说道：“放心，你哥的婚事绝对给你办的漂漂亮亮的的。”

　　听到陈江海的话，陈从军就知道他想说什么。

　　“二叔、二婶、三婶，各位乡亲，那我先走了。”

　　陈江海对着众人一一拱手。

　　车上，薛春丽看到这一幕，心里也是感慨万千。

　　这还是当初的那个碌碌无为，让她恨不得逼着女儿离婚的陈江海吗？

　　想到这里，薛春丽十分的庆幸，还好当初这件事没有办成。

　　不然的话，想必她肯定会后悔一辈子。

　　薛春丽倒不是说后悔没占到陈江海的光，而是后悔让女儿吃了苦。

　　当初要不是林婉秋的坚持，说不定两个人真被她给拆散了。

　　“婉秋，你和江海可要一直好好的啊！”薛春丽拉着女儿的手，颇为唏嘘道。

　　林婉秋眨了眨眼，好奇地问道：“妈，你怎么突然说这话？”

　　“没什么，没什么，就是想你们小两口能和和美美过日子。”薛春丽笑了笑道。

　　林婉秋则甜甜一笑：“妈，你放心吧。”

　　很快，两辆车就启动了，直接往村口驶去。

　　后视镜里，不少人还站在原地，目送着陈江海离开。

　　陈江海看了一眼后视镜里的村子，心里忍不住想到：随着新农村建设提上日程，以后这里会发展成什么样子呢？

　　前世的陈家村，一直只是个普普通通的小山村而已。

　　这一辈子，陈江海希望能把它变成一个富裕的村庄，改变当地人的生活。

　　当然，要做到这一步的话，陈江海还需要做很多。23sK.com

　　当他来到秋海的时候，任仕非和秋海的高层中层全部到场了。

　　“陈总！”

　　看到陈江海来了，众人一起大声喊道。

　　看到这个场景，旁边的任仕非十分的感慨。

　　从这一点就能看出来，陈江海是有多受尊敬了。

　　陈江海下车后看了看众人笑道：“老梁，你们这是干嘛？”

　　“陈总，我们来给您送行。”

　　梁浩洋颇为激动地说道。

　　陈江海则摆手道：“嗨，没这个必要，我又不是不回来了。”

　　“要的要的。”

　　梁浩洋坚持道，“陈总，我们是发自真心的感谢你，以后没有机会说这话，今天正好借着这个机会，好好的跟你说一说。”

　　“陈总，谢谢你，让我有了这一份工作！”

　　“陈总，是你让我找到了奋斗的目标！”

　　“陈总，能跟着你干，是我最大的运气！”

　　……

　　这么多人一起说话，显得有点嘈杂，可却越发显得真实。

　　陈江海听了也是颇为感动，这证明他在陵海的所作所为，还是得人心的。

　　任仕非看到这一幕，心里对陈江海也是更加的敬佩。

　　陈江海是个做实事的人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百二十章 是个做实事的人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 