    “所以，这飞龙牌跑车不惧怕任何程度的撞击，甚至是陨石都无法让飞龙牌跑车受到一丁点损伤的。”

    陈九鼎说完这话，贺一航与他直播间的所有人直接石化了。

    您瞅瞅，这说的是人话吗？

    飞龙牌的跑车居然都不惧怕陨石撞击了，这特么，打死我我都不相信！

    有种打死我！

    众人听到飞龙牌跑车的这个功能后，彻底麻木了。

    “麻了，整个人心都麻了。”

    “也许几分钟前我对这飞龙牌跑车还心怀不轨，但是，现在当我听到这句话的时候，我突然间意识到我不配。”

    “对不起，是我肤浅了，以后，我再也不敢做梦自己有朝一日能拥有一辆飞龙牌的跑车了，不过，做梦拥有一辆飞龙牌的普通车我还是不死心的。”

    “同，跑车买不起，我还买不起一辆飞龙牌的普通车吗？”

    陈九鼎看到这些人的评论，他笑了笑说：“现在呢，我们已经给大家把整个飞龙牌跑车的性能与功能测试完了。

    现在，我要给大家说一下的是，明天早上十点钟，我们飞龙牌跑车的新闻发布会将准时召开。

    这次的新闻发布会会让大家了解到你想要了解到的一切，所以，想要知道飞龙牌跑车的真正价值的人，明天早上十点，新闻发布会，不见不散！”

    “妥了，鼎哥，我已经把这件事记在了我的备忘录里，并且设置了闹钟，争取明天第一个看新闻发布会。”

    “飞龙牌跑车终于要上市销售了吗？好家伙，明天我一定会让我自己死心的。”

    “我这边出个保守的价格，五个亿！”

    “五个亿？我的天呐，我特么这辈子连一百万都没见过。”

    “一百万？我见过的钱超过十万块，算我输。”

    “行了行了，怎么现在又变成了比惨大会了？你们消停会儿吧！我还想再看看飞龙牌的跑车，这车虽说是买不起，但是，看看也不犯法啊！”

    “各位老铁们，接下来我们就要回去了，大家记得明天早上的飞龙牌跑车的新闻发布会，不见不散啊！”

    贺一航说完这话，他从陈九鼎手中接过手机，然后拿着手机对着此刻的沙漠景象。

    “老铁们，你们看看这大漠的风光与景色，漂亮不？”

    直播间的众人看到此刻这种大漠孤烟直，长河落日圆的景象后，他们没有一个人说话的。

    没办法，这种景色太美了，现在不截图等着干啥？这种景色很多人一辈子都不能在现场看到，但是，还不能通过手机看吗？

    贺一航自然知道这些人现在在干什么，于是他说：“老铁们，这里就是腾德里大沙漠比较靠里面的地方。

    这里距离最中心的地方，仅仅只剩五十公里的样子。

    我们到目前为止，好像一共就直播过两次沙漠寻宝的内容吧！

    第一次沙漠寻宝的时候，我们找到了宝藏，同时还让大家见识到了比人还大的帝王蟹，还有一条蛟龙。

    第二次沙漠寻宝的时候，我们找到了一处古战场，里面有阴魂，当时要是没有鼎哥，估计我们集体就交代在那里了。”

    “胖哥，那个阴魂我现在想起来都感觉有些睡不着觉，太特么可怕了，那个眼神，我到现在都不敢再次回想起来。”

    “我也是，我的天，我上次是真的体会到了什么叫做一个眼神都能让你有种要死了的感觉。

    这特么还是隔着大老远的手机屏幕里看到的，这要是在现场中看到，我估计那个眼神能直接把我给带走的。”

    “太吓人了，不过，我还是要说一句，鼎哥牛逼！”

    “确实，鼎哥太牛逼了，那么强的一个阴魂之王，鼎哥居然只用了三招就让那个阴魂之王彻底消散在了天地间。”

    “沙漠中果然充满了许多未知的东西，以后，打死我，我都不敢一个人去沙漠里，或者说，跟着其他人，我也不敢去，除非跟着鼎哥。”

    贺一航再次掌握了话语权道：“老铁们，的确啊！沙漠中充满了许多危险，大家千万别一个人去沙漠探险。

    探险精神固然可贵，但是，自己的生命更加可贵，我鼎哥是艺高人胆大，鼎哥曾无数次一个人穿越过沙漠。

    鼎哥的经验可不是任何一个人能够比的，我可以好不夸张的说，鼎哥就是一个人形罗盘，他在任何时候都能在沙漠中辨认出正确的方向。

    同时，鼎哥还能在沙漠中找到食物与水源，所以我们来这里探险的时候才不会担心。

    之前的两次沙漠寻宝内容，各位老铁们都很喜欢，所以，我们决定过段时间再给大家来一次沙漠寻宝的直播。”

    “我去，我就等胖哥说这话呢，胖哥，到时候记得把时间提前宣传好。”

    “就是，胖哥，时间尽快通知好，我们也好做好备忘录记录下来，你只要一直播，我们保证立马就到位。

    还有，胖哥，我兜里的火箭已经蠢蠢欲动了，不需要我多解释了吧！只要沙漠寻宝，火箭给你奉上！”

    “做胖哥的粉丝真特么的幸福，这是任何主播都无法给我们的那种幸福。”

    “没错，胖哥的直播总是能抓住我们的好奇心，而且每次都能给我们带来惊喜，我在胖哥的直播间还买到了许多心心念的东西。

    龙酒，崖间蜂蜜，一代二代益寿年年纯净水，落龙村的蔬菜与肉制品，这些都是外面有价无市的东西，

    看了那么多的主播，还是胖哥实在，胖哥是真的给我们粉丝谋福利的。”

    “我现在就只关注了两个主播，一个是骚话连篇的游戏主播，另外一个就是胖哥，但是只有胖哥是让我特别关注的。”

    贺一航看到他的粉丝这么说，他赶紧对着镜头鞠躬说：“感谢各位老铁的支持，我这一路走来，真的是离不开大家的支持的。

    这样，我今天晚上直播的时候，再次给大家送一次福利，这一次，所有粉丝中，将会有一百个幸运儿，这一百个幸运儿将会获得龙酒大礼包。”

