
　　因为国家关卡的特殊性，攻打起来的难度很大，毕竟关卡内最低都是七阶兵，又很难用普通的巨石将城墙轰塌，城内的军队有没有体力限制，也不会饥饿。而且轩辕剑等人早已经对国家关卡进行过试探性攻击，知道里面的军队会自动复活，复活时间是两天，因此若是没能在两天之内拿下关卡，那么最先战死的人又会复活出来，继续加入到战争中，然后无限循环下去。

　　在这种情况下，普通的五、六阶兵能起到的作用微乎其微，但要让轩辕剑等人拿出大量的七、八阶士卒投入到这个战场中，他们确实又非常心痛。就以炎黄城为例，其麾下所有的七阶兵也不过六七万，八阶兵也不到一万。而一个国家内的军队一般在十万左右，由于关卡的特殊性，攻城方大约要准备与五倍于关卡军队数量的同阶位军队，方才有希望迅速将其拿下。当然，若是军队的阶位更高，那就更好了。

　　由此可以想象，就算是在座的所有势力每人派出一半以上的七、八阶军队，那也凑不够五十万军队，因此他们便将主意打到了白云城身上，谁让白云城的军队虽然不是很多，但高阶位士卒的数量却是所有势力都比不上的。不过他们也知道，杨天又不是笨蛋，怎么可能轻易拿出自己的高阶位士卒用来耗在这种攻城战中呢？要想达到这个目的，可就得看他们的能力了。23sK.com

　　轩辕剑接着风云际会的话头道：“阳光兄，这次行动关乎整个中国区玩家的利益，希望阳光兄能够谨慎考虑。而且，钓鱼岛海域的国家关卡可是在阳光兄你的势力范围内，如果日本区的水军真的打下了钓鱼岛海域，最先倒霉的恐怕就是阳光兄你的军队了。”

　　在轩辕剑说出了这句话之后，董冰玉眼神中也闪过一丝沉重，谁让蔷薇公会的势力范围也紧挨着钓鱼岛海域呢？如果说日本区水军进入到中国区，最先倒霉的是白云城，那么第二个倒霉的就绝对是蔷薇公会。她倒不担心日本区的军队敢到陆地上去攻城略地，只是自己海上的利益必然大受打击。在历史上，倭寇的战争方式可是很好的诠释出了这个问题的严重性。

　　董冰玉当即也道：“阳光大哥，轩辕大哥这话说得也是有道理的，若是倭寇真的冲了过来，最先倒霉的绝对是我们，如果我们能想办法抢先占领钓鱼岛海域的国家关卡，那是最好的一个结果，就算因此受些损失也没什么，我们到时候自然能够从那些倭寇身上找回来。”

　　杨天脸上表情丝毫未变，其实真要说起来，他对于攻打这个国家关卡并没有太大担心，在西凉叛乱剧情开始之前，他就已经在筹划攻打国家关卡的事宜了，只是后来因为各种事情给耽搁了。既然现在这事情已经迫在眉睫，他自然要尽快实施自己的计划。只不过现在轩辕剑等人送到了自己嘴里，那自己不从中捞取些好处，那就真的对不起自己了。

　　现在气氛也调动的差不多了，杨天便道：“轩辕兄，董姑娘，不是我吝惜我这点军队，只是形势如此，情非得已啊！我可不比你们，你们在游戏中不仅有npc军队，还有大量的玩家军团，这次要攻打国家关卡，派出的军队恐怕都是七、八阶兵，对于你们而言，七八阶兵就算全部战死，那也伤不了根本。但对我来说，如果这些七、八阶兵被打光，恐怕我就永无翻身之日了。更严重的可能会危及现实中的生命，轩辕兄，你觉得呢？”

　　轩辕剑道：“这个……应该没有你想象中的那么坏。而且我们也没说让阳光兄将全部军队都给压上不是？”

　　杨天笑了笑，对于轩辕剑话中表现的些许迟疑，他并没有放在心上，其实很多事情大家心里都明白，只是这次杨天将这些话说了出来而已，当下说道：“不说这些了，免得影响心情。如果你们真想先日本区一步拿下钓鱼岛海域的国家关卡，我倒是有个想法。如果你们觉得可行，便按照这个方法做，如果觉得不行，这攻打国家关卡的事情我就不参与了，就在后方为你们提供后勤保障吧！”

　　“你说说看！”轩辕剑说道。

　　杨天笑道：“我的办法就是这次攻打钓鱼岛的国家关卡，由我白云城单独完成，不过你们需要支援我一部分军队，而且支援的这部分军队完全归属于我，不论打完钓鱼岛后，是否有剩余，我都不会将这部分军队归还给你们。等打下钓鱼岛的国家关卡后，那国家关卡归白云城所有，不过作为你们支援这部分军队的补偿，我可以给你们一定数量自由进出这个国家关卡的名额，名额的多少由你们支援军队的数量决定。”

　　轩辕剑等人对望一眼，他们的眼中都露出了些许的犹豫。最后还是轩辕剑说道：“阳光兄，你这个方法似乎并不能解决你之前所担忧的情况吧？”

　　杨天淡淡一笑，道：“虽然这个方法无法从根本上解决这个问题，但却能够不暴露我在攻打国家关卡中所受损失，不论是那个势力，在不知道我白云城虚实的情况下，我相信他们都不敢对我轻举妄动！你们说是不是？”

　　最后问的那一句话，语气可就有些奇怪了，在座的都是人精，哪能听不出他话里的意思啊！杨天这样说，不外乎是表露如果有谁认为自己势力虚弱便想过来摸摸老虎屁股，那将冒着被白云城疯狂报复的危险。这一点，已经经过了数次论证，无论是谁，想将主意打到白云城头上，必将付出惨重的代价。最开始的飞天盟是如此，苍狼公会是如此，就连炎黄城也同样没有例外。

　　轩辕剑等人这时候也明白了杨天这样做的意义，也正如他所说，以现在中国区各大势力而言，如果无法真正确定白云城的虚实，确实没有人敢在老虎口里拔牙。虽然有人认为可以从国家关卡的难度上推测出白云城可能会受到的损失，但这毕竟只是推测，战场上的情况可是瞬息万变的，谁也说不准下一刻会是什么情况。如果一个势力将自己的命运压在推测出来的结果上，那这个势力离灭亡也就不远了。这样看来，杨天所说的办法也有些道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十二章 杨天的建议免费阅读。https://www.23sk.com 