    “行了，先这样。白蕊点一柱香，等香燃完了就叫我。”叶雅茗说着，拿了一本书坐到窗边的软榻上，看起书来。

    绿萼年纪比白蕊小一岁，性格也活泼一些。

    她跟着白蕊出了门，走远一些，看看四周没人，悄声道：“姑娘这样做茶，我怎么看着不靠谱呢？”

    她俩不是叶家家生子，而是叶家茶园园户家的孩子。她们打小就看过父母制茶。像这样既不用蒸也不用烤的，从来没有过。

    白蕊瞪她一眼：“姑娘这样做，自有她的道理。难道你比姑娘还要聪明吗？”

    绿萼鼓了鼓腮帮子：“我可没这么说。”

    她转了转眼珠子：“话说，你有没有觉得，姑娘这几天变了一些，感觉跟以前不一样了？”

    叶雅茗穿越后，虽然无论是生活习惯还是说话的节奏、一些小动作，都尽量与原主靠近，但终不是同一个人。

    这些微弱的差异，能瞒得住一天只见一两面的尹氏和叶家其他人，瞒得住原先跟原主有些疏离，不大爱往原主身边凑的夏嬷嬷，却瞒不住贴身侍候她的白蕊和绿萼。

    只是这变化极小，绿萼心里虽有疑惑，但不敢跟别人说，以为是自己多想。这会儿受到叶雅茗会做桂花茶的刺激，忍不住把心里的疑惑说了出来。

    白蕊一听这话越发生气了：“你再胡说，我就告诉姑娘了。”

    见绿萼一脸不服气，她叹口气道：“姑娘前一阵病得那么重，醒来后她说，她去鬼门关走了一圈；迷迷糊糊中又做了一个梦，梦到叶家败落，她被宋家人折磨而死，我俩也死了。”

    绿萼脸色骤变，惊呼一声：“啊？”

    白蕊赶紧捂住她的嘴，瞪了她一眼。

    见绿萼表示不会再出声，她才放开手，继续道：“人都说，到鬼门关转一圈，性情会大变。如今姑娘性子有变，不是很正常的吗？再说，人长大了，想法是会变的，尤其在受了刺激之后。偏你怪多说法。叫别人听了，不定要生出什么事端来。”

    她比绿萼细心，早就发现了叶雅茗的细微不同。但有叶雅茗那番说辞，她再脑补一下，很快就接受了叶雅茗的这点不同。

    而且她知道，要是这点不同让别人知道，不定会起什么风波。叶家这段时间够多事的了，她便把这点疑惑压在了心底，不曾跟任何人说起。

    反正，她能感受到姑娘对她的好，姑娘也仍然十分信任她，这就够了。

    绿萼连忙道：“姐姐你放心，这话我就跟你嘀咕两声，绝不对第二个人提起。不过你这么一说，再细想想，我觉得你说的对。姑娘病了一场，大彻大悟，改了性情，再正常不过了。”

    “正是这话。”

    说到这里，绿萼心里有些不乐意起来：“为何那些事，姑娘跟你说，却不跟我说。”

    “那还不是你性子大大咧咧，有时嘴里没把门，姑娘才不愿意跟你说的吗？”白蕊道。

    绿萼赶紧把嘴捂住，露出一双大眼睛扑闪扑闪的。看得白蕊不禁好看，忍不住伸出手指，戳了一下她的额头。

    白蕊进屋去拿了绣绷出来，坐到了廊下的美人靠上，一边听叶雅茗那边的动静，眼睛看着屋里的燃香，有一针没一针地绣起花来。

    屋里的叶雅茗听到两个丫鬟不说话了，这才放心地退回北窗下的软榻上，坐下低头认真地看起书来。

    原主受外祖和尹氏的影响，又跟宋易风订了亲，便觉得诗文才是高雅，努力向大才子靠近。于是她把大量的时间精力都放在研读诗书上。

    叶雅茗有她的记忆，自然也接收到了她脑子里的这些知识。但她脑子里占主导地位的还是现代的知识和白话文。想要把这时代的诗文吸引消化，就得再看一遍书，巩固巩固。

    好在这时代的书籍贵且少，叶家又不是书香门第，藏书极少，原主能看的书也就十几本。叶雅茗花点时间就能读上几遍。

    一个多时辰后，白蕊来提醒时间到了。

    叶雅茗起身，到茶堆前摸了摸，感觉到茶堆的温度比体温高一点后，就让白蕊两人扒开茶堆，上下翻动，让其散热。

    待温度下降一些，她再把它们拢成堆，进行二次窨花，使茶胚均匀吸香。

    “像这样，等桂花变成萎蔫的状态，即变成了紫红色，茶胚柔软而不沾手，就可以了。”叶雅茗对两人道。

    两个丫鬟总要在她嫁人后再脱奴籍，之后的桂花作还得靠两人相帮，叶雅茗自然不吝把制花茶的手艺教给两人。

    而有两三年的时间，叶家也能改变命运，并靠这花茶打下一片天地了。到时候这技巧是否会外传，就不那么重要了。

    现代各类茶的制作，大家都知道，甚至直接买个制茶机就可以制茶。但每家制出来的茶味道迥异，更因品牌问题价格相差极大。

    所以教会两人，叶雅茗并不担心她们嫁人或离开叶家后，会给叶家茶生意带来不好的影响。

    “绿萼去廊下往炉子里加些炭，把火燃起来。白蕊你来帮我把这些花渣筛去。”叶雅茗吩咐道。

    两个丫鬟立刻行动起来。

    等把所有的茶都烘成了桂花茶，放到屋里自然冷却，桂花茶便算是做好了。只等明天的这个时候装入罐中，就算完成了整个桂花茶的制作。

    ……

    叶崇明内心深处是不相信叶雅茗能把桂花茶制出来的。叶家往上数五代前只是茶山上的普通园户，家中有十几亩茶园，后来慢慢积蓄，经过几代努力才有了今天的家底。世代做茶，茶味早已渗进了骨子里。

    可这么多年，他们也没研制出新茶。最有天赋的制茶人叶鸿盛，也只是把叶家茶的味道变得好一些。他整天捣鼓，就想创新，却总是失败。

    现在，年仅十五，以前从来没有制过茶的叶雅茗突发奇想，想要制茶，叶崇明觉得不过是胡闹。

    脑子里想得挺好，手上做起来却难，最后结果完全令人失望。他几代人都曾年轻过，都希望能制出新茶来，却还是被打击得体无完肤。

