
不能回头不能减速，陈默就这样又跑了四个多小时后，他不得不停了下来！
　　
　　现在的他，如果一直这样跑下去，迟早就会被欧阳德瑞给抓~住！
　　
　　不是别的，他的轻身符箓和疾速符箓，没有那么多！而是从家里出来的时候，也就每样备了不到十张而已！
　　
　　更多的是雷暴符箓和真火符箓等等，也就是手中攻击符箓比较多，辅助符箓很少！
　　
　　但是他现在有些后悔了，为什么当时不多准备一些辅助符箓呢？等用到的时候才发现，MMP的太少了！
　　
　　周围依然是那种裸~露岩石的山，有些地方还有些低矮的芨芨草，有些地方什么都没有，就那么光秃秃的露出风化的岩石。
　　
　　陈默观察了周围一下后，加速朝着一个山头冲了上去，他想看看周围的情况。在山区中，如果想要看周围的情况，那么攀登到最高处是必要的。
　　
　　等两个多小时后，陈默在山头利用望远镜观看了一下周围，并且还回头看了看！
　　
　　发现远远的一个身影，时隐时现！远远的冲着自己的方向在前进着！
　　
　　“这个老头还真的是能坚持！现在都过去六个小时了，没有想到他还能跟在后面！真他么的蛋！我这是弄了他家的蛋还是挖了他家的祖坟啊！”
　　
　　对于这个老头这么坚持的追自己，还真的无语了！
　　
　　其实，在快速跑了六个多小时后，欧阳德瑞也真的有些心累！虽然对于后天十层的他来说，这点路程还真的不算什么，但是却要专心致志的追一个人，还真的是没有做过呢！
　　
　　而且他也在担心，虽然现在还没有什么问题，但是如果陈默一直坚持下去呢？那么自己不就有可能失去陈默的踪影么？所以一时间心急如焚般，加速追击！
　　
　　陈默转身又细细的观察了一番周围的情况，远远的看到自己可能就要走出山区了！前面一片似乎都是那种戈壁滩的地形，真个地形看上去还是没有山区这里崎岖！
　　
　　太好了，自己终于可以不用担心符箓不够用的情况！不过想想，欧阳德瑞的速度要比时速80公里的汽车快的多。要是自己开车，还真的要达到一百公里以上才行！
　　
　　真的服了这个老家伙了，这么拼命！
　　
　　“你等着！老家伙！”陈默转身看了看距离自己越来越近的欧阳德瑞，心中如是说道。
　　
　　急速冲下山峰，然后就朝着戈壁滩跑过去。
　　
　　陈默的乾坤珠内有好几辆摩托车，还有汽车等等，不过因为是山区，弄出来还真的没有跑的快速。但是如果是在稍稍平坦的地方，自然是机械能占到便宜。
　　
　　等大半个小时后，陈默骑上了摩托车。幸亏他买摩托车的时候，就想到一些时候，不可能是在公路上行驶，所以买的是越野摩托车！
　　
　　所以此刻的他，开着摩托车，直接在戈壁滩上飙到了一百公里以上。
　　
　　当然，如果没有神识的话，他真的不敢如此！戈壁滩上虽然看着似乎平坦，但实际上是非常坎坷的！
　　
　　大大小小的石头不说，还有一些大大小小的丘陵，还有风化岩石等等，一个不小心，就能让陈默吃不了兜着走！
　　
　　现在陈默的神识也足足有近４０米，所以开着摩托车，利用神识避开一些危险还是可以的！
　　
　　而且他在戈壁滩上飚摩托车，还真的不用考虑方向，因为他手中就有着ＧＰＳ！另外就是他走不出去也没有太大的问题，因为陈默不会饿死，有着乾坤珠作为后盾的他，既没有缺水的感慨也没有缺少食物的考虑。
　　
　　但是最好这里的欧阳德瑞就郁闷了，尤其是他远远的看见陈默似乎弄出一个摩托车，然后骑上后直接进入了戈壁滩后，他就真的郁闷了！
　　
　　很想将陈默给抓~住，拷问他的这些能力究竟是什么！绝对是能让他震惊的东西！但是，一想到戈壁滩的危险，即使是后天十层的他，也有些犹豫！
　　
　　不过，最终贪欲战胜了理智，他觉得自己没有太多的问题，应该可以的！再说，前面的小家伙都不怕，直接进入戈壁滩了，他还有什么好担心的！
　　
　　只要抓~住了陈默这个小家伙，那么有些事情也许就能简单解决！
　　
　　欧阳德瑞想到这里，直接就追了上去！不过他丝毫没有想到的是，相比他没有什么东西，陈默却拥有一个小小的后备基地！
　　
　　陈默利用望远镜，也看到欧阳德瑞远远的跟了上来，只能吐槽了！然后收好东西后，继续前进！
　　
　　在戈壁滩上最容易迷路，所以ＧＰＳ就是首选！要是没有它的话，可能进去过深的情况下，就会失去方向。
　　
　　好在陈默有准备，依然坚定不移的朝前前进！黑夜，也没有什么不方便的，陈默依然能看的清前面的路，即使看不清，神识也是可以用到的。
　　
　　在第二天早上，陈默一夜的骑行下，透过微微的晨曦，他看到前面有个层峦叠嶂的地带，而且还有着大小不一的地洞！
　　
　　太好了，没有想到这里有地洞，那么自己也就可以暂时躲避一二了！
　　
　　想都没有想，给自己来个轻身符箓和急速俘虏，然后直接收了摩托车，冲着这些地洞跑了过去！
　　
　　陈默现在缺少的是时间，只要有了时间上的缓冲，能够炼制出自己所需的复灵丹，那么自己升到练气六层就太简单不过，而且七层也是有把握的！
　　
　　只要到了七层后，他就能更加精细化的操控青玉剑胚！也就有能力使用青玉剑，来对付欧阳德瑞！
　　
　　练气七层，使用青玉剑，那就不是现在练气五层，使用青玉剑这么容易被弄得真元空空，而是能收发青玉剑很多次，而且也要圆润自由很多。
　　
　　那么对付后天十层的欧阳德瑞，可以说不要太简单，只要他还跟着自己，绝对会让他有来无回！
　　
　　陈默转头，就发现远远的后方，有个人影在急速靠近着自己！ＭＭＰ！自己还真是乌鸦嘴，这个欧阳德瑞还在后面跟着。
　　
　　朝前跑了一刻钟左右，就进入了一片丘陵地带，然后神识也不断的来回扫描着，他害怕自己进入的某个地洞，是个死胡同般的地方。
　　
　　不过好在，这里的地洞似乎都是相互间连同的，即使没有连通，也是崎岖蜿蜒，超出自己神识的深度。
　　
　　陈默看着一个比较顺眼的山洞，直接就跑了进去！他才不管里面有什么东西，现在保命最重要！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

