    第2437章 引雷台·生命之火

    韩非之所以被那大鼎所吸引，倒不仅仅是因为那大鼎上的恐怖雷弧，而是那大鼎周身篆刻的道纹，竟然是流转着的，就好像在环绕着大鼎转动一般。

    出于好奇，韩非凑过去看了一眼，却见他眸中，立刻有信息浮现：

    【名称】引雷台

    【介绍】曾置于永恒雷狱中，用以收集雷劫，汇聚雷劫池水的神器石台。经过十万年雷霆洗礼，孕育雷灵和雷神道种后被收回。因石台汇聚天然雷纹，故被炼制成器。引雷台可汇聚雷劫池水，可孕育雷灵。日常使用，孕育天劫的速度较慢，辟海境天劫，五年可聚寻常天劫，十年可聚紫色雷霆。开天境天劫，五百年可聚寻常雷霆，千年可汇聚紫色雷霆。五千年可聚寻常证道雷霆，万年可聚紫色证道雷霆。若置于雷霆混乱之地，速度可提升十倍。

    【品质】极品神器

    【附魂】无

    【效果】雷劫淬体，雷神体

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】不可轻易附魂，非契合之魂，无法与之相融。

    看见这引雷台的信息后，韩非微微皱起了眉头。这引雷台和青雷酒壶十分类似，一个会产生酒，一个会产生雷劫。

    关键是，后面的那证道雷劫，吸引了韩非。不可否认地说，若是提前感受证道雷劫，并汲取这雷劫之力的话，只要多承受几道这样的雷劫改造，就必然会增加证道时的成功几率。

    然而，有一点不好的是，这引雷台汇聚天劫的时间实在是太长了。一道紫色的证道雷霆，要一万年。

    如果是在自己的本命星辰之中，这一万年就并不长。可是，自己的本命星辰中并不具备这样的雷霆之力吧？

    除非，自己把自己的本命星辰开一道口子，让星海中雷霆道韵，能够汇聚，但那时候，时间加速有没有那么快，就不知道了。

    这让韩非一时间陷入纠结之中。如果自己的设想可以成功，那么长远角度看，引雷台的效果，远超其他极品神器。

    但如果没成功的话，引雷台的作用就大打折扣了。但韩非倒是想到了一个地方，这引雷台的描述中提到了永恒雷狱。

    还别说，暴乱沧海里不就有永恒雷狱么？虽然那里的雷霆之力很弱。但是当初自己也未曾走到那片永恒雷狱的最深处吧？

    韩非心头一动，不由得看向一层那位帝尊老者，问道：“前辈，晚辈想问一下引雷台在此搁置多久了？”

    那帝尊倒也不瞒着，干脆地说道：“一万三千年。此物，放置越久，价值越高。”

    一万三千年，也就是此刻这引雷台中，蕴藏有一道证道级别的紫色雷霆，但是只有一道。

    韩非顿时了然，果然，如果没有这一道紫色雷霆，这引雷台的档次恐怕会直接变成上品神器。

    韩非心头顿时一横，不管了，这是个好东西，虽然诞生天劫的时间长，但是里面已经有一道证道级别的紫色天劫作为附送，那的确称得上一件极品神器了。

    再者，他冥冥中感觉，永恒雷狱这个传说，在海界或者在星海中，必然存在。这东西，似乎和诸神之战有关，而诸神之战，又和不祥之力有关，所以，不管如何，自己先拿着，反正自己还有一百多万积分，还可以继续换。

    这不，韩非当即迸发大道归一剑，毫不犹豫地斩开了引雷台外的结界。

    “咦！韩非，你选了引雷台？”

    无双见韩非这么快就选择了，便来到了韩非的身边，有些讶异。

    韩非点头：“此物不错。”

    无双：“可是他大多数时候很鸡肋。一旦其中的那道紫色证道天劫用完，基本就没用了。而且，那是证道之劫，恐怕你也至少要到化星巅峰才能用吧？毕竟，那可是紫色天劫。不是寻常的雷劫。”

    无双想表达的，是这玩意不实用。而韩非，内心深处其实是想拿此物做实验。万一自己试验成功了，这玩意的价值，甚至要超过寻常极品神器多矣。

    韩非：“选都已经选了，咦！你选好了？”

    无双笑道：“还没，正在纠结。”

    韩非笑道：“那你先慢慢纠结，我再看看。”

    这时，却听一声那易彩嘲讽而来，冷笑了一声：“韩非，你可知，这引雷台，原来是谁家的？”

    韩非笑道：“你家的啊？”

    易彩：“你倒还算有些聪明。可惜，极品神器砸在这引雷台上了。海界引雷之地极少，如果你能耐得住性子，再过个三五万年，凭它的确能证道呢。”

    嘴上说着，但嘴角却露出嘲讽之色，没人比她更了解引雷台的特性。万年凝聚一道的紫色证道天劫，只是最初的第一道天劫而已。这样的天劫，至少要吸收五道以上，才能提升三成的渡劫成功率。

    而以易彩对韩非的看法，让他再等几万年，怕是不可能，所以此物就相当于亏在手里了，这让她忍不住过来嘲讽韩非一顿。

    然而，韩非却咧嘴笑道：“无妨，区区一件极品神器，你觉得我会很在意？再说了，东西得分人用，你们天族，一群傻帽，焉能识得此物精髓。”

    “你……”

    完了，韩非便不再理睬易彩，而是继续闲逛起来，他漫不经心地走过这些创意类极品神器，心里正想着，要不要选一件翅膀或者鞋子之类的。

    忽然，韩非在经过某一枚火焰之珠的结界外停了下来。

    “咦！”

    韩非本以为那是一枚珠子，但此刻一看，竟然是一种水。然而，这玩意明明像是一个火种，里面正在燃烧，怎么会有水的形态？

    等韩非定睛一看，信息浮现：

    【名称】生命之火

    【介绍】此物可吞噬天地异火，并将异火转变为生命之火，在宿主即将陨灭，甚至陨灭的一瞬间，赋予宿主生之奥义，让宿主浴火重生，并掌握此异火的力量。根据吞食异火的强度和等级，可恢复宿主生机和伤势，各有不同。每次使用完，都需要异火补充。

    【品质】极品神器

    【附魂】无

    【效果】浴火重生

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】不可轻易附魂，非契合之魂，无法与之相融。

    “阿这……”

    韩非本来只是碰巧路过这里，他完全没想到自己会看见这样一件极品神器。此物的确是不适合自己，但是，此物却完美地契合了凤羽。

    韩非不由得想起，好像只有自己没有送凤羽证道礼物了吧？只是，送一件极品神器，好奢侈的样子。

    可是，错过去吧！又不合适。这玩意太适合凤羽了，对凤羽来说，不仅仅是一条命，这玩意可以让她掌握许多异火。

    “咕嘟！”

    “啧啧，看来凤羽都要欠我一个大人情了。吾，等我渡劫的时候，他肯定要还一件相当的宝贝回来吧？嗯，以凤凰神族的底蕴，还回来的宝贝，肯定不差。”

    所以，这个极品神器送去，但在将来也会收回来一件相当的极品神器，亏倒也不怎么亏，也就自己暂时少了一件极品神器而已。

    这不，韩非对着那帝尊老者道：“前辈，晚辈要用功勋兑换极品神器，不知可否？”

    “可！”

    老者毫不犹豫地应了下来，韩非并不知道功勋的价值，更不知道功勋在天坑世界的获取难度。

    可以这么说，独立击杀了一名帝尊，才可以获得100万积分。正常人，基本做不到，所以能用积分兑换极品神器来消耗掉韩非的积分，这老者十分乐意看到。

    甚至于，其实对帝尊级别来说极品神器固然不错，但极品神器的价值，已经被他们看轻了，至少没有开天境那么看重了。

    这不，只看见韩非资格令上，加分直接加少了100万，韩非嘴角都抽了抽。

    “嘭！”

    距离韩非换取引雷台，只是过了半炷香而已，韩非再次出手，拿下一件极品神器，看的不少人眼皮子都是一抖，有钱就是尼玛任性。一门神术，两件极品神器，还有后面的悟道宫，这家伙的机缘不是一般的大啊。

    而那老者则是微微眯着眼，此子倒是挺有魄力，可惜，潜力不如凤羽，而且太能惹事，否则神都王朝都是可以吸纳一下。

    当然了，估计韩非不会愿意加入神都王朝，毕竟此人是西海神州的人。

    老者，包括其他所有人，在韩非拿下那生命之火的时候，似乎都明白了他想要做什么。这分明就是要送人，至于送给谁，那还用说？

    凤星流实力还弱，应该不至于，那就肯定是凤羽了。他为什么花百万功勋送极品神器给凤羽？他们的情报中，韩非和凤羽，关系可没那么好。

    所以，他们的第一想法是，韩非在要凤凰神族的人情，一个大人情。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

