    “砰！”

    伴随着一道震天动地的响声，鬼魈只觉一股难以想象的巨力自手臂传来，完全无法抵挡，身躯不由自主地向后倒飞出去，化作一道疾影，狠狠撞在远处的山壁之上。

    山谷中的一整座小丘，竟然直接被他撞得轰然倒塌，碎裂一地。

    他的身躯嵌在石壁之中，整条右臂软软地垂了下来，臂骨早已寸寸断裂，几乎碎成粉末。

    “以为打得到我，就赢了么？”

    夜江南静静地悬立在高空之中，金色的双瞳灿灿生辉，声音清冷而淡然，“我说过，有些存在，不是你能够招惹的。”

    他身形一闪，“倏”地出现在倒塌的山壁之前，抬起右脚，重重踩住了鬼魈苍白的脸庞。

    伴随着一阵“喀喀”之声，鬼魈的脸骨逐渐扭曲，整个脑袋都开始变形。

    巨大的压力，令他双目鼓出，七窍流血，意识渐渐模糊了起来。

    “下辈子记得学乖一点。”

    夜江南居高临下俯瞰着他，口中淡淡地说了一句，脚下微微用力，便欲结果了他的性命。

    “嗖！”

    正在此时，一道锋锐无匹的剑光自远处疾射而至，快若流星，迅如闪电，直奔夜江南心口而来。

    这一剑的气势，世所罕见！

    这一剑的风华，冠绝古今！

    这一剑的锐意，直破苍穹！

    这一剑，无法形容，无可匹敌！

    “今天的客人，还真不少。”

    夜江南果断抛下鬼魈，身上蓝光一闪，瞬间出现在数丈开外，堪堪躲过了这气势无双的一剑。

    然而，从数丈外掠过的剑气，却还是在他脸上划出一道浅浅的剑痕，鲜血从伤口处汩汩流出，瞬间染红了半边脸颊。

    “昂！”

    不等他站定，不知从哪里突然蹿出数十上百条金红色的灵力巨龙，在空中盘旋飞舞，高声咆哮着俯冲而下。

    正欲躲入虚空之中的夜江南忽然感觉一股奇异而霸道的气势当头罩来，整个人微微一滞，陷入到短暂的眩晕之中，一时竟无法催动灵技。

    这是……龙威？

    他心头剧震，眸中射出惊诧之色。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    见他发呆，天空中那许多神龙自然不会客气，一条条猛扑下来，纷纷落在夜江南身上，将他彻底吞噬，狂暴的炸裂声此起彼伏，不绝于耳，耀眼的强光直刺得人睁不开眼。

    待到光芒退去，龙影消散，夜江南的身躯亦是遍体鳞伤，鲜血淋漓，那件绣着黑白两色太极阴阳图的黑色外套更是千疮百孔，几乎无法蔽体。

    他晃晃悠悠地向前走出两步，随即仰头看向天空，脸上非但没有半点怒意，反而流露出欣喜之色。

    只见天空中悬立着两道身影，右侧之人，乃是一名冰肌玉骨，眉目如画的红衣少女，手中宝剑寒光闪耀，散发着慑人心魄的锋锐气息。

    而左侧之人，则是一名剑眉星目，俊朗不凡的褐衣少年，手中宝刀闪闪发光，周身萦绕着浩瀚磅礴的真龙气息，令人一眼望去，便会不由自主地生出畏惧和膜拜之心。

    这一男一女，自然就是特意赶来营救尹宁儿的柳柒柒和郑齐元。

    “这等灵力，这等龙威，错不了，是盘龙体！”

    夜江南的目光瞬间锁定在郑齐元身上，眸中闪耀着兴奋的光芒，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你居然自己送上门来了，好，好得很！”

    被他的目光扫过，郑齐元莫名感觉脊背发凉，一股强烈的不安感不自觉地涌上心头。

    “尹师姐在哪里？”

    他定了定神，将杂念抛到脑后，双目圆睁，厉声喝道。

    又一股浩瀚磅礴的龙威自他身上喷涌而出，几乎将整个山谷笼罩在内，夜江南只觉身子一重，整个人向下一沉，竟然将地面踩得凹陷半尺。

    “知道了又有何用？”

    夜江南微微一笑，身上光影闪动，“你已经是个死人了。”

    这个“人”字还未出口，他不知如何，已然出现在郑齐元面前，右手成爪，朝着少年的胸口缓缓抓了过去。

    他那金色的双瞳之中，突然射出妖异的光芒。

    郑齐元与他四目相对，只觉眼前金光闪耀，脑中“嗡”地一声，整个人竟然陷入到短暂的僵硬之中，只能眼睁睁地看着夜江南的手掌越来越近。

    “昂！”

    他心脏猛地一跳，周身突然浮现出一条淡淡的盘旋龙影，一道震天动地的龙吟之声响彻四方，直破苍穹。

    无穷无尽的真龙威压自他身上疯涌而出，原本僵硬的四肢瞬间恢复了行动能力。

    得了自由，郑齐元毫不迟疑，手起刀落，对着眼前的白发青年狠狠斩去。

    与此同时，远处的柳柒柒也将手中宝剑高高举起，重重落下。

    一道锋锐无匹的剑气疾射而出，直奔夜江南而来，速度之快，完全无法用肉眼捕捉。

    “好个盘龙体！”

    夜江南哈哈一笑，身上光芒闪耀，再次遁入到虚空之中，“我越来越中意你了！”

    然而接下来的一幕，却彻底颠覆了他的预料。

    “嗤！”

    伴随着一声轻响，他那隐匿于虚空之中的身躯，竟然被这道剑气划破了一条长长的口子，鲜红的血液四散溅射，化作点点红雨。

    怎么可能？

    夜江南终于动容，眼中透射出不可思议之色，似乎想不明白，为何柳柒柒的剑气能够突破空间限制，斩伤自己的肉身。

    须知就在不久前的西岐战场上，风晴雨还能够利用天道之力，轻而易举地躲过红衣少女的绝世剑技。

    如今才相隔数日，柳柒柒竟然更进一步，拥有了一剑斩破虚空的强悍实力！

    原来就在西岐那一战之后，惨败于风晴雨之手的柳柒柒心生顿悟，终于将天生剑心和先天剑魂这两种宝贵的天赋融会贯通，真正达到“无所不斩”的剑道境界。

    空间，再也不是一种阻碍！

    一剑得手，柳柒柒并不停留，再次纵身挺剑，朝着夜江南猛攻了过去。

    而郑齐元亦是不甘示弱，虎躯一震，挥刀猛砍，将一条又一条的威武神龙释放出来，逼得对手只能躲在虚空之中，根本无法返回到现实里来。

    这一对少男少女一个刀，一个剑，攻势如同滔滔江水，连绵不绝，竟然迫得夜江南连连后退，丝毫没有喘息之机。

    然而，看似占尽上风的柳柒柒和郑齐元，却再也没能伤到他半根寒毛。

    “能够把我逼到这个地步，你们也足以自傲了。”

    过了片刻，夜江南似乎厌倦了这种追逐，突然开口说道，“玩得差不多了，该干正事了！”

    说罢，他的瞳孔之中忽然光芒大盛，熠熠生辉。

    “死神的凝视！”

    夜江南口中轻喝一声，两道紫色灵光自他瞳孔中疾射而出，分别朝着眼前少男少女打了过去。

    “轰！”“轰！”

    在这两道紫色光芒的袭击下，柳柒柒和郑齐元不得不侧身躲闪，疾风骤雨般的攻势也为之一滞。

    也不知为何，身处虚空之中的夜江南，竟然能够将瞳术发射到现实之中。

    “弹指之间！”

    得了喘息之机，夜江南口中轻喝一声，左右臂同时抬起，两根食指分别朝着柳柒柒和郑齐元弹了出去。

    “叮！”“叮！”

    弹指动作尚未做完，天空中便传来了两声脆响，紧接着，少男少女同时感觉一股恐怖巨力传来，手臂又酸又麻，竟然握不住兵刃，一刀一剑高高飞起，在空中划出两道优美的抛物线，随即重重跌落在地。

    陡然失去兵刃，柳柒柒和郑齐元登时变了脸色，本能地挪动脚步，齐齐向后退去。

    “天涯咫尺！”

    一招得手，夜江南眼中闪过一丝笑意，双手成爪，对着少男少女隔空一抓。

    二人只觉身体被一股难以抗拒的力量攫住，竟然不由自主地朝着夜江南所在的方向飞了过去。

    诚如这一招的名称所述，三人之间的距离，很快便近在咫尺。

    “砰！”“砰！”

    夜江南双手猛地一探，分别抓在了柳柒柒和郑齐元的脖颈之上，将这对圣人强者如同玩具般高高举在半空。

    堂堂剑圣和刀圣，在夜江南面前，竟然没有丝毫反抗之力，只能任其宰割。

    “你们的力量，我就笑纳了……”

    不等夜江南这一句说完，一道瘦长的灰色身影毫无征兆地出现在高空之中。

    他手中的铁剑高高举起，刃身闪耀着夺目的白色光芒，朝着夜江南的脑袋狠狠劈了下去。

