    回到家后，方醒叫来了小刀和方五。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “庄敬此番恰好和我相遇，而且还喝了酒……”

    方醒有些怀疑的道：“哪有那么多的巧合，你们去查查，看看庄敬今日是怎么喝的酒。”

    小刀兴奋的道：“少爷，可是今日被您抽了一鞭的那个家伙？”

    方五觉得小刀太活跃，担心方醒会生气，就一把揪住他往外走。

    “少爷，少爷……”

    小刀的‘惨嚎’声并未让方醒释然，他想着今天庄敬在正阳门的丑态百出，就觉得不大对头。

    “叫庄敬来！”

    回到衙门的纪纲脸色黑，让那些手下连走路都是踮着脚尖，生怕惹怒了这位大佬。

    等庄敬到的时候，整张脸都是肿的，一是鞭痕处的伤口，二是睡多了的水肿。

    “大人。”庄敬本就带着些被叫醒的怒气，看到纪纲后，就欣喜的问道：“大人，可是那小崽子要完蛋了？”

    这真是哪壶不开提哪壶啊！纪纲的脸颊颤动着，强行压下了火气，问道：“你今日为何会惹了方醒？我要实话！”

    庄敬浮肿的眼睛勉强睁大道：“大人，今日属下只是想拦住他，真的，只想拦住他，然后羞辱他几句。可没想到……那方醒这般的凶蛮。”

    “啪！”

    纪纲一拍桌子，喝道：“我要实话！你今日和谁喝的酒？说了些什么？若有一字错漏，本官活剐了你！”

    庄敬一个激灵，马上就跪在地上，鼻涕眼泪的交代了今天的行程……

    “……上午完事后，属下遇到了金陵城中的青皮赵二，就和他喝了一顿酒，然后就在正阳门那里躲躲日头……”

    纪纲眯眼问道：“那他和你说了些什么？嗯？”

    庄敬抬起头，努力的回想着……

    ......

    “那赵二家就在这！”

    方五看着眼前这个小院，就给了小刀一个眼色。

    两人一前一后的翻了进去，看着小院里乱七八糟的摆设不禁有些疑虑。

    这么乱的地方，看着就像是被空置了多年的房子，会有人住吗？

    方五正犹豫，可小刀却指指里面，示意有人。

    两人摸到一间房门完好的屋子外面，此时方五已经听到了里面的鼾声，就对小刀比个大拇指，毫不犹豫的就是一脚。

    “嘭！”

    刚踢出去方五就后悔了，感觉就像是踢到了纸做的房门。

    而且房门倒地后，那散着霉臭味的飞尘让两人也是大吃苦头。

    不等灰尘散去，小刀和方五就扑向了屋子里唯一的家具：那张床。

    床上的大汉面色潮红，正迷迷糊糊的睁眼，可看到的却是两道身影扑来。

    ……

    “夫君，晚饭咱们就吃凉面好不好？用麻酱伴着。”

    张淑慧从外面进来，就看到方醒正躺在摇椅上，脸上盖着本书，不知道是不是在睡觉。

    那本书蠕动了几下，随即被揭开，方醒懒洋洋的道：“好啊，不过要花娘准备些瓜条和酱料。”

    “我也要……”

    随着门外的声音，方醒不用起身，就知道铃铛也跟着小白来了。

    铃铛呼哧呼哧的跑进来，先是在方醒的脚边转了一圈，然后就跑到外面去喝水。

    在铃铛喝水的吧唧吧唧声中，小白胡乱的擦去脸上的汗水，小脸粉红粉红的嚷道：“少夫人，我还要吃牛…猪排，还要一个卤蛋。”

    张淑慧听到牛字的时候就瞪了小白一眼，听到她改成猪排才嗔道：“你这丫头成天就在外面玩野了，吃吃吃！小心吃成个胖姑娘！”

    小白吐吐舌头，做个鬼脸道：“少爷说我要多吃才能长大，多跑跑才能长高。”

    张淑慧横了方醒一眼，哼道：“若是你成了胖姑娘，看你家少爷还要不要你！”

    这妻妾一玩闹，方醒就有些头痛了。

    女人看似玩闹，可话里面究竟是真是假，说实话，方醒真的是不知道。

    要是帮腔小白，那么张淑慧会咋想？

    会不会觉得方醒是在准备宠妾灭妻了？

    可要是帮腔张淑慧，那小白这个无根的丫头会不会晚上躲在被窝里偷偷哭泣？

    不过只要没有战争的预兆，方醒就不管了。

    “要和平，不要战争！”

    方醒拖长了腔调说出这番话，然后不等两个女人反应过来，就说道：“我肚子饿了，要吃饭……”

    很快，饭桌的中间就摆了一个盆，还是不锈钢的。

    盆里就是做好的凉面，周围摆了一圈的调料和小菜。

    方醒给自己弄了一大碗，然后加了调料和辣椒油，撒点葱花，就准备开干了。

    张淑慧羡慕的看着方醒碗里面条那红彤彤的颜色，只敢在自己的碗中加了一小点辣椒油，然后不时被辣的吸气。

    小白不但有凉面，而且还有专门给她准备的小块牛…‘猪排’。

    吃完晚饭，方醒就借口去消食，溜达到了柴房中。

    “少爷。”

    柴房中，辛老七正带着方五和小刀在审讯。

    被绑在椅子上的赵二看到方醒后，被破布堵住的嘴里出呜呜呜的声音。

    小刀给方醒搬来一张椅子，方醒坐下后淡淡的道：“他说了吗？”

    “没有，才刚开始。”辛老七的手中把玩着一把小锤子，让方五脱掉赵二的鞋袜。

    “说吧。”辛老七一手固定住赵二的脚腕，一手提着小锤子，不耐烦的道：“我家少爷就在这，你若是说了，那还有个结果。若是不说？”

    “噗！”辛老七突然把小锤子一挥。

    “嗯……呜呜呜……”

    赵二的眼珠子几乎都要瞪出了眼眶，他面色涨红的在挣扎着。可有方五和小刀在，哪有他动弹的余地。

    方醒看着赵二那飞肿起来的脚趾，就示意小刀撤去他嘴里的破布。

    “啊…呃！”

    嘴巴一得自由，赵二就喊了起来，直到一把小刀塞进了他的嘴里。

    “闭嘴！”小刀缓缓抽出刀子，威胁道：“再喊叫就割掉你的舌头！”

    “咳咳！”

    方醒看到赵二屈服了，才沉声问道：“谁让你请庄敬喝酒的？”

    赵二喘息着道：“不知道…”

    辛老七给了方五一个眼神，在破布刚堵住赵二嘴巴的时候，他又是一锤子。

    “呜呜呜……”

    等赵二的眼中露出哀求之色时，方醒这才点点头。