
　　楚薇云服毒自尽，还危在旦夕。

　　风裕华行色匆匆，也赶去了星云苑。

　　楚倾歌站在微风中，凝眸沉思，不知道在想什么。

　　“那女人，一定又在演戏。”巧儿对楚薇云，可是没有半点好感。

　　她轻轻拽了下楚倾歌的袖子，小声说：“公主，你别想太多，那女人的伎俩，我们都见惯了，世子爷不会被她骗到的。”

　　楚倾歌却在沉默了片刻之后，忽然转身，朝公主苑走去。

　　“公主！”巧儿追在她的身后，公主在想什么，她一点都琢磨不透啊！

　　“公主，你是不是不高兴？”

　　“我为什么不高兴？”楚倾歌连头都没回。

　　巧儿追的有些吃力：“那，公主为什么不说话？”

　　楚倾歌真想冲她翻白眼：“以为人人都像你，就喜欢叽叽歪歪个不停吗？”

　　……那日，楚倾歌几乎没有离开过公主苑。

　　一整日，都将自己关在房中。

　　起初巧儿以为她心事重重，还想方设法弄了美食，逗她开心。

　　后来才发现，原来是自己自作聪明。

　　公主将自己关在房中，哪是因为不高兴？

　　公主一整天都在画她所谓的设计图。

　　最后将图纸交给她的时候，已经是傍晚时分。

　　巧儿将图纸命人送出去，交给蓝羽，回来时，却看到风裕华脸色沉郁，走了进来。

　　“四小姐。”巧儿立即过去行礼。

　　风裕华摆了摆手：“你们家小东西呢？弄点好吃的，让她出来陪我喝两杯。”

　　“还喝？”巧儿一张小脸顿时一垮。

　　昨夜，将他们家公主灌成那样，伤胃呀！

　　“小酌几杯而已，去吧。”风裕华推了她一把，自己走进去，找楚倾歌。

　　于是入夜时分，公主苑凉亭下，楚倾歌又陪着风裕华小酌了起来。

　　不过这次，风裕华只是闷闷地喝酒，不怎么说话。

　　倾歌是没怎么喝了，胃还没有缓过来。

　　等风裕华喝得差不多，她才漫不经心问道：“该不会，真的很严重吧？”

　　“你不觉得，她是在做戏吗？”风裕华愣愣看着她，“我还以为……”23sk.Com

　　“在这么多人的眼皮子下，她一个人，怕是很难做戏，除非有人帮忙。”

　　所以，楚倾歌没说过，她不认为楚薇云是在做戏。

　　但不管是不是，这次，应该也是很严重。

　　风裕华浅叹了一口气，有些无奈：“那丫头的性子，我是不怎么喜欢，起初，我也以为……”

　　她又摇摇头，这次，眼底添了一抹愧疚：“这次，是我小人之心了，我怎么对得起南星？”

　　“真的很严重？”楚倾歌给她倒酒的动作，稍微停顿了下。

　　风裕华点了点头：“很严重，到现在没醒过来，一连看了十几个大夫，都束手无策，最后连宫中御医都来了。”

　　“那岂不是也惊动了皇上和太后？”楚倾歌心里，有些别的想法。

　　“你怎么不叫父皇与皇祖母？”风裕华瞅了她一眼，不认同。

　　“呵，还没习惯而已。”

　　实在是，那位父皇和皇祖母，自她穿越过来之后，只见过一次。

　　只知道是原主的亲人，但，真没多少感情。

　　风裕华又开始忧心忡忡：“自然是惊动到的，明日再不好，恐怕连太后也要亲自过来，对了，你不是说你会医术吗？要不，你去给她看看？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第168章 这次,真的很严重免费阅读。https://xs.23sk.com 