    第4章 惊现大佬，神秘玉牌！&nbsp;&nbsp;

    “先从玉牌上找答案。”楚风说道。

    “古代大户人家给子孙玉牌，这是身份的象征，但也只有嫡系子孙才会有玉牌，旁系子孙多以木牌为主。”

    “再说这玉牌背后的动物，这是一只锦鸡，按照玉牌的说法，这雕刻的动物，不能超过当家官职，文官锦鸡。武官麒麟，也就是说，刘哥祖上是二品文官大员。”

    说到此，楚风顿了顿，转头看向刘子豪，问道：“可当年战乱，逃难的话…”

    逃难说得简单，但从哪儿跑到哪儿，大家都不知道，只知道跑。

    看到楚风断了话音，刘子豪的眼中渐渐失去神采，而后又勉强露出一丝笑容。

    这种结果，似乎他早已经知道了一般。

    楚风根据玉牌推测出的线索，他也听过很多次了。

    “还是谢谢楚师傅，这也是没办法的事情，我....”

    “我还没说完呢。”楚风微微皱眉：“刘哥，你急什么，从这玉牌可还可以有更多见解的。”

    闻言，刘子豪的脸上似乎又重新充满生机，瞪大了双眼望着楚风。

    “握草，难不成事情还有转机？”

    “不会吧，一块玉牌辨方位？开什么玩笑？”

    “这特么不是有剧本吧，那么多专家都研究不出来，让你一个名不见经传的主播给看出来了？”

    “真把大家都当傻子了？这明显就是剧本好吧！”

    “我刘哥用剧本？他一挥手就是好几十个W的人，他用剧本赚钱？”

    弹幕上众说纷纭，但言而总之是不信任楚风。

    毕竟一个刚刚开播的新人主播，哪怕是有平台照看，但想碾压一众专家，还是不可能。

    换一种说法就是，你有这种本事，还用得着开直播赚钱？早就被国家吸收了吧。

    楚风说的那些，刘子豪也从其他专家口里听到过，也试着查了很多地方。

    可这些年来，钱也没少花，人也没少找，可始终也没找到答案。

    有时候，他也想就这么算了，毕竟当年失散的多得是，上天眷顾他们一家，能在江城有立足之地，就很不错了。

    可每次看到爷爷失落的眼神，他都倍感自责。

    “刘哥家老爷子很可能是江州人士。”楚风一本正经的讲道。

    “江州？”刘子豪愣住了：“这不就是本地吗？若我祖上就在江州，那为什么会逃难到江州呢？”

    “你是不认识刘哥吧？刘哥不就是江洲的？”

    “江州？可真是和尚挖墙洞，妙透了！”

    “说的真对，刘哥也是江州人，那老爷子是江州人也没毛病！”

    “啊对对对，你可真是个小机灵鬼呢！”

    “毕竟刘哥家隔壁也没老王不是？”

    霎时间，整个弹幕上画风突变  。

    楚风也理解他们的讥讽，自己刚刚的那番话，的确很像是胡诌乱扯。

    那自己既然敢这么说，那就一定有自己的道理和底气所在！

    楚风依旧面不改色的接着解释道，“当年战乱逃难，任何线索都只是猜测。”

    “可刘哥手里的玉牌上，是有玉雕师的落款的！”

    “落款？”刘子豪有些愣神，连忙又拿起玉牌仔细看了起来。”

    他之前也请过不少的专家，可是都在玉上下功夫，分析玉的成品样式，雕刻工艺，却从来没听过有落款这一回事。

    可实际上，成品样式，都是大家族请人做的，分家之后，虽然都姓刘，可毕竟已经分家，除了祖宗上有些渊源之外，实际上是两家人。

    玉牌的做工以及用料不同，也是很正常的。

    所以从玉牌本身下手确实有道理，但仅从用料和工艺上下功夫，希望太渺茫。

    在刘子豪拿起玉牌的时候，评论区也再次炸了。

    “有落款不就知道是哪位大师雕刻了！”

    “哪有什么落款，刚刚刘哥展示玉牌的时候我也看了，根本就没有。”

    “玉牌很少有落款，更何况还是家族玉牌！”

    楚风看着弹幕，发现还是有些内行人的。

    玉牌的确很少有落款，不像字画，都有作者的落款。

    “可是....”刘子豪还是有些疑惑：“这上面的落款在哪里？”

    楚风认真严肃的解释道，“玉牌的雕刻手法有很多种，有平雕、浅浮雕、高浮雕、镂雕、用皮等”

    “不过还是以平雕和浅浮雕者居多，这是因为牌子的表现面积很小，用浅浮雕和平雕最能把握整体，同时也不会让牌子显得繁琐不堪。”

    刘子豪一脸认真的听着，反倒是弹幕一片冷嘲热讽。

    “落款呢？你刚不是说有落款吗？”

    “玉牌的雕刻手法一个入门小白都知道。”

    “一会儿刘哥要是被忽悠了，会不会发火？”

    楚风不理会这些弹幕，根据顶级鉴宝系统给出的信息，缓声讲道，“但是老爷子留下的这块玉牌，却用了三种雕刻手法！”

    “对！”刘子豪说道，“其他人也提到了这个，说很奇怪，但他们也不知道为什么。”

    楚风不紧不慢的说道：“猛虎的那双眼睛，就是作者的落款！”

    “据我所知，以前在江州有一位玉雕师，他手下雕刻出的兽物，眼睛都会用镂雕手法。”

    “而玉佩其他地方，则是多用平雕和浅浮雕工艺，老爷子留下的这块玉牌，很符合以上说的特点。”

    “用镂空雕刻兽目，也就成了他独有的特点！”

    刘子豪顿时脸色一凛，定睛细看。

    只见几个细若入骨的篆刻，正赫然印于那虎目之中！

    得到了自己苦苦追寻的答案，刘子豪满脸喜色，激动的问道，“大师，那位玉雕师叫什么名字？”

    楚风面不改色的答道，“陆云华！”

    端详这块玉牌，顶级鉴宝系统给出的信息很简单。

    〖玉料：冰种黄玉。〗

    〖雕刻师：陆云华，江州民间玉雕师，喜用镂雕手法雕刻兽目，其特点足以代替落款。〗

    “这块玉牌极有可能是出自玉雕师陆云华之手，虽然他很可能已经不在了，但是肯定有后人。”

    “剩下的事就要靠刘哥您多奔波打听了！”

    “多谢楚师傅，楚师傅这个消息帮了我大忙了！”

    “楚师傅留个电话号码，我刘子豪一定要交您这个朋友，请您吃饭！”

    “哪里哪里，这都是举手之劳。”楚风客气了两声。

    见楚风竟然看出了这块玉牌的出处，并且刘子豪还深信不疑，直播间瞬间炸开了锅。

    “我擦，这都能看出来！”

    “竟然还能这样落款，真是长见识了！”

    “民间的玉雕师竟然都知道，还知道他的手法特点，主播真够牛掰的！”

    紧跟着，刘子豪大手一挥，直接给楚风刷了六十六个超级火箭！

    满屏的火箭齐飞，惹得直播间众人大喊牛批，人气高涨！

    “刘哥您看你你这是干什么，我都说我鉴宝不收钱，您这不是砸我招牌吗？”楚风心中有不悦。

    可刘子豪却不以为然：“楚师傅您误会了，这不是我鉴宝的钱，这是我的学费，我的分析费，跟鉴宝没什么关系。”

    随后刘子豪又在楚风的直播间充了个贵宾皇帝，正是成为楚风直播间的座上宾。

    “楚师傅，等你下播，我请你来江州，咱们好好聊聊！”刘子豪哈哈大笑。

    说着便将自己的视频给挂断了。

    也不用多想，刘子豪肯定是去找他家老爷子，报喜去了。

    刘子豪这一走，直播间却也控制不住了。

    没人再敢说楚风是假的，能让刘子豪刷六十六个大火箭外加一个皇帝，实属罕见。

    何况，演戏也没有刷这么多火箭的道理。

    (本章完)

