    面对着大肆杀戮的飞机，科贝尔还有些迷糊，他怎么也想不到中国的飞机竟然敢到这里，但是现实也不允许他不承认。

    “快，都靠拢过来，保护黄金！”

    科贝尔拼命招呼着已经有些疯狂的俄国兵，好不容易聚拢起一些士兵。到处都是茫茫雪原，没有任何的遮掩，他们只能躲在车厢的两侧，战战兢兢的向四周注视。

    就在这个时候，远处的地平线上跃动起一片身影，像一个巨大的扇子面，快速的向这边压了过来。

    “做好战斗准备，不要让该死的中国人抢走黄金！”

    两支军队终于碰到了一起，这些奉军士兵普遍准备了冲锋枪，后面还有机枪掩护，密集的子弹像是暴雨一样，俄国人成片成片的被击毙，他们敢发誓，这辈子也没有见到过如此凶猛的火力。

    多数党的人海战术让他们魂飞胆丧，而此时的弹雨更让他们绝望。从鄂木斯克一路跑过来，他们已经抛弃了所有的重武器，子弹更是严重不足。另外最惨的是经过一个多月的寒冷折磨，很多人身上已经有了冻伤，战斗力严重削弱。

    面对生龙活虎的奉军，他们不只没有办法抵抗，甚至没有机会逃走，越来越多的人被击毙，科贝尔身边的人不断的倒下去，鲜血将地面都染成了红色。

    就在这时候，飞机又绕了一圈，再度出现在了他们的头上，这些已经失去了斗志的白俄士兵面对着双重打击，终于陷入了崩溃之中。

    白色的荒漠之上，到处都是溃散的俄国人的身影，根本没有办法阻止。身为指挥官。科贝尔也毫无办法，但是让并不甘心将沙皇陛下的黄金就这样丢给中国人，他带着残余的俄军，进行着最后的殊死抵抗。

    就在这个时候，孙安虎指挥的奉军大部队已经杀了过来，部队形成了一个巨大的扇形，铺天盖地的压了过来。遇到俄国人之后，全都毫不客气的击毙，根本不留一个活口。

    部队滚滚向前，留下了一地的尸体。奉军士兵就好像一道洪流一般，所过之处，根本无可阻挡。俄国的溃兵不断的被消灭，对于这些杂碎，孙安虎早就不关心了。他的所有精力都放在了铁路线上的火车，这上面可拥有奉军最想要的东西。

    终于奉军杀了过来。将三列黄金列车全部包围起来。科贝尔带着手下的人马，还在拼死的还击。奉军越来越近，他已经陷入了绝望之中，就在科贝尔猛地站起身，想要射击的时候，一发子弹正好击中了他的脑袋。这位将军也算是替沙皇尽了忠。

    奉军以无可阻挡的态势为了过来，将包围圈之中的俄国人毫不留情的清理干净，所有的俄国人都变成了一堆尸体，孙安虎第一个跳下了战马。来到了车厢前面。

    就在他的眼前，有一个破开的箱子，只露出一个小缝，里面闪出一股耀眼的颜色，孙安虎看到这里，心跳也猛然加速。这就是所有人都为之疯狂的东西，孙安虎勉强控制了心绪，然后对所有士兵说道：“快，把所有黄金都装走！”

    为了抢夺这批黄金，奉军早就做好了准备，特别制作了四百辆雪橇，每一辆有三匹骡子拉着，可以轻松运走几千斤的货物。

    孙安虎清点了一下，这些黄金一共五十大箱，每一箱都有八吨的重量，足足四百吨黄金，另外还有一大批的珠宝文物，数量更是难以计数。奉军士兵急忙将这些大箱拆开，将黄金装到了小箱子里面，然后送上了雪橇。

    奉军士兵仔细搜查了所有的俄国士兵，将他们趁乱放进怀里的黄金也都拿了出来，一点都不留。在俄国的土地上，抢夺黄金，的确是一件让人血脉膨胀的事情。

    “大家都快点，抓紧时间！”

    孙安虎亲自吆喝着，一辆雪橇拉着两千斤黄金，一共是四百辆，形成了长长的一个队伍。每一辆雪橇周围都有五名士兵严密保护。另外有五百名骑兵开路，雪橇紧紧跟随，孙安虎则是亲自带着人马断后，天上还有飞机侦查掩护。

    这支夺宝队伍快速沿着来时的道路南下，就在他们刚刚离开了铁路沿线不到半个小时，rì盖特率领着捷克军团就已经杀了过来，他们好不容易赶了过来，这时候只见地上到处都是散落的尸体，几列火车还留在了铁轨上面。

    捷克人顿时就感到了不妙，rì盖特跑在了最前面，他正在跑着，扑通一声滑到在了雪地上，士兵们正要去搀扶他。这个家伙顿时大声的交道：“别管我，快去看看黄金，黄金还在不在？”

    连滚带爬，rì盖特终于来到了车厢周围，里面已经空空如也，什么都没有了。一节如此，两节也是如此，所有的火车都是如此。地面上散落的箱子也是如此，里面什么都没有，rì盖特终于彻底的绝望了。

    “快，给我寻找到底是谁拿走了我们的黄金，我要杀了他！”气急败坏的rì盖特像是受伤的狼一样，发出了凄厉的嚎叫，这些黄金不只是一笔无法想象的巨款，更是他们回家的最后希望。

    眼看着唾手可得，却又失之交臂，怎能不让他们发疯啊，rì盖特看到了铁轨上科贝尔，他急忙的跑了过去，想要看看他是否还活着，可是科贝尔的脑袋已经成了烂西瓜，根本没有活着的迹象，rì盖特对着尸体疯狂的踹了几脚，发泄心中的不满。

    就在此时又几个捷克兵跑了过来，在他们的手上还提着一个奄奄一息的俄国人，这个家伙中枪之后，滚落到了一处沟壑之中，雪把他的身体掩埋起来，奉军检查的时候，并没有发现他。

    看到了活口，rì盖特像是抓到了救命稻草一样：“快说，黄金被谁抢走了。快说！”

    “中……中国……人。”

    “他们向哪个方向跑了？”rì盖特瞪圆了眼睛，大声地质问。

    这个俄国士兵缓缓的用手指了指南方，然后脑袋一歪，就彻底死过去了。rì盖特也不去管他了，急忙对着手下的士兵说道：“大家不用担心，是一群中国人抢走黄金，他们都是带着猪尾巴的废物，根本不是我们的对手，杀过去，抢回我们的黄金！”

    捷克人也没有将中国看在眼里。全都嗷嗷乱叫，扬起马鞭，拼命的抽打着牲口，向着奉军撤离的方向就追了过去。

    而此时奉军正在雪野之上，快速的奔跑。由于积雪太后，加上货物又太重。对牲口绝对是一个巨大的考验。虽然奉军做过几次的验证，但是实际操作的时候，还是出现了不少的问题。

    跑在前头的牲口一会就疲劳脱力，遇到了光滑的路段，还会摔倒在地上，有的会把腿摔断。在这种时候。谁也没有心情挽救这些牲口了，只要出问题，就会被无情的抛弃在路旁，只能沦为野狼的美餐。

    好在奉军来的时候。带了不少备用的牲口，可以替换使用。孙安虎亲自押后，他也在默默的计算，从外蒙到这里，一共八百多公里，奉军每隔一百公里，就留下了一个补给站，能够提供一批牲口和粮食，保证夺宝的部队能够顺利撤回国内，另外还有几个临时平整出来的机场用来起降飞机。

    如果不是俄国天下大乱，没有部队戍守边境，奉军也不敢这么长驱直入。孙安虎把手下的通讯兵叫了过来。

    “消耗的速度比我们想的还要快，国内最好再准备一批物资，尤其是骡马，不然东西没法顺利运回去！”

    “遵命！”通讯兵急忙去发电报了。孙安虎他们跑出了五六个小时，天色眼看就黑下来了，突然远处传来了一阵战马奔腾的声音，好像是同时敲击无数面大鼓一样，重重地砸在了地面上。

    “追兵来了！”孙安虎的心头也是一震，他急忙命令奉军的士兵去侦查情况，看看究竟是谁在追击奉军。

    rì盖特带领着捷克军团终于追上了奉军，他朦朦胧胧的能看到一个长长的队伍，正在雪地上移动。这个家伙瞬间就喜出望外，急忙向着奉军就杀了过来，捷克人挥舞着马刀和枪支，像是旋风一样刮了过来。

    这时候奉军并没有回头，而是加紧了逃跑的速度，rì盖特更加的兴奋，中国人果然都是一群胆小鬼，既然他们连应战的勇气都没有，那就只能成为他们的猎物。

    捷克人用最快的速度冲了过来，这时候奉军队伍之中突然出现了二十辆特制的雪橇，分散成了稀疏的一排，将后路都挡住了。

    这些雪橇上面，都架着一挺机枪，黑乎乎的枪口对准了杀过来的追兵。张廷兰在当初就效仿俄国的搭枪卡，用马车架过机枪，取得了很好的效果。这次孙安虎带着人马抢夺黄金，又把这个杀器想了起来，在雪地上并不能使用马车，而是转移到了雪橇上面，还特意加装了射击支架和防护钢板，变成了十足的移动火力点。

    捷克人距离越来越近，这些改装之后的搭枪卡终于找到了开火的机会，二十道火舌一同射了出去，就好像二十把死神的镰刀一样，扫过去之后，成片的骑兵中弹摔到了马下，就好像下饺子一般。

    rì盖特也是大吃一惊，他也没有料到奉军会有这么一手，一转眼的功夫，就有三百多名骑兵损失掉了，捷克人遭到了迎头痛击，损失惨重。

    不过比起捷克人，还有一伙人更加郁闷，那就是从赤塔方向气势汹汹的杀过来的rì本军队，西川虎次郎带着士兵用最快的速度一路西进，过了乌兰乌德之后，伊尔库茨克就遥遥在望，可是他们突然发现了铁路被毁，火车只能停了下来。

    这时候他们终于注意到了满地的尸体，还有散落的运金列车，西川虎次郎本能的感到不妙，他急忙让侦察兵调查情况，同时又向rì军司令部通报情况。

    终于一番折腾之后，西川虎次郎弄清楚了黄金的确在这里被劫走了，这个家伙顿时就暴跳如雷，简直就变成了一头发疯的野兽。

    “快，给我追击，追击！让那些胆敢动帝国黄金的人付出代价！”

    他们从东面而来，黄金从伊尔库茨克运了出来，自然不可能回去，南边道路上又有大量人员通过的痕迹，西川虎次郎马上就确定了方向，他带着手下的rì本兵，向着南方拼命的追了下去。

    rì本人刚刚追出来半天多，突然撞到了一伙捷克人，正狼狈的逃窜，西川虎次郎急忙抓住了几个捷克人询问情况，等到知悉了是中**队劫走了黄金之后，这家伙顿时就把眼睛瞪圆了，瞳孔之中都冒出了火焰：“支那人，我要撕碎了你们！”。)

