    守备营地内，战斗仍在继续。

    从进入营地开始，前后不过几分钟的时间，三大战队的损失，已经超过10%。

    陆陆续续，已经有四五百人挂在了黑龙战士手中！

    几乎每秒钟，都有人在阵亡。

    这些黑龙战士，不仅数量庞多，而且实力实在太强悍。

    三大战队的人，愣是被这帮野怪，打的一点脾气都没有。

    场上。

    收到来自营地外队友消息的君临天下，立马给对方回了一条消息过去：

    “你们别跟他打，想办法拖住他，别让他跑了就行了，等我们出去！”

    消息刚刚发送出去。

    赫然见得营地外面，上百道通天的白光同时亮起，瞬间照亮整个黑夜。

    这一幕壮景，惊呆了营地内三大战队的所有玩家。

    不明所以的神话，惊愕道：“外面发生什么事了？”

    仙剑则是看向君临天下，满脸不可思议：“这是你留在外面的百人团？全军覆没了？谁干的？！”

    君临天下自己，都不由得一阵目瞪口呆。

    就在这时，收到一条私人消息。

    打开消息列表，只听得一道熟悉的声音，通过语音方式传来：“我来了。”

    听到这条语音，君临天下内心，突然感到一阵莫名的惶恐。

    立马发消息给外面刚才挂掉之后，使用复活机会在城内复活的君临臣下：“你们全挂了？？”

    君临臣下：“嗯……”

    “他们多少人，把你们打成这个屎样？”

    君临臣下：“就一诺倾城一个……”

    “一诺倾城一个人，把你们百人团都给灭了，而且还是一瞬间的功夫？”

    这个结果，让君临天下大惊失色的同时，也是感到无比震愤。

    “吗的，你是在找死，当真以为自己无敌了？”

    说着，君临天下一声大喊：“兄弟们，等地图限制过去，往外杀！”

    “一诺倾城就在外面，而且他只有一个人！火力集中，出去之后直接秒他，别给他施法的机会！”

    百人团不是对手，那就千人团。

    一支千人团不够，那就来五支！

    于是，三大战队的玩家，纷纷向着通往营地外的光幕，飞驰而去。

    然而，只当第一批速度比较快的刺客玩家开启冲刺模式，距离光幕只有三四十米时。

    嗖嗖嗖嗖！

    光幕的另一头，无数利箭忽然毫无征兆的飞射而来，齐刷刷的落射在人群之中。

    突如其来的攻击，使得这帮闷着头往前冲，毫无防备的刺客玩家，一个个的都被射成了刺猬。

    一道道两三千点的伤害，密密麻麻的从众人头顶跳起。

    顷刻间，在一阵惨叫声中，十几道白光亮起。

    三大战队，首当其冲的十几名刺客玩家直接被乱箭射杀！

    后面跟过来的人，在一阵惊愕之中，这才注意到，光幕的另一头，不知道什么时候汇聚了一大群弓箭手！

    “不是说外面只有一诺倾城一个人吗？”

    看到营地外，驻守在光幕前面的那群不知道哪方势力的弓箭手玩家，仙剑大惊失色道：“他们龙族的人跟过来了？”

    神话则是一声怒喝，质问君临天下：“你tm手底下养了一帮卧底吧！”

    “先是说一诺倾城在这里面，把我们引进来，又说只有他一个人在这，龙族的其他人全都在月光城里？”

    “这tm，咱们是一步一步进了一诺倾城的套啊！你队里绝逼有叛徒！”

    君临天下也不知道，这到底是怎么回事。

    就好像，一诺倾城是故意把他们引诱到这里，然后又在外面设下埋伏一样。

    难道自己手下真的有卧底？

    只是现在，纠结这个问题已经没有任何意义。

    看到光幕外的敌人并不是很多，君临天下当即一声令下：“法师射手火力压制，给我杀！敢拦我们，直接灭了他们！”

    言罢。

    后方君临的上百名魔法师与弓箭手玩家，迅速进入攻击范围，同时展开进攻。

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    无数利箭与魔法球，齐刷刷的向着光幕外的敌人轰射过去。

    就在君临天下他们以为，这一轮铺天盖地的攻击，足以秒杀外面那群不知死活的弓箭手时。

    却是惊愕的发现，他们所有的攻击，都被光幕隔绝了下来！

    “这什么鬼地图！外面的人可以攻击里面，里面的攻击出不去外面？？”

    正说着的时候。

    光幕外，第二轮箭雨已经来袭。

    又是无数利箭，落射在人群之中，再次秒杀其中十几个法师与射手！

    君临天下大惊失色。

    正好这时，十分钟的地图禁锢时间已经过去。

    君临天下正欲继续号令。

    一旁的神话忍无可忍：“你tm别在那瞎指挥了！再这样下去咱们要全军覆没了，快闭嘴吧你个大水比！让我来！”

    “行，你牛比你来！”君临天下气到炸裂，却又无话可说，他确实乱了阵脚，有点不知道该怎么指挥了。

    于是，神话大喊道：“兄弟们这次听我的！”

    “法师射手往后撤，别让他们打到。战士骑士给我冲，先冲出去再说，他们外面没有多少人，火力有限，只要出去了，他们一个都活不了！”

    “布阵，骑士顶上，往前压进！”

    在神话的号令之下。

    三大战队的几十个骑士玩家，立马顶着护盾在前面摆成一排，【铜墙铁骨】与【威慑】全开状态下，向着营地出口压进过去。

    营地外面。

    三十名弓箭手摆成两排，以最快的速度，不停的拉弓放箭。

    无数利箭，穿过光幕，落射在营地里三大战队人群之中。

    而这些弓箭手玩家，正是龙族的人！

    张奕之前让龙族不灭在队里精挑细选的三十个最猛的射手，早在三大战队来到守备营地之前，张奕就已经让这些人，提前过来埋伏了起来。

    并且此时此刻，所有人都开启了全体pk，各自浑身红光绽放，已经是做好了大杀四方的准备。

    营地内。

    在第一轮箭雨秒掉三大战队十几名刺客之后，后面阵型摆开。

    第二轮箭雨来袭时，大部分的利箭，都被骑士格挡下来。

    三十名龙族弓箭手玩家的集火射击，足以秒杀大范围内的法师射手玩家。

    但是对三大战队的骑士玩家造成的威胁，却是很小。

    看到自己指挥得当，神话不由哈哈大笑。

    “看到没，早就该听我的了，他们火力太弱了，根本冲破不了咱们的突进阵容！”

    “继续压进，等咱们出去了，外面的那帮垃圾，劳资要把他们按在地上摩擦！让你们射劳资！”

    说着。

    就在三大战队的大批战士与骑士玩家，顶着箭雨往营地外发起冲锋之时。

    一名身着暗黑色铠甲的骑士，赫然提着长枪与护盾，通过光幕，迈入了营地。

    三大战队，无数正在接近光幕的玩家，纷纷望而却步。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

