    　　李枫脸色微沉，急忙连退十丈。

    　　一个二十多岁男子，突然出现在李枫面前。

    　　这突如其来的变故，令这所有人都大吃了一惊。

    　　有人惊呼：“李宇。”

    　　他们都是李家的人，李宇三年前也是李枫的死对头。

    　　如果不是李家高层制约，他们早就打得你死我活了。

    　　刚听到李枫回来了，马上就赶了过来！

    　　此时李宇一脸的冷笑，阴阳怪气道：“你这个废物竟然还真没有死，现在一个残废老爹，又多了一个废物儿子，真是我们李家一对绝配呢……”

        李枫脸色铁青铁青，双目差不多要喷出火来了。

    　　李宇竟然敢这样说他爹，还这样说他……

    　　此时跟随着李宇的几个跟班，也一阵大笑，看着李枫双眼都好像要冒火一样。

    　“李宇你现在是想找死吗？”

    　　李宇闻言，却哈哈一阵大笑，“我现在化神期六级，还怕了你一个化气境三级的废物不成，还想要我死，但在绝对实力面前，一切都是土鸡瓦狗，你现在龙血又废，现在你还算个屁！”

    　　李枫铁青着脸道：“好的很，我也很想知道谁是土鸡谁是瓦狗！

    　　李枫的眼神越来越冰冷，随即一股滔天的怒火犹如实质，丝丝的红光从双眼中射出，一股无形的杀戮之气，令周围的人感到了极度冰冷压抑。

    　　这是一股，完全超出化气境三级认知的狂暴力量，闪现着丝丝红光的手上，青筋已暴起，手指间居然有电光闪烁，雷鸣号叫。

    　　有人惊呼，这难这又是什么逆天的东西，所有人又惊出了一身冷汗，刚才是火，这下又是电的！

    　　红光闪现时，李枫双手血红，好像完全换了一个人似的，杀气外露，瞬间如深渊走出来的魔神。

    　　李枫一声暴喝，一拳带着淡淡的血影，猛然轰出…… 顿时雷声隆隆，红光闪烁，声势极度骇人。

        李宇面色巨变，急速后退，竟然为时已晚，身体好像被一股极强的杀意禁锢了。

    　　李宇一脸惊恐，心里万千个草泥玛踏过，我的个娘儿，这下大意了啊！

    　　在李宇的一声惊呼中。

    　　李枫 一拳已结结实的砸在李宇身上，狂暴的力量瞬间把李宇轰飞数十米之外，口鼻耳全都冒着泊泊的鲜血！

    　　这一拳力道极大，李宇显然已被伤及五脏六腑。

    　　李宇惊恐的眼神，露出了极度骇然的神色！

    　　此时，李枫吹了吹那闪着红光火电的拳头，眉头稍微皱了一下，淡淡道：“区区化神期六级，没有经过生死血战，不过就是温室里的花朵，也敢在我面前叫嚣！”

    　　其余的人大惊失色，这就三年前狂的没边的灾星，恶魔……

        三年了，竟然还有这么厉害。

        所有观战的人，都被惊得嘴巴石化，这一幕也许太让人无法相信和理解了，也太震撼了。

    　　现场鸦雀无声，静的可怕，有些人甚至都完全呆滞了 ，这是完全是不应该出现的一幕。

    　　李枫收回发着淡淡毫光的拳头，又故作神秘的吹了吹，然后又望了一眼李宇身后几个跟班，慢理斯条的道：“还有谁还愿意来试一试。”

    　　那几个跟班脸色苍白，不由自主的连退了几步。

    　　尤其是刘星灭，早一阵，两次想动手，本以为李枫不过是真龙血脉已废，任他蹂虐的废物，

    　　没想到化神期六级，竟然都被他一拳就阴翻了。

    　　刘星灭不禁有些背脊发凉的感觉，他龙血已废，现在才化气境三级，竟然还会这么厉害？

    　　叶沐茜也是双眼一眯……

    　　这时，就连叶沐茜的表情也不由再凝重了几分，又多看了李枫几眼……

    　　现场最意外的，最高兴的就是枫府的人了，尤其是欧阳克，简直高兴的跳了起来，三年了，枫府整整沉静了三年，现在李枫有这样的实力重新回归……

    　　看来这枫府又要风起云雨了！

    　　李宇此时脸色铁青，费力的从地上爬了起来，他做梦都没想到会被李枫一拳干到吐血。就算李枫再逆天，也不应该是这样的结果啊！

    　　可能是自己太轻敌了，自己化神期六级，正面打一个化气境三级的人，就算是十个李枫都未必能干飞他，这次脸可丢大了，这要是传出去，比杀了他还要难受。

    　　所以他现在必须得想尽一切办法，挽回面子，不由故作轻松的擦了擦嘴角的血迹，拍了拍身上的泥土。

    　　刚爬起来，没走两步，脸色突然又由青转红，又一口鲜血，像要喷发而出了一样，这一拳，后劲太重了，没想到一时大意，竟然被李枫伤得如此之重。

    　　此时的李宇的样子，极其滑稽难看，李枫却抿嘴微微而笑：“吐出的血，还能喝回去吗？喝回去的血肯定是变不成血了的，最多变成屎而已哦。”

    　　李宇瞬间又被气得目眦欲裂，终于没忍住，又一口鲜血翻涌而上……噗，噗，噗，大口大口的血，像不要钱似的，狂喷而出，

    　　李枫又微微一笑道：“这就对了吧！吐出来的东西，是不能再吃回去的哦！这样很不卫生。”

    　　李宇犹如一只受伤的野兽，再也无法控制住自己的情绪，仰天发出一声痛苦的嘶嚎“卫生你个毛，气煞我也！李枫我现在就要杀了你。”

    　　李宇已是暴跳如雷，鼻子眼睛口都扭曲成了一团，头发倒竖，就如恶鬼现世，瞬间就失去了理智。

    　　李宇突然吞了一颗丹复元丹。

    　　在场所有人，都大吃了一惊，这是多么珍贵的宝丹，谁都知道，复元丹有多珍贵，谁拥有了一颗，就好比多了一条性命一样。

    　　复元丹，顾名思义，不管受多大的伤，都可以在很短的时间内恢复元气，并且力量也会大涨，对修炼辅助也有极大好处的灵丹妙药！

    　　这种药在龙元城，有价也无市，有钱也很难买不到……

    　　没想到，李宇在这个时候，把这么珍贵的救命宝丹都用上了，旁边所有观战的人都是肉在痛，心在抖，这完全是暴珍天物。

    　　李宇身上的伤，在以肉眼可见的速度在慢慢愈合。

    　　随后李宇身上爆发了出了一股恐怖的力量，双目赤红，咬牙切齿，语气阴森如地狱里跑出来的恶鬼，一字一顿道：“今天就算把天捅下来了，我也一定要杀了你，我一定要把你碎尸万段！”

    　　复元丹，那是多么珍贵的东西，不到生死时刻谁舍得用掉，李宇的心也是在滴血，肉在痛，魂在颤，只有暴杀了李枫才能解恨。

    　　李宇实力大涨，化神期六级！这是何其的强大，一声嘶声竭力的怒吼，全身骨头啪啪啪直响，其整个身影也在暴涨，眦牙裂嘴，就好像一尊灭世的恶魔。

    　　一种无形威压，令这里所有的人，有种喘不过气来的感觉。“李枫，你就是一个废物，就算你拥有再多的灵宝，在绝对实力面前，一切都不过是土鸡瓦狗，”李宇完全是疯狂了。

    　　李宇刚才是特意来打李枫脸的，现在不管结果如何，今天他自己的脸，肯定己先丢到姥姥家了，这也是他自己太轻视李枫才造成的后果。

    　　一个化神期六级，竟然被一个化气境三级的废物，一拳干到吐血，这不管什么原因，这日后肯定是龙元城的一大笑话。

        现在李枫就是一个没有爹娘的废物，唯有杀了李枫，才能血洗这奇耻大辱。

    　　此时的李宇，已没有任何保留，化神期六级的威势全力爆发。

    　　枫府的人，都急了起来，尤其是婵娟和婵月，雪白的玉手上由于太紧张，点点细汗己在流动！

    　　李枫却一脸的淡然，虽然他现在是化气境三级，境界很低，李宇化神期六级，很强，但李枫这三年经历的，也是他们百世都不可能经历的！。

    　　李家，静修闭关之地，有几个在闭关的强者被惊醒，有人喃喃自语道：“三年了，他竟然真的又回来了。”

    　　此时的李宇居然还抽出了兵器，一柄漆黑的长剑，闪着阴寒的冷光，一声暴喝，手腕一抖，无数剑影幻化，剑花如雨，剑音暴啸如雷。

    　　有人大呼，好强大剑法，在龙元城拥有兵器的都是妖孽，李宇化神期六级，本就是妖孽中的妖孽，现在还动用了兵器，其全力的一剑，是何其恐怖。

        显然李宇这是准备一剑击杀李枫，以便挽回刚才失去的面子。

    　　剑还没临近，剑气已先至，李枫周围十丈之内，都是在其剑气的笼罩之下，这样就算是李枫再还有什么防身的法宝，也没有用了！

