    “废除王下七武海……”

    听到西木的话语，赤犬眼里闪过复杂的神色。

    虽然他也曾在世界政府的高层会议中，抗议过这个制度的实施，但却无济于事。

    看着眼前这名充满正义，而又意气风发的海军，萨卡斯基的眼里，满都是当年的自己。

    深深地吸了一口气，赤犬重新坐回到他的办公桌后。

    “想要废除掉王下七武海，可不是那么简单就能够完成的事情。”

    听到这句话。

    西木站得笔直，笑容是那么的阳光灿烂。

    “但只要完成这件事，无论是对海军，还是对这片大海，都是一件无比有意义的事情。”

    “现在想来，这或许就是我想要加入到海军中的追求吧。”

    西木一脸正气地说道。

    令一旁的鬼蜘蛛，都感到了一些羞愧。

    二十年前他就已经是中将了。

    现在他还是中将。

    除了实力原因外，恐怕还是因为他的正义，也是差了那么一点点。

    要不然，他怎么能够连大将候补的资格都没有拿到。

    看看眼前的西木，是多么一个有梦想，有追求的海军啊。

    他真得是自愧不如。

    想到大将候补。

    大将候补就来了。

    桃兔祇园拿着一张委任状走了进来。

    “赤犬大将，这是战国元帅签发的任务，海军本部少校西木和我搭档一同完成这个任务。”

    听到祇园的话，赤犬的眉头皱了起来。

    走到祇园的面前接过来一看，他的脸色顿时变得不好看。

    “看什么玩笑！这种任务也需要西木去吗？你一个人去不就行了！他接下来的行程，我已经安排好了，就不需要元帅费心了。”

    面对赤犬的拒绝，祇园只是一摊手，一副你也别来找我的样子。

    “这可是战国元帅的命令，如果赤犬大将不同意，可以去找元帅商量一下。”

    “不必了。不管是什么任务，我都去。”

    赤犬还想再说些什么，就被西木给打断了。

    “赤犬大将，我可是一名海军，军人怎么可能会违抗军令？相信我吧，我是不会让你失望的。”

    走到赤犬的面前，西木伸出了右手。

    看到西木如此动作，赤犬叹了一口气，将任务书递给了西木。

    “这种没有难度的任务，根本不需要你出马，既然你想去的话，那就快去快回。”

    听到赤犬如此说，西木有些好奇地接过来一看。

    【任务地点：香波地群岛】

    【任务目标：波特卡斯·D·艾斯】

    【任务要求：邀请其成为王下七武海】

    看到这一行行信息，西木瞪大了眼睛，有些诧异地说道：“艾斯已经抵达香波地群岛了？”

    “是啊。”在一旁的祇园点头说道。

    “这可是你从东海一直追捕到伟大航路的海贼，也正是因为这一点，战国元帅才打算让你和我一起去邀请艾斯。”

    印象中，艾斯确实是被邀请过一次，不过好像是被拒绝了吧。

    卷起手中的任务书，西木的眼里露出思索的神色。

    “依我所见，艾斯可能不会答应这个请求。”

    “这怎么可能。”

    祇园显然是不信。

    “这可是世界政府颁发的合法掠夺许可证明，没有任何一名海贼会拒绝的。”

    见到祇园信心满满，西木不置可否。

    告别萨卡斯基后，他跟在祇园的身后，走出了大将的办公室。

    看着二人走远的背影。

    鬼蜘蛛缓缓开口问道。

    “萨卡斯基先生，就这样让西木跟着祇园走吗？万一他被拉拢到库赞先生那边怎么办？”

    “不，这就是你的狭隘了。”

    缓缓走回到办公桌后坐下，他的眼中满是对西木的欣赏。

    “只要是为了正义，不论他是那个派系的都没有问题。”

    右拳重重地砸到胸膛上，赤犬沉声说道：“一切为了正义！”

    “更何况，他的正义，可是要废除掉七武海这个制度，库赞他可没有这个魄力。”

    ……

    走在桃兔的左手边。

    西木的目光，丝毫不加掩饰地看向祇园左腿上的蜘蛛纹身。

    他上下打量起来。

    西木不得不承认，祇园身为一名御姐，身上成熟的性感韵味是他从没有见识过的。

    这也是西木为什么要坚持做这个任务的原因。

    与美同行，何乐而不为。

    感受到西木越来越放肆的目光。

    祇园终于是有些忍受不了了。

    “你看够了没有。”

    “没有。”

    西木理不直气也壮。

    “你很漂亮。”

    “谢谢。”

    祇园有些纳闷。

    她的容貌她自然知晓，也不需要西木去夸赞。

    “所以你要不要嫁给我？”

    ？？？

    这是什么逻辑？

    祇园整个人都快要坏掉了。

    她还是第一次见到这种人。

    简直要比加计都更加不可理喻。

    “你是认真的吗？”

    祇园缓缓拔出了她的金毘罗，哪怕是同事，她也打算给这个不知天高地厚的家伙一个教训。

    见到祇园拔出了武器。

    西木笑着说道：“听说有一个叫加计的中将，已经对你求婚了一百次。我还以为是你喜欢这个调调呢。”

    “开什么玩笑？”

    祇园一刀斩下，西木侧身躲过。

    不过西木却发现这一刀，祇园是用刀背砍下来的。

    “唔，看来你还是舍不得伤害我的么。”

    看到西木躲开了这一刀，祇园的眼中也是闪过一丝诧异。

    西木的实力，有些出乎她的预料。

    “你想追求我？”

    见到西木无比肯定地点头。

    祇园笑了起来。

    “既然如此，那你起码也要拿出一点实力来。”

    话到此处，祇园将金毘罗翻转过来，刀刃正对着西木。

    “想要做我的男人，至少不能做我的手下败将吧。”

    “正合我意！”

    战斗与美人，都是西木喜欢的。

    手中的七星剑应声而出，西木出手就是绝招。

    天翔龙闪！

    这一招拔刀斩的速度之快，祇园的肉眼根本察觉不到。

    在见闻色霸气的帮助下，她虽然找到了西木的出招轨迹，但已经无法闪躲。

    她只能将金毘罗竖在身前，武装色霸气覆盖其上，硬抗下了这一刀。

    剑气肆虐，穿堂而过。

    将身后的建筑整个劈开。

    露出在顶楼上，面色有些发黑的赤犬。

    那块挂在墙壁上的牌匾，已经断裂成两半。

    那块写着正义两个字的那半张牌匾。

    正好掉在他的脑袋上。

