    这个陆泽，出人意料的手段实在是太多太多了……

    在剑气即将射中他的那一刻，他放手了，体内的至纯灵气在浑身爆发，带着他逃跑。

    人活下来，他还有机会夺回那些至纯灵气，死了，身上剩下的至纯灵气还会白白送给陆泽。

    陆泽一看他转头就跑，深吸了一口气，用真气把没有炼化完的至纯灵气压到丹田的对底部，以免出现意外。

    随即，猛追了上去！

    结果跟刚刚一样，王璇受的虽然都是小伤，可一旦多了起来，就必须要及时处理，再加上他刚刚为了至纯灵气不顾流血，现在的他更为虚弱。

    而陆泽自己，则炼化了部分至纯灵气来补充刚刚消耗的真气，轻而易举的就追上了他！

    “至纯灵气都给你了！你还想怎么样！”王璇回头看着身后紧追不舍的陆泽，怒吼道。

    “要你死！”陆泽某种充斥着杀意，他说过不会让这个人离开。

    王璇今天，必须死！

    而剩下的至纯灵气，他也要照单全收！

    王璇死死的咬着牙关，呼吸越来越急促，一边躲避陆泽的攻击，一边加快往外跑。

    可这么跑又有什么用？他能找谁帮忙？难不成去找殿主吗？

    怎么可能！找殿主无疑是自爆，殿主根本就不知道他有至纯灵气！

    一旦被他发现，自己面对的不过是又一个陆泽，他这些至纯灵气绝对会被殿主夺走，他还能不能活着都是个问题。

    可是陆泽这里，他该怎么办？

    “我……我带你去找殿主！把所有至纯灵气都给你，不要杀我！”王璇大吼道，他已经走投无路了啊！

    速度比不过陆泽，实力也比不过，至纯灵气还被抽走近半，身上还受了一堆伤，且无法找打能帮他的人。

    他还能怎么办？再拖下去，陆泽必杀他啊！

    可他万万没想到，陆泽居然说：“你们殿主在哪我要知道，你，我也要杀。”

    “我留你，就是个隐患，你口口声声说把至纯灵气给我，日后必定会想方设法再夺回去，我怎能留你？”

    陆泽冰冷的声音直接给王璇判了死刑，正如他所说，这个王璇不论如何都不能留。

    留他，就是个祸害！

    “噗嗤！”

    陆泽一剑直接刺穿了他的胳膊，鲜血绽放开来的时候，也将他死死的订在了身后的树上，无论他怎么用力都挣脱不开，张开口就吐出一滩血来，面目狰狞。

    “我离开华南行不行！”王璇喊道，他现在只想活命。

    但陆泽，完全不给他机会，或者说是不给他一点活路走，今天一定要将他斩杀在此。

    王璇看到陆泽眼中的杀意时，就知道结果了。

    他今天，肯定是走不了了。

    “你为什么要赶尽杀绝！我答应你所有要求还不行吗！”王璇咆哮道，身上又多了好几道伤口。

    陆泽一边追杀，一边回应：“其他人可以，但你不行。”

    如果他没有听到王璇那句话，没有看到他眼底下深藏着的野心，或许陆泽会像对待鹿赫群和王少沦那样，饶一条命。

    可让他看到了，那就不可能留了。

    “为什么！”王璇怒吼道，体内至纯灵气躁动，仿佛打算拼死一战了。

    陆泽看到这一幕，眼中也是杀意蒸腾，刀剑领域内刀光剑影肆虐，王璇身上的伤口越来越多。

    这已经变成一边倒的战斗，王璇没有一点胜算可言，如果他没有更强力的手段，再过一会就必死了。

    然而就在这个时候，忽然间一道道黑气从远方冲天而起，遮天蔽日的朝陆泽他们这里袭来！

    当陆泽察觉到这股气息的一瞬间，眼睛猛然一瞪，瞳孔缩了缩，沉声道：“真雷殿殿主！”

    黑雾之中，黑袍人面部也戴了一个纯黑色的面具，只能看到他双目中深深的仇恨。

    万万没想到，黑袍人竟然跑过来了！

    王璇一看到天边升起的庞大黑雾，面色骇然一变，惊呼道：“殿主！”

    所有真雷殿之人无不是看了过去，他们已经太久没有见到殿主了。

    陆泽心中也是一片震撼，没想到黑袍人居然因为至纯灵气赶过来了！

    但黑袍人来到这边后，却是没有搭理陆泽，而是用庞大到足以遮天蔽日的至纯灵气形成一只大手，仿佛抓小鸡般轻易抓住了王璇。

    “我说我的至纯灵气为什么会少那么多，原来是被你给夺去了！”黑袍人声音都嘶哑无比，说完那巨大的至纯灵气凝聚而成的手猛地握紧。

    一时间，王璇感觉自己浑身的骨头都被捏碎了一样，张口吐出一大滩鲜血，整个人的气息都萎靡了许多，脸憋的涨红无比，呼吸都困难至极。

    “殿主……我……错了……”

    黑袍人冷哼一声，什么都没有说，目光撇向了一边的陆泽。

    陆泽周身浮现出万千剑影，在射向黑袍人的同时，刀光剑影也迸发开来，直接包裹了黑袍人。

    “你既然来了，就别走了。”陆泽冰冷的声音中充满了杀意。

    可是黑袍人面对陆泽的刀光剑影，却没有一点动作，反而眼中充满了轻蔑，淡淡道：“我虽然不知道这是什么，但我曾在生死之间，似乎也领悟了同样的能力。”

    说完，只见他身体猛然一震，紧接着黑色以他为中心弥漫开来，竟是瞬间覆盖了陆泽的刀剑领域，仿佛这片世界都陷入黑夜之中。

    陆泽眼睛赫然一瞪，脚尖一点赶紧后退撤出了他的领域。

    这怎么可能！

    而且这片领域中一片黑暗，什么都没有，仿佛能将任何进去的人都完全吞噬一样。

    黑袍人冷冷的看着陆泽，声音冰冷到了极点：“我还不知道这个东西该怎么用，身上的伤也没有痊愈，等我摸索透了，再回来找你。”

    “至于这个人，不需要你来处置。”

    说完，黑袍人收回了自己的领域，紧接着转身离开，带着王璇霎时间消失不见。

    陆泽脚尖一点立刻追了上去，但他却发现，自己的速度完全比不上黑袍人，就像是普通人在直线上追一辆跑车般，没多久，黑袍人就离开了他的视线，彻底消失不见。

