    虫子朝他们气势汹汹地围拢过来！

    苏长乐和喻烬都没有后退，反而是冲了过去，在冲的时候，喻烬的速度更快，他原本就暗暗蓄力，以一个刁钻的角度起跳，直接落在了赤尾蝎头顶，并且揪住了它头部的长须，猛地一拉，使得赤尾蝎都转了个方向，它转身时身后长长的尖翅横扫，倒是将自己躲避不及的虫子给拂开，让虫群有短暂混乱！

    紧接着，喻烬用手中的能量剑从赤尾蝎头部重重扎下，然而就在他做出这个动作的时候，另外一只S级虫族犹如坦克一样撞向了他，使得他不得不放弃，在空中一个旋身，长剑在赤尾蝎都上斩下一道口子后，他人空中一个翻转，从它头部滑到赤尾蝎腹部底下，长剑从头到肚子，在它身上划出一道长长的血痕，但因为力度不够，没有伤及赤尾蝎根本。

    跟苏长乐相比，喻烬的战斗能力要强很多，这里指的是虫族对战能力，利用虫子的特点做出应对之法，他像是一个滑泥鳅一样，利用赤尾蝎的身体做掩护，想方设法地跟其他虫子周旋，并找机会朝虫族女王靠拢。

    而苏长乐，她虽然在训练空间里也进行了很艰苦的生死极限训练，对危险有很敏锐的直觉，对攻击也有非常强大的预判能力，但她打斗的方法依旧要直接一些，欠缺了一点儿猥琐。在喻烬把赤尾蝎当坐骑和掩体已经成功逼近虫族女王的时候，她还在外围被虫子围着咬呢。不过冲她去的虫子本来就多一些，她是被重点照顾的对象，算是吸引了大部分活力。

    喻烬每一次角度都找的非常完美，简直如有神祝，当然，这个神，自然是全力配合他的小七了。

    千军万马当中，他犹如一柄利箭杀过，擒贼先擒王。

    他逐渐靠近虫族女王，并且在距离拉近的瞬间，从赤尾蝎身侧跳出，手中的能量剑，直接砍向了虫族女王的眼睛处。

    一般来说，虫子的弱点大都在眼睛位置，他一剑砍下，觉得有一点儿不对，因为从他冲过来到逼近，那虫族女王都没太大反应，也就在这时，他猛地发现，虫族女王身上那些破毛线一样的东西，竟然陡然变长，喷涌而出！

    他们想靠近它，把推进器贴它身上。

    它何尝不是想等他们靠近，直接抓活的。

    好在喻烬反应非常快，见势不对立刻撤退，在被那种奇怪毛线黏住的时候瞬间，还偷偷藏了一个推进器在上头，接着机甲动力推到最大，才勉强挣脱了那几根不小心黏上的毛线，如果刚刚被裹住的地方稍微多一点儿，它怕是就挣脱不能了。

    刚刚的一波接触，只成功放置了一个推进器。

    还是在那白毛线上，感觉不太稳当。但现在，他暂时也不敢再靠近。

    看到猎物逃脱，虫族女王愤怒地高叫了一声，这次，它不再继续等待，而是主动加入了战场。

    它的加入，立刻让局面产生了翻天覆地的变化。

    它身上那东西太黏，因此喻烬暂时不敢跟它靠得太近，他只能躲开，却还得应付四周的其他虫族，高强度的运动之下，他的体力和精神力都有所下降。

    苏长乐和他逐渐靠拢，两台机甲互相守望，S级虫族已经成功杀掉了三只，A级更是在炮火的攻击下死绝，但还剩下的都是硬骨头，武器的作用力非常微弱，很难啃下来。

    在虫族眼里，他们也是硬骨头。本来还剩下不少的同伴，具体数字，虫子们基本上数不上来，反正很多就是了，围攻到现在，一块他们的肉都没啃到，同伴们倒是损失了不少。

    有聪明的虫子都啃了同伴尸体补充体力，剩下的都是S级，智慧和战斗力都非常强大，现在他们已经开始轮班休息了。而虫族女王参战了一会儿后又停了下来，成为了彻头彻尾的指挥者，她甚至都不往安息陵那边靠，而是在外围坐镇指挥。哪怕她的手下都死光了，它也不会半点儿担心。

    虫子可以源源不断地生产出来。

    吃了这两个人，它的会越来越强，它造出来的虫子自然也会更加强大。

    现在已经不需要她出面了，她的这些手下，可以持续地消耗他们的力量，它要做的，仅仅只是等待。

    在等待的过程中，梅黛还抓了只虫族尸体啃噬，泄愤似的啃咬，狰狞犹如女修罗，反而是那颗虫头没有撕咬东西，而是聚精会神地观察前面战斗，它头部比梅黛的整个上半身还大，一双眼睛像是凸出的玻璃球一样，黑黢黢的泛着冷光，但又干净透彻，在狰狞之中透出一种很诡异的天真。

    它犹如一块海绵一样，疯狂地吸收知识，接收两人的战斗技巧。

    梅黛在进食，疯狂的犹如一只怪兽，而它反而冷静地在学习，高高昂起的头颅，还带着一丝优雅，只是视线偶尔会偏离到安息陵后，它才会出现细微的不安，也正是这种不安，让它没有主动参与战斗。

    它不傻，对危险也有敏锐的直觉。

    它可以等，因为它耗得起。

    战斗还在继续……

    苏长乐和喻烬都已经连续战斗了二十几个小时，他们没有时间休息，时刻保持了警惕，在这样的情况下，纵然是铁打的人，也会熬不住。虫子的数量相对于他们来说太多了，而他们的机甲，也在虫族的围攻之下有了很大的损伤。

    苏长乐的机甲比起S级机甲还是要差一些，但因为喻烬随时冲上来帮她，导致她的机甲损伤反而更小。

    不过两个人的精神力各有优势，一个强得离谱，一个坚韧得离谱，不眠不休地战斗了二十几个小时，他们与机甲的同步率依旧极高，喻烬为85%，苏长乐则是93%！在机甲驾驶的过程中能够抽空隙时间补充能量剂，他们目前也还能坚持。

    要知道，训练空间里，苏长乐曾不眠不休地跟虫子战斗了四天，最后终于将对方耗死。而喻烬，也完全不会比她差。这场战斗还要进行多久，俩人心里头都有些没底。

    不过他们俩个人，就几乎消灭了一场声势浩大的虫潮，也算是一件人类历史上绝无仅有的壮举了。

    此时，S级虫族还有四只。虫族女王虎视眈眈地呆在一侧，它才是真正的重中之重。

