
陈钦站在病房外，神色有些恍惚，她很饿？那为什么不自己吃东西？

他有些懵，他只是听说林斯住院了几天，但并不清楚她的病情。

转过头，他看向坐在走廊上发呆的林母，终究还是主动问了林斯的病情。

“她昏迷几天了，醒来就失忆了。医生说可能是受了刺激。”林母现在只盼着林父过来，她能有个主心骨。

“刺激？”陈钦有些担忧，“她昏迷前发生什么了吗？”

林母侧首看了一眼他，摇摇头，沉默不语。

与走廊外的沉重担忧不同，病房里的林斯，正哄得护士耳尖绯红。

“姐姐，你长得好看，又那么贴心，你男朋友可真幸福。”林斯享受着护士姐姐给她的喂饭服务，连环彩虹屁不要钱地飘出来。

被她打趣的护士失笑，“我还没男朋友呢。”

“那肯定是他们都觉得姐姐你太好了，只敢将姐姐当白月光来对待……”

护士听着她的彩虹屁，失笑，适时地给她喂一口粥水，以防她的彩虹屁继续吹下去。

她自己都听得不好意思了。

这绝对是她今年在VIP病房里遇到的最可爱的客户了。

等到林斯被投喂完粥，护士也去忙其他的工作了。

而林父也终于从外地风尘仆仆地赶了回来。

他一出现在病房门口，林母就激动上前，未语泪先流。

他安抚了一会儿林母，便推门进去看林斯，她的病情医生早已第一时间通知了他。

他这两天派人将女儿的行踪调查过，确信并不是人为的。但这失忆的刺激源，他想来想去，也就只有叶家老太太的丧事。

叶家老太太和林斯之间的关系，并没有踪迹可寻，就连叶家人也不清楚。

但如今，一个人走如灯灭，一个失忆，根本无从知晓两人之间的关系。

林父轻叹一口气，礼貌地敲了敲门，得到允许后才进的病房。

踏进病房时，林父看着坐在病床上无聊看着新闻的女儿，眸光有些心疼，语气不自觉放软：

“斯斯，我是爸爸。可以坐在你旁边吗？”

对于林父表现出来的尊重，林斯对他的印象分直线上升，好感仅次于方才的护士姐姐。

她微微颔首，然后将桌上的水果主动分享给林父，却并不说话。

看了眼桌上的水果，林父下意识地以为是她想要吃，很是耐心地拿出削皮器，开始给林斯削起了苹果。

林父大约是从未削过水果，削的皮一块厚一块薄，还不怎么干净。

看着他略些笨拙的动作，林斯轻笑出声。

她的笑声让林父有些讶然，但瞧见她目光中的取笑，顿时就释然了。

“你老爸我就没削过苹果，我屈尊降贵给你削苹果，你还笑我，小没良心的。”他语气埋怨，可嘴角的笑意却是不减。

听到是给自己削的苹果，林斯有些诧异，随即又笑道，“护士姐姐说我还不能吃粗纤维的食物，包括苹果。”

林父有些尴尬，削苹果的手顿住，但旋即又笑了，“所以斯斯这是给爸爸吃的？”

见到林斯颔首，他眼角的笑纹渐深，也不再削苹果皮，直接放入口中，咬了一大口，满足道，“闺女给我的苹果真甜。”

听说女儿醒来后不愿意亲近人，他本还担心一场失忆将父女情分也丢失了。现在看来，并没有。甚至，闺女比之前还要像贴心小棉袄。

林斯有些无语，又不是她去买的。但不可否认的是，自己老爸的情话技能满分！

“斯斯，你的朋友们想要来探视你，你想见她们吗？”林父吃了一口苹果，突然想到打电话到他助理那儿，就为了打探林斯消息的几个姑娘，据说跟女儿关系挺好的。

她想到微信通讯录里时不时蹦出来的消息，有个还发了60秒的语音，带着哭腔的那种。

她听完一条后，果断就退出对话了，太可怕了！60秒的语音，45秒在哭，15秒在喊她的名字。

令她对那些语音消息根本就不敢动。

“是我的舍友们吗？”

瞧着林斯略带期翼的目光，林父点头，心想着，或许女儿的朋友们能够让她恢复记忆。

然而，林父第二天就开始后悔这个决定了，尤其是当他亲眼看到自家女儿亲了另个女孩子的时候。

林父万万没想到自家闺女会有天当着自己的面出柜！而且，她喜欢女孩子，是失忆前就如此还是失忆后？

“啊！林斯！我就知道，你觊觎我良久！你太过分了！你居然亲我！”

黎慧捂着脸，气极败坏地指着林斯，脸上满是又羞又怒。

偏生林斯还笑得一脸无辜，“学校里不是说我们是一对吗？”

“啊！那是谣言啊！你不要当真啊！我们是情敌！情敌！你懂不懂！”黎慧急得就差没哭出来，还将林父心声也给道了出来，“斯斯！你是失忆不是失智啊！”

瞧着黎慧眼角开始泛起泪水，林斯耳边仿似回响着那60秒的哭声，她眼中笑意一滞，不再逗黎慧了。

“懂了懂了！我就试试看自己是不是喜欢你。亲了一下之后，我相信了，我们真不是一对。”林斯神色认真且严肃。她自己都要相信她并不是为了调戏而亲的那一口了。

门外傻站着的林父松了一口气，默默将门关上，他再让助理调查下，得抽空关心下女儿的“感情生活”了。

同样松了一口气的还有黎慧，她眨眨眼，眼角蓄着的泪珠落了下来，模糊的视线也终于清晰了。

瞧清林斯眼里的诚恳，她这才傲娇地出声，“哼，那当然不是一对啦！我才不喜欢你呢。”

“你不喜欢我，你为什么要为我哭？”

听到林斯的灵魂拷问，黎慧神色微顿，很快，她又佯怒道，“我那是被你气哭的！”

林斯温雅地笑笑，点开微信里那60秒的语音，外放。

手机里传来娇憨的哭嚎声，好不肝肠欲断。

黎慧脸一红，连忙去抢手机，却直接将林斯扑倒了。

四目以对，黎慧有些懵，心里第一个想法居然是，斯斯果然还是这么弱柳扶风！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977683"  chaptername="第八十八章  圣母系统（25）">加入书签</a>
</div>
