    此同时，一只淡黑色的骷髅飞旋扑出，直射进了另外身体！那哨兵浑身上下顿时僵硬，手中握着的长枪也不自觉的摔落在地。方林已经发动了惊怖术！而黄忠因为有着方林先前“自幼随异人学习异术”的介绍，对他的“法术”丝毫不觉得惊奇。

    只是如何完美的偷袭，竟然也被几名正在搬运东西的兵卒所察觉，可见曹军的素质之高，可惜他们刚刚扭头愕然望，迎面就是一片灿烂夺目的银光卷袭过来！然后，迎接他们的就是一片死亡的黑暗！

    骤然发难的格林旋舞着手中的银色剧情武器，斩开了营地的木栅栏，在突袭的过程中，武器在空气里割削出一条旋转着的半月形光芒，这光芒长近一米，那几名兵卒促不及防，连人带兵器都被斩成两段！

    这便是格林的武器自带技能------也是OF世界剧情人物麦卓的强力技能-----晶莹的眼泪level-----4直接斩出一道绚丽无比的斧芒！威力既大，并且还有着自动追踪目标的特性，唯一的遗憾就是消耗精神力高了些，多达5，不过对格林这个家伙来说，他整整4的高精神力已经足够挥霍的了。何况装备还有杀死5敌人就立即恢复点精神力的变态属性？

    黄忠继续沉腰挽弓，射杀了另外那名被惊怖术困住的哨兵，口中却喝了声“好“字。显然是在称赞格林行云流水，一气呵成地动作。此时大帐中人已经觉察到了敌袭，呼喝着想要冲杀出来，却被格林单人独斧阻在了大帐的出口，若瓮中捉鳖一般丝毫不能寸进。

    胡华豪此时听到兵器清脆地交击声，浑身猛然一震，却发觉战斗早已开始，不禁对方林怒道：

    “开打了怎么不叫我？”

    方林望着他。眼底有悲哀之色，徐徐的道：

    “我开始叫你，你就能听见吗？”

    老胡口唇动了几下，脸涨得通红，猛然一拳击在了旁边大树上，胸口剧烈起伏着。

    方林此时按理说本来应该说些什么的。但他不说话，只是默默的拍了拍胡华豪的肩膀，右手一扬，已将特.维思的配枪握在手中，向着大帐后方行去。

    这牛皮大帐虽然坚韧，但也禁不住锐器的用力划割，里面地人被堵住了以后发挥不出人数上的优势，那么势必就会另开口子从旁钻出来！事实证明，方林的判断相当准确，他刚刚赶到了地方。就看见一把明晃晃的钢刀由上至下的划破了牛皮大帐。紧接着，一个身穿蓝白色连身盔甲的小头目伍长钻了出来。（注：三**制是部。曲。屯，队。什，伍）

    方林单膝跪地，双手持枪，直接开启了连射模式！数百道细小地银光喷洒而出，直接将那伍长浑身上下的盔甲都射得稀烂，眼见得是不得活了，连带后面紧跟而至的小兵也惨遭池鱼之殃，被打得手断足折，相当凄惨。

    这么前后夹攻之下，加上长官一死，大帐中剩余下来的兵卒自然是被秋风扫落叶般干掉，值得庆祝的是，在牛皮帐篷中打破一个木桶后，发现了几本放在一起的兵书。直接拾取就能换取000点积分，方林施真实之切割术将之斩开，兵书便分成了几部，合起来统共能换分左右。

    那名身穿蓝白色盔甲的伍长掉落的钥匙里，也获得了一袋烈酒，两把刀剑。

    刀剑乃是白色垃圾东西，方林用来练习了真实之切割术后，自然甩到了梦魇印记里去准备卖掉。而烈酒却是方林第一次见到，属性如下：

    “浊酒：食物类，用高粱酿制的酒水，品质一般，饮下后可在内，提升精神力回复速度5%。剧情人物饮用后有特殊效果。”

    方林看了属性顺手就递给了老黄，黄忠虽然没有“大喜”，神情却开始颇为高兴的，直接收了起来，休息了片刻后四人就再次上路。

    接下来四人又接连挑了两处这种曹军地据点，不过便没有再打出“烈酒”这种道具，显然是低概率掉落之物，胡华豪地状态略有好转，不过给人以明显的注意力无法集中地感

    要说对敌，就是走路地时候目光都有些涣散。

    格林显然也觉得到了胡华豪的状况，不禁多看了两眼，但他新加入队伍，又签地是临时契约，无论如何也不便多言，只能盼望素来都足智多谋的方林拿个办法出来。但后者似乎根本不急，反而一直四处不停的观望，仿佛丢了什么东西在地上仔细寻找一般。

    四人继续前行了一会儿，方林皱起眉头摆了摆头道：

    “不对，咱们得返回去。”

    格林和胡华豪素知他的能力，当然不会反对。黄忠皱眉道：

    “若在这里耽搁时间太多，一旦曹军援军与李典会合就麻烦了。”

    方林听了这句话心中一惊，看来这就是复活了剧情人物的好处了，可以从他的口中提前获知一些关键的信息。立即询问道：

    “黄老将军，曹军援军还有多长时间来？”

    黄忠想了一想后道：

    “大概还有一个半时辰。”

    他话音出口以后，梦魇印记提示道：

    “你从剧情人物口中探听到了曹军援军的信息，来援时间：钟，开始进入倒计时。”接着一排红色的数字就开始迅速跳跃倒数了起来。

    方林点了点头道：

    “好，我知道了。黄老将军是否能寻找到附近的水源？”

    黄忠没想到方林会提出这样一个要求，一怔后叹息道：

    “若老夫不是重伤未愈，目前只能发挥出十分之一的本事，此事当真是易如反掌，不过现在临时去寻也应该可以，但要耗费盏茶工夫。”

    古人的盏茶工夫就是大概三十分钟左右，时间本来已经相当紧迫，再耗费这三十分钟岂不是相当不智？方林却毫不犹豫的爽快道：

    “好。”

    格林浑身一震，张口欲言，但还是强忍了回去，老胡倒是没什么别的话说。长久以来的经历使得他已是对方林完全信赖。

    三人就地坐了下来，由黄忠去搜寻水源，方林悠然将双手枕在脑后，待精神力恢复满，就将剩余的食物见缝插针的拿出来切割。他的这种从容不禁令格林的焦躁心理都慢慢的平静下来，深吸了两口气，也找了一株大树靠着坐了下来。

    方林微微一笑道：

    “还好，若是三个人里面先有两人自乱阵脚，我们其实也没必要再打下去，直接找个地方藏起来把时间混过去得了。”

    格林听了倒是无所谓，但这话落在胡华豪的耳中却是相当刺耳，老胡脸色再次涨红，一拳打在地上，发出沉闷的响声，却是无言以驳。

    格林见气氛尴尬，忙插口道：

    “要不我去帮黄忠找找？说不定还能缩短些时间。“

    方林摇头道：

    “我个人的看法，还是没必要的，他既然说了是盏茶工夫，那么应该就是这么长的时间了。”

    格林不说话，歇了一歇站起身来道：

    “我去周围转转。”

    他显然是心中不服，要固执己见了，方林一笑，也不说话，闭上眼睛继续养起神来。

    时间飞速流逝，格林却是和黄忠一起回来的，耗费的时间不多不少，恰好是半个小时。方林也没有说破格林的私自行动，只是淡淡的道：

    “走吧，劳烦黄老将军带路。”

    四人一起行走在山林中，黄忠在前头健步如飞开路，三人勉强还跟得上，走了十来分钟后眼前一亮，前方的两座丘陵之间弯曲盘绕来一条清澈的小溪，两旁水草丰茂，方林眼前一亮奔上前去，仔细的伏在地上查看着什么，然后招了招手让三人跟上。

    一行人先前还有些莫名其妙，但渐渐的看着小溪边的水草有被明显啃嚼过的痕迹，顿时明白了过来，方林要找的是马！

    这个世界的战马！

    ...............

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com