    五天后，依然是密林寒池旁，决定要去抢人的两位，再度聚集在这里。

    跟前几天一样，陈万古还乘坐着金碧辉煌的魔宫，无时无刻不展现着他的土豪气息，甚至仅仅几日不见，围绕着他呼啸盘旋的魔器，好像又多了几十件……

    和他比起来，李悠然这里倒是没什么变化，也就是趁着这几天时间，赶制了一批握力棒出来，这会儿正让几百位邪武宗魔修拿着，满头大汗的锻炼身体。

    通过他们的认真锻炼，大量的动能被收集起来，最终储存在手甲中，这也让摆放在那的手甲，连续闪耀着赤红光芒。

    陈万古轻轻抿着仙酒，看似不经意的转过头，打量着那些正在锻炼的魔修：“赤袍，你这些属下，是在做什么呢？”

    因为要维持人设，李悠然也没办法解释，干脆就面无表情的冷哼一声，当做回答了。

    陈万古也不在意，等到放下酒壶以后，就拍了拍手，漫不经心道，“魔机子，出来吧！”

    话音未落，一只漆黑雀鸟飞出松林，一头撞在寒池旁，顺势就地一滚，泛起漆黑烟雾。

    等到烟雾散去，就看到一个身材矮小的黑袍魔修，满脸古怪笑容，留着两撇小胡子，眼珠子不停转动的拱手道：“拜见万古魔君！拜见赤袍魔君！”

    “行了！行了！”陈万古懒洋洋的挥挥手，“本君叫你去打听消息，怎么样了啊？”

    “是是是！”魔机子眨了眨眼睛，笑得两撇小胡子都在颤抖，“几天前，君上要小人去打听天舞谷烈采柔的行程，小人费尽千辛万苦出生入死险象环生……”

    “说重点！”

    “是……重点就是，天舞谷的烈采柔，会在今日傍晚沿着洛河，经过樊川谷！”

    “樊川谷？”李悠然肯定不知道，倒是貂蝉小声嘀咕道，“不算远，从这里过去，大概半天就能到。

    “那就出发吧！”陈万古摇着百花折扇，毫不在意的挥挥手。

    片刻之后，金碧辉煌的魔宫腾空而起，借助三十六只嘶吼古兽的拖行，轰鸣冲进松林，逐渐消失在迷雾中。

    能说什么呢，李悠然也只能上了骨兽战车，楚轻柔和邪武宗的魔修赶紧跟上，一大群人浩浩荡荡的冲了出去。

    原本热闹的寒池旁，这会儿只剩下魔机子，小心翼翼的低头站在那里。

    不过很快的，等到确定这周围再没有任何人以后，这位却突然拿出一颗传讯灵石，手忙脚乱的打开。

    几秒种后，等到传讯灵石接通以后，他突然就露出笑容，压低声音道：“唔，是天舞谷的师姐么？别问，你不用管我是哪位，我这有个大消息……没错，只要五千灵石！”

    ………………………………

    “岂有此理！”

    仅仅半个时辰后，数百里外的洛河畔，正沿着河道缓缓前行的车队中，一个充满怒气的声音骤然响起！

    发怒的这位青袍玄士，相貌端方五官俊朗，正是仙道门洛河宗的明清河。

    这位向来风度翩然的洛河宗玄士，这个时候，却是愤怒到微微颤抖：“陈万古！赤袍骨魔！欺人太甚！两个魔头，竟然敢打采柔仙子的主意，真当我仙道盟无人吗？”

    听到这话，聚集在周围的数十位玄士，不由得面面相觑，心道明清河师兄不愧是采柔仙子的狂热粉，这愤怒的程度，都能比得上灭门之仇了。

    不过，在座的各位，谁又不是狂热粉呢？

    这会儿，在收到天舞谷传来的紧急消息之后，几十位正道玄士全都是恼火愤怒！

    还有人不甘心被明清河比下去，同样霍然起身，愤愤道：“岂有此理！本修倒要看一看，那两个魔头有什么本事，胆敢这样狂妄！”

    群情激愤，正气浩荡，一半是真的因为愤怒，另一半嘛……当然也是表现给香车中的烈采柔看。

    明清河回过头，看了看香车上始终不动的帘帐，提高声音道：“诸位，还有小半个时辰，我们就要进入樊川谷了，要是有人害怕那两个魔头，只管离开！”

    开什么玩笑，几十位玄士全都是烈采柔的狂热粉，当然要尽力表现，还有人转过头，朝着香车拱手道：“采柔师妹，要是有什么需要我们帮忙的，尽管开口！”

    香车上，依然宁静无声，直到片刻之后，才见到一只雪白无暇的葱葱玉手，从帘帐中轻轻探出。

    随着帘帐的缓缓掀开，一位姿容倾国倾城的窈窕美人儿，就这样逐渐出现在众人眼前，顿时让原本有些昏暗的傍晚，也变得明媚明亮起来——

    身姿修长的婀娜美人儿，身着一袭淡青素雅的宫裙，抱着一面玉石琵琶，两条青色裙带，优雅缠绕在她的莹莹玉臂上，随风轻轻飘舞……

    傍晚的夕阳，映照在她的曼妙姿容上，闪耀着玉器般的柔弱光芒，眉目如画姿容无双，半张半合的明眸中，虽然充满了柔弱感，但轻轻抿起的樱唇，却又有几分倔强意味……

    总的来说，这位天舞谷的仙道奇种，就像是山林幽谷中的一棵青竹，青翠柔弱得让人怜惜，但在这种柔弱之中，却又带着暗藏的坚韧，即使是呼啸狂风也休想将她吹倒！

    天香国色！倾国倾城！

    这一刻，望着烈采柔的姿容身影，几十位玄士都是露出陶醉欣赏的神情。

    好在明清河立刻反应过来，先是很不满的看了看众人，紧接着就洒脱拱手道：“采柔师妹，不必担心，有明某在此守护，绝不会让那魔孽有机可乘！”

    等会儿！明明这么多人在这里，您只提自己，这样真的好吗？

    几十位玄士顿时就愤怒了，心道明师兄你也就是修为比我们略高一点嘛，为了讨采柔仙子的欢心，这么突出自己真的好吗？

    好在这个时候，烈采柔已经盈盈躬身行礼，并且挽着鬓边散乱的青丝，轻启樱唇道：“采柔谢过各位师兄，我天舞谷虽有天舞之妙，但不擅长神通斗法，只能仰仗诸位师兄了。”

    客气什么，几十位玄士当然是正气凛然，纷纷表示这是仙道盟的职责所在，正所谓斩妖除魔义不容辞。

    “不过……”但就在这样的慷慨气氛中，烈采柔却又环顾全场，微微蹙眉柔声道，“陈万古也好，赤袍骨魔也好，都是天魔六道中的大魔，我们还是不能掉以轻心。”

    提醒得很及时！

    原本被愤怒引得情绪狂热的玄士们，听到这话顿时冷静下来，抛开失踪多年的赤袍骨魔先不提，陈万古这几年也是魔威滔天，斩杀了不少正道玄士。

    “不能轻敌！”微微愕然的明清河，立刻深深吸了口气，再望向烈采柔的时候，眼神中除了倾慕以外，又多了几分敬意。

    紧接着，他又神色凛然的转过头，看着几十位仙道盟玄士，朗声道：“诸位！樊川谷就在前方，我们需要抓紧时间商议，决不能让那魔孽奸计得逞！”

    “是！”几十位玄士沉声点头，当即转身出发。

    刹那间，玄青剑光齐齐冲天而起，汇聚成剑气长河，围绕着香车，组成了密集的防御阵势。

    烈采柔立在香车上，目送着他们的身影远去，依然是衣带飘然乘风而立。

    夕阳的余晖中，她的柔弱明眸中，渐渐充满了坚毅光芒，却又若有所思的仰起头，望向前方那被迷雾笼罩的樊川谷，轻轻叹了一声——

    “……赤袍骨魔？”

