    李长烨与冷轻云从下午，一直忙到第二天早上才停下，李长烨已经数不清有多少次登临山巅了。

    刚开始的时候还是很温柔的，但是随着次数的变多，李长烨也变得越来越生猛起来。

    虽然这种生猛让冷轻云在快乐中夹杂着一丝痛苦，可这也让二人在一起登临山巅是变得更加快乐。

    冷轻云从一开始的被动逐渐变为主动，随后又从主动变为被动，然后攻守交织，欲仙欲死。

    这是二人从未经历过的快乐，二人体验着，享受着，快乐着。

    到了早上，虽说武道者的体力要远超常人，但是现在二人都是已经疲惫不堪，便相拥着沉沉睡去。

    李长烨不知道的是，屋内的二人忙活了从下午忙到了第二天早上，屋外的人也从下午忙到了第二天早上。

    由于李长烨在做事之前布了一道法阵，将整个房间都封锁起来，与外界隔绝，李长烨感受不到房间外面的事情，屋外的鹤山兄弟也感受不到房间之内的事情。

    昨天下午，鹤山兄弟感觉时间已经差不多了，便准备偷袭二人，二人用忍术接近房间时却发现，屋内一片死寂，莫说是缠绵呻吟的声音，就是呼吸的声音都没有。

    此时的鹤山明曦也有些疑惑，难不成是药量太大，把这两个人给毒死了？不应该啊。

    不管了，动手！

    鹤山明曦想要破门而入，没想到却被一股强大的灵气掀飞出去。

    鹤山明曦直接躺在地上吐了一口鲜血出来，心中想到，怪不得听不见屋子里有一丝动静，原来是这李长烨布下了法阵，好小子，做事儿够周全啊。

    鹤山晴空见自己的哥哥被门弹飞，他便准备破窗而入，但是也被一道灵气掀翻在地。

    “别费劲了，这道法阵将整个房子都覆盖了，”鹤山明曦叹了一口气，没想到这个李长烨居然还是个阵法大师，而且举手之间就能布置出如此强大的法阵。

    鹤山晴空也知道阵法之术，但是仍然疑惑道：“怎可能，这么大的法阵，就算是阵法大师出手也要一天的时间才能布置出来，这李长烨怎么可能在这么短的时间内布置出来？”

    “因为他是李长烨……”鹤山明曦叹了一口气，这个人已经给了自己太多的震撼，没想到他不仅仅是一个极强的武道者，还是一位极强的阵法大师。

    “我有符咒，或可破阵。”说罢，鹤山晴空掏出两张白色符箓，这两道白色符箓上都有鲜血怎么写成的怪字。

    这两道符箓乃是破阵符，专门破这世间的一些阵法，是以前鹤山晴空杀人的时候收集到的，现在没想到收藏了下来，还真的有用。

    鹤山晴空将白色符箓贴到门上，然后用灵气催动，那白色符箓燃起烈火，将那符箓燃烧殆尽。

    鹤山晴空有些疑惑，他说道：“怎么没有动静？不过按道理现在这个阵法应该被破了。”

    随后，鹤山晴空再次冲向那个木门，没想到还是被一股灵气掀翻，再次喷出一口鲜血。

    到这里，两个人的计划可以说是已经彻底失败了。

    “怎么办？”鹤山晴空叹了一口气，不知道接下来该如何是好，针对李长烨的几次刺杀全部失败，这让他的心气收到了极大的打击。

    鹤山明曦叹了一口气，然后对着鹤山晴空说道：“在等等吧。”

    鹤山明曦明明知道已经失败了，可是他却不愿意承认失败，想要之后再看一眼李长烨，确认他安然无恙之后，自己再离开。

    李长烨在屋里与冷轻云巫山云雨，但是屋外的鹤山兄弟正在隐秘的地方等待着自己。

    直到第二天下午，李长烨与冷轻云才陆续醒来。

    李长烨醒来之后顿时慌了，冷轻云那较弱柔软的身躯现在还被他狠狠地压着，等到李长烨回过神来之后，便知道大事不妙。

    此时一张床上已经湿透了，二人正躺在另一张干净的床上，李长烨向另一张床投去目光，看到有一抹鲜艳的红色，然后不禁叹了一口气。

    想到那番快乐，李长烨还以为自己是在做梦，没想到一觉醒来，一切都是真的，自己已经破戒了。

    此时李长烨身下的冷轻云感受到什么，也睁开睡眼惺忪的眼睛，她将皓腕搭在李长烨的肩头，对着李长烨说道：“夫君，你醒了？”

    从此之后，自己便属于这个男人了。她贴在李长烨的背上，感受着李长烨的心脏跳动。

    这一声夫君可是把李长烨的神魂震到九天之外，让他有些失神了。

    李长烨摇摇晃晃地站起身来，然后将衣服披上后，在床上打起坐来。

    这让冷轻云不禁有些担心，夫君是不是有什么事？她趴在李长烨的背上，对着李长烨说道：“夫君，你怎么了？”

    第二声夫君，将李长烨的神魂从九天之外喊了回来，李长烨回神之后便一口鲜血吐在地上。

    此时的冷轻云大惊失色，她赶忙起身披上白袍，然后找来绣帕给李长烨拭去了嘴角的血迹。

    这是这么回事？难道夫君走火入魔了？还是说自己其实克夫？

    冷轻云陷入了深深地自责之中，她不知道是不是因为自己做错了什么事情，才导致李长烨现在这个样子。

    李长烨此时难受至极，他的道心正在剧烈的晃动，即将破碎，道心一旦崩碎，李长烨的大道就算是完了。

    此时李长烨闭上眼睛放空自己，他的神魂云游九天之外，开始向着大道继续摸索。

    难道自己真的错了吗？

    想要修炼大道就一定要像师父一样，远离女色，远离世间的一切诱惑吗？

    李长烨有些迷茫了，自己坚持多年的色戒今日已经破了，他不知道自己今后该何去何从。

    难道真的就应该存天理，灭人欲吗？

    李长烨现在十分痛苦，他的神魂也在纠结中破散。

    若是李长烨不能参悟其中的真理，他极有可能道心崩坏神魂魄散，从此沦为一介废人。

    大道，就这样断了吗？

    就在李长烨感觉自己已经要放弃的时候，一场场画面出现在自己的眼前，燕玲珑父亲的最后一缕神魂，与黄豆豆，魏长卿，冷轻云…

    人间之爱，何错之有？

