
　　二蛋被抓走，一夜未归，在酒店等待的三个女人一个晚上只是轮流瞌睡了一下，此刻眼睛都多了些黑眼圈。

　　“二蛋哥怎么还没有回来，是不是出什么事了”

　　此刻，时间已经定格在早上八点半了，如果他们九点前不赶过去，那这样的话，展位今天就不能开了。

　　更重要的是今天高省长和崔书记都来了，他们代表江南省和尚武县来签约这个一亿美金的大合同。

　　要是二蛋不在场，并不是说不可以，但他才是主角，怎么能少得了他的份呢？

　　张思燕作为二蛋不在的情况下，是可以拿定主意的，既然联系不上，二蛋也不希望今天这个签约泡汤。

　　她们三个立刻赶到会展中心，由于是上午十一点左右举行媒体签约会，之后是会吃午宴。

　　这样时间上就来得及，但是现在二蛋音讯全无，这可把她们给急坏了。

　　张欣欣回到公司，聂雨早就坐在办公室等她，把她吓了一跳。

　　看到她满脸红润地走进来，聂雨心里有一丝丝的愧疚之情，但这只是一闪而过，微微地朝着她笑了笑。

　　“早呀，聂总”

　　看到她并没有因为昨天晚上的事情而显得悲观，聂雨才放下心中的石头，至少那个男人昨天晚上冒险看来是没有被发现。

　　她笑着说道：“欣欣，昨晚任务完成了吗？”

　　张欣欣脸蛋变得通红，尴尬地朝着聂雨点了点头，将自己手机里面那张拍照片给她看了看，想说什么，但还是没有说出来。

　　见此，聂雨心领神会，将一张支票拿出来，递给她说道：“昨晚完成的非常出色，现在李二蛋已经被别的人抓走了，这是支付你的五百万，等到李二蛋退出这场医药大赛，或者败下阵来，剩余的五百万再给你”

　　张欣欣心中一震，没有想到，自己完成了任务，接下来还有人要置他于死地。

　　说实话，她肯定不想让二蛋死，毕竟二蛋不承认昨晚发生的事情，她也不想自己平白无故地遭到诬陷，就想证明一下，不能让这个男人如此无情。

　　虽然自己一直觉得无所谓，但二蛋送来项链和包包，这还是有点感情的。

　　可是接过那五百万的支票，她又犹豫不绝了，这拿了钱，就不应该管接下来的事情，等于一千万是做了交易罢了。

　　但心里她还是有点难受，赶紧便拿着支票准备离开。

　　“欣欣，还有件事情需要你去办，今天上午，你陪着詹姆斯德去走走，把京城这两年的变化都跟他说介绍一下，尽量在今天把他的单子拿下来”

　　张欣欣心中一愣，本来这是她的主业，陪客户也正常，但是有了陪二蛋，她心有余悸，不禁吞吞吐吐地问道：“聂总，不需要那个吧！”

　　聂雨哈哈一笑，摆手说道：“不需要，你不要有心里负担，李二蛋只是唯一的一次，以后再也不会有了”

　　听到聂雨这样一说，张欣欣才放下心中的石头，紧紧地拽着那张五百万的支票，尴尬地离开了。

　　看着张欣欣扭着身躯离开，聂雨立刻就拉下脸来，心中对那个男人满是恨意。

　　不过让她欣慰的是张欣欣没有怀疑，那表明自己将钥匙交给那个男人的事情也没有被发现，只要没有怀疑到她的头上，她就觉得心安理得。

　　此刻，在京城郊区的一个偏僻的废弃的老工业园内，周围都是些长满青苔和藤蔓的建筑物，还时不时有一声声的动物的叫声传来。

　　一个阴暗的房间里，二蛋被绑在一个柱子上面，此刻还处于昏迷当中。

　　门外面，两个人显得非常的警惕，时刻盯着周边的情况，只要有风吹草动，立刻就起身过去巡查，不放过一点蛛丝马迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的一个大厂车间，里面坐着五个人，破旧的桌子上摆着些零食和酒瓶，还有些花生米和牛肉。

　　看着坐在桌子前的大哥眯着眼睛，坐在桌子对面的一个瘦子显得有点着急，低声叫道：“大哥，还要等多久，那边老板来消息了吗？”

　　大哥并没有睁开眼睛，不禁摇头说道：“别急，老板也在权衡要怎么治理这小子，再等等看看情况”

　　可是另外一个胖子却咬着牙，冷笑道：“这小子也真够倒霉的，你说谁都不得罪，非得得罪我们老板，估计十有八九是活不了的”

　　大哥此刻睁开眼睛，盯着他们说道：“我跟你们几个说清楚，不过老板让我们怎么处理这个人，但是前提下，你们几个必须要马上安排好家里的一切，然后出去躲个半年，等风声过了，你们再回来”

　　突然，大哥的手机响了一声，他也相当激动，赶紧掏出手机一看，只见短信上面写着这样一句话。

　　“留一口气，扔了。”

　　见到老板下达命令了，大哥便乐了，只见他大叫一声：“兄弟们，干活了”

　　再次打开了阴暗的小门，他们用水泼在二蛋的脸上，见二蛋依旧未醒，于是几个露出了诡异的笑容。

　　此刻眼前的二蛋就是他们的战利品，在他们看来，二蛋估计是十有八九就在死亡的边缘徘徊了。

　　二蛋虽然处于昏迷中，但是他身体的自我保护能力还在，只是他不知道什么原因，祖先传承打不开了，等于无法启动的情况下，那他就再也不能够醒过来。

　　二蛋被架上车扔在了后备箱，他们一路向着东北方向的原始森林而去，将车子一直开进了原始森林的里面，直到车子再也进不去了，他们才停下来。

　　大哥让两个小弟扛着二蛋一路向前，大约走了十来分钟，这时，周边阴风阵阵，还能听到野兽的声音，吓得他们腿都软了。

　　两人将二蛋扔到一些动物骨头旁边，撒腿就跑，消失在小路的尽头。

　　随着车子消失在这原始森林，这片区域就只剩下奄奄一息的二蛋和无数的飞禽走兽。

　　二蛋被扔到地上后，他的脑袋重重地砸在了那根动物的骨头上面，脑海中顿时就传来了一阵电流般的感觉，整个全身瞬间猛地弹了一下。

　　脑海中瞬间就恢复了清醒，但是却怎么也睁不开眼睛，那一刻，二蛋慌了。

　　“我的天，我该不会是看不见了吧！”

　　慌张的二蛋此刻全身不能动弹，身体修复功能没有祖先传承的启动，他是无法打开眼睛，也无法有行动能力的。

　　此刻，三只鬣狗闻声赶来，慢慢地凭着嗅觉一步一步地逼近二蛋。

　　脑海中还能清晰地听到三只狗蹑手蹑脚的脚步声，二蛋凭着在农村的经验，他知道，这脚步声，不是鬣狗就是豹子，顿时感觉到非常不妙，心想，这下怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第598章：二蛋昏迷了免费阅读。https://xs.23sk.com 