
　　在前线战况严重时，后方的战斗也越发剧烈。

　　十万大山内杀出了不少修士，他们实力非常强，尤其是肉身力量，简直令人闻风丧胆。

　　不少将士都陆续被杀，情况不容乐观。

　　而东浩王则是坐镇都城，都城内不少将士全部都负责镇守，没有任何安排外出的痕迹。

　　这一日。

　　“那些人怎么还没有处理好，要是继续下去，那情况可就危险了，前线已经非常严重了。”

　　东浩王脸色阴沉的说道。

　　前线的情况已经非常危险，偏偏他们还是行事，这自然是令他相当气愤。

　　下面的修士皱了皱眉，其中一人道；“陛下，并非是我们不出力，而是那些修士的实力太强了。”

　　“我们的人绝非是对手，并且长时间战斗下去，我们的情况将会非常被动，甚至很可能会被除去。”

　　“这……这怎么可能！”

　　东浩王难以置信道。

　　他们东浩国强者自然是有不少的，可眼下竟然被逼迫到这种程度，他打心里的气愤。

　　偏偏，他们暂时并没有任何方法。

　　其中一个修士道；“陛下，要不请那几位前辈出面吧，前线苏城主那边也告急不断，情况不容乐观。”

　　“要是再不处理好后方的情况，恐怕我们就要完了啊。”

　　“陛下，此事在下也收到了消息，情况不容乐观，莱海国安排了新的将领，打了我们一个措手不及。”

　　“我们得想想办法了啊。”

　　这些话让东浩王的脸色难看了几分，他道；“苏云浩是干什么吃的，这……”

　　“陛下，此事不能怪苏城主啊，毕竟我们的人力不足，倘若继续下去的话，那情况恐怕就危险了。”

　　一个修士着急道；“当务之急是处理了那些贼修才是啊。”

　　“这……也只能如此了。”

　　东浩王叹息道。

　　东浩国实力并不强，不过能立足自然不可能只凭借着招来的强者，那是因为他们还存在着一位实力极强的祖辈。

　　只是那位前辈绝大部分时间都在闭关修行，只要不是非常危险的情况，他是不会轻易出面的。

　　而今，情况已经非常危险了。

　　次日就位前辈出手了，他的实力已经达到了神将境中期的层次，在神官境之上太多了。

　　他的出现很快就镇压住了贼修，不过也惊动了不少妖兽，惹来了大量妖兽的冲击。

　　都城一带情况非常严重，被毁去了有三分之一的规模。

　　东浩王在得知此事时，脸色非常难看。

　　“陛下，大事不好了！”

　　“前线失守，他们已经向着都城杀来了！”前线的将士急急忙忙的汇报道。

　　这话令众修士目瞪口呆，他们不敢想象的看着对方。

　　苏云浩的强大是毋庸置疑的，可万万没想到，竟然那么快就全线失守了，并且损失惨重。

　　“这……苏云浩是干什么吃的，他……”

　　东浩王气到说不出话来。

　　“苏城主身受重伤，已经带兵撤回了君临山城，据我所知他手底下不少城市已经全部被占。”

　　这一番话众修士都沉默了。

　　他们没想到事情竟然会如此严重，连苏云浩都无法扭转乾坤。

　　倘若继续下去，那他们岂不是就危险了？

　　“陛下，这……接下来我们可如何是好？”

　　众修士惊慌的问道。

　　“这……”

　　东浩王沉默了下来，因为他根本不清楚接下来要怎么处理，整个局面太乱了。

　　半个月后。

　　东浩国都城全军覆没，那位神将境的前辈战死，莱海国修士几乎是全军覆没。

　　整个都城被夷为平地，数年的辉煌在顷刻间消失不见。

　　又是半个月的时间，莱海国信誓旦旦的杀到，可他们终究是失算了，全部都是落入了苏云浩的陷阱中。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云浩顺其自然抢占了整个东浩国的领土，自立为王，称之为风之国度。

　　苏云浩的兵力也趁着机会大幅度的提升，达到了五十万之多，并且安排出了不少将领镇守重要关口。

　　莱海国的情况也不容乐观，损失惨重。

　　面对兵强马壮的苏云浩，他们只能是割入出了数处城池。

　　苏云浩的所作所为引起了不少修士的注意，他的实力也越发强横，势力比之前强了太多。

　　“公子。”

　　就在这一日，江雪前来汇报。

　　苏云浩微微点头，他抬手道：“这些是给你的赏赐，他足够令你的修为达到神官境中期，只是时间问题罢了。”

　　“多谢公子。”

　　江雪抱拳道。

　　这次江雪的确是干了不少大事，东浩国的损落就与他有关系，其中不少事情都是他一手造成的。

　　莱海国的将士实力的确是很强，不过能打到两败俱伤，他可谓是功不可没。

　　“去好好修行吧。”苏云浩摆了摆手。

　　就在这时，朱竹清走了进来。

　　“江雪，他好像消失了很长时间，你是安排他去做什么事情了吗？”后者好奇的问道。

　　苏云浩对朱竹清自然是没有任何遮掩，因此他将事情的来龙去脉告诉了她。

　　后者倒是没有太过惊讶，而是若有所思的说道：“原来这些都是你干的好事。”

　　“为了一些事情，也是没办法的。”

　　“我要找到小舞他们，因为我们进让神界都无法使用魂力，所以我担心他们出事。”苏云浩凝重道。

　　这一点朱竹清感同身受。

　　他就是感受到这一点，差点就受到了欺负，好在凭借着自己的能力才力挽狂澜，不然就危险了。

　　他能理解苏云浩的做法，因此并没有多说什么。

　　“后面那些贼修，你有方法处理吗？那边都是大山，非常危险，我们的人也很难安排进去。”

　　提到这个问题，苏云浩皱了皱眉，他道：“我暂时也没办法解决。”

　　“这次的事情闹的很大，短时间内应该会安全不少，不过得为将来考虑，我会想想办法的。”

　　苏云浩若有所思的说道。

　　他暂时的确是没办法，不过他有系统，系统能为他时时刻刻注意着那边的情况、

　　只要是有修士出没，那他就能在第一时间查觉到。

　　也正是如此苏云浩并不需要太过担心，只是他的积分太少了，并不能兑换到小舞等人的消息。

　　正是如此，他才非常无奈。

　　只有不断扩大自身的势力，他才有足够的底气，才有足够的积分去搜寻他们的位置。

　　倘若只依靠安排出去的修士，那情况恐怕不容乐观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十三章：自立为王免费阅读。https://xs.23sk.com 