    咕咚！

    　　陈宇身旁，传来沈玉吞咽口水的声音。

    　　微微一笑，陈宇没有嘲笑沈玉。

    　　因为，别说沈玉这个末世‘初哥’，就连陈宇这样的末日‘老鸟’，也在听到这此起彼伏的啸叫声后，下意识回忆起当初深刻的‘恐怖’记忆，心中喉头也是一紧。

    　　末日恐怖，在陈宇心中留下的‘痕迹’，刻骨铭心。

    　　这种刻入骨子的影响，并不会因为陈宇的‘重回’末日之始，就会消失不见。

    　　相反，随着这刻‘二次异化’的开始。

    　　反而在陈宇的心头，激起更加强烈的刺激。

    　　无数的画面从陈宇的眼前闪过，各种人影、各种事件......

    　　无法形容的情绪波动，拥堵在陈宇的心头、

    　　末日爆发，七十二小时。

    　　黄金三天，结束！

    　　二次异化开始，末日开始向世人，正式展露它真正‘残酷’的一面。

    　　“嘛的......就这一会功夫，我起码听到，不下十头觉醒生物的叫声！”沈玉强忍着微微发颤的身体，语气难言激动的说道。

    　　陈宇瞥了一眼沈玉，当然不认为对方是因为‘惧怕’而发颤。

    　　相反，性格和颜值存在巨大反差的沈玉。

    　　这是因为激动，因为越来越多的‘强敌’出现，而激动。

    　　嗜战如狂，说的就是沈玉这种人。

    　　敌人越多，越强，他就越兴奋。

    　　沈玉就越压抑不住，对战斗的渴望。

    　　看出沈玉跃跃欲试，似乎想要立马冲向，叫声最近的那头觉醒异兽。

    　　陈宇立马，一巴掌拍在了对方的肩膀上。

    　　“想打架，等下有的是机会！”

    　　“现在，最重要的是赶回小区！”陈宇沉声道。

    　　沈玉回过神，一脸‘失望’，将乌金枪扛上肩膀，一副‘很不爽’的样子回道：“可说好了，到了地方，我只管杀怪，其他一概不管。”

    　　“我只是为了挖出你身上的秘密，暂时跟在你身边！”

    　　“可不是那些依附于你的手下！”

    　　说完，沈玉还一脸威胁的，对着陈宇瞪出一个充满杀意的眼神。

    　　陈宇不以为然：“窥探我的秘密，可是很危险的！”

    　　言罢，陈宇身形一闪，已经消失在沈玉面前。

    　　沈玉神情微楞，然后猛地转身，视线敏锐的锁定，已经远在十米开外的陈宇，不屑于顾道：“呵呵...当我吓大的？”

    　　“我沈玉想要搞清楚的，就没有搞不定的！”说完，沈玉双腿迸发巨力，身形向前射出，追向陈宇的背影......

    　　......

    　　吼！

    　　呜呜呜——

    　　轰隆！

    　　各种吼声，伴着猛烈的爆炸。

    　　烈焰冲天而起，形如蘑菇云，滚滚浓烟、火光、热浪向四周弥漫肆虐。

    　　丧尸腐烂的身躯，在火焰中灼烧焦糊，刺鼻的焦糊味充实空气。

    　　体型巨大的变异兽，在各种障碍物中左突右冲，一不小心落入陷阱，重大数吨的水泥块轰然砸下，将其碾压成一张薄饼，水泥块的四周是四溅泼洒的，各种浓液和组织。

    　　这一切，都只是冰山一角。

    　　视线拉远，以小区营地为中心，向四周呈放射状。

    　　乌鸦一片，到处是攒动的人头，这些是密密麻麻拥挤在一起的丧尸。

    　　此时的丧尸，对比末日爆发之初。

    　　除了形体上还有人的形态，已经完全看不出原本的模样。

    　　皮肤退化消失，取而代之的是裸露的肌肉组织，墨汁般的液体，在肌肉关节之间流动，眼球也暴露在外，黑色的墨汁将其染成一颗‘碳球’，裸露的口腔中是两排锋利的尖牙，双手肌肉消退，只留下十根尖利的骨爪，喉咙里还不停的发出‘嘶呜’的低吼。

    　　恐怖，且凶残的气息，从这些怪物身上，散发出来。

    　　令小区防线，围墙后的守护者们。

    　　下意识的吞咽口水，恐惧的情绪，更是迅速蔓延开来。

    　　轰！

    　　一道火焰从天而落，狠狠的砸在尸群之中，灼热的焱流仿佛流动的液体，在落地的一瞬间铺开，一下子覆盖了近五米的范围，并且还在向四周‘流淌’蔓延。

    　　李浩稳住体内涌动的源力，张口发出巨大的吼声，滚滚音浪回荡在防线上：

    　　“都怕什么？忘了你们都是‘进化者’了？不就是二次异化的丧尸，难道你们手里的家伙事，都是烧火棍？”

    　　“第一队，给我上！”

    　　“第二队，掩护！”

    　　“在他们冲破障碍区之前，尽可能的消耗它们！”

    　　“宇哥，把营地交给我们守护，我们绝不能给宇哥丢脸！”

    　　李浩的怒喝声落下，护卫队员们紧张的表情，猛然为之一振。

    　　尤其是听到‘宇哥’‘丢脸’等字样，这些身为进化者的护卫队员们，立马便迸发出熊熊战意，将内心刚刚升腾起来的恐惧驱散，本能的遵照李浩的指挥，冲向眼前正试图冲击围墙，并跨过设置的障碍区的尸群。

    　　护卫队员们，全身武装到牙齿，身上穿戴者各种奇怪的防具。

    　　有的是鳞甲片，有的则是某种甲壳，甚至有人披挂裹着皮毛，手中的武器也是千奇百怪，不是磨尖的骨头，就是什么生物的角爪。

    　　但别看这些东西，穿在身上，组合起来，就如一群乞丐。

    　　可防御力、锋利度却非常惊人。

    　　丧尸的骨爪、尖齿，抓咬在上面，根本无法对护卫队员造成伤害，反而是护卫队员们手里千奇百怪的武器，却可以轻而易举的刺穿丧尸的头颅，斩断破开丧尸的骨爪胸膛。

    　　这些全都是，以觉醒生物身上的皮毛、鳞甲、骨骼，简单打磨改造后的防具和武器。

    　　看着可能原始落后，但在对付变异生物上，却比普通的动能武器、铁质铠甲更加好用。

    　　觉醒变异生物，一身是宝。

    　　血肉皮毛骨头，一样都不能浪费。

    　　因而，别看护卫队看着破破烂烂，实际上放在当下，这一身行头，那是各个‘富得流油’！

    　　护卫队，能有今天的鸟.枪换炮。

    　　这一切，完全是陈宇一个人的功劳。

    　　这几天陈宇刻意猎杀觉醒变异生物，并将尸首运回营地处理，就是为了加强营地进化者们的‘软硬’实力。

    　　让营地内的幸存者们，食用觉醒生物的血肉强化体质力量，同时处理各种‘零件’提升外在防护和攻击力。

    　　这一切的努力，在这一刻的价值，完全体现了出来。

