    不然为什么一点也不慌乱？难不成有什么终极秘密武器？

    染白吸了一口珍珠，捧着奶茶杯，垂着眉眼，“没有。”

    纪默：“……”

    那你踏马来到底是要做什么！！

    这一片的地区进出的人显然很少，只有夜晚才是他们最热闹喧嚣的时候。

    走过的人看着两个穿着校服的学生来到这里，都投以意味深长的目光。

    周围有酒吧，也有KTV，游戏厅之类的。

    最后停在了一个高档会所面前，

    “听说那个龙哥就在这里。”纪默低声说，据说这个会所也是龙哥的，这一片几乎都是他的地盘。

    纪默胡思乱想。

    他们现在算不算是羊入虎口啊？

    “你们是谁？”在会所门外有两个穿着西装的保镖站在那里，像是两座凶狠威猛的看门神，看到女生和一个少年走过来，一板一眼的问道。

    这个地方不是谁都能进入的，未成年更不能进。

    纪默：“……”

    这真的是出师未捷身先死。

    想来想去想了一路竟然先败在了年龄的上面！

    未成年是一个硬伤，

    很多事情都做不了。

    就比如现在连进都进不去。

    “来找人。”女生站在他们面前，穿着一身简单的校服，眉眼在昏暗的光线下十分精致，敛着冷冰冰的漠然，“有人扣在你们这。”

    那一身矜贵冰寒的气质，倒不像是个未成年，就算是站在两个人高马大的保镖面前也没有输了阵势。

    保镖听了，回想了一下今天的事情，好像确实有几个不知死活的少年被扣下了。

    “你们一伙的？”保镖眯了眯眸，道。

    “不是。”

    “当然！”

    两道声音同时响起。

    一道清冽凉薄不蕴含任何情绪，一道痞气嚣张十分确定。

    保镖：“……”

    所以到底是一伙的还是不是？

    纪默偏了下眸，十分无辜的看着染白。

    染白否认的是事实，毕竟找人只是顺便，来这里看看才是主目的。

    但是保镖不同意进，也不让进。

    “怎么办？”纪默问染白。

    染白微垂下眼睫。

    所以刚才废话做什么。

    这种事情当然是……

    纪默怎么也没有想到，

    染白给出的唯一解决办法竟然是……直接打进去！

    纪默：“……”

    “站那做什么？”女生站在两个完全懵逼被打倒的两个保镖尸体，啊呸，身体旁边，微抬了抬白皙的下巴，语气恣意漫然：“不进去？”

    纪默：！

    纪默赶紧走了上去，太阳穴突突的跳，“姐，我们这样行吗？我们可是打了他们，这还是人家的地盘，到时候他们围攻我们怎么办啊！”

    “你不就是来砸场子的吗？”

    纪默晕。

    “我只是来救人！！”他强调，“不是来砸场子的啊！”

    染白：“哦。”

    所以？

    就一个哦？

    没了？

    没后续？

    纪默深呼吸几口气，强迫自己冷静下来，看了看躺在那里不知今夕是何夕的保镖，太阳穴再次跳了跳。

    其中一个保镖好不容易爬起来去通风报信，而另一个保镖继续顶着一张冷脸守门。

    祁菱是看着染白他们进入这个地方的。

    她不知道染白到底要做些什么。

    心底愈发疑惑。

    犹豫了一下，她还是下了车，让司机停在这，然后自己一个人走了上去。

    刚刚想要进去，

    却被保镖拦了下来。

    “你不能进去。”保镖冷声道，声音比之前更冷。

    祁菱顿了下，然后轻声请求：“我和刚才的那两个人认识，你能不能放我进去？我是来找他们的。”

    不知道是不是祁菱的错觉。

    她总感觉自己说完这句话之后，保镖看自己的眼神更冷了，甚至有一种……咬牙切齿的阴沉？

    “怎么了吗。”祁菱背后窜上一股子凉意，下意识地退后了两步。

    保镖看着祁菱这怂样，皱着眉，感觉不太可能和之前那两个人认识。

    毕竟他一直都守在这，见到的各种借口想进去的人多了去了，所以收敛了情绪，“不好意思，你不能进。”

    祁菱站在原地，仰头看了一下面前金碧辉煌的高级会所，抿了抿唇角，有些不甘心。

    祁白怎么能进这里……

    “刚才那两个人怎么能进去？”祁菱拐弯抹角的打听着染白来这里做些什么。

    “和你无关。”保镖十分严肃。

    祁菱咬了下唇，最后从口袋中拿出两百块钱放在保镖手中，低声道：“你能帮我一个忙吗？如果不能进去……你告诉我他们到底来这里做了些什么也可以。”

    “我们这里不接受贿赂。”保镖将钱还给祁菱。

    这种事情在这之前，祁菱也不是第一个这么做的，但是这家会所，不让你进你就是不能进。

    祁菱唇角的弧度淡了下来，

    她没有想到都这样了，还是什么消息都打听不到。

    她心知这样再耗下去也没有任何用处，虽然不甘心但是也无可奈何，只能最后看了一眼面前的豪华会所，最后转身就走，眼底划过几抹阴狠。

    她回到车里，关上了车门，安静了两秒，然后对司机大叔说了自己家里的地址。

    她不打算回学校了。

    毕竟原本就已经请假了。

    染白的解决手法十分的干脆利落，她也不怕被发现，抓了人威胁就问那些人在哪。

    纪默神情紧张兮兮地给她望风，就怕哪个地方突然冲出来电视剧里的情节，拿着黑漆漆的枪支对着他们。

    最后还是找到了被扣着的人到底在哪。

    “默哥！”原本待在一个房间的几个男生看到熟悉的人，差点痛哭流涕，连滚带爬的冲过来，“呜呜呜默哥我就知道你会来救我们的，我告诉你他们简直欺人太甚！”

    默哥看了眼前几个一把鼻涕一把泪的男生，太阳穴跳了两下，真的感觉异常丢人，他怎么就认识这几个二货呢？

    染白单手抄着口袋，漫不经心的打量了一眼四周。

    刚才她没有避开监控，还特别高调闹出了那么大的动静，也不知道能不能惊动那个所谓的龙哥。

    “默哥，这是谁啊？”几个男生哭诉完，注意身边的女孩，有些好奇的问。

    纪默面瘫着脸答：“她来救你们的。”

    “啊？”男生在线懵逼。

    “不然我一个人能打进来啊？”纪默没好气地说。

    男生感觉也是。

    但是这个女孩有这么厉害吗？！

