    最佳新人表演奖提名？

    江小白此时眼睛看的清楚，耳朵听的清楚，但心中却是很不清楚的，甚至还有些茫然。

    她不是……过来陪跑的吗？

    因为自知拿奖无望，所以此行她全程都是在用一种“现场看新闻”的心态来面对这么多提名的揭晓过程的，从来没想过自己会有参与感，最大的参与感大概就是在参演电影得到提名奖项的时候了，听到就很为他们开心。

    可反而在自己得到提名的时候，却觉得有点懵——

    她怎么可能会有这个机会的啊！

    但惊愕归惊愕，在确认不是自己做梦幻想出的这一幕后，江小白就及时做出了反应。

    面带微笑的对着周围鼓掌的人点头致谢。

    鼓掌的声音中，就数李碧莹的最大，她脸上的欣喜比起自己得奖时还要浓烈，兴奋溢于言表。

    待江小白坐下好，李碧莹就伸手抓住了她的手，很激动的晃了两下，“太好了，你也有提名了。”

    就她一个人有提名有什么意思？像现在这样才好，好朋友就是要保持同步的嘛！

    “意外之喜。”江小白笑了一下。

    李碧莹却是很认真的摇头，“没有任何一个奖项是意外得来的，这就是实力的证明，哪怕最后没得到奖，我们也比那些没有提名的人强！”

    这就是属于李碧莹的自信。

    谦虚什么的，也许会从她身上看到，但那一定是她故意伪装出来的，像现在这样才是真实的她。

    江小白看向台上，没有说话。

    李碧莹的话，她认同一半。

    能被提名固然是有些许实力，但并不是说没有得奖的人就没有实力了，这就涉及到选角和剧本的问题。

    有的演员演技很好，但却被资源和剧本给耽误了，如果整部电影下来都是烂片，那哪怕演员如何努力演，也很难搏个奖项出来。

    这个时候，江小白就很庆幸了——

    她现在的资源不是顶尖，但是比起圈里大部分无戏可拍的演员来说已经好很多了，正是因为这样，她才有资格去挑选心仪的剧本和角色，在一定程度上拥有自由。

    那些无戏可拍的演员们生活则是充满着无奈，他们不想离开这个圈子，但是又没有人找他们过来约戏，哪怕自己跑去试镜各种角色，却也会因为种种原因与机会擦肩而过。

    所以如果偶尔有人找他们拍戏，那他们是根本不可能挑角色挑剧本的，哪怕明知是烂剧，也会非常欣喜的接下来。

    江小白很庆幸自己没有经历过那样的窘境，而对于现在所拥有的，她也会非常珍惜。

    在接下来又公布了几项提名，在这之后就是提名者的表彰仪式了。

    每个奖项的六位提名者都会一波波走到台上，而颁奖者不是两位主持，而是一位特邀过来的颁奖嘉宾——上一届的影后，秋婵。

    秋婵已经四十岁了，是位老戏骨，这是她第二次拿影后了，而第一次还是在她28岁的时候。

    很多年纪大一点的女演员都会面临无戏可拍的窘境，投资方还有导演那边会更倾向于年轻漂亮有流量的女演员，对“老女人”则是抱有着异样的眼光，即使演了，也是只能演孩儿的妈，拍一些家庭伦理剧。

    哪怕是拿过影后的秋婵也是这样，她曾经因为情变离婚而短暂的退离了一下娱乐圈，中途因为孩子抚养权的事情跟前夫打了官司，打官司过程很艰难，好不容易判决结束她才算是带上孩子过上了新生活。

    而那时，不知不觉的，离圈已经四五年了，她也成了三十多岁的女人，这时再接戏，她就骤然发现处于一种很尴尬的无戏可拍的窘境——

    好戏不找她，找她非好戏。

    在面对圈里这种异样眼光时秋婵也是一样的无奈，以前演戏还是年轻漂亮的单身女主角，现在演戏却忽的就全是妈妈级别的了，她也是用了不少时间来适应这种环境和心态的变化——

    算了，演妈妈就妈妈吧，反正她本来也是个母亲，虽说她的孩子才几岁，而剧中的孩子甚至还有一二十岁的。

    但即使调整了心态，秋婵也不是哪个妈妈戏都会接的，况且人家也不见得就会愿意请她，因为她的片酬放在那里不可能低的下来，别人剧组也是要考虑成本的。

    这种境遇不上不下的非常尴尬，秋蝉中间也是蹉跎了好几年，曾接过不少不适合她的角色，但是还好，虽然过去了十几年，但她终究还是再次捧回了影后的奖杯。

    而她拿奖的那部电影是叫《不婚有罪》，在影片中她演的不再是妈妈了，而是一位大龄未婚女青年。

    也可以说是女中年。

    影片中的她事业有成，但是因为工作耽搁了社交，致使三四十岁了也没有结婚，她本人觉得不婚也可以，如果有遇到合适的那结婚也没问题，但她的家人却无法接受这个想法，强行逼她相亲。

    在电影里，她饰演的是一位强势的女强人，但是却在家庭亲人的压力下逐渐崩溃，是个很发人深省的电影故事。

    江小白跟着同样被提名的其他五位新人演员站到了台上，在由秋蝉颁奖时，她近距离的打量了一下这位影后。

    秋蝉脸上岁月的痕迹不算特别明显，有保养也有化妆的缘故，但再浅的痕迹在近距离观察下也会有些无所遁形。

    但这妨碍她的温柔和从容，温柔有从她的眉眼中宣泄而出，带着对世事的豁达，还有各种阅历下沉淀而出的沉静知性气息。

    “谢谢前辈。”

    江小白弯腰致谢，对方也朝她柔和一笑。

    这个表彰不仅仅是发奖，在发完后还得采访一下的。

    不过采访这个只是会挑人进行，一波人中最多会选一两个演员来采访几句，浅谈几句后就会让她们离开，然后下一波得到提名的人再上来。

    而这个人要选谁则是有点学问了，在事先没有彩排的情况下谁也不知道两位主持会选谁，且因为没有人知道谁会得到这个提名奖，所以大部分人连词都没有准备。

