    柯南一边支棱着耳朵偷听，一边拽拽江夏，小声问：“你接到委托了？”

    灰原哀也不知何时戴上了兜帽，像一颗小心翼翼的红蘑菇，悄无声息地凑了过来。

    她对委托不感兴趣，但比起柯南，灰原哀知道得更多——她担心这又是组织的什么任务。如果是那样，她觉得自己最好快点开溜，以免遇到可能路过的组织熟人。

    江夏看了看柯南，然后又若无其事地rua了几下灰原哀的绒毛红兜帽，以报前天早上灰原哀对着他的猫马甲说他的坏话之仇。

    等揉出了静电，他才收回手，正色道：“是一件有点麻烦的委托……”

    ……

    江夏简单说了之前的事。

    说完一抬头，发现旁边的幸田正夫和冲矢昴，已经不知何时结束了谈话。

    此时，幸田正夫正一遍遍按着门铃，催促绵贯义一出门。

    冲矢昴则得了空，走近跟江夏搭话，神色温和：“你也喜欢小孩啊。”

    在冲矢昴眼中，江夏无疑是一条通往“任务达成”的黄金通道，他的友善十分真实。

    另外，这句话，也是冲矢昴在给自己拐带小孩的事打补丁，免得被这个敏锐的侦探看出问题。

    ——虽说只要不被抓到确切的违法把柄，自己就不会被警察抓捕，但万一乌佐格外严格呢？

    冲矢昴不敢赌乌佐的仁慈之心，只能用尽全力把一切做到最好，一点水都不敢划，生怕划水的时候一杆子戳到乌佐的雷区……然后自己就又能构思遗书了。

    ……

    江夏听到他搭话，点了点头，态度同样很友善：“他们都是些很聪明的孩子。”说着，看了一眼缩到远处拐角后面的少年侦探团，又看了一眼柯南，按下良心，“也都很懂事。”

    被他一盯，墙角偷偷张望的三个脑袋，嗖地缩了回去。

    冲矢昴“嗯”了一声，开始尝试把话题往“尸体”上引：“不过，对小孩子说这些事，容易给他们造成心理阴影吧。”

    “一般来说，是这样没错。”江夏摸了摸柯南的脑袋：“但他是……咳，是我同学的远房弟弟，我同学是个侦探，不太避讳这些，总是带着这孩子去命案现场，所以他已经慢慢习惯了——有时候，孩子的视角也能发现一些珍贵的线索。”

    冲矢昴：“……”江夏的同学＋侦探……

    他脑中很快浮现出一个人——工藤新一。

    以前，冲矢昴对侦探和杀人案，其实没多少兴趣。

    但自从他那个脚踏七条船的舍友竖着走出去、横着被抬去殡仪馆之后，冲矢昴就忍不住订了这方面的报纸，偶尔浏览一下相关的信息。

    因此，对这些同地域的高中生侦探，他也比较了解，自然记得曾经被媒体炒成话题的“工藤新一亡灵附体同班同学”的说法。

    想到这，冲矢昴意识到工藤新一已经死了，而从江夏刚才的说法来看，两人关系又不错。

    他于是礼貌地补了一句：“节哀。”

    江夏眼神飘向天边，点点头，叹了一口气，像是在悼念前往天国的好友。

    冲矢昴也在心里跟着叹了一口气：会悲痛、会怀念，这样人性化的年轻人，才像是一个真正的人。

    相比起来，乌佐看上去也没比江夏大几岁，区别简直像人类和魔鬼……

    冲矢昴站在江夏旁边，感受着正常年轻人的气息，以此来渐渐抹去乌佐给他留下的心理阴影。

    旁边，柯南本来还担心江夏良心过盛、不想撒谎、不小心对外吐露“工藤新一还活着”的事实，引来黑衣组织的注目。

    不过如今看来，事情倒是顺利蒙混过去了——江夏刚才仰望天边，眼神发飘，这种被迫撒谎的逃避模样，倒是正好能对上关键词“逃避”，解释成“逃避朋友离世的现实”。

    总之，一番简单的寒暄下来，三个人都觉得沟通愉快。

    只有灰原哀，看着江夏生涩撒谎的样子，总感觉有哪里不太对。

    ……不过，既然江夏没给出什么提醒，那这次的事，应该跟组织无关。她迟疑着把兜帽摘下来，然后默默捋顺自己刚才被揉乱的头发。

    ……

    冲矢昴搭话成功，正想顺着江夏对“朋友死亡”的逃避情绪，把话题转移到幸田正夫要找的“尸体”上。

    但没等开口，旁边传来一道紧绷的声音。

    ——幸田正夫正隔着铁栅栏门，死死瞪着院里。

    看到绵贯义一终于磨磨唧唧地从屋侧小门中走出，幸田正夫咬牙提醒身边的几个临时同伙：“他出来了。”

    冲矢昴一怔，只能暂时停下继续跟江夏搭话的打算，目光穿过铁门，看向别墅院子里。

    一个头发灰白，身材魁梧的老人走了出来，面色不善。

    幸田正夫怒视着他走近——在幸田正夫眼中，绵贯义一，一定就是自己的杀妹仇人。

    ……

    绵贯义一隔着栅栏门，看着外面的一群人，蹙了蹙眉。

    走动间，他的手状似自然地往口袋里一揣，把捏在手中的棒球，放进了口袋里。

    刚才，绵贯义一一直待在别墅二楼，窥视工地上打球的这群小孩。

    因此，也看到了棒球飞进自己院子里的一幕。

    他出来得这么慢，就是因为在听到门铃声之后，花了一点时间，在院子里找到了那颗球。

    ——绵贯义一打算利用这一枚棒球，跟小孩交涉，让他们滚远一点，别再靠近这一片区域。

    至于那个陪小孩一起胡闹的大人……那就更简单了，只要告诉他，再乱闯建筑用地，自己会报警，就一定能赶走这群烦人的家伙。

    谁知找到球，准备出来交涉时，院门外，竟然多出来了两个人。

    绵贯义一仔细打量片刻，目光很快落在幸田正夫身上。他认出了这个纠缠了自己一个多月的男人，露出警惕又嫌恶的表情。

    绵贯义一没再提棒球的事，紧抿攥着拳，气势汹汹地走到门口，望着幸田正夫：“我说过很多次了，那个废物女人没来过我这！你这个被害妄想的偷窥狂，离我家远点！”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

