
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前不远处的山壁之上，挂着许多人，有男有女，有老有少，差不多一百多人。这些人，全部都是身穿白袍，不管男女还是老少，都是身着如雪的白袍，在这些人身后的山壁上，是密密麻麻的符纹，这些符纹组成了一个圆圈，而这些人则全部在这个符纹圆圈内。

    圆圈符纹在以某种规律旋转着，随着符纹圆圈的旋转，一丝丝深褐色的能量不断朝着这些人涌去。

    而杨叶发现，这些人的双眼都是闭着的，并没有死，似是在沉睡。

    这些是什么人？

    为什么会被困在这里？

    杨叶眉头紧皱，而就在这时，那只按在他肩膀上的手突然移到了他背后，然后开始动起来。

    救！

    女子只写了一个字，就是这个‘救’字。

    杨叶看向山壁上的那些符纹，沉默。救？这事肯定没有那么简单。如果只是单纯的救，以那女子的实力，应该是不需要他来帮忙的。但是，对方却是要他来出手。这事，很不正常啊。

    而就在这时，那女子的手又开始在他背后动了起来。

    求！

    这一次，女子同样只写了一个字，‘求’字。

    杨叶沉默许久，然后屈指一弹，一缕剑气朝着那符纹圈圈激射而去，然而，当那缕剑气来到离符纹圈圈还有差不多三丈的距离时，那符纹圈圈突然快速旋转，紧接着，一道光束突然自其中山西而出，光束速度极快，直接轰在了杨叶那缕剑气之上。

    轰！

    剑气轰然破碎，然而光束却是并未消失，反而是瞬间轰到了杨叶的面前。

    杨叶双眼微眯，一拳轰出，然而，当他拳头轰出去的那一刻，那符纹圈圈突然高速旋转，紧接着，一道道光束如同箭雨一般朝着杨叶密集而去。

    杨叶脸色一变，半步归元境杀意与剑意从他体内暴涌而出，然后朝着那些光束轰了过去。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到连连后退，瞬息间，杨叶便是重新被震回到了之前的村子中。

    而当他停下来的那一刻，他脸色再次一变，因为他惊骇的发现，他此刻的脚下，不知何时出现了密密麻麻的符纹，就如同那山壁上的符纹一样。杨叶神识一扫，他发现，这整个村庄的地面都是这种符纹。

    糟糕！

    杨叶脑中升起了这个念头，果不其然，他脚下的那些符纹与远处山壁上的符纹圈圈开始疯狂旋转，下一刻，无数道光束突然自山壁之中激射而出，而与此同时，那整个灵村的地面之中突然暴射出无数道光束。

    这些光束，冲天而起，照亮了整个夜空。

    这些光束持续了差不多将近半个时辰，才渐渐消失，又过了差不多半个时辰，那些符纹的运转速度才恢复正常。

    此时，在灵村的中央位置，不知何时出现了一具冰棺。过了好一会，冰棺棺盖缓缓打开，接着，杨叶从其中坐了起来。

    见到那些光束消失，杨叶不由松了一口气，刚才差点就完蛋了。那些光束的威力非常强，每一道都不弱一名神者境强者的全力一击，如果不是刚才在关键时刻，他让小天帮他把冰棺搬出来，他刚才肯定已经被轰成渣渣了！

    这是什么符文阵？这么恐怖？

    虽然很好奇，但是，他可没时间去想这个。杨叶让小天把冰棺收进了鸿蒙塔，然后转身就走。

    然而，当他快要走出灵村时，那只手突然又出现在了他的肩膀上，不让他走。

    杨叶深吸了一口气，然后道：“你看到了。那个什么阵，根本不是我能够抵挡的。所以，抱歉，虽然我也想帮你救出他们，但是，真的无能为力啊。”

    那只手移到了他的背后，然后开始写字。

    你能。

    女子写了这两个字。

    “我能个鬼！”

    杨叶有些恼火了，“你刚才也看到了。我刚才差点就被轰成渣渣了啊。拜托，大姐，拜托你，你去找别人行不行？这事我实在是无能为力啊。”

    助人为乐，也要看情况啊！这事，摆明超出了他的能力。要不是因为这冰棺，他刚才绝对是十死无生的。不过通过这一次的事情，他发现这冰棺比他想象的还要强大啊！在那么多光束的轰击下，这冰棺竟然一点事都没有

    确实是一件超级宝贝！

    场中，沉默了一会，那女子的手又开始在杨叶背后动了起来。

    这一次，是三个字：有好处。

    有好处？

    杨叶微微一怔，他没想到对方竟然开始诱惑他。想了想，杨叶摇了摇头，道：“这跟好处没有关系，真的，如果力所能及，免费帮你一下都没有问题，但是，这事已经超出了我的能力范围。恩，那个，你说的好处是什么好处？我就算随便问问”

    这时，女子的手又开始动了。

    渐渐的，杨叶神色无比凝重了起来。因为这女子说她说的那个好处比他这个冰棺还要好！

    比冰棺还要好？

    不得不说，杨叶有些心动了。这冰棺的强大，他可是已经亲自领教过的。而现在对方居然说那好处比这冰棺还要好，那岂不是说，那宝贝已经可以堪比剑灵了？要知道，这冰棺也只是比剑灵差一些而已啊！

    超越品阶的宝物！

    杨叶确实很心动。

    可是，那个符纹阵法，太恐怖啊！

    想了许久，杨叶还是摇了摇头，宝物虽好，但是有命用才行啊。那个符纹阵法一看就是一个超级大能留下来的，以他现在的实力，两道叠加的斩天拔剑术都不一定能够破掉。最主要的是，这周围都是这符纹阵法，一旦他出手，这些符纹阵法都将启动

    就在这时，那只手突然松开了杨叶的肩膀。

    杨叶心中一松，对方这是放弃了。而就在这时，一颗珠子突然出现在了他的面前。然后，然后杨叶还没看清楚，他体内的小漩涡就突然旋转了起来，然后，然后这颗珠子就直接被吸进了鸿蒙塔内。

    杨叶愣住。

    他连忙心神沉入体内，刚进鸿蒙塔，他就看到了小天，而刚才那颗珠子此时正漂浮在小天的面前。

    杨叶看了一眼那此时正细细打量珠子的小天，然后目光落在了那珠子上，珠子只有拳头大小，全身散发着洁白色的淡淡流光，有点类似世俗之中的夜明珠。从外表来看，并没有什么特殊的地方。

    但是，连鸿蒙塔都不惜主动开抢的东西，会是普通珠子吗？

    “这是什么？”杨叶问。

    “灵珠！”

    小天看向杨叶，“你从哪里弄来的？这个东西可是个好东西。”

    “好东西？有什么用？”杨叶连忙问。

    “听过灵脉吗？”小天突然道。

    杨叶点了点头，道：“自然听过。”

    “那你知道灵脉之中最强的是什么灵脉吗？”小天又问。

    “神品灵脉？”杨叶问。他目前最好的灵脉就是神品灵脉。

    小天摇了摇头，“是灵珠。”

    “这是灵脉？”杨叶错愕道。

    小天点了点头，道：“它可不是一般的灵脉，它是灵珠，而且，还不是一般的灵珠。我刚才看了一下，它这里面，拥有相当于一个大世界的灵气”

    “一个大世界的灵气？”

    杨叶突然打断了小天的话，“你，你没开玩笑？这么一颗小珠子，里面拥有一个大世界的灵气？”

    小天想了想，然后道：“可能还不止！”

    杨叶：“”

    这时，小天又道：“你知道灵气的珍贵程度吗？特别是达到神者后，他们想要在突破，需要的灵气，是非常庞大的，而神者之上的强者就更不用说了。他们要在提升，至少需要好几十个世界的灵气才可以。这就是为什么大家要争夺世界的原因，因为，世界越多，他们晋升的机会就越大。”

    说着，她看向杨叶，道：“有这颗珠子在，可以说，在以后很长很长很长的一段时间里，你都不需要担心灵气问题了。”

    灵气

    杨叶颇有些失望，对于灵气，他并不是太怎么在意的，他更在意的是像剑灵与冰棺这种能够提升实力的东西。

    似是知道杨叶所想，那小天又道：“知道吗？你那柄剑与那棺材加在一起，都没有这颗珠子珍贵。”

    “为什么？”杨叶不解。

    小天微微一笑，“你根本不会知道，你以后会多么的需要灵气，以后，灵气就是你们的根，是你们的命。”

    “灵气不是很多吗？”杨叶道。

    “是很多！”

    小天眼中色彩突然暗淡了下来，“可是，在多，也经不起人类与各族的疯狂掠夺。你们，包括其它种族，只知道索取这个世界没有了，就换一个世界而灵气，不是无穷无尽的。终有彻底消失的那一天。”

    说完，他看向杨叶，道：“你见过没有灵气的世界是怎么样的吗？”

    杨叶看了一眼小天，道：“你不是失忆了吗？”

    小天点了点头，“但是，很多东西，会毫无征兆的出现在我脑中。”

    杨叶：“”

    “没有灵气的世界，就像是沙漠很荒凉，很凄惨”

    小天轻声道：“前人享福，后人遭殃！”

    杨叶看了一眼小天，这小女孩，有点悲天悯人。

    这时，小天将那珠子推倒了杨叶的面前，道：“好好保管吧，这是你的机缘。这颗珠子不止是灵气那么简单，它还有别的许多用处，以后你就会慢慢发现。”

    说完，她转身，背着小手一飘一飘的飘向了远处

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    现实中，杨叶睁开了眼睛，因为那只手又放在了他肩膀上，并且轻轻的推了他一下，显然是在叫他快救人。

    杨叶脸色有些难看，因为他发现，他竟然无法把灵珠带出来这鸿蒙塔是怕他把灵珠还给对方啊！

    那么问题来了。

    鸿蒙塔把珠子抢了，救人的事他来做这锅背的

    ps：最近发现许多老读者在留言，比如：龍戰蠻塃，liuhaoren360，羡慕太阳神等朋友。很高兴，非常的高兴，感谢大家一直以来的支持！！！

    话说，明天准备爆发一下！

    还有，看到许多朋友在猜测小天的身份，有没有万年老书虫能够猜到的？

    猜到的话，送妹子一个！           
            