    “死神，别太嚣张了，祈祷吧，圣哭螳螂！”诺伊特拉的声音徒然之间变得有点尖锐，显然是刘皓的轻视让他十分愤怒。

    “果然，死神在研究虚化，作为虚圈的十刃尤其是那些渴望力量的大虚没理由不会研究破面化，这些人此时都还没有接触崩玉可是却已经打开了面具，但是却又打开的不全面，应该算是伪破面化。”

    刘皓也不阻止，反而饶有兴致的看着诺伊特拉完成了归刃变成了类似四臂阿修罗的样子，头部有不对称新月状的长角，四臂各持一螳螂臂形状的大型镰刀，手臂可增加为六只，并且每只手臂都可以变出巨型镰刀的形态。

    “虚闪！”诺伊特拉吐出了一条舌头，舌尖上方大约一厘米处出现了一颗光球，直接发射出去化作了一道巨大的虚闪直接将刘皓淹没在虚闪之中，归刃之后的诺伊特拉使出来的虚闪威力也是提升了很多倍。

    “这下子这两个死神都化为灰烬了。”诺伊特拉的从属官戴斯乐兴奋的说道，毕竟作为属官的他看到自己的追随者如此强大也是一件高兴的事情。

    只可惜幻想是美好的，现实往往是残酷的，烟雾弥漫的中心缓缓的走出了两个人影，让诺伊特拉的笑容凝固了，因为刘皓除了身上有点冒烟之外没有丝毫伤势还是和之前一样。

    “这还是死神吗？”赫丽贝尔惊骇道，如果说刘皓使出攻击挡住诺伊特拉的虚闪她一点也不惊讶，但刘皓居然直接以身体接了这一下虚闪，这实在太让人难以接受了，这真的是脆弱身体的死神能做到的吗？

    “太假了！”赫丽贝尔的三个从属官收起了平时的针锋相对，异口同声的说道。

    “你这样的话让我没有借鉴的价值啊。”刘皓凝视着诺伊特拉果然还是太弱了，根本没有值得他学习借鉴的地方，反而是他这个才完成虚化没多久的人对虚闪的掌握和使用都要胜过他。

    “什么！”诺伊特拉愤怒的咆哮道直接冲过去，本来只有四条手臂的他增加到六条，他感觉到刘皓对他的不屑和轻视，愤怒的情绪几乎达到了顶峰，直接一个响转狂飙过去带着尘土飞扬，六条手臂带着巨大的镰刀不断的砸向刘皓。

    刘皓直接站在原地，伸出一根手指在自己的身前点来点去，金属碰撞的刺耳轰鸣声不断的发出来，火星不断的冒现，诺伊特拉越打越愤怒，同时也越大越生气，这个死神居然只用一根手指就对付得了他，挡住了他的攻击不可原谅。

    “啊！”诺伊特拉六条手臂同时砸向刘皓，他不相信刘皓还能同时挡住他的六下攻击。

    锵

    六把两道同时落在了刘皓的身上，巨大的力量轰在身上蔓延到脚下的沙漠，直接压出了一个大坑，灵压几乎是实质一般的从诺伊特拉的身上爆射出来，显然这一下诺伊特拉是全力攻击的。

    “这...怎么可能，就算是钢皮最坚硬的我也不可能做到这样，你一个死神怎么可能拥有钢皮。”诺伊特拉好像发生了什么，死死的看着刘皓身上被自己镰刀砍中的地方，除了有点白痕冒出来之外，居然没有伤痕，这怎么可能。

    “我们之间的差距果然有点大，不过作为亚丘卡斯的你能提起勇气面对我你也足够自豪了，你没有让我借鉴学习的资格，滚吧。”刘皓的声音宛如炸雷一般直接炸开来，声音居然带着一股无尽的冲击力将诺伊特拉击飞出去砸在了虚夜宫的墙壁上。

    “只是大喝一声归刃的诺伊特拉居然不堪一击，真想研究一下他。”萨尔阿波罗心里想道，当然他也知道刘皓就算再厉害也不可能单靠声音就击飞诺伊特拉，声音大的虽然震得四周的空气都出现了涟漪，但是更重要的是声音之中带着刘皓的灵压顺带着声音传递出来，形成声波攻击将诺伊特拉轰飞了。

    不过知道是一回事，做不做得到又是一回事，一声大吼轰飞一个十刃，而且还是归刃之后的十刃，实在是太惊人了，哪怕这个十刃还没达到破面的地步，仅仅只是伪破面也是如此。

    “好了，热身运动结束了，下面到各位十刃了。”刘皓将目光转向十刃，准确来说是达到瓦史托德的十刃，至于亚丘卡斯真的没什么看头，连帮他做热身运动都是勉勉强强，主要是他随着掌握虚的力量时间越长，他的变化就越大，也就是身体方面的最为明显，虚的强悍防御力，肉体力量等等全部体现得淋漓尽致，面对十刃归刃后的虚闪都面不改色直接用身体挡下来也毫发无伤。

    “别开玩笑了，本大爷还没死，本大爷可是诺伊特拉，王虚的闪光。”一道比起之前更为狂暴，灵子浓度更高的虚闪直接朝着刘皓激射过去。

    “别玩了好不好。”刘皓叹了一声，直接抬起了右手五指张开，手掌直接抵住了迎面而来的王虚的闪光，不管诺伊特拉怎么加大输出，愣是无法让刘皓的脚步后退半步。

    “还给你！”刘皓五指合拢猛然用力居然直接捏住了王虚的闪光以巨大的力量强行的轰了回去，诺伊特拉瞪大了眼睛无法接受眼前的一幕，他根本来不及躲闪就被自己的王虚的闪光活生生的覆盖了。

    “这下子世界清静多了，到几位了，你们想一起上还是一个个人都没问题，随你们喜欢。”刘皓一边说着一边走到十刃的面前，语气还是平淡无比，没有一丝波澜。

    “死神，你不觉得你太自大了吗？诺伊特拉不过是十刃之中垫底的存在，你以为十刃之中都是这样的货色吗？”拜勒岗鲁伊森帮不屑的说道，只是他的眼神之中写满了慎重，这个死神很强，甚至可以说是强的可怕。

    “自大和自信不过是一线之差，欠缺的仅仅只是有足够和没足够的实力支持的差别罢了，好了废话少说，既然你们不出手那么我就代替你们出手。”刘皓说着大手直接对着距离自己最近的乌尔奇奥拉捉过去。

    ..

