    他们虽然在看到对方的实力后都不想打了。

    但是显然，对方没打算放过他们，他们也只能不得不背水一战了，不过他们选择的对手，都挺有意思的，一个个的都直接朝着叶晨跑了过来，谁让叶晨的实力最弱啊。

    “嚓？这都来欺负哥了？”叶晨也是感到相当的无语啊。

    “系统啊，快点，给哥搞个武器啊，不然哥要被打死了啊！”叶晨此时没办法，也只能够求饶淘宝系统了。

    这个时候，不去买一点装备，自己没办法生存下去了呀。

    老头子给的武器还是乌漆嘛黑的，叶晨都嫌拿出来丢人，而且叶晨确实是因为太脏了，都不想去用它。

    而此时，淘宝系统直接回复道：“本系统现在准备休息了，请宿主，自行战斗！”

    当叶晨在听到系统说的话后，彻底的无语了，这啥？莫名其妙啊？就不管自己的死活了？

    “喂喂喂，系统啊，你别呀，你可不能这样子的呀。你这样子的话，哥怎么办啊？”叶晨再一次的求饶道。

    显然，系统不帮他，那他没战斗力了呀。虽然他的实力也是化丹境。但是一个化丹境一层还不会任何武技的叶晨，怎么可能打得过那么多人呢？

    “臭小子，拿命来！”此时，这五个人像是约定好了似的，同时朝着叶晨攻击了过来。

    面对五个人的攻击，叶晨相当无语的，他干脆直接朝着隔壁跳了一下。

    令叶晨没想到的是，这五个人就直接撞在了一起了？

    呃……此时的叶晨也感到相当的无语啊，本来以为系统不帮助自己，而使得叶晨有些无语的，但是这个时候，这些人，更令叶晨感到无语啊，叶晨只不过是朝着而隔壁闪了一下，都不能算是闪现了，只是很慢速的移动了一下好不好？

    这些人是真的莫名其妙啊，怎么感觉像是演员啊？这一个个的，都演技惊人啊，这让叶晨也是相当的佩服啊，是在下输了！

    “少侠，好功夫啊！”此时，这五个人站了起来，都纷纷的朝着叶晨佩服道。

    叶晨抽搐了一下嘴角，泥煤的，你们这夸赞的就有点太假了呀！

    显然，这些人此时都在尽力的讨好着叶晨，这也让另外的四个人感到莫名其妙的，他们这是在干嘛啊？

    “喂，打不打啦？你们都去欺负一个最弱的干嘛啊？”此时的沐璇儿显然是看不下去了，看着这些人都去欺负叶晨就算了，还被叶晨给秀了？

    最关键的是，人家叶晨只是稍微朝着隔壁动了一下，你们就被打败了？这打都还没打呢？就认输了？刚刚的士气呢？这让所有人都感到相当的无语啊。

    “啊？最弱？小丫头，你会不会是搞错了啊？这个少侠，一看就是最强的，他不过是在隐藏功夫而已啊，你也看到了，刚刚我们五个人的行动。乍看之下是他稍微移动了一下，我们五个人撞在了一起了，你以为事实真的是这样吗？不，你们太天战了。”

    这个带头大哥义正言辞的说道。

    同时，他还伸出了食指甩了甩，显然，一副你们都不懂，让我细细道来的感觉。

    “就让我刘某，来好好的和你们讲解一下，刚刚发生的事情吧！我知道你们都很感兴趣的！”

    “其实，并不是很感兴趣啦！”此时，叶晨无语道。

    “阁下，您是高人，亲自做出了这么强的攻击，您当然是没兴趣的，但是这些人一看就是很好奇的样子！就让小的替阁下为这些人讲解一下吧！”

    此时，这个带头大哥还在继续忽悠着。

    而此时，沐璇儿等人，都摇了摇头，表示自己不是很感兴趣，只有张涛，则是做出一副很感兴趣的样子，还不忘点了点头，支持了一下这个带头大哥。

    “刚刚其实我们在靠近这位少侠的时候，他瞬间发力了，但是这是肉眼看不见的攻击，我相信你们也没有看到，因为你们的实力都还不够！”这个带头大哥死不要脸的说道。

    沐璇儿则是一脸无语，心想，你自个儿才化丹境第三层好不好？整的好像你看的到一样？

    “是的，接下来，发生的事情，你们可能还是猜不到！那就是我们每个人被打了一巴掌……说来也是丢人。”

    此时，这个带头大哥就和这些小弟们像是约定好了似的，同时摸了摸自己的脸，做出了一副很苦涩的表情来。

    这种表情，堪称影帝级别啊，此时哪怕是叶晨也相当的无语，求求你们嘞，吹牛皮也请麻烦你们打下草稿好不好啊，这么盲目又漫无目的地夸赞自己，搞的自己也很不好意思嘞。

    “哈哈哈……但是呢，虽然被打了，但是我们也很帅气的好不好，我们直接扭身躲过了最强的一拳，所以我们没受很重的伤势，要不然啊，估计我们现在已经倒在了医馆里动不了了。”说到这里，这个带头大哥还做出了一副我们也很强的姿势来。

    这姿势，不由的让沐璇儿握紧拳头，想要狠狠的打他一顿了只是夏琳抓着沐璇儿，示意她别冲动。

    “再然后呢，我想你们可能也猜到了，就是我们都撞在了一起了，而这位能人少侠勇士直接一个瞬步来到了这个位置。但是你们肯定不知道为什么我们会撞击在一起。让我来给你们好好的讲解一下！”这个带头大哥继续说道。

    “那个，大哥，我叫你大哥了好不好，其实我不是很想听的！”叶晨有些无语的说道。

    “不不不，少侠，您才是我们的大哥，我们一定要拜您大哥的，您可千万别……”此时，这个带头大哥还求饶道。

    这显然让叶晨更加的无语了，你们这么演我，有意义吗？搞的像是我花钱雇你们来给哥装十三冲场子的一样，但其实哥真的不认识你们啊！

    叶晨也是感到相当的无语啊。

    但是也没办法呀，这几个人，就像是专业的演员似的，此时就在这儿表演起来了？一本正经的胡说八道。

