
“你说了这么多，好像没什么用！起码在你能掌控罗斯柴尔德家族之前，这些都是废话！”王宸说道。

“所以，我需要合作，在我的目的达成之前，你们必须保证你们自己绝对不会曝光！同时我也不是傻子，你们需要这么多的钱，应该是想做什么事情，不过我对你们的事情不感兴趣！总之，你们有着你们的目的，我有着我的目的，我们双赢的结局最好，不是吗？”

薇尔·罗斯柴尔德这个女人太睿智了，她一开始就看出了很多事情，但一直假装什么都不知道，直到现在才说了出来。

不过这也难怪，罗斯柴尔德的人，怎么可能是一般人？一旦生在这个家族里，而且还是嫡系，就注定会与众不同，他们的思维和教育，完全和普通人不一样。

“你说的对。”王宸看了一下时间，紧接着说道：“首要目标，在五十里地外的城镇里是吗？”

“对，他应该还在等你们呢。”薇尔·罗斯柴尔德笑了笑，她笑的很冷，笑容中夹杂着无尽的杀意。

“那我去安排一下，争取在最短的时间里，干掉名单上的所有人。”王宸说完，拿着档案袋，便准备离开房间。

“不休息一下吗？你们好像刚从加拿大边境跑到这里吧，昨天就没休息，今天行动的话……是不是有些急了？”薇尔·罗斯柴尔德问道。

“他约定的时间就是今天吧？如果不现在去，他万一察觉了怎么办？美国这种地方我不是很熟悉，如果他躲起来，再找他……可就没那么简单了！我没那么多的时间浪费在一个胖子身上，想必你也一样！”王宸回头瞥了薇尔·罗斯柴尔德一眼，说道。

“我只是怕你们身体吃不消，出了岔子，误了大事。”薇尔·罗斯柴尔德坐在沙发上，翘起二郎腿。

“我们已经习惯了，哪怕是三天三夜不休息，也不会出任何的差错。”王宸耸了耸肩，笑着说道。

“这样最好。”薇尔·罗斯柴尔德听到王宸的话，满意的笑了笑，王宸又看了一下时间，说道：“那我出去安排了，等事情解决，我再来见你。”

说完，王宸便准备离开房间，但不等他迈步的，薇尔·罗斯柴尔德出声，道：“等等。”

“还有什么事吗？”王宸问道。

“据我观察，你们大部分人的装备都很精良，没有更换的必要，但你和其中一个以色列人的装备……好像一副很惨烈的样子。”薇尔·罗斯柴尔德望着王宸，说道。

“呃……”王宸闻听此言，笑着回应道：“没办法，来的时候急了一些，没带装备。”

“是没带，还是没买？”薇尔·罗斯柴尔德‘咯咯’的笑了起来，望着王宸，紧接着问道：“还是说……连买装备的钱，你们都没有了？”

“……”王宸表情稍微有些尴尬了下来，这个女人……说话太直接了，丝毫不在乎别人的感受或者面子。

“不好意思，我说话直接了一些，你应该不会在意这些细节吧？”薇尔·罗斯柴尔德将王宸的表情尽收眼底，她知道自己猜对了，王宸深吸了一口气，点头说道：“女人太聪明了真的不好，太聪明之后，说话太直接的话，更不好。”

“我没有恶意，也没有嘲讽的意思，为了任务的效率，我免费给你和那个以色列人提供一套装备。”薇尔·罗斯柴尔德说完，朝着卧室走去。

十几秒后，她提着两个装备包走了出来，放在了地上，紧接着说道：“我是搞军火的，这只是罗斯柴尔德旁系负责的一个小型生意，我是按照你们其他人的装备标准给你们两个搭配的，希望你们可以满意。”

王宸走到装备包面前，打开，看了一眼，清一色的美式装备，点头说道：“很满意，不过薇尔小姐，与其说是为了任务效率，还不如说是……为了你自己吧？”

“也可以这么说，因为我不敢赌，我要步步为营，一步也输不起，一旦走错一步，我就会万劫不复，我不得不小心。”薇尔·罗斯柴尔德直接承认，没有任何的遮掩。

“OK。”王宸点头，没有再说什么，也没有和薇尔·罗斯柴尔德客套。

这些装备虽然价值不菲，但对于薇尔·罗斯柴尔德来说，还算不了什么，而且王宸他们所做的事情很危险，他们和薇尔·罗斯柴尔德是互利的关系，所以他根本没有必要客套！薇尔·罗斯柴尔德明白这个道理，王宸也明白这个道理！

“走了！”王宸提起两个装备包，背在身上，朝着门外走去。

房门打开后，那个西方中年人还站在门外，王宸和他擦肩而过，待到王宸走远后，西方中年人进入房间，随手将房门关上。

“小姐，难道您就不好奇，这些人的目的是什么吗？他们的目的肯定不简单。”西方中年人对着薇尔·罗斯柴尔德轻声说道。

这个西方中年人是绝对的人精，他脑子转的很快，王宸什么身份他早就调查了，一个有着如此荣誉的军人，竟然来当雇佣兵，如果说没有目的，谁也不会相信！因为不管在西方还是东方，军人打骨子里，都是看不起雇佣兵这个职业的。

“他们有什么目的和我无关，我也没兴趣知道，因为现在的我，根本没有其他功夫来搭理其他事情。”薇尔·罗斯柴尔德望着西方中年人，问道：“如果这件事情成功了，下一步该怎么做？”

西方中年人低头，沉默了几秒，道：“还是先等这件事情成功之后，再说下一步吧！”

“也好。”薇尔·罗斯柴尔德点头，沉默了下来。

……

“接着。”与此同时，王宸走到天狐等人面前，将一个装备包扔给巴拉，巴拉接住，打开看了一眼，愣了一下，问道：“师父，这是你从那个女人手里买的？”

“不是，送的。”王宸随口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064437"  chaptername="第1069章  杀戮名单">加入书签</a>
</div>
