
　　挂了两天水下去，顾黑土立刻精神抖擞。

　　顾墨凛也稍微安心了一些：“要不带你去散散步？”反正都出来了，这会儿也就才五点钟不到，早早回去也是无聊。

　　顾黑土好似听懂了一般，高兴地叫着：“汪汪汪——”

　　于是，一人一狗，则在公园溜了一圈，最后，在草坪上玩耍着。

　　附近很多狗狗在玩耍，顾黑土很快融入其中，与之一起追逐、打闹、玩球……

　　看着这一切的顾墨凛忍不住掏出手机，拍了视频，直接点击发送。

　　【顾黑土现在很好！】

　　这算是给秦可可报平安了。

　　秦可可看到手机的时候，微微一笑，立刻回了一个电话过去。

　　“喂？”

　　电话刚接通，秦可可则一边走路一边询问：“你们在哪个公园啊？我这边结束了，我去找你们！”

　　顾墨凛立刻报上地址。

　　“我这就来！”说完秦可可脚下一个不稳，直接惨叫了一声，“啊——”

　　然后手机应声落地，在地上，手机里传出顾墨凛急切的声音：“喂？老婆？你没事吧？”

　　摔倒了？碍事吗？

　　怎么老是这么不小心的？

　　好在不多会儿，秦可可还是接了电话，她笑着报平安：“不碍事！刚才手滑了一下，手机掉了，我人没事！”再看看手机，好在有钢化膜，手机膜坏了，手机也无大碍。

　　“下次小心些！”要是摔倒了，他会心疼的。

　　“嗯，一会见！”

　　一会儿之后的公园草坪上。

　　秦可可刚到则急切地叫了一声：“黑土，过来！”

　　黑土快速飞奔而来，秦可可蹲下身来，打算给顾黑土一个大大的拥抱。结果，这只臭狗，飞奔过来的时候，眼看着就要到秦可可怀内，却突然转弯，它直奔顾墨凛身边，然后在顾墨凛脚边蹭来蹭去，好似在撒娇：粑粑……粑粑……ŴŴŴ.23sk.com

　　秦可可气呼呼地盯着顾黑土：“臭小子！你移情别恋的太快了吧？哼——”

　　她假装生气：“你再不过来，我可走了！”

　　但秦可可已经扭头走人了，顾黑土却不为所动，继续缠绕在顾墨凛脚跟前，撒娇着：“汪汪汪——”

　　秦可可气急败坏。

　　倒是顾墨凛及时开口：“黑土，去找麻麻！”

　　顾黑土这才朝着秦可可飞奔过去，一边跑过去一边喊着：“汪汪——”

　　好似在说：麻麻，别走！我来了！

　　秦可可这才转身，抱起顾黑土，摸了摸它的小脑袋，往回走着。她其实是欣慰的：“顾先生，顾黑土果然是因为跟你姓，你看——竟然跟你更亲了！”

　　“早知道就跟我姓了！”秦可可开玩笑似的说着。

　　顾墨凛则摊手：“你可以立刻就改过来。”

　　【别说是宠物狗，就算是以后生孩子也一样，跟谁姓有那么重要嘛？】

　　秦可可还没开口，顾黑土竟然开口，大叫着还龇牙咧嘴，一副不高兴的：“汪汪——汪汪——”

　　它气势汹汹，好似在说：我不要跟你姓！我就要姓顾！

　　秦可可哭笑不得，捧着顾黑土的脸：“顾黑土！你过分了啊！你忘了，是谁救了你？是谁给你一个温暖的家？又是谁给你铲屎？是谁给你买狗粮的？……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第271章 移情别恋免费阅读。https://www.23sk.com 