    黑风盗这个组织，臭名昭著，活跃于这片大陆很多地方，都是由大首领，二首领，三首领这样的规格，聚拢在一起，又叫“捕奴猎人”。

    这次遇到的黑风盗，明面上，最厉害的就是三个首领，实际上，并没有那么简单，如果叶尘不是因为实力过硬，后果不堪设想。

    当然，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都将灰飞烟灭。

    徐静的实力很强大，处于凝真境中期，身上掌握有人阶极品功法，而且都修行到了圆满级别，就她的战力，通常情况这，不遇到领悟出意境的天才，或者更可怕的妖孽天骄，就不会有对手，简直就是一路横推过去。

    当她返回以后，就看到了死不瞑目，被一剑封喉的白衣女子。

    她敢离开也是因为叶尘隐藏的实力，比她想象中的更多，能够瞬间击杀四个黑风盗，都是一剑封喉，其中还有一个练气境六层，两个练气境五层，这简直就是不可思议，但是她亲眼所见，也就是说叶尘的真实战力堪比练气境七层武者。

    这样一来，她就更加放心了。

    回来之后，看到下场凄惨的白衣女子，以及周围尸体被割走的右耳，她明白，这肯定是叶尘干的。

    她抓到那想要引走她的白衣男子，略微试探，就明白了，这两个家伙都是黑风盗成员，担心叶尘，她一拳击杀那练气境第八层的黑风盗成员，迅速返回。

    因为，这个黑风盗成员竟然拥有隐藏实力的法门，万一那个白衣女子也有，叶尘就危险了。

    当她赶回来，一切都结束了，看剑伤，分明是流云宗制式精钢剑留下的。

    然后，她听到了铁北钢牙猪的惨嚎声，心里若有所思，催动轻功身法，赶了过去。

    就看到一道扛着铁北钢牙猪的身影，映入眼帘，分明就是叶尘了。

    “徐师姐，你抓住那个假扮白衣门的黑风盗同伙了吗？”

    看到徐静，叶尘随意的打了声招呼，道。

    “抓到了，已经将其击杀。”

    徐静脑子里乱七八糟，她被震惊到了，能够轻松举起这铁北钢牙猪，这可不是容易的事情。

    出门的时候，叶尘说他饭量大增，力量提升了很多，现在看来，这力量简直是提升十倍不止。

    一名练气境五层武者，修行炼体功法大成，也就是一千斤左右的肉身力量而已。

    这一幕真的有点太惊吓了，不可思议。

    这家伙该不会真的是要大器晚成了吧！

    “那个白衣女子什么实力。”

    徐静下意识的道。

    “练气境九层。”

    叶尘没有隐瞒的意思，直截了当的道。

    “嘶！”

    徐静哪怕是有心理准备，还是被狠狠的刺激到了。

    不过，想想叶尘这力量，一力降十会啊，正常情况下，练气境九层的肉身力量，也就三千斤到四千斤之间。

    徐静喜欢刚猛功法，本身也修行有一门青木功，用来淬体，她的力量如今也不过是一万三千斤，也能举起铁北钢牙猪，但是绝对没有叶尘这般轻松。

    “徐师姐，我想带这头铁北钢牙猪回宗门或者清风镇。”

    叶尘有些苦恼的道。

    “寂静山脉外有人专门干运送猎物的行当，到时候，你直接将猎物交给他们，交付一些运送费就好。

    这些人，常年干这种事，诚信经营，在清风镇有固定门店，不用担心被骗。”

    徐静开口道。

    她听说过，领悟意境的武者，可以越三个小境界杀敌，叶尘这种情况，越四个小境界杀敌，算是什么样的天才？

    “那太好了，徐师姐，我那里还有两头铁北钢牙猪尸体，你帮我看一会，让我把这些铁北钢牙猪尸体都送出去，到时候，分你二百两银子。”

    叶尘有些激动的道。

    暴露实力，他不害怕，战斗以后，他对自己战力，有了进一步的了解。

    等到他的实力真正的提升到练气境五层，肉身强度进一步提升，就可以尝试修行大雷音呼吸法了。

    等到可以修行大雷音呼吸法的以后，他的修为肯定是坐火箭一般提升，凝真境，抱元境算什么，后面的星极境，灵海境，都将会一片坦途。

    三年修行，他也很好奇，自己能够在这个世界走多远。

    这简直就是一身神装，进新手村发育啊，只有前期稳住了，实力迟早进入井喷期。

    徐静：“……”

    到了他这样的境界，真看不上两百两银子。

    不过，她没有拒绝，点点头，答应了下来。

    然后，他就看到叶尘举着那铁北钢牙猪，一溜烟跑的没影了。

    “嘶，这还能跑的动？”

    徐静已经彻底无语了，他严重怀疑，叶尘的肉身力量，超过了两万斤。

    就这样，徐静看着叶尘活蹦乱跳，连跑三趟，将三头铁北钢牙猪送出了寂静山脉。

    “徐静师姐，接下来，我们继续寻找那些黑风盗成员吗？”

    叶尘脸不红气不喘的道。

    “黑风盗已经离开了寂静山脉，我追杀那个假冒白衣门的家伙的时候，对方已经借助一些手法，将消息传出去了。”

    徐静开口道。

    这也是她有闲心，陪叶尘在这里待着的原因。

    “这可怎么办？”

    叶尘这方面，真没有经验。

    “没办法了，黑风盗恐怕会连夜离开我们流云宗所在范围，这些家伙警觉无比，一旦被强者盯上，就会立刻跑路，绝不会在一个地方久留。

    我听说，黑风盗不仅仅在我们流云宗范围有，其他地方也有，他们是臭名远扬的‘捕奴猎人’。”

    徐静开头道。

    叶尘一下子就听明白了，这特么的就是异界版本的人贩子，而且很可能背后有人支持，规模很大。

    怪不得任务要求的是斩杀黑风盗成员，按人头算钱，而不是要求铲除黑风盗，原来问题出在了这里。

    “走吧，接下来，你我联手，挑选一些难度大，报酬高的任务。

    我看好这个任务有两个，猎杀一头三级妖兽，狰虎兽，蕴含一丝凶兽血脉，带回一罐心头血，奖励五千五百两白银。

    还有这个任务，猎杀一头三级妖兽，闪电豹，带回一罐心头血，奖励五千两白银。”

    一级二级妖兽对应练气境武者。

    三级四级妖兽对应凝真境武者。

    五级六级妖兽对应抱元境武者。

    在流云宗这穷乡僻野，六级以上妖兽基本上很罕见，只有那些深山老林才有可能出现。

    “那尸体呢？”

    叶尘好奇的道。

    “由于尸体不方便搬运，一般就是取走重要材料，其他的扔了，如果你能够将完整尸体带回去，最起码卖个万两银子。

    你看，这就是取血玉罐。”

    徐静很耐心的给叶尘解释着，随手拿出一个巴掌大的玉罐，道。

    看到徐静挑选的这两个任务，叶尘突然发现，自己辛辛苦苦，搬运铁背钢牙猪尸体的行为，真的很蠢。

    尤其是听到这一具妖兽尸体上万白银，他决定了，就猎杀三级妖兽，一二级妖兽，有什么用。

