    一支弩箭，擦过了圣父的左侧脸颊。

    核能发射的力量，估计要相当于蓝色甚至紫色弓箭的水准，加上这些使用的弩箭同是被叶钟鸣处理过的，级别达到了白色，加在一起，破开了圣父的肌肤。

    虽然只有一点点，连鲜血，也只是流出了一滴。

    这一箭的威力，如果换成其他人，哪怕是叶钟鸣，估计也要被削掉一块皮肉，可对圣父，却仅仅是破开了一道细小的口子，流淌出了一滴血，之后伤口就消失不见完全愈合。

    但正如同张翔所想，这至少证明了这个九级强者还是人，还没有达到不可战胜的程度。

    可是这道小小的伤口，让圣父的气势陡然一变。

    之前，这位九级强者更像是把自己当成一个吸引火力的存在，依靠着他的鬼魅速度把本应该倾斜在曙光圣殿军队上的攻击引到了他的身上。

    他更像是在逗弄两台战争堡垒。

    哪怕是被设计，被弩箭包围的时候，圣父也觉得可以从容应对。事实证明，他只是大意了，才受了伤。

    于是他发怒了。

    其他人不了解为什么他会不出手攻击，如果他参与到进攻当中，无论是城墙还是战争堡垒，都早就破掉了。

    圣父自己却清楚这是为什么。

    因为攻击是需要消耗大量能量的，而他的能量，只有三种来源，要么来自于这个空间，可那样会造成空间的迅速崩塌，布鲁秘境这个濒临毁灭的地方，已经不足以提供给九级生命进行战斗的能量。

    要么就是从其他生命那里获得能量，这也是圣父一直在做的事情，他那么看中红发，就是看中了她体内巨量的能量，这一路上，圣父吸取能量而来，才在高塔之下，发射了数枚众神之力。

    但这种方式并不能算是九级强者自身的能量，仅仅是一种借用，无法真正吸收。

    最后一个，就是自身的能量。

    九级生命本身，其实可以看作一个生生不息的能量源，他们在一定程度上已经超脱了生命本身的桎梏，形成了一种和宇宙中神奇力量的融会贯通与循环。

    从这个角度说，九级生命的能量是不会枯竭的。

    但这有一个前提，就是和所在空域的能量要连接才可以，只有浩淼的宇宙，才能提供给进化生命无穷无尽的能量。

    可是每一个九级生命，是都要受到所在空间限制的，空间残缺或者不稳定，都会影响九级生命对能量的吸收和储存。空间越是不稳定，就越会影响对能量的吸收。

    所以圣父自身的能量消耗后，需要很久很久的时间才能一点点地积攒起来。

    因为九级生命的特殊性，能量几乎等同于他们的寿命，能量消耗越严重并且得不到及时补充，他们的生命就会剩下的越来越少。

    圣父面临的就是这个问题。

    他不攻击，因为那需要使用自己的能量，而一旦使用了能量，根本就得不到补充，那么他能活着的日子，就越来越短。

    要知道，宇宙中并没有什么绝对的事情，他哪怕不使用能量，能量也是在缓缓流散的，能够及时补充的生命自然不怕这个，但圣父却不行，布鲁秘境满足不了他的吸取。

    所以他如此焦急的想要寻找全新的出路，就是因为他体内的能量其实不多了，他要死了。

    自身剩下的能量，圣父是用来维持生命的。

    既然这样，他肯定不会轻易去攻击。

    但是现在他受了伤，身为王者，尊严被侵犯，他必然要做出反击。

    于是他气势变了，依然是那种恐怖的速度，身体闪了闪，就到了一台战争堡垒之前，右拳轻飘飘的击在了冰冷的金属上，这台战争堡垒立刻如断了线的风筝似的倒飞了出去。

    这一幕看得人头皮发麻。

    战争堡垒可是全金属的啊，那有多少吨重？

    除了反抗区的人外，没人知道的太精确，但超过两千吨肯定是有的，毕竟连地球上的一些巨型重卡空车的时候都有数百吨重，战争堡垒的重量没道理不是他们的几倍。

    哪怕进化者都是力大无穷的怪物，可是让他去打飞几千吨重的东西，他们也是做不到的。

    可九级的圣父做到了，并且只用了飘忽的一拳。

    战争堡垒撞倒了后面不知道多少建筑后重重的摔在地上，周围随之一震，巨大的金属身体开始冒出大量的火花和黑白亮色的不明气体，显然是出现了重大故障，损坏严重失去了战斗力。

    张翔在另外一台里看得目眦欲裂，那可是他的手下啊，那样的一击，里面的人是不可能活下来的，战争堡垒的主体结构肯定也严重受损，估计是彻底废掉了。

    战争堡垒对于云顶来说或许只是几台威力强大的武器，但是对于他来说，是他走向战场的媒介。

    现在，一台就那么毁掉了，那么自己这一台呢？

    不能这样！

    张翔咬着牙，也不管其他，操纵机器继续之前的动作，向着战场奔去。

    可是在几秒钟后，他就感觉整个身体都剧烈震动了一下，之后包括他自己在内，翻天覆地的滚动了起来，张翔在这种情况发生的同时，就和其他战友一样失去了知觉。

    外面的人则看到，圣父在一拳打飞了一台战争堡垒后，就出现在了另外一台的身后，身体一侧，就在这台的背后抽了一腿，之后就和另外一台的遭遇一样，几千吨重的机器翻滚着飞出，落入了战场之内，也不知道压死了多少双方战士。

    圣父之前从未出手，但是一出手，就显示出了一种无可匹敌的姿态。

    太强了，强大到几乎没人是他的一合之敌。

    “告诉我通往一个世界的方法，我可以饶你们不死！”圣父天神一样漂浮在半空，俯视着下面的芸芸众生，用一种高高在上的口吻，借助着两击毁掉两台战争堡垒的威势，对下面这的人说着。

    战斗再次因此而停止，所有人都抬头看着天空，怔怔不知所措。

    “把我们的底牌放出来吧！”小虎冲到了夏蕾身边，一只眼睛已经丢掉的他咬着牙说着，刚才圣父的出手真的吓到他了，让他这个天不怕地不怕只怕叶钟鸣的家伙，真正见识到了什么叫做超凡入圣。

    夏蕾面如死灰，听到小虎的话苦笑着：“如果这就是他的真正实力，那么我们的一切准备都是徒劳的。”

    说完，夏蕾看着小虎低沉道：“虎子，我们可能都要死在这里了。”

    只是夏蕾话音未落，一道仿佛从地域里射出的黑色光芒，从远处直击空中的九级强者，速度之快，竟然远超圣父！

