    宋叶箐事先打破平静。“我饿了，你饿吗？”

    何言信点点头：“饿！”

    其实也不需要问，今晚那情况自己都没吃饱，就更别说饭量更大的何言信了。

    虽然九点都不到，但宋叶箐不想去厨房现做吃的了。于是“看”了下空间里有哪些东西。

    扫到烤鸭时，她控制不住咽了咽口水，第一次这么馋肉。但大晚上的纯吃肉不消化，只好作罢。

    可不吃下去点实在的，胃里又不好受，最后还是拿了花姨怕自己早餐吃不好，特意叫厨师做的现成牛肉芹菜馅饼。

    拿出来时还是热乎乎的，分量很足，一人一个。还顺带自己买的奶茶。

    面饼酥脆，肉馅浓香。这样子吃下去，浑身上下都暖了起来。

    “还要吗？”宋叶箐只吃了一半就饱了，只好慢悠悠喝着奶茶。

    要在以前她能吃两个的，可如今这身体实在是不给力啊。

    何言信斯条慢理的吃完最后一点饼，咽下去后摇摇头。“够了。”

    接着喝下一大口奶茶，很是惬意。浑身上下都散发着舒服二字。

    何言信也没觉得吃她的东西不好意思，毕竟他可是交了真金白银的伙食费的。

    刚刚两人只光顾着吃喝，现在才有时间交流一些信息。

    何言信把自己跟葛大娘说的话告诉宋叶箐。

    “但是我俩在外边还是得注意着些，尽量收敛。一点一点慢慢改吧，给个潜移默化的过程。”

    再怎么性情大变也不能一夕之间变个彻底，小心为上。

    宋叶箐表示明白，她会注意的。

    两人谈了挺多接下来的计划，例如该怎么对待吴二郎夫妻俩，该怎么劝说吴家跟他们一起离开齐州，离开后又要去哪等等。

    但很多事情不是一时半会就能讨论出结果的。

    念着第二天还要早起，两人只好去洗漱，然后分别回房间睡觉去了。

    宋叶箐还给了他空间里的新牙刷，牙膏和毛巾。卫生纸倒是在空间暴露后就放到厕所一起用了。

    合作就要有合作的态度，没必要在这些东西上吝啬。

    第二天五点多钟，宋叶箐就起了床，换上一套运动服，把何言信喊醒。

    为了防止出意外，何言信留在家看顾着孩子，宋叶箐避开人，先去村子外的那条大路上跑了半个小时步。

    无论如何，首要任务还是确保这两个孩子的安全，不能辜负被占了身体的原主。

    宋叶箐回来后又换何言信出去，最后两人又一起她的指导下开始给身体打基础。

    一个教的认真，一个学的认真，进度倒是喜人。

    早饭后，宋叶箐用空间里的药罐子熬药，空气中满是药香。

    她分别给三人仔细把了脉，何言信和宋承思都没什么大毛病，依旧是营养不良。

    只何承则除了营养不良外还有免疫力低下，体质弱的问题。

    宋叶箐希望自己身体能快些恢复健康，这样就能早点启程离开齐州，于是给自己下了见效快的猛药。

    特殊时期特殊对待，反正吃不死就往死里吃呗。

    给老大配的药倒是温和慢补的，小孩子受不住药性，得万分小心。

    为此，宋叶箐还特意翻了很多医书，把以前没怎么看全的幼儿医药禁忌记住了。

    就算是药膳也是格外讲究的，哪些适合孩子吃哪些不适合，都不可大意。

    也是因为这事，宋叶箐清楚认知到自己学的还是不够多不够全面。

    毕竟以前着重于玄门内适用的药理，实践。如今要学的东西还有很多呢，好在空间里有书。

    后面几天，宋叶箐一边锻炼身体一边看书，其余时间基本都在做各种吃的。

    而何言信则时不时跑去镇上、县城，办事情，打听消息，着手准备离开的大小事宜。回来大包小包的，也让家里物资有了个合理来源。

    早餐大多做的是养胃的小米粥，莲子百合粥，补气血的花生红枣粥那些。

    接下来就是各种药膳轮番上阵了。

    山药枸杞炖排骨，萝卜炖羊肉，当归党参炖鸡，参芪牛肉汤等等。

    当然也少不了蛋白质含量高的鱼类，各色蔬菜水果谷物搭配。

    由于大部分都是些汤汤水水，里边又有中药，所以饭菜香味并不浓烈。再加上煮中药的味道，于是对外他们只说这几天宋叶箐生病了。

    所以何家时不时传出的异香倒也没有引起太多人的注意。

    只有葛大娘陈娘子担心“生病”的她，上门来看了两次。

    表示自己没什么大病，让两人安心后，宋叶箐还给他们分了炖的汤，也都是不出格的鸡汤之类。

    宋叶箐可以说是把空间里后期用不上，不可再生的物资都拿出来了。

    虽然很多他们那个世界才有的东西可能吃完以后就没有了，但她不藏着掖着，舍得拿出来所有人一起吃。

    于是这些天来，几人可以说是痛并快乐着。

    快乐是因为每天都能吃饱，又能吃到种类繁多的食物。

    痛呢是因为并不是每种药膳的滋味都是好的，有一部分可以说是难以下咽。

    但能怎么样呢？还是吃吧！

    于是就在短短一星期多，几人的身体，气色明显的好了起来。

    效果最为显著的还是何承则，现在的他看上去已经恢复了三岁多孩子的正常体型。

    也不枉宋叶箐抓心掏肺的给他配各种药丸子，又哄他吃下去。

    宋承思体重也增了不少，现在的他脸圆嘟嘟的，又粉又嫩，惹得他俩日常都忍不住想捏一捏。

    而何言信和宋叶箐面上的蜡黄之色渐渐退了下去。

    何言信皮肤本就是小麦色，倒也不明显。宋叶箐恢复了以往的白皙，看上去跟现代的她更像了。

    要是身上的肌肉再多点就好了。

    宋叶箐坐在河埂边捏着手臂，看向下方打水的何言信。

    因为好多天没有带这兄弟俩出门了，于是这天她说要去取水后，何言信就自告奋勇带上两个娃跟她一起来了。

    在露天的情况下从空间取东西到底不安全，谁知道会不会有人躲在哪个角落就看到了，所以何言信是挑了水桶出来的。

    说什么反正也不远，挑水回去就当锻炼身体了。

    上次弄回去的河水还是没来得及用净水设备，所以那些水只用来洗衣服，很快就没了。

    井水目前来说还是够他们吃喝的。

