    “大人，就我们这点人过去，会不会太冒险了？”杨刚一听这话，有些担心了，连忙问道，杨刚倒不是怕死，只是觉得现在没有必要冒险罢了。

    苏辰却是笑了笑，他看了下剩下这些已经臣服的魔族，说道：“我们又不是只有十一个人，还有这些魔族奴隶不是么？”

    “嗯？”杨刚看向这些刚被收服的奴隶，当即明白了过来：“哈哈，大人，你看我这脑子，您的意思是咱们带着这些人一起赶过去，混在他们当中，然后趁机出手？”

    “不错！”苏辰点了点头，说道：“刚才我了解了下旋风部落的情况，这个旋风部落的实力，在周围的五个部落当中，算是最弱的一个，他们的首领，也就是两个上等魔将而已，这样的实力，也就是那天攻打苍穹部落的胖瘦魔将带去的人的实力罢了，不过，我们现在要去的是旋风部落，是他们的老巢，所以还是有些风险的。”

    “不过，嘿嘿，我们只有十几个人，完全可以伪装成俘虏，然后让灵游带着我们进去，直接将那两个上等魔将擒拿下来，将他们收服了，至于剩下的魔族就简单多了！”

    “将上等魔将收服？大人，您有多少把握啊？”杨刚担心的问道。

    “呵呵，五成吧，人都是怕死的，魔族也是如此，不过，说不定魔族里面有些比较硬骨气的，宁死也不肯屈服的，那我就只好送他们去见魔神了！”苏辰冷笑道。

    他现在已经恢复到了以前的心态了，至于他所说的这个计划，其实他在仙魔战场当中就是这么用的，简单而又迅速，那些魔族若是肯屈服的话，自然是好了，若是不肯屈服，杀了就是，连人族苏辰都杀了不少，又何况区区几个魔族了。

    “主、主人，我会尽量说服大首领和二首领的。”那个刚被苏辰收服的中等魔将灵游魔将连忙说道，他可不想看到苏辰把旋风部落全部灭掉的。

    刚才苏辰展现的实力，哪是什么炼虚境啊，分明已经到了碎虚境巅峰的水准了，而且，看他的战斗力，绝对可以和巅峰魔将相媲美的，这一点，灵游魔将非常的清楚。

    而以旋风部落的实力，根本抵挡不住苏辰这样的强者的。

    “走，趁着旋风部落还没有反应过来，我们直接杀过去！”

    苏辰当即带上杨刚等人，在灵游魔将等人的带领下，朝着旋风部落冲了过去，旋风部落的实力最弱，但却是距离苏辰他们最近的部落，众人只赶了两个时辰就赶到了。

    看着规模巨大，比自己刚建立的部落还要宏大的旋风部落，苏辰抬了抬眉头，倒也没有什么嫉妒的，毕竟，他的部落才刚刚建成，人手也少，又没有足够的资源，能够建成那样算是不错了。

    “走吧！”苏辰对灵游魔将吩咐道。

    在灵游魔将的带领下，苏辰他们轻松的就进入到了旋风部落当中，至于那些守卫的人，根本就没有发现任何的异样。

    灵游魔将没有把苏辰他们带去关起来，而是直接来到了两个上等魔将首领所在的地方，正好旋风部落的首领都在商谈事情，来了个七七八八，倒是省了苏辰不少事情。

    苏辰进来之后，在这些魔族审问他的时候，苏辰直接出手，虚空星火剑瞬间杀向了二首领，两个首领就坐在一起，在苏辰杀来之后，两人迅速做出了反应，展开了反击。

    只不过，苏辰有备而来，这些人根本就没有想到苏辰居然敢袭杀他们，仓促抵挡，根本无济于事，被苏辰一剑击破了防御，天龙剑的余威，重重的落在了二首领的身上，在他的身上击穿了一个巨大的口子。

    “混账，你找死！”大首领一声怒吼，挥舞着自己的武器，朝着苏辰砸了过来。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，一股浑厚无比的剑意轰向了大首领的脑海，苏辰现在的灵魂已经恢复了许多，此时出其不意的催动剑意攻击，那恐怖的力量瞬间轰破了大首领的灵魂防御，将他的灵魂当场重创。

    与此同时，二首领也清醒了过来，怒吼一声冲上来，只不过，苏辰能将他打伤一次，也能将他打伤两次。

    嘭！

    天龙剑强大的力量碾压在他的身上，将他再次砸了回去，苏辰可不想直接把他杀死，只是用剑背拍在了他的身上，即便如此，那上面蕴含的力道，也震的这个上等魔将口吐鲜血，十分的狼狈。

    当他跌落在地的时候，震惊的看向了苏辰：“你、你的力量怎么会这么强？难道你是虚仙不成？”

    “杀！”战斗发生的太快，旁边的其他魔将才反应了过来，朝着苏辰杀来，只是，这些人的实力差太多了，苏辰双手各持一剑，随后剑光飞闪，片刻之后，这些魔将一个个都倒在了地上，看向苏辰的目光都充满了恐惧。

    刚才那一下，他们清楚的感受到了死亡的威胁，好像随时要死了一般，苏辰的实力对他们造成碾压，若非苏辰留手了，他们恐怕已经死了。至于现在，他们已经丧失了战斗力了。

    “咻！”

    天龙剑和无妄剑飞出，分别落在了大首领和二首领的脑门前，两人的生死都掌握在苏辰的手中了。

    “你、你到底是什么人？”大首领从震惊当中清醒了过来，虽然说他们仓促应战，有些吃亏，但是苏辰能够如此轻松的把众人击败，甚至随时可以斩杀他们，这份实力足以让他们恐惧了。

    “灵游魔将，这到底是怎么回事？”二首领也怒视着灵游魔将，质问道。

    苏辰笑道：“我是谁？你们刚才不是派人去攻打我么，连我是谁都不知道，就敢派人攻打我，你们胆子真够不小的。”

    “嗯？”大首领仔细的打量了下苏辰，眼睛一亮，随后越发的惊惧了：“你就是那个秒杀了混天魔将的苏辰？”

    “混天魔将？”苏辰愣了下，随即想到他说的应该是被自己杀死的那个瘦魔将，就笑道：“不错，你说的混天魔将应该是胖瘦魔将当中的老二了吧。”

    “没想到居然会是你，我们之前就该想到的。”大首领有些懊悔的说道，苏辰能够秒杀瘦魔将，虽然有偷袭的缘故，但也足以说明他的实力了，如果早知道那个部落是苏辰建立的，他们绝对会慎重的，绝对不会冒冒失失的就派灵游魔将带人杀过去了。

    而现在，他们却反而成了苏辰的阶下囚了。

    “你到底想要什么样？”大首领咬了咬牙，沉声问道。

    “我的目的很简单，之前我被你们魔族抓为奴隶，这对我的人生来说，是一个极大的耻辱，所以我要让你们魔族也成为奴隶，而你们，只是开始，当然了，你们也可以拒绝，但是拒绝的后果只有一个，那就是死亡，我现在给你们一个机会，在死亡和尊严当中做出选择！”

    说着，两柄剑朝着两人更近了一步了，已经死死的贴在了他们的额头上了，只要两人不肯臣服，下一刻，剑尖就会洞穿他们的脑袋，让他们魂飞魄散！

    “灵游魔将？”大首领面色阴冷的看向了灵游魔将，显然已经看出灵游魔将已经臣服了。

    “大首领，我们高贵的魔族，怎么可能臣服给人族！”一个中等魔将突然高声叫道。

    噗！

    天龙剑射出，瞬间又飞了回来，继续顶在大首领的额头处，而另一边，那个叫嚣的中等魔将，已经尸首分离，当场挂掉了。

    “你！”大首领看着苏辰，眼里面喷火，苏辰冷笑着说道：“不要怪我残忍，你们残杀人族的时候，似乎从来就没有考虑过这个问题，据我所知，你们这些魔族的手里，就没有人不沾染人族鲜血的，我不管杀你们多少人，都不足以洗刷你们给人族带来的耻辱！”

    “既然你们不肯屈服，那我只能把你们全部杀死了，正好周围还有四个部落，相信总有识时务的魔族的！”

    “住手，我愿意臣服！”大首领看着苏辰将天龙剑的剑尖已经刺入到了自己的额头小半截，自己离死亡也是越来越近，在死亡和尊严中间，他很快做出了选择。

    “你呢？”苏辰看向二首领。

    “我、我也愿意臣服。”二首领有些不甘心，但还是不得不低下了头。

    苏辰太强了，他们根本就没有反抗的能力，而且苏辰能够随时杀死他们，活着或许还有机会，但是一旦死了，那就真的完蛋了。

    人族成为奴隶还可以造反，他们魔族自然也可以了，只不过，他们根本就不知道，一旦臣服于苏辰受到掌控，几乎永远没有翻身的可能了。

    苏辰一眼就看出了这些人的想法，冷笑起来，也不解释，让他们敞开心神，在他们灵魂当中种下了灵魂种子之后，将他们彻底的收服。

    其他的几个人，也都被苏辰如法炮制的收服了。

    直到被种下灵魂种子，这些人才反应过来，却已经迟了。

    苏辰对于魔族，根本就不是信任，只有绝对的控制，他才会放心，搞定了这个部落的首领之后，剩下的魔族，就容易多了，虽然有数千魔族，但是苏辰直接释放出大量的灵魂种子，将那些魔兵以上的全部收服，剩下的人，则由灵游魔将带着，赶回自己的地盘。

    随后，苏辰恢复了下灵魂之力，就带上旋风部落的一干魔将强者，赶去了另外两个较弱的魔族部落，之前苏辰就能够收服旋风部落，有了这些人的帮助，接下来一切就顺利多了，敢于反抗的人，苏辰一律是杀无赦。

    这些魔族从来都是欺负别人的，从来没有面对过如此情况，一个个都被苏辰的血腥手段给镇住了，大部分都臣服了，没有臣服的，自然就是难逃一死了。

    搞定了这两个部落之后，苏辰没有急着对剩下的两个部落下手，毕竟最后的两个部落可是有巅峰魔将坐镇的，苏辰现在的实力，和巅峰魔将对上，可以将其击败，但除了巅峰魔将，那两个部落，还有不少上等魔将的。

    所以，苏辰就把收服的这些魔将召集起来，然后以其中一个部落的名义发出了邀请，让那几个巅峰魔将赶来，苏辰专门布置下了阵法，在阵法和那些魔将的辅助之下，苏辰耗费一番手段，甚至祭出了虚空凝剑术，方才将一个巅峰魔将斩杀，将另一个巅峰魔将收服。

    搞定这些，剩下的就容易了，周围五个魔族部落尽皆被苏辰收服。

    然而，苏辰并未对外宣传出去，而是在每个部落当中，召集了一些魔族，带到了自己所在的部落，而苏辰也给自己的部落取了一个名字——造化部落。

    至于这些部落的资源，苏辰也是掠夺了大半，全部用来建造自己的造化部落了。

    接下来的一段时间，造化部落不断的壮大，也渐渐有了名气了，不少人族过来投奔。

    这一日，则是来了一伙苏辰很熟悉的人，为首的正是苍穹部落的首领古苍穹，还有他的儿子古銘，身后则跟着几百号人，都十分的狼狈，看他们的样子，显然是来投靠苏辰的。

