    殷夏看着洛城主走进房内，良久无言，“他既然是为了掠夺别人的灵根，才把这些无辜少女给弄回来的，那他为什么每天这么准时？是为了完美体现外界传言的好色吗？他就不怕有一天死在床上？”

    至少这次娶回来的这个新娘可不是善茬，鹿死谁手还不一定呢。

    星罗真人也不知道该怎么说，“也许是为了让自己更适应夺来的灵根？”

    当年的争端他并没有参与，很多细节的东西他也不太知道。

    “总归是有他的用意。”星罗真人只能这样说道。

    白黎试着在洛城主离开后检查他的书房，卧室等地盘，但可惜的是，不管是书房还是卧室，即便洛城主已经离开，依然有许多人手在暗处看守。

    白黎无法轻易进入，殷夏只能按捺住蠢蠢欲动的心，等待时机。

    时间一天天过去，洛城主每日准时出现在墨幽颜的房内，天亮才走。

    墨幽颜表面上没有任何怨言，乖顺无比，似乎已经认命。

    可时间一长，洛城主还是察觉到了异样。

    自己每次从墨幽颜房中出来后，灵魂动荡的都会特别厉害，需要立刻服下药丸，才能够重新恢复平静。

    这就导致了他丹药的用量忽然加大，库存很快消耗一空。

    洛城主这么阴险狡诈的人，怎么会不明白这是墨幽颜动的手脚。

    而同样在暗处搞小动作的墨幽颜，也察觉到自己身体的异常。

    自己每天白天都会修炼，之前已经动摇的瓶颈，最近却感觉突破越来越吃力，甚至连经脉在灵力在经脉中游走的速度都不如往常。

    她静下心仔细感受感受了一番，终于发现往日与自己契合无比的灵根，居然变得虚浮。

    “我就说那老色鬼除了每天晚上必来我这并没有其他动作，为什么会有嫁入城主府绝不对活不过三个月的说法，原来如此。”

    墨幽颜忧颜冷笑，这一看就是那老畜生搞的鬼。

    不过没关系，自己准备的也差不多了。

    当天晚上，察觉到异常的洛城主不再做表面功夫，直接将墨幽颜撸到密室里。

    殷夏和白黎乘机偷偷跟在后面。

    接到殷夏消息的墨幽颜稳住心神，默默等待时机，她倒要看看这老畜生抓她到底想要做些什么。

    几人来到密室，顿时被密室里的祭坛给震撼到了。

    祭坛不过三米左右，上面密密麻麻的刻画了复杂的符文，浓郁的血腥味冲入鼻腔，那种毛骨悚然的阴森感，却如附骨之蛆，看一眼便很难抹消。

    此时的祭坛上正躺着一个昏迷不醒的男人。

    殷夏一看，哟，这不是洛玉成吗？怎么也被抓到这里来了？

    七八个穿着黑衣的侍卫在地下室走来走去，端着一些奇怪的东西，似乎在做仪式前的准备。

    墨幽颜看了半天，都不知道这些人到底要干什么。

    洛城主走了进来，先是看了眼祭坛中央自己的孙儿，然后又被角落里一脸平静的墨幽颜给吸引了注意力。

    他缓缓走过去，站到墨幽颜的面前，用力甩了她一巴掌。

    “你做了什么？”他冷声质问。

    若非被这女人暗害，自己灵魂不稳，又怎么会提献祭？

    等他拔了这女人的灵根，定要将她折磨至死。

    墨幽颜又不是傻子，怎么会不打自招？

    哪怕被打了一巴掌，脸上的表情依然如开始般平静。

    “洛城主在说什么？我听不懂，反倒是您把我抓到这来，想做什么。”

    洛城主一把掐住墨幽颜的脖子，将她拉到自己的面前，满脸的皱纹就如地上的爬虫般丑陋，再加上他阴鸷的表情，恍若恶鬼。

    招了招手，旁边立刻就有人递上来一个黑色的盒子。

    “听不懂吗？没关系，我马上就让你听懂。”

    他打开盒子，里面关了上百条又细又长的白色线虫，一条条纠缠着卷在一起，细长的身体在盒子里动来动去，十分恶心。

    洛城主冷笑了一声，“知道这是什么吗？我虽然现在不能杀你，却也能提前让你受点痛苦。你说你这细皮嫩肉的，想必也没有吃过太多的苦。不如就将这一盒的虫子喂给你吃，让她们顺着你的食管爬向全身，你觉得怎么样？”

    墨幽颜睫毛微颤，这手段不光是残忍，甚至十分恶心。

    先不说身体上的痛苦，至少心理上是很难以接受的。

    洛城主看出墨幽颜害怕了，顿时拉扯着嘶哑的嗓子，发出乌鸦般难听的笑声。

    “害怕了吗？你若是说清楚到底对我做了什么，我好歹能够让你死个痛快。不然你恐怕就会求生不得，求死不能了。”

    墨幽颜深吸了一口气，也不硬扛，将自己原本的计划半真半假地说出。

    反正该做的都已经做了，现在说出来也没关系。

    “我不过是用了一种女子魅惑男人的手段，给我药的那个人只说，日日带着这个东西，能让我的丈夫变得听话，具体会有什么效果，我并不知情。城主落是不相信，可以将药拿走，找人分析。”

    这话听上去十分诚恳。

    洛城主将信将疑，“药呢，拿来给我看看。”

    墨幽颜动了动手腕，示意洛城主解开自己的绳索。

    洛城主挥了挥衣袖，一股灵力直接切断了麻绳。

    他并没有将墨幽颜放在眼中，便是给这女人自由又如何？在绝对实力的压制下，任何手段都不过是杂技表演，徒增笑料罢了。

    墨幽颜自然知道自己的实力不如对方，没有轻举妄动，看似老实的将手腕上的镯子取下，交到洛城主的手里。

    洛城主还想说点什么，洛玉尘醒了过来。

    “我这是在哪？这是什么地方？”洛玉成茫然的打量四周，然后就看到了祭坛下方的洛城主。

    “祖父？是你吗祖父？”

    他高声呼喊，想要站起来却发现自己四肢无力，手脚都被能够禁锢灵力的绳索捆住。

    心中有些不安，洛玉成勉强安慰自己，没什么好怕的，祖父不是在这里吗？

    洛城主看到洛玉成醒了，收起脸上阴狠的表情，对祭坛上的孙子和蔼的笑了笑。

    “别害怕，我的乖孙，祖父只是在帮你解决身体这些年的隐疾，你闭上眼睡一觉，很快就没事了。”

    洛玉成刚把悬着的心放下，角落里忽然出现一个穿着枣红色长袍的男人。

    “你睡吧，等你睡醒，你的身体也就不属于你了，这具身体上的一切问题都将跟你无关。”

    星罗真人冷冷的注视着祭坛，他就说这上面的阵纹怎么这么眼熟，想了好半天才想起这个生僻的阵法，不就是十大邪术之一的噬魂阵吗？

