    

    王小明一愣，心道原来她也是会吃惊的？

    不过神色却又很快恢复了过来，再次化作了那座冰山，仿佛刚才的事情不存在一般。

    整个人陷入了一种思考的状态之中，不过这次王小明没有看的出来，王小明以为对方不信，于是他伸出了一根手指说到:

    “你看。“

    将葛菡芸从沉思之中拉了回来，在她的冷目注视之下，王小明很快就使用能力将伸出来的手指变成了一根尖锐的蜂针，只不过要比寻常的蜂针大了不知道多少倍。

    葛菡芸点了点头，这会才像是信了的说到:

    “以往的记录之中也不是没有演化能力，你是怎么做到的。“

    “就这么做到的呗，还能怎么做到的？难道其他人不行吗？“

    葛菡芸并没有急着回答王小明的问题，而是奇怪的看了他一眼，像是在看某种奇怪的生物一样，看得王小明都有些心慌了，最后才开口说到:

    “根据我的了解……“

    葛菡芸摇了摇头，似乎想到了自己语言上的不严谨，顿了顿又说到:

    “根据我们军方的能力收录，演化能力，属于强化类全身体强化系列的能力，是一种被动的能力。“

    “由于其影响是潜移默化的，所以初期是很难被发现的，大多数人只是以为自己的身体素质变好了而已，直到后期被发现，也只是认为其能力只是一种高速强化身体的能力。“

    “不过由于后来发现，不是一直可以无限的强化下去，在抵达一个极限之后，就很难再上升，大概也就是同阶强化系能力的身体素质两倍左右。“

    “当然，以上是第一发现者的报告数据，但是后来经过多名的演化能力者完善，便会发现，这个能力其实不止是身体强化方面很出色，还有被赋予了强大的进化能力，只要你本人有朝着该方面去锻炼的意识，那么其能力就能加速让其见效。“

    “简单来说，就是拥有演化能力的人，如果你去锻炼自己的拳头硬度，那么效率会非常的高，所以直至今天，拥有演化能力的能力者，基本上都会去兼修练武人。“

    说完，葛菡芸美目又朝着王小明看了过去，没有英气，亦没有秋波，只有平静和知性。

    看得王小明心都慌了，就像是课堂上的老师，突然朝着开小差打迷糊的你看过来那样，使得王小明本能的开启了极限的求生意识的说到:

    “哦~我也兼修了，这点说的还真准。“

    王小明看着葛菡芸眨了眨眼睛附和的说到，像是征询对方同意那样。

    不过葛菡芸并没有开口，像是在示意王小明继续说那样，无奈，王小明他只能再次燃烧起了脑细胞，将自己的演化能力发展到现在的过程说了出来:

    “我的能力觉醒的很早，这点我非常清楚，起初，我的能力与你说的并没有什么区别，大概就是在10岁的那年吧，我的能力才真正的拥有了发展到现在的雏形。“

    “那时候我发现自己能够利用演化能力进入到生物深层的身体了解之后，能力的发展就变得一发不可收拾了。“

    说到这里，王小明顿了顿，看向了葛菡芸，但是见其仍然一副，你继续的样子，没有表示，王小明无奈，唯有继续说到:

    “之后我就对各种生物的进行了解，各种水产，各种陆产，海陆空的动物无所不了解，为此我曾经偷偷的大晚上潜入过动物园。啊啊啊~在这里我得声明一下，我并没有对这些动物如何，只是观察了一下而已，反而是他们因为我在了解的过程，由于演化能力的关系，他们的身体还顺便被强化了。“

    王小明慌慌张张的解释道，毕竟普通动物对于这个时代来说，是非常珍惜的，就如同上古时代的食铁兽一般，十分的珍贵，又容易死，即便是能力者不小心杀生死了，要是被抓着小辫子，那这顿牢饭挨定了。

    所以为此，王小明得特地的说明一下。

    不过显然，葛菡芸的关注点并不是这个，而是王小明可以通过演化能力对动物进行观察，从而进行演化这点。

    于是这次葛菡芸并没有等王小明继续说下去，就开口提问到:

    “你试过凶兽没？你的能力对凶兽是否有用？“

    “哎？“

    王小明疑惑的看向了葛菡芸，你问我这个，我也不知道怎么回答好，毕竟他也没有试过。

    于是王小明不好意思的挠了挠如实的交代了。

    葛菡芸一听，小小一怔，奇怪的看了一眼王小明，然后说到:

    “本质上，凶兽与动物其实是同一类生物的，只不过凶兽的进化度比较高，你为什么不尝试演化凶兽呢？“

    “额……“

    我会告诉你我没有想到吗？这不就是变相承认我没有你聪明，很笨吗！？

    但是王小明又想不到自己的用什么借口说好，于是不断的在翻找着记忆，终于是灵光一闪，幸运的他找到了。

    于是王小明不动声色的说到:

    “虽说那时候我才十岁了，但是实力也不弱了，已经是二阶了巅峰，可是每一次观摩动物也只能观摩一只而已，而且观摩过后十分的疲劳，连走路都变得很艰难了，战斗力那是成直线下降，而且随着其体型的大小，疲劳那是成倍的增加。“

    “所以你也知道的，凶兽的体型大部分都是巨大无比，每一次观摩完之后战斗力又下降，那时候的我哪里敢这么飘，你也不是不知道凶兽和我们人类有多么势不两立，一旦发现近处的自己气息在不断的衰弱，那还不小命都不保了。“

    完美！完美无缺！哈哈，我真是佩服自己！

    王小明觉得自己就是一个小机灵鬼，能在一瞬间想出这么完美的谎言！

    而且这也不是全部说谎，因为确实，在观摩过后，那感觉到自己十分的疲劳，当然走不动路倒不至于。

    葛菡芸葱白的玉指靠下巴想了一会，然后像是同意了王小明的说法那样点了点头，可却又像是找到了王小明自认为完美无缺的说法的漏洞摇头。

    看得王小明就是心有余悸，想要赶紧结束这个对话，为什么他会有种小偷见警察的心虚呢？

    明明平常只要说起有关自己实力的事情，他都面不改色理所当然的说出来，就像是前些日子隐瞒自己实力恢复了的情况。

    不应该啊！

    他老司机为什么会有翻车的预感！

    不过最终，葛菡芸还是点了点头，然后说到:

    “那你为什么现在不试试？以你现在的实力，不说那些阶位比你高的，就算是同阶的凶兽，只要不是传说之中的凶兽，你应该都能轻易的让其失去战斗力，任由你观摩吧？“

    王小明:……还真的被她找到了我的完美谎言漏洞了，岂可修！但是不打紧，我还有补救计划！

    “当然是因为我现在所掌握的够用了。“

    呵呵，虽然这个理由有点牵强，但是他又不以成为世界最强者为目标，就算不去观摩凶兽，以他现在的实力不说打遍天下无敌手，但是打遍同阶无敌手还是莫得问题的！

    而这个无敌就包括了凶兽！

    管他传不传说，只要是跟他同阶，就别想干过他！

    “是吗，原来如此。“

    就在这时候，葛菡芸突然又像是明白了什么，自言自语的说到打断了王小明心中的自语。

    正当王小明想知道这是怎么一回事的时候，葛菡芸突然就从椅子凳子上面站了起来。

    朝着王小明走了过去。

    看着朝着自己越来越近的冰山，哦不，是美人，步伐优雅娴静，轻盈的如同迎面走来的是一位旖旎的仙子，然，这只是不看脸的情况下，所以王小明心中完全就没有什么非分的春心躁动。

    “什么事……你要回去了吗？“

    “嗯。“

    “那你慢走哈。“

    说到这里，王小明的心理却是完全没有被松懈下来，虽然她说要走了，但是这不还没走么。

    所以得谨慎，只要对方稍微对自己有什么异动，他就立马暴起从背后的窗户跳楼逃跑！

    然而，葛菡芸若是想要对付，根本就容不得王小明反抗，就比如接下来要发生的事情。

    只见走到了王小明面前的葛菡芸淡淡的说到:

    “你跟我一起走吧。“

    “哎？“

    “我守着你，你试试看能不能对凶兽观摩。“

    “额，我觉得不用了吧？“

    王小明拒绝的说到，这不是必然的吗？

    大寒假的，天气又寒又冻，他才不愿意到处跑呢！(全然忘记了自己要变强的誓心)

    然而葛菡芸一旦决定的事情可不会这么容易改变的，只见她微微一扬嘴角。

    看着这个笑容，王小明心中一吓道:……她笑了，她竟然笑了……笑得很美，俏丽的脸蛋，文雅的笑容，恬静的书香美人说的就是这种吧？

    当然，前提还是得去掉她身上的那股寒意……

    因为此时此刻，王小明并没有感觉到如沐春风，而是凛冬降临啊！

    你走开！

    你快走开！

    莫挨老子啊！

    不行！

    像这种冰山他一定是劝不动！

    所以他得走！

    想即动！

    王小明左手往背后猛的一扯，啪嗒~

    窗户被他轻易的打开了。

    王小明没有犹豫，非常果断的就一个后跳，跳出了窗外，同时说到:

    “额，葛姐，那恕在下告辞！天演！天空之主！“

    哗啦~瞬间，王小明就是演化出了一双洁白的双翼~

    失重的身体还没有来得及下滑就猛的朝天空上升飞去了。

    而整个过程葛菡芸都没有阻止，而是非常的淡定的看着王小明做出这一套行云流水的动作。

    也正是因为这个原因，王小明错过了来自于葛菡芸的春天的一幕。

    “葛姐？好像已经很久没有人这么叫我了……“

    只见那留在原地的葛菡芸并没有看着王小明展翅高飞的身影，反而是嘴中喃喃着王小明刚才叫她的称呼。

    身上的寒冬气息全无，这一刻反而像那温柔的邻家大姐姐。

    注定与这一幕无缘的王小明，才不管这么多了，他可是清楚的知道葛菡芸的实力。

    说实在的，他想过了，若是在陆地跑，他肯定是跑不过对方的。

    上次就是很好的证明！

    说实在的，他实在搞不懂，一个元素能力者为什么会有这么强大的机动力，简直就是叶学姐这种弱鸡能力者的福音啊！

    所以他想到了对策，那就是从空中跑掉！

    他不信，葛菡芸一个区区的元素能力者，也能飞！

    然而现实的残酷从来都是从我以为开始……

    实际上发生的事情远远要比我以为糟糕的多，这并不是没有原因的，自身的自大，情报的缺失，还有盲目的固执等，都会让我以为发生了错误的轨道偏离。

    见葛菡芸没有朝着他追上来的那一刻，王小明就已经知道自己成功了一半了，所以现在他就在想，该从哪里降落好。

    百灵城内显然有些不太妥，谁知道对方的会不会慑，若是会，那肯定会被找到的。

    他可不擅长隐藏。

    那么只有飞出百灵城，现在有两个方向，一个是朝市中心，红枫市跑，另一个就是朝着远灵山方向跑。

    剩下的两个方向都是通往无尽的荒野，无人区，所以不给予考虑。

    通常这两个方向是最容易遇到危险的，当然在城市周围的一定范围，还是很安全的。

    毕竟凶兽也不是傻瓜，傻乎傻乎的在武装力量强大的人类城市周边活动，这不是嫌命长么。

    当然这并不是绝对的，偶尔还是有上那么两三匹愿意以生命为代价挑衅人类的守城武器的。

    但就在这时候，一把淡淡的声音传入了王小明的耳中说到:

    “往右边走，去远灵山。“

    王小明:……我%！

    原来您会飞呀~不早说啊！早知道这样我就会中途转水路了……

    王小明脸色非常糟糕，就像是生吞了几顿生理性过敏食物一般。

    全身上下都不舒服了起来。

    葛菡芸一看，然后一愣，又是淡淡的说到:

    “别担心，窗户我帮你关好了。“

    王小明:……

    我担心的是这个吗！

    这一瞬间他竟是从葛菡芸的言语之间听出了几分的俏皮？

    尽管她的语气还是这么冷……

    无奈，王小明只能听从对方的吩咐，朝着远灵山的方向飞过去。

    这一刻，王小明心中似乎被种下了一个烙印，关于永远不要跟自然能力者比手段多的烙印。        

