    这一刻，整个世界震动。

    这次道九言所弄出来的动静，比起之前那次他冲入封印之中，所造成的动静还要大。

    这一刻，那条百万丈的土龙，直接被碾碎，它背后的所有人全都掉落在地上。

    所有人都呆呆地看着道九言。

    花花的眼中满是惊讶和崇拜之色，“师父，你实在是太厉害了！”

    “确实很厉害，就是不知道他是不是神殿那些人的对手！”

    大山叹了一口气，带着惊骇的目光看向道九言，脸上露出了苦笑。

    道九言弄出这么大的动静，一定会惊动所有强者，就连神殿也会被惊动。

    这样一来，事情就难办了。

    与此同时，当道九言爆发的时候，整个祖界之内，一个个强者纷纷出现。

    他们的目光全部朝着道九言的所在方向看来，眼中露出震惊之色：“好强的力量，到底是谁？”

    “这力量是从大安部落传来的！”

    “走，过去看看！”

    顿时，一尊尊绝世强者，没有丝毫的停留，施展出最快的速度朝着道九言所在的方位赶了过来。

    同时，大安部落的族长，也正是整个大安部落中的最强者。

    他同样出现在高空之中，皱着眉头看向道九言所在的方向，“到底是什么人，竟然会爆发出如此强大土系之力？”

    “不管你是谁，既然能够使用土系之力，那就是我大安部落的人！”

    他直接一步踏出，整个人踏入封印之内，借助封印的力量，快速地赶路，速度竟然快到了极点。

    一瞬间，就来到了道九言所在的地方。

    从封印中一走出来，就看到一个阴阳八卦图，上面还站着一个青年，整个人就如同是无底洞一般，正在疯狂地吞噬着所有力量。

    道九言抬头看向大安部落的族长，微微一笑，说道：“你终于来了！”

    下一秒，周围的所有异象全部消失不见。

    道九言背负着双手，与大安部落族长面对面站立着。

    大安部落族长是一个中年男人，与那一百多个来自大安部落的青年男女所穿的衣物相比，他反而却朴素多了，身上只是简单的一件麻布。

    从外表看起来，是一个非常憨厚之人。

    他脸上带着凝重之色，目不转睛地看着道九言，心中则无比震惊。

    “他到底是什么人？为何能够掌控所有力量？”

    整个祖界之中，每一部落每一族，所掌控的力量，从一出生就已经就注定了。

    哪怕是神殿之中的那些人，他们也无法掌控除了血脉之外的任何的一种力量。

    哪怕是各族之间进行通婚，想要利用这种方法，试图掌控两种力量血脉所生出的孩子，也只是觉醒一种血脉。

    而眼前的这个青年，却让他无比震惊。

    特别是道九言身上气息，分明就是神殿内那些大人们所特有的力量。

    “你是谁？”大安族长直接开口向道九言问道。

    道九言淡淡一笑，指了指天上，“一个路人罢了，只是想借个道，想要问问如何离开这里！”

    “你是外来者？”

    听了道九言的回答，大安族脸色瞬间大变。

    “这不可能，你不可能是外来者。能够掌控我们世界上所有力量的人，绝对我大安部落的天骄，甚至于，你可能拥有着祖神血脉，你绝对不是外来者！”

    下一刻，大安族长直接摇头。

    哪怕是他，也非常肯定，想要掌控祖界上的所有力量，除了祖神血脉之外，便无人可以做到。

    因为这个规则，是远古开天辟地时，祖神定下来的。

    在祖界之中，除非是身上拥有着祖神的血脉，否则的话，绝不可能动用这个世界的一丝力量。

    当年，祖神更是将他的血脉分成了三十六份，成就了如今的三十六个部落。

    也只有他们才能够掌控这个世界上的力量。

    “那你认为本帝是什么人？”道九言淡淡地问道。

    “我怎么知道？”

    大安族长脸上露出疑惑之色。

    他也想知道道九言到底是什么人，如果知道的话，他还用问吗？

    “主人，不会又来了一个傻子吧？”

    这时，虤站在道九言的肩膀上，看着对面满脸疑惑的大安族长，不由地轻声向道九言问道。

    道九言没有理会虤，只是默默地看着对方。

    “族长！”

    下方，大山飞身而起，对着大安族长恭敬地行礼。

    “把你所知道的一切，全都告诉我！”大安族长开口说道。

    “是！”

    大山连忙将他所知道的关于道九言的一切，全都讲了出来，没有一丝毫的隐瞒。

    “你真的是来自外界？”大安族长皱着眉头看着道九言。

    道九言微微点头，开口说道：“确实如此，我是被幽冥之水给带到这里来的，偶然落到了这个世界！”

    “你和祖神到底是什么关系？”大安族长沉声问道。

    “不知道！”

    道九言摇了摇头。

    他故意提到幽冥之水，可是大安族长却是一点反应也没有，难道他不知道幽冥之水？

    不过，道九言却很疑惑，这祖神不是这个世界的禁忌的吗？为何这个大安族长，竟然提起他？

    “你不知道？还是不想说？只有祖神的血脉或者后裔才可以动手这个世界上的所有力量！”

    大安族长看着道九言，不断地低声说道：“你一定和祖神有关，你一定是他的后裔。祖神离开时，曾经说过，在未来，会有人带领我们走出这个世界，让我们这里的人，重现诸天万界，难道所说的那个人就是你？”

    “呃……”

    这家伙，不会是脑袋真的有问题吧？

    哪怕是道九言也是一脸的纳闷，真不知道应该如何回答大安族长的话。

    轰！

    就在这时，封印内，一道道身影爆发聘为，浩瀚无边的气息快速地流着，三十五道气息磅礴出现。

    一道道恐怖到极点的身影从中踏步走了出来。

    三十五个人，代表着这个世界上的其它的三十五个部落，同时也代表着这个世界上，除了土系之力外的，另外三十五种力量。

    加上眼前的大安部落族长，祖界三十六个部落的族长，全都到齐了。

    “大安，怎么回事？”

    “是你在突破吗？为何会引起这么大的动静？”

    “你是怎么做到的，竟然能够引发所有力量？”

