
第二天朱厚照选太子妃的圣旨正式宣读，只是伴随着这道圣旨的还有两道圣旨。一道是册封杨紫嫣为太子妃的圣旨，另一道就是册封冬雪为东宫选侍的圣旨。明朝太子的妃子除了正妃被称为太子妃之外，其他的一般情况下被称为选侍、才人或者淑女等，当然也有例外的，只不过不多而已。太子登基之后他的那些妃子就会再被册封为嫔妃。比如光宗李选侍，后来天启即位之后册封为李庄妃（因为光宗死的早还没来得及册封）天启皇帝生母王才人，崇祯皇帝生母刘淑女，都是光宗还是太子时候的封号。

接连宣读的三道圣旨使得好多人刚刚升起的一丝丝的希翼瞬间便消散了。不知有多少父亲在大骂你怎莫就这么快就选出了太子妃了呢，让我们怎么办呢？刚刚花了银子打算把女儿送进宫里这回有泡汤了。当然也同样有很多女爱也在黯然落泪，太子妃啊，就这么离我远去。

“雪儿姐姐，别哭了，你应该高兴才对啊。”刚刚接过圣旨之后，冬雪回到屋里便哭了起来，当然她是高兴地。身边的姐妹们见了赶紧过来劝她，现在冬雪和她们的身份就正式不一样了，从今以后冬雪也就是她们要伺候的人之一了。

“对。我应该高兴。”抹了抹脸上的泪光，冬雪露出了笑容。在东宫里一呆就是十几年，从朱厚照出生就陪在朱厚照身边，这么多年她等的不就是这一天吗。她喜欢朱厚照，朱厚照也喜欢她。这难道不是她最好的归宿吗。对，应该高兴。

太子大婚，绝对是现在大明朝的大事，前前后后不知道了忙碌多少时间，朱厚照要想欢欢乐乐的娶回两位娇兹兹的大美人，可是有的等了。

不过在这之前他还要处理一件事。那就是杨一清到京了。

从上折请求重修边关之后，杨一清便陷入了焦急的等待中。自从弘治十五年受兵部尚书刘大夏举荐到陕西督理陕西马政以来杨一清一直都是干的兢兢业业的。不但是为了报答刘大夏的知遇之恩，更是因为他纵横疆场杀敌报国的梦想。

杨一清道陕西督理陕西马政，说白了就是让他到陕西来养马的。干的和弼马温是一个性质的工作。不过他可比弼马温的地位要高多了。孙大圣在天庭干弼马温那也就是一个不入流的小官。。但是人家杨一清在陕西养马那可是地位崇高啊。当时人家杨一清杨大人那可是以都督院左副都御史的身份去养马的。都察院是干什么的，那可是明朝最高的监察、弹劾及建议机关，这权力可大了去了。都督院左副都御史那可是正三品的高官，人家杨一清的身份搁在后世那最起码也是副省级的。

杨一清到了陕西之后可是实打实的想着把这个马给养好。没办法你想打仗你先得有马啊。明朝最主要的战争都是和北方的游牧民族打得。游牧民族都是骑兵，你和人家打仗不能用步兵上啊，你也得有骑兵才行啊。于是这养马在明朝也就显得至关重要了。要不然朝廷也犯不着把一个正三品的大员弄到边关养马啊。杨一清梦想着有一天自己能够领兵和瓦剌或者鞑靼打仗，所以为了实现自己的梦想，他对养马可是兢兢业业的。

杨一清在陕西干的不错，在那里狠狠的整饬了一下“茶马贸易”。

西北地区产马，当地的少数民族以马来交换中原地区的茶叶，这就是“茶马贸易”。茶马贸易也是历史悠久的产物了，在中国唐朝的时候就有了。据史书上说是当时回鹘人赶着大批的名马入朝，换回中原的茶叶。当时不管是中原人还是西北的游牧民族都爱喝茶，可以说茶叶在当时是西北游牧民族的必需品。就好像藏人一样都到了“无人不饮，无时不饮”的地步了。这有了第一次交易之后，游牧民族获得了他们梦寐以求的茶叶，而唐王朝则获得了他们想要的马匹。于是这个贸易便被保留了下来。

到了宋代还设立了管理茶马贸易的专门机构——茶马提举司来管理茶马贸易。在明代，明太祖更是制定了非常严密的茶马贸易制度，下令用四川的茶交换西北的马，以供给军队，另一方面，也可通过茶叶的供给来控制西北的少数民族。只是这个世界上大多数制度都经不起时间的考验，但到了明代中期，有些人为了牟利，携带私茶与西北人交易，而西北人有了茶的来源，也就不常赶马来，跑那么远费劲啊，有那时间人家也想好好歇歇。马政渐渐废弛，军马供应不足，军队的战斗力也失去了保证。杨一清就任后，驻扎于平凉、固原。他接收的是一个烂摊子，牧马的草场只有66000多顷，养马军人只有700多名，马也只有2800多匹。杨一清深知军马对于军队作战的重要性，决心恢复明初设立的金牌制，使纳马像交田赋一样，必不可少。于是他施行了五项重要措施，即复金牌之制、专巡检之官、严私贩之禁、均茶园之课、广价茶之积，使茶马贸易的介入者上至巡茶御史，下至黎民百姓的权利和义务都更加合理，茶课、茶运等各个环节都向着良性循环的方向发展。此外，杨一清又提出要增马种、增加牧马军人。四年后，茶叶已集中于官府，积茶20万公斤，茶叶的运输则招商进行，不必劳烦民夫；西北的马大批赶来，共买得番马9000多匹。在杨一清的整顿下，川陕茶马贸易迎来了黄金时期。

杨一清干的好，于是被升职了。三边总制。这可是个大官。三边指的就是就是甘肃、宁夏、延绥三个地方。总制大家可能不熟悉，但是总督这个词大家绝对熟悉。总制就是后来明朝总督的前身。这可是当地巡抚都要乖乖听话的超级大官了，此时杨一清可是真正的为高权重了。

做了三边总制之后，杨一清经过实地考察之后终于写了那一篇奏折给送了上去。当然能不能通过他心里可是没有一点的谱。

不过幸好他碰到了朱厚照，他的奏折幸运的被朱厚照给通过了。当然就是历史上杨一清的这封奏折也是被武宗给通过的。杨一清是幸运的，他的奏折不但被通过了，并且还被召回京城面见太子。花了一百两银子之后，杨一清终于从传旨的太监那里知道了朱厚照召他进京是想找他了解一下边关的情况。这说明什么，说明监国殿下对边关重视，以后他们这些边关的将领就可以得到来自皇上的更多扶持了。当然这也说明了监国殿下重视咱，要不然边关那么多的将领殿下不找偏偏找着了咱。当然这是杨一清自己的想法。

满怀喜悦的杨一清接过圣旨之后带着一百多的亲兵便飞奔京城而去。

早上没吃饭，码完这一章小沐得赶紧补充点能量。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483888"  chaptername="第七十六章  一清进京">加入书签</a>
</div>
