    “不妥吧？武桓王谋略岭南时，我方可是图谋过蕴龙郡，意图滋扰武桓王后方。武桓王不可能不知道，他一直宣扬‘人不犯我，我不犯人’的原则，加上武桓王的睚眦必报和疯狂暴戾，没有落井下石就不错了，要援助我方……”

    张楚诸将狂喜之际，吕臣却是苦笑摇了摇头提醒道。

    “呃……”

    吕臣一番话，宛若一盆冷水浇下，顿时让在场所有人一激灵，全都讪讪无语，因为当时压制武桓王之事，在场大半人都同意了！

    况且，张楚势力中，跟武桓王接触最多的就是吕臣，吕臣的话自然最有说服力、最具权威性！

    “这可如何是好？至今为止，还没任何起义军表态‘勤王’，甚至卑鄙无耻的刘邦和项氏，还暗中与大秦帝国勾结，大有落井下石之势。若是没有援军……”

    邓宗苦笑摇了摇头，垂头丧气苦涩说道。

    早知如此，悔不当初啊！

    当初刘邦和项氏，说动他们一起压制武桓王。谁知道，各个势力惧于武桓王威名，互相推诿，不停墨迹，只是派出强者潜入蕴龙郡，终究一事无成。等他们危急之时，刘邦和项氏非但没有反应，还有落井下石之势。

    自从大秦虎军出关，便势如猛虎，打得张楚大军节节败退，如今更有四方包围，一举覆灭之势。

    如果再加上武桓王趁火打劫，还有刘邦南下、项氏西进。那他们真的四面皆敌，就算从大秦包围圈突围，也没容身之地，死定了。

    “难说！武桓王欲自立为王，最重要的就是认可。除大秦帝国，唯有我方占据大义，其余势微言轻。如果我方给予武桓王名分。承认武桓王的身份地位，未尝不是个转机！”

    周市沉思片刻，颇为自信解释道。

    这就是师出有“名”的重要性！

    “咦？！”

    周市话音一落。吕臣不由得眼神一亮，颇为兴奋接道：

    “世人皆说武桓王蛮横霸道，属下感觉武桓王挺好相处。颇有狭义之风，恩怨分明。如果我方以低姿态面对武桓王，率先承认、支持武桓王开国建朝，武桓王应该会投桃报李！如果我方再坦诚我方之前的失误，给予补偿，相信武桓王会不计前嫌，至少不会落井下石！”

    “这个……太长他人志气，灭自己威风了吧？那我方威名将立于何地？天下英雄如何看待我方？”

    吴广眉头大皱，颇为恼怒瞪着吕臣不悦反驳道。

    “哼！以我方如今情况，勤王檄文发出至今。有哪个势力前来支援？我方还有什么威名？他们算什么英雄？不过是借助我方之势起义罢了，巴不得我方灭亡吧？！”

    田臧鄙夷瞥了眼吴广，语气颇不客气耻笑道。

    “你……大胆！”吴广大怒！

    “切……真以为你还是假王？此次劫难过不了，不是王，而是亡了。看你还嚣张什么！”

    田臧心中冷哼一声，暗自不屑鄙夷，却是没有说出口，懒得理会吴广！

    “属下赞成吕将军之说。反正，我方此次若是战败，身家性命不说。威名扫地，一切尽失，也不在乎结好武桓王这点事了；如果此次我方能胜，那就奠定了我方霸主之威，凭武桓王那地广人稀的格局，就算全民皆兵，能组建多少？何况武桓王如今明显是后续乏力，奈何不了我方，又被我方死死压制在南方，构不成多大威胁！”

    田臧和吴广的不合，在场众人皆知，自然不会参与。沉默寡言的召平，看向陈胜冷静奉劝道……吴广眉头一皱，想反驳，又不知怎么反驳。

    事实如此，如果此次决战失败，张楚政权就此消亡，如今做什么事都没意义了；如果此次决战胜利，张楚一举奠定霸主之位，还在乎武桓王？别看武桓王威震天下，坐拥南方，人口才多少？怕什么？

    现在的主要问题是，武桓王到底会应檄文“勤王”，还是会落井下石，趁火打劫！

    ……

    大秦帝国，帝都咸阳，大秦禁宫。

    “砰……”

    “好一个武桓王！果然是养不熟的白眼狼，竟然在此关键时刻叛乱，罪该万死，当诛九族！”

    武桓势力的情报一到，已经集成秦皇之位的扶苏，愤怒拍案而起，咬牙切齿骂道。

    “呃……”

    蒙武脸色一变，正要反驳，暗叹了声，终究什么也没说，心中叹息道：

    “如果不是大秦帝国行差错着，武桓王也不会选择此时作乱吧？当然，武桓王选择此时自立为王，时机确实选择得太准了，可谓致命！”

    虽然蒙氏一族和王氏一族，对于武桓王的印象不错。但是，在大秦帝国和张楚政权决战之时，武桓王竟然这么做，却是有失光明磊落，令人不耻！

    要知道，此次决战的影响极为深远，胜则压服天下，败则兵败如山倒，大秦帝国根本输不起啊！

    不得不承认，武桓王确实太过歹毒，早不自立为王，晚不自立为王，竟然选择这时候，宛若蛇打七寸，可一击致命啊！

    以目前形势，大秦帝国有信心击败张楚政权，也有相信张楚孤立无援。因为实力最强的项氏一族和威望最高的刘邦势力，已经明摆着巴不得张楚覆灭。但是，加上威震天下的武桓王，那就足以让大秦帝国心惊胆颤，信心大失了！

    “其实，武桓王的心思，并不难猜！主要是我方一直没回应刘邦的提亲，惹怒了武桓王。否则武桓王刚平定岭南，形势不稳。财政堪忧，哪会此时自立为王？这明显是敲打我方。老臣可以肯定，如果我方不给武桓王一个交代的话，武桓王肯定会介入决战……”

    宗正赢信（扶苏七叔）苦笑摇了摇头，眼神怪异看了眼扶苏，叹息说道。

    秦皇扶苏的拖延之策，赢信可以理解。但是。扶苏拖住了刘邦和项氏，却会惹怒了武桓王，这是个纠结问题。早晚得解决，拖到现在，三方已经穷图匕现。如果大秦帝国再不选择，后果难料啊！

    “皇叔此言何意？！”

    扶苏脸色一沉，眼神凌厉看向赢信问道。

    这皇帝，当得也太憋屈了吧？连嫁个女人，还得看臣属的脸色不成？

    是可忍，孰不可忍啊！

    “宗正大人言过了吧？如果武桓王心中有我大秦，敢忤逆我皇，甚至摆明车马自立为王吗？如果武桓王心中没有大秦，那选择很明显……”

    卢生方士冷笑一声，语气不善看向赢信质问道。

    “哎……”

    赢信脸色微变。嘴巴蠕动数下想说什么，终究暗叹了声，什么也没说。

    “天下皆知，武桓王一直秉承着‘人不犯我，我不犯人’的原则。再加上武桓王是异人。绝大多数异人桀骜不驯，颇有‘你不仁，我不义’的心思。老臣不是想说武桓王好话，但是，武桓王选择的时机如此精准，若是我方一招不慎。很可能满盘皆输，还望我皇明鉴？！”

    御史中丞冯劫沉思了下，硬着头皮出列，直视扶苏委婉劝谏道。

    “御史中丞的意思是……我方还真怕了武桓王？”扶苏双眼一眯，呼吸加促阴冷问道。

    “老臣不是这意思，但是，我方与张楚决战在即，若是处理不好，武桓王很可能会成为压死骆驼的最后一根稻草，还请我皇三思！”

    冯劫摇了摇头，语气郑重说道。

    “笑话！区区武桓王，即便收服岭南，不过是蛮荒之地，地广人稀，形势不稳，财政混乱，能有多大作为？这根本是武桓王顾弄玄虚，哗众取宠罢了，何足畏惧？”

    侯生方士与卢生对视一眼，随即不屑冷哼一声，颇为不屑连声说道。

    “老臣不是说武桓王实力多强，意思是以武桓王的威望，如果武桓王摆明车马支持张楚，很可能会产生连锁反应，引动起义军跟随行事，那形势就逆转了！毕竟如今无人勤王，主要是刘邦和项羽摆明不想支援，所以各方起义军按兵不动。如果武桓王率先起兵，那就会起到领袖作用。这就是从众心理！”

    冯劫恼怒瞪了眼两大方士，语气颇为冰冷缓缓说道。

    方士不懂军事政治，虽然也有未卜先知之能。但是，足以改天换地的大局，岂是区区方士算得出来？误国奸臣啊！！！

    “笑话！请问中丞大人，我方该如何反应？是承认武桓王的**，还是抨击武桓王的叛乱？又或者示弱，拒绝刘邦的提亲？请中丞大人明示？”

    侯生方士冷笑一声，看向冯劫连声追问道。

    “……”冯劫神情一怔，一时不知该如何回答，毕竟侯生所说选择，都不可取，还真让人为难，否则朝廷也不用聚众议事了！

    不得不承认，武桓王确实太精明了，早不选，晚不选，就选择这时机，让大秦帝国进退两难啊！

    “没话说了？依老夫意思，我方对于武桓王太过宽容，导致武桓王恃宠而骄、自以为是。如果我方之前就当头棒喝，武桓王哪敢如此嚣张？事到如今，我方该直接与刘邦、项氏联盟，让项氏牵制武桓王，而后我方在刘邦协助下，一举击溃张楚，而后覆灭武桓王，此乃上上之策！”卢生不屑鄙夷一笑，郑重且恭敬朝扶苏奉劝道。

    “答应刘项之盟，那不是得答应刘邦的提亲？那算不算承认刘邦的地位？”

    蒙武眉头大皱，颇为恼怒看向卢生反问道。

    毕竟刘邦本质是起义军，是叛逆，如果大秦帝国跟刘邦联姻，那算什么？RQ