    第91章 魔鹏闹王都，雪一样的白

    尸鬼成群结队的来袭。

    李存孝见状，目光一凝，“战士战死沙场，乃是宿命，但这不代表他们的尸体能被随意折辱。”

    “赞同。”

    李元霸点点头。

    “先行罢手，待扫平这些丑八怪再说。”

    李存孝身影如炮弹般在原地激射而出。

    眨眼间来到诸多尸鬼面前，手中长槊横扫而出。

    威势之强，一扫就是大一片。

    李元霸见状，抡着双锤也加入了战场。

    双锤挥舞，威势撼天动地。

    大批大批的尸鬼在他的轰击下，接连陨落。

    两人联手，竟力压数以万计的尸鬼，而在这群尸鬼中，竟还有几个领主，在看到李元霸两人大发神威后，吓得心惊肉跳的，已是心生退意了。

    “这两个人族的战力实在太猛了，不是对手。”

    “得先行离开才行。”

    “退。”

    几个妖魔领主，不敢大意，已是想要逃走。

    但在这个时候。

    一只箭矢蕴含着惊人的劲气，激射而出。

    一个妖魔领主被箭矢贯穿了脑袋。

    当场暴毙！

    “好强的箭！”

    众人瞳孔一缩。

    只见远处，有数道身影骑马而来。

    而其中一人，乃是一个手握强弓的老将，他双目如电，精神抖擞，一副老而弥坚的模样。

    在他身旁，还有四人，也是神采各异。

    有一将身骑白马，面容俊逸，身着银甲，手握银枪，英姿勃发，双目炯炯有神。

    有一将身高九尺，髯长二尺，面若重枣，一双丹凤眼，精光流转，手握一把青龙偃月刀。

    有一将豹头环眼，燕颔虎须，势若奔马，手握一把丈八蛇矛，一声怒吼便吓得众妖魔慌乱逃窜。

    有一将虎体猿背，彪腹狼腰，相貌堂堂，面冠如玉，眸若流星，手持长枪，英气十足。

    还有那持弓老将，一共五人。

    这五人，骑马而来。

    却宛若千军万马一起发起冲锋。

    冲入妖魔群中，眨眼便是刀光枪影，血沫横飞。

    无数妖魔在他们手中竟是毫无还手之力。

    “好一个五虎上将！”

    许千秋看着那冲锋而来的五员大将，不禁赞叹。

    这五人，正是三国五虎上将。

    每一个，都是宗师修为。

    个个都是冲锋陷阵，统领一军的将星。

    尤其是那赵云，关羽，更被后世尊称为武神，武圣，在华夏历史上，威名赫赫。

    赵云七进七出长坂坡，关羽闯三关斩五将……

    皆是名动千古的传奇。

    “武王，你认识这些人？”

    李玄风好奇的问道。

    “嗯，从今往后，你们便是同僚了。”

    许千秋笑道。

    虽然早有所猜测。

    但听到这，李玄风还是有些惊讶的，这武王手底下怎么又这么多的能人异士啊。

    虽然惊讶，但他还是很开心的，能人异士越多，许国的实力也就越强，安全也越有保障。

    在七将冲锋陷阵之下。

    很快，数万尸鬼便被杀得七零八落，除了少部分遁入山林，其余的皆是被斩杀。

    一番厮杀后，七将聚在原地，面面相觑。

    眼中露出战意。

    似乎还打得不够过瘾。

    “哈哈，都被愣着了，本王已让人设宴，为你们接风洗尘了，进来吧。”许千秋在城墙上笑道。

    众人闻言，也都下了马，进了城。

    宴席之上。

    众人觥筹交错，宾主尽欢。

    “武王，如今大楚已灭，南阳妖魔作乱，我觉得这是一个机会。”宴席上，宁春风说道。

    “哦，什么机会？”

    “时势造英雄，若武王能够扫平妖魔之乱，到时南阳各国定然心悦诚服，以许国马首是瞻，一但南阳各国归附，我们便可以南阳为起点，整合兵马，进而扫平天下妖魔，铸造前所未有之伟业！”

    宁春风的眼中露出一抹火热。

    其它将军也都是跃跃欲试。

    “攘外必先安内，想要扫平妖魔，单凭许国现有兵马是不够的，只有先一统南阳各国，将整个南阳的兵马掌握在手中，才有足够的兵马反攻妖魔。”

    许千秋淡淡道。

    他眼中闪烁着精光。

    君不见。

    强如大楚，出动了数以千万的兵马，依旧是一败涂地，许千秋的手里的力量的确不少。

    但南阳妖魔数之不尽。

    单凭手中这些力量，还不足以反攻妖魔。

    他倒是可以慢慢发展。

    可他却有些等不及了，而且，大楚王都中的那个温君，也不会给他慢慢发展的机会。

    神机老道说了，对方正欲突破妖君桎梏，一但让对方成功，只怕第一时间便会找上自己。

    与其等对方找上门。

    不如，主动出击。

    宴席结束后。

    许千秋给远在王都的许千娇写了一封信。

    不久后。

    一则消息便传遍了整个南阳神州，许国邀请各国国主，前往许国，参与会盟，商讨反攻妖魔之事。

    这消息一出。

    无数人为之哗然。

    “这许国，这么猛的吗？敢这么挑衅妖魔？”

    “大楚都没了，现在各国连自保都难，这许国公然传出这样的消息，无疑是在挑衅妖魔啊。”

    “许国这是在当出头鸟啊。”

    “听说，前些日子，大楚有兵马欲强占许国，反被许国吞并，难道是因为这样，所以才有底气？”

    “不管如何，如今妖魔势大，若是再不采取什么对策的话，只怕南阳各国都要玩完了。”

    “这次会盟，必须去。”

    “寡人倒要看看，这许国有何对策。”

    一时间。

    整个南阳神州风起云涌。

    一个个势力，或暗里或明里的前往许国。

    而妖魔一方，自然也得知了这事。

    而他们当然也不会什么都不做。

    许国。

    王都。

    这一天，百姓们照常上街。

    可突然。

    原本晴空万里的天空被一层乌云笼罩，一阵恐怖的威压从高空中垂落而下，覆盖大半王都。

    只见乌云中。

    一头巨大的大鹏张开羽翼，遮天蔽日而来。

    身上恐怖的妖气，无不在诉说着，这是一个实力极其强劲的妖魔领主，甚至接近妖君了。

    “我乃魔鹏领主，你们许国胆大妄为，既然想要做出头鸟，那我便成全你们。”

    这大鹏鸟目光冰冷。

    下一秒。

    只见滚滚妖气，朝着许国王宫碾下。

    威势之强，让王宫为之震动。

    许千娇看着这一幕，脸色微微发白，身为王宫第一高手的魏忠贤，眼中也流露出凝重。

    虽然魏忠贤现在也成为宗师了，但比起天上的那只大鹏妖魔，却有不小的差距。

    根本不是对手。

    可就在妖气滚滚而下的时候，一道剑气突然冲天而起，那漫天妖气竟是被一剑斩碎！

    大鹏鸟猛然一惊，双翼一震，飞出数百丈，躲过剑气波及，“好惊人的剑气，王都内竟有这高手？”

    “那是……”

    魏忠贤望向剑气来源。

    只见不知何时，王宫宫墙之上，多出了一个白色的身影，那是一个相貌十分英俊的男子。

    他的衣服是白，鞋子也是白的，连脸色是白的。

    如雪般纤尘不染。

    唯一不同的是，他手中拿着一把乌鞘长剑。

    剑，只是出鞘一小半截。

    但剑气，却已撕裂了漫天妖气。

    一股寂冷的气息，弥漫在天地间。

     

    (本章完)

