    林辰一颗心往下沉去，事情远远超乎了预料，强者的布局，层层叠进，让他真正感觉喘不过气。

    “不用想太多，就算是我，也没想到会是这样的布局，这是远超你的能力范围之外了！”白书沉声道。

    她很意外。

    老实讲，这段时间以来，白书心中都有一种奇怪的感觉。

    虽说，如今这玄天大陆的格局，与她那一世已经完全不同，但这片区域，却一直以来都是灵气匮乏之地。

    从来不是武道兴盛之所！

    与那些武道鼎盛的福地相比，这里实在是贫瘠。

    所以即便是白书，对这片区域也只是知晓有这么一个地方，但并没有太多深入的了解。

    偏远边陲之地，也没有出过什么了不得的人物，当然很难让人注意。

    但从林辰将她唤醒到现在，情况却与她所想的不同，这片区域有着许多强大力量驻留的痕迹。

    那古楼城中的十楼七巷，巨大的「界」字乃无上强者才能够写下，其中封印的十首九婴，更是连白书都未曾听闻。

    之后在百战废土，那帝国宝藏之中，古鼎的存在，同样超出了这片区域力量上限太多！

    而现在，这个元天府，哪里是超级府地的府衙可以说过通的。

    超级府地，怎么可能拥有此等级别的力量！

    太过超限了！

    “这地方有问题，是什么吸引着这些强者出现在这里？”白书心中奇怪，但却不得其解。

    而且现在显然也不是想这些的时候，眼前这男子，毫无疑问不是什么善茬，只怕不会让他们活着离开！

    “多亏了你们，我才能走到这一步，也不枉我动用了空间神器，以生命为代价，隔断天地，逆转阴阳！”那男子阴冷的笑着。

    他像是憋了太久，忍不住想要炫耀自己的绝伦手段，他继续道：“我叫曲放，生来便是绝世天才，一路修行，碾压同辈，无人可敌，修有所成之后，于古洞府得天元棋局之法。”

    “之后历经三千载，集齐天元棋局所需一切材料，为保万全，甚至夺舍偏远府地一位教主，并着手布下天元棋局！”

    “可惜，天元一局棋，我被天地大道压得喘不过气，始终差了一子，无法逆转。”

    “但我不愿失败，我只能献祭年少时得到的无上造化——定空神灯，以空间之力隔断天地之命，封印这局棋！”

    “随即，我以性命为代价，以万寿魔功逆转阴阳，染黑了白子，涂白了黑子，剩下的，就只能等待，等到棋局彻底崩溃之前，有人能与我的武道共鸣，进入此地！”

    “幸运的是，终于被我等到了，我终究是赢了天地！”曲放哈哈大笑着，激动得难以自己！

    他此刻，志得意满，仿佛可以掌控天地！

    是主宰者一般。

    “让我代替天地落了一子，这局棋，还能算数吗？”林辰淡淡开口。

    曲放瞥了林辰一眼，冷笑一声，道：“不错，这是不得已的办法，的确是下策，这局棋不算真正的天元棋局！”

    “但不论如何，我赢了，那么天地的奖赏就不会不给，只是，会稍差几分。”

    曲放脸色微微有些难看起来，显然想到了自己刚才得意忘形的样子。

    “不过，谁又能有我这样的决心与气魄，敢在天地大道面前作弊，这依旧是我的胜利，不是吗？”曲放道。

    “是挺厉害的，但，失败者就是失败者，终究比不上堂堂正正赢了天地的无上人杰”，林辰道。

    曲放闻言，眼神愈发阴沉起来，他冷冷的盯着林辰，道：“不愧是能符合我条件的人，的确不简单，胆识也是过人。”

    “只是，你似乎对我抱有很深敌意，要知道，你帮了我，我只会给你难以想象的好处！”

    “是吗？”林辰看着曲放，眼中透着嘲讽。

    曲放眯了眯眼睛，随即笑了笑，道：“看来你很敏锐，既如此，我也不必装什么了，你不仅是我用来破局的棋子，同时，也是我的容器！”

    “毕竟是能够与我的武道真意共鸣的人，相信不会太差，是适合我的！”

    还真是好算计，一箭双雕！

    的确，他现在不过是残魂，自然需要容器，林辰一开始便猜到了会是这样！

    没有半点犹豫，林辰必须先下手为强！

    在对方说话的同时，林辰就已经动了，手握万分一，全身力量刹那间尽数爆发，武者武夫，全部汇入这一剑之中！

    九剑合一，一剑无双！

    这一剑，威力强大绝伦，古之「锋利」，古之「炎」字，全部叠加于剑锋之上！

    赤霄化作大日，煌煌之威将曲放完全笼罩！

    “哦？竟然有这样的力量，你让我很意外，这比同时期的我还要强！”曲放却是两眼放光。

    他没有半点担心，而是在赞叹林辰的力量，这比他所预想的还要强大！

    可见林辰的天赋潜能，或许还要在他之上！

    当真是不可多得的容器！

    曲放激动无比，今日不仅可以得到天地造化，而且，还能夺取这样一副躯壳，实在是令人惊喜。

    曲放大笑起来，他的身形闪灭不定，几乎在瞬移，林辰那一剑完全没有击中他。

    而棋盘之中，那纵横的线条瞬间弹起，如同大网一般，要将林辰锁困。

    止水领域！

    林辰动用止水，瞬息避开。

    “嗯？”曲放有些意外。

    在他的棋局之中，林辰竟然能够避开他的攻势？

    有些奇怪。

    但越是如此，曲放就越是激动，因为林辰所做一切都是徒劳，是逃不掉的！

    “这是我的棋局，我拥有绝对的掌控力，你觉得你有可能在这里战胜我吗？”曲放哈哈笑道。

    他是这里的主宰！

    林辰不过是待宰的羔羊！

    曲放笑着，他已经胜券在握，他走近林辰，道：“小子，你放心我，不会记住你的功劳，你的样子不会改变，将来我登临世间之巅，那也是你的荣耀！”

    曲放一边说着，一边控制整个棋盘，细线交错，笼罩而下。

    林辰就算是有什么秘术，也无法避开这无处不在的线条！

    “啵！”

    一道空间波动震荡而出，林辰头顶之上古鼎悬浮，落下光幕，将他隔绝在另一片空间里。

    即便是这棋局，暂时也影响不到林辰。

    “哦？空间神器，不简单，你竟有如此宝物！”曲放眼睛一亮，随即激动起来，“不得不说，你真是我的贵人啊，送给我肉身容器不说，还给我一宗空间神器！”

