    看着这袅袅升起的炊烟，东方胜的脸上挂上了微笑。

    自己的推断果然是正确的，守了这一夜总算是没有白费功夫。

    东方胜站起身，看着炊烟升起的地方，竟然不是在华山的云台峰中，而是在其的西面，在地域上已经是不属于华山山势，但是其又与华山山势相邻，紧紧挨近。

    那是一个山峪，具体多深还看不清楚，从山顶看去花木繁茂，看不清峪内情景。

    这袅袅炊烟便是从山峪中腰升起的。

    这一刻，东方胜有些明悟，华山后山，华山后山，想来这个山峪便是华山的后山了，倒是东方胜误解了，寻着这华山五峰，也难怪寻不到。

    希望自己所猜想的是正确的！

    东方胜也不顾自己的腹中饥饿，记下了炊烟升起的地点后飞快的往哪个山峪奔去。

    这个山峪的道路崎岖，行走比较艰难，但是景色却是非常的俊美，四下都是红通通的枫叶，仿佛如同人间仙境一般令人神往。虽是好地方，可奈何山路难走，且又在山林深处，这一路走来，东方胜没有发现一户人家。

    没有人，东方胜不但不失望，反倒生出了一股期待！

    若是随处可以见到人家，又谈何隐居？

    当年华山的剑气之争让风清扬隐居山林，不再与华山弟子见面，这种人烟稀少风景又俊秀的地方反倒适合，加上刚才在山顶瞧见的炊烟，东方胜心中大定。

    在山峪中行走了莫约半个时辰，东方胜找到了炊烟升起的地方。

    在那半山腰间，有一块平坦的山地，坐落着两间小茅屋，炊烟便是从其中一间小茅屋升起的，在小茅屋前，还挂架着几件衣物。

    东方胜有些小激动，费了这么大的功夫，风清扬的隐居地也终于浮现在眼前了。

    在上去之前，东方胜在旁边一处小溪旁整理了下妆容，清理了身上的污渍，把有些蓬乱的头发也重新打理了一番后，这才缓步上前，走向了小茅屋。

    庭院中没有人，仔细聆听，右边那件升起炊烟的小茅屋中不时时传来做饭的声响，于是东方胜走到了右边的小茅屋前。

    门是虚掩着的，透过缝隙隐约可以看到一个人影在厨房中忙活着。

    东方胜没有推门，而是礼貌性的敲了敲门。

    如果里面的人真的是风清扬的话，以风清扬的实力，在自己走入这个院子的时候恐怕已经被发现了。

    门开了，一个面容慈祥的老者出现在东方胜面前，白头发、白胡须，还有一身白衣，他面带微笑，亲切的看着东方胜。

    “他就是风清扬么？”

    东方胜连忙退到了一边，对着这个慈祥的老者微微一礼，同时体内的内力透过脚掌传递到地上，向老者涌去。

    如果老者不是风清扬，而是一个普通的的百姓的话，这内力便会直接从他脚下而过，无任何的波动。

    可结果，内力直接而过，没任何的反应。

    这……

    东方胜从新打量了老者一番，老者面带笑容，很是慈祥，人站的很笔直，非常的却铿锵有力，整个人给东方胜就是一世外高人的印象。

    “这位小友，大清早的造访，可为何事？”

    “实不相瞒，我游华山时，发现此地风景俊秀，一时便着了迷失去了方向，不得已在山中渡过了一夜，适才见炊烟升起，故而前来，向老前辈打听这下山之路。”

    东方胜表现的非常有礼。

    “原来如此”老者点了点头，明白了东方胜的难处，当即便给东方胜指出了如何出峪下山。东方胜连忙感谢道：“多谢老前辈指点。”

    看到东方胜就要走，老者又叫住了他，道：“小友在山中待了一宿，想必非常的疲惫饥饿，不如先在此用过早饭再下山也不迟。”

    东方胜脸色露出了微笑，老者的这一番举动，早已经计算在心中，也正是料到老者会挽留自己用早饭，也就有了这么一问。

    他，是不是风清扬？

    但从外形，以及地域来说，老者非常符合。

    可是，刚才的一番试探，老者却感觉如同普通老者一样，毫无半点武力。

    那么，他究竟是不是风清扬呢？

    饭桌上，东方胜向老者邀请早饭表示感谢，并询问了老者的姓名。

    可是，正当东方胜万分期待之时，老者却避开了这个话题，跟东方胜聊起了其他的事情，比如这华山的风景……

    老者似乎清楚东方胜的意图，直到早饭结束后，东方胜却还未弄清楚老者究竟是不是风清扬。

    如今早饭已经结束了近半个时辰，再继续逗留下去显然不适合了，东方胜只能无奈的离去。

    从老者处离去后，东方胜那里都没去，而是在山腰的斜对面的一颗果树下呆了一天，累了就依靠在树上小睡一会，饿了就在树上摘取果子腹肌，直到天黑！

    为了不暴露，东方胜将白色的衣袍接下在地上沾满了泥土，把洁白的衣袍弄的一片乌灰，做好这一切之后，趁着夜色，东方胜悄悄的来到了这个老者的所在。

    东方胜相信，这个老者就是风清扬，可是却没有任何的证据直接表明。

    白天的话试探不出，那么只好在晚上武力进行试探了。

    猫着步子，悄悄的潜伏到了屋外，两间小茅屋，右边是厨房，左边的这件便是老者的休息处，用匕首悄悄的撬开了茅屋的门栓，东方胜悄悄的摸向了老者的床边。

    匕首高举，作势就要一刀刺向老者的胸腔。

    而就在此刻，床上的老者突然踢向东方胜将他逼退，整个人呼啦的一下迅速立起，站立在床上，警惕的望着东方胜。

    为了精确信息，东方胜没有说话，只有行动，匕首再一次攻向老者的前胸。

    可惜东方胜用匕首的手法不眨地，仅仅几个回合就被风清扬一脚踢中手腕，匕首也被顺势踢飞了出去，没有了匕首，东方胜便打起了六阳掌跟老者对打起来。

    几个交手，东方胜如临大敌，额头不由流出了几滴汗水。

    这交手，老者的身份也呼之而出。

    风清扬，他绝对是风清扬。