    时间流逝，一晃就是一年。

    这一年大离王朝并不平静，与南海比邻的雀腹道爆发了极其严重的海祸，糜烂数千里，王朝损失严重，郡守赵玄虎战死。

    事后大离南王赵无荒亲临雀腹道，经历了一番苦战才真正镇压海祸, 不过据传闻在这一战中赵无荒自己也被海中大妖击成了重伤。

    而除了雀腹道的海祸之外，这一年大离王朝的各地都有鬼物作祟，其中最骇人听闻的是一座十万人居住的城市被鬼物吞食一空，成为了一座空荡荡的鬼城。

    为此王朝下达命令抽调各宗、各家族的修仙者，欲要组建斩鬼司，应对越来越猖狂的鬼物，不过到目前为之, 斩鬼司虽然建立起来了, 但根本无力镇压鬼祸。

    之所以会出现这样的现象原因有二，一是各家虽然不能明面上违抗王朝的命令，但也不会真的将自家的强者交给王朝，任由王朝调配。

    二是天地异变，鬼物诞生不再受阴地限制，诞生的越来越频繁，特别是在人烟稠密的城市之中，而鬼物以人类的灵魂为食，吃掉大量的人类，前期就很容易成长起来，这也让修仙者们疲于应对。

    最为麻烦的是随着时间的流逝，一些鬼物已经开始抱团取暖，形成了具有一定规模的势力, 制造了不少骇人听闻的血案，而那座被吃空的城市就是一个名叫阴府的鬼物势力所布的局，为的就是帮助一只大妖级的鬼物再做突破。

    不过这一年龙虎山依旧显得很平静，而长河县也相对平静, 这里虽然也有鬼祸诞生，但修仙者众多, 再加上龙虎山同样对鬼物开出了赏格，享受与正常妖物一样的待遇，所以还在可以控制的范围之内，唯一变化较大的就是随着时间的流逝大青山的妖物变得越发少了。

    按照这样的趋势发展下去，要不了多久大青山内的妖物就会被修仙者们彻底清扫干净。

    血河秘境，天地灵机滚滚流淌，一股炽热的妖气猛然升腾而起。

    “成了。”

    看到这样的一幕，张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    自从一年前悄悄回到龙虎山之后，他就带着赤烟来到了血河秘境，苦修一年，在四品灵果·火桑的帮助之下，赤烟终于再做突破，拥有了两千年的修为。

    “阴神二炼就在此时。”

    神魂进一步壮大，牵引冥冥中的太阴月煞，张纯一弥补最后一丝不足，完成了阴神二炼。

    “修为突破二炼，再加上蜕变成上品宝器的七禽玄火扇, 现在的我完全可以和阴神三炼的修士媲美。”

    苦修一年，终有所成，张纯一心中的大石终于落地。

    不过在一刻张纯一并没有选择立刻出关，而是选择继续修行，他身上还有五枚得自欧阳家的四品灵果·火桑，可以进一步助长赤烟的修为，如果全部炼化，大概可以将赤烟的修为提升到两千五百年左右。

    而他自身在修持神魂的同时也可以分出一部分心思钻研丹道，争取早日通过天君炉的考验，得到太上丹经卷四的传承。

    在陨落一位阴神之后，这一年鹤羽门变得格外低调，摆出了一副认栽的姿态，丝毫没有任何要报仇的举动，并召回了大批弟子，放弃了相当大的一部分利益，做出了紧守山门的姿态。

    谷儕

    这让无数想看热闹的人大失所望，也有人认为鹤羽门太过胆小，竟然被一条真龙吓成了这样，完全丢了三家四宗的脸。

    对此，张纯一虽然感到有些奇怪，但也并没有因此就放松警惕，阴神二炼的修为只能让他勉强自保，想要反手镇压鹤羽门还远远不够。

    而且他也忘不了孙玄策当初展露出的剑遁，孙玄策能从一个入道无门的小修士一跃成为鹤羽门的真传弟子，必然有他的非凡之处，不是资质，就是机遇。

    从孙玄策之前的表现来看，后者的可能性更大一些，如果真的是这样，这种机遇必然不小。

    当初欧阳家能因为一处火鸦观的遗迹而一跃成为三家四宗这一级别的势力，而鹤羽门同样有可能因此发迹。

    “自身实力才是根本，赤烟底蕴深厚，修为提升速度是最快的，不过想要将这一份修为转化为真正的战力，在道术神通的推演上还需要下一番功夫，欧阳家火鸦拜日图的传承可以作为参考，还有昊阳钟上的道韵也可以尝试参悟，或许能有所得。”

    “六耳在炼化了青羽仙鹤和阴风妖的萃妖丹之后，修为提升到了一千三百年，短时间内不会有太大的进步，对它来说，进一步打磨自身气血，争取早日抱丹才是提升战力最好的选择。”

    “至于红云，想要突破大妖境恐怕还需要一些打磨和机缘，不过也不用着急，它只要仔细打磨呼风唤雨和掌握五雷这两道神通传承，一旦进入大妖境，立刻就能形成可观的战力，这一点是赤烟和六耳都比不上的。”

    “对我自己来说，太上龙虎观的传承只有真人篇，再往上我就必须另作打算了，这件事宜早不宜迟。”

    “而内景地·龙虎金顶的修持还需要机缘，想要修成这座后天内景地必须要找到六品宝材·雷铜之精才行。”

    念头转动，神入冥冥，张纯一再次陷入到了深层次的修炼之中。

    而时间流逝，一晃就又到了一年冬雪时。

    心有所感，脱离深层次的修炼，张纯一睁开了双眼。

    阴神出窍，身披月白纱衣，张纯一的神魂瞬间蹿出秘境，飞入高空，将整个长河县尽皆收入眼底。

    “这是要泛灵了？”

    洞察入微，张纯一明白了什么，下一个瞬间，天地异变，滚滚灵机自虚无中而来，在这一刻，长河县多处地方出现了泛灵现象，规模比过去加起来还要大。

    “这些天地灵机到底从何而来了？”

    神念极尽发散，看着那些不知从何处而来的天地灵机，张纯一心中泛起了一丝疑惑，但这个疑惑注定无解。

    下一個瞬间，张纯一将目光投向了脚下。

    因为这场异变影响的不仅是外面的天地，血河秘境也同样受到了影响。

