    玄龟竟然想要杀了洪毅，这一下所有的兵种都狂暴了。

    甚至于，连那些低等级的飞行兵种都发疯了似的，疯狂的朝着玄龟攻击而去。

    洪毅是他们的主人，是他们一生都要守护的人，他们不可能让洪毅受到一丁点的伤害。

    一道道攻击击打在玄龟的身上，却是被玄龟那巨大的龟壳抵挡了下来。

    这些攻击虽然散发着强大的波动，却还是不能破开玄龟的防御。

    特别是那海神珠，不单单是攻击，就连防御都极为厉害，可以说是妙用无用，让洪毅艳羡不已，若不是这样的话，露维娅也不会中招了。

    眼看着玄龟越来越近，自己的那些兵种虽然给玄龟造成了不小的困扰，却是不能完全挡住玄龟的脚步，他看了一眼身边的古本和哈德，叹息一声，身子直接消失，却是瞬移到了其他地方。

    紧接着，洪毅接连瞬移，躲远了一点，免得被波及了。

    ‘轰’的一声巨响，玄龟重重的砸在地上，地面都震颤了一下，犹如地震。

    躺在那里，昏迷不醒的古本和哈德却也是被这一声巨响给惊醒了。

    他们睁开眼，看到的却是近在咫尺的玄龟，那巨大的身躯，就像是一座小山似的。

    一道道的攻击击打在了玄龟的身上，却是被他抵挡了下来，它时不时的反击，给凤皇等造成了巨大的伤害。

    古本和哈德相视一眼，那丑陋的脸上竟然有了一丝丝的微笑。

    而后，两人一跃而起，快捷无比，燃灵魔杖疯狂施展，直接重重的击打在了玄龟的龟壳之上。

    一股奇妙的波动透过龟壳直接进入到了玄龟的体内，直接作用在了玄龟的灵魂深处。

    玄龟身躯一震，他只感觉自己的灵魂被一点点的撕裂，湮灭，那种痛苦真的言语不出来，但凡是有了第一次，绝对不想有第二次。

    那是比死亡更大的伤痛。

    很不幸，玄龟就在短短的时间之内被两个飞行火鬼皇这么伤害了两次，而且一次比一次严重。

    使出了这一招之后，古本和哈德直挺挺的倒在地上，身躯虽然没有一点伤害，却是灵魂湮灭，死的不能再死了。

    愤怒的玄龟重重的踏在了古本和哈德的身上，直接将两人的尸体踩为肉泥。

    古本和哈德给玄龟造成的伤害很大，这并不能说是他们就比火凤凰，精灵和凤皇的实力强，实在是玄龟能够抵挡住他们的攻击，却对古本和哈德两人的灵魂攻击没有丝毫的办法，只能是直接抵抗。

    远处的洪毅看到这一幕，眼神之中闪过一丝黯然，他也没有料到这一次竟然是古本和哈德大放异彩。

    这更让洪毅认识到，术业有专攻，每一个兵种成长起来之后都有其独特的用武之地。

    而他的实力虽然强，兵种虽然多，没有一种水系兵种也是一种硬伤。

    就在此时，那玄龟突然大吼一声，声音凄厉，响彻云霄，竟然堪比刚才那受到灵魂攻击的嚎叫声。

    他的气势不断的下降，在很短的时间之内变得很是微弱，就像是受了重伤似的。

    这和灵魂受创是完全不同的伤害，这种伤害更加的直接。

    远处的洪毅眼睛一亮，像是想到了什么似的，嘴角露出了淡淡的笑意。

    一道道攻击击打在玄龟的身上，玄龟却是已经没有时间去理会这些了，他干脆一缩脖子，靠着龟壳那强大的防御力，任凭洪毅的兵种攻击。

    各种火系攻击落在玄龟的身上，对他造成的伤害很有限。

    就算是凤皇的攻击，都很难伤害到玄龟。

    艾雪儿眼中闪过一丝坚定，她身上的气势突然大幅度的增加，整个人的气势在很短的时间内竟然达到了堪比那玄龟的地步。

    而她的脸色却异常红润，身上竟然散发出来了浓浓的生命力。

    一连串的咒语被他念出来，快速而拗口，让人听不懂。

    与此同时，一股令人心悸的力量正在缓慢的凝聚。

    “生命剥夺。”

    四个字从艾雪儿的嘴里喊出，给人一种万物寂灭的感觉。

    这一次不同于上一次，上一次施展的生命剥夺这个禁咒，虽然对玄龟造成了一些伤害，却并不大。

    可这一次，艾雪儿却是先施展了献祭，献祭了自己一半的生命力，在施展禁咒。

    两种近乎于禁咒的力量相互作用之下，产生的威力绝对大于寻常的力量相加。

    玄龟的生命力瞬间消失一大半，再加上他身受重伤，那生命气息就像是风中蜡烛似的，好像随时都能够熄灭。

    可就是剩下的这一丝丝，却显得很是坚韧，并不是那么好熄灭的。

    时间倒退到几分钟之前，露维娅被玄龟一口吞下。

    在危急的关头，露维娅直接变身为第二形态，直接化为了一团水，经过咽喉，直接进入到了玄龟的腹中。

    这玄龟巨大无比吗，犹如一座小山，他的肚子之中自然也不小，露维娅来到了他的腹中，自然是毫不客气的大肆破坏。

    这肚子之中可不像是外面有着那巨大的乌龟壳守护，里面虽然坚韧，可对于一个下位神来说，却有点脆弱了。

    撕开胃粘膜，在玄龟的腹中大肆破坏。

    利用这肚子之中的血水施展各种各样的水系技能，切开一个个血管，搅碎一块块血肉。

    内外夹击之下，玄龟空有强大的实力，却是疼痛的根本就没有施展的时间。

    艾雪儿施展的生命剥夺更是让这种情况雪上加霜，使玄龟的生命之火差一点就进入到了熄灭的状态。

    好在，那海神珠稳定住了玄龟的伤势，护住了这玄龟最后一点的生命力。

    就在露维娅准备施展禁咒，万物之母的时候，外面的艾雪儿却是又施展了另外一个技能。

    生命精华。

    她直接抽取了玄龟最后的生命精华凝聚出来了一颗像是丹药一样的东西。

    一股磅礴的生命力从里面散发出来，让所有人都吃惊不已。

    艾雪儿眼中闪过一丝喜色，直接将那庞大的生命力吞下，正好可以弥补自己刚才消耗的生命力。

    与此同时，洪毅的耳中响起了系统的提示音。

    “叮，恭喜你的兵种杀死中位神玄龟，你得到奖励...”

