    托尼背着手，站在所有坦克车车长的中间，听着他所在的坦克连连长进行训话。

    这是战斗开始之前必须要做的动员，也是布置任务的战前例会。从营部带回来作战命令的连长，要通过这样的方式，把自己的任务布置给每一个车长。

    到时候，即便是通信系统出现了问题，或者连长排长之类的座车损毁，人员损失，也不会耽误任务的执行。

    连长站在所有人的面前，同样背着手，扯着嗓子喊道：“回去之后根据命令发动坦克，然后立即测试通信系统！敌人可能有干扰装置！保持新型通信装置的频道畅通！注意保护瞄准设施还有红外线夜视仪！这些设备可是很昂贵的！”

    注意事项是必须要强调的，随着坦克越来越先进越来越强大，坦克上面的昂贵设备也开始增多起来。

    T-72坦克上安装有新式的弹道计算机，是可以精确计算参数并且拥有高首发命中率的。而这些设备，包括观瞄系统，以及计算机系统，还有横风传感器等等，都是从前根本没有的新东西。

    再加上夜视仪，新的坦克设备昂贵的程度，差不多可以再生产两辆M4坦克了。当然，正常交战条件下，一辆T-72坦克，干掉3辆M4坦克那是绰绰有余的。

    所有人都不说话，他们也没有必要说话。所有的车长只是等着连长说完这些，然后返回自己的坦克就可以了。

    具体每一个人执行的任务，一般来说都是排长具体安排的。比如说谁掩护整个坦克排的侧翼，又是谁担任主攻任务。

    “我们将利用这个反斜坡，从这个小路接近敌人，恶魔部队估计在二线布置，正面是巴梅希尔帝国的普通士兵，这部分人是可以俘虏的！不过，要注意甄别！如果发现恶魔，立即报告，不要大意！”为首的连长继续交代作战的内容，包括俘虏等相关要求。

    “所有车组成员都尽可能的多携带弹药，消耗最快的弹药估计是机枪子弹，多带一些，可以保证持续作战的能力！”这些话主要是提醒那些刚刚编入203坦克师的新手坦克车长的。

    作为参与过渡口城之战的老车长，托尼是早早就准备好了更多的弹药，以备不时之需的。他尽肯能多的携带了12.7毫米口径的机枪子弹，在他看来，比同轴的7.62毫米口径机枪要可靠太多了。

    在危机关头，这种大口径机枪可以对恶魔部队产生足够的威胁，能够杀伤那些穿着重甲的恶魔士兵，但是7.62毫米口径的子弹，就显得有些力不从心了。

    只可惜，现在的步兵依旧在大规模使用7.62毫米口径子弹，并且大多数子弹都是早期积累下来的普通弹头存货，并不是后续生产的穿甲弹。

    那一边，连长还在不厌其烦的念叨着有关的注意事项，让整个坦克连都充满了紧张的气氛：“时刻警惕你们的燃油，在满是恶魔的地方没有燃料是一件很危险的事情，我会尽可能的让燃油供给车跟上你们的行动。不过战场情况瞬息万变，我无法保证你们一定会按时获取所有的补给！”

    实际上燃油补给车是跟在营部附近的，整个坦克团的作战，基本上也都是以营为基础单位的。

    毕竟，如果以连作为基础单位的话，后勤补给的压力就有点儿太大了。后勤保障车辆到时候就会更加分散，也会让整个战场情况变得更加混乱。

    “在前出遇敌之后，立即突破敌人的防线。第113机械化步兵师的一个步兵营会跟着我们，掩护我们的侧翼。”在手里的简易地图上勾画了一下，连长继续说着战场上各种情况。

    随着他的话语，大家也都明白了自己的主要进攻任务：“在突破敌人的防线之后，我们要尽可能的夺下南部的编号107的小村庄，占领那里并且保证敌人不会通过那里撤退，这就是我们的首要任务。”

    “一旦我们坦克连完成了这个任务，那么我们将立即向东南方向沿着道路推进，尽可能的确保后续部队可以跟在我们的后面。”连长一边说，一边指了指距离坦克连不远的整齐停放着的车辆。

    “好了！先生们！我们是盾，我们是枪！我们是陆军最强大的力量！”他挥舞着拳头，大声的喊出了203坦克师的口号。

    “爱兰希尔万岁！”所有人都跟着喊了起来。

    “皇帝陛下万岁！”连长继续高举着自己的拳头，大声的呐喊道。

    “皇帝陛下万岁！”托尼也挥舞起了自己的拳头，跟着大声的呐喊起来。

    “解散！”随着一声大喊，所有的车长都开始跑向自己负责指挥的坦克。托尼也跑回到了自己的坦克边，在地图上给自己的炮长还有司机，解释了一下这一次攻击的任务重点。

    “我们负责的是坦克排的左侧，按照我们的进攻路线来说，敌人很可能出现在我们的侧翼！他们会误认为自己被我们分隔包围了，所以他们会发起反击，试图突围出去！”

    “不是有步兵跟着我们吗？”炮长皱着眉头开口问道。

    托尼摇了摇头，回答说道：“那些步兵可能靠不住，万一他们没跟上来，我们就只有靠我们自己了！敌人有可能会直接进攻我们，也有可能会攻击侧翼掩护我们的步兵……无论出现什么情况，我们都需要压制对方，阻止对方！”

    他的话很有道理，炮长点了点头，就不说话了。司机倒是没有什么不同的意见，反正无论做什么，打什么样的战斗，他只要负责开车就可以了。

    “好了！上车！发动坦克！我们准备出发！”托尼一边攀爬自己的坦克，一边大声命令道。

    整体停放在一起的T-72坦克一辆接着一辆被发动了起来，坦克尾部发动机喷出的黑烟缓慢消散，托尼所在的坦克排在检查了通信装置之后，就开始沿着反斜面，向敌人控制的阵地开去。

    远处的大地突然就颤抖了起来，无数沉闷的响声连成了一片。一缕缕的黑烟开始升腾弥漫，隐隐约约的火光在地平线那边时隐时现。

    “注意敌人的方向！炮击已经开始了！”坐在坦克内，托尼的耳机里传来了排长的提醒声。他回答了一句，然后就凑到了潜望镜前，仔细的看了看敌人阵地上的方向。

    无数的轰炸机编列成了整齐的队形，在敌人稀疏的，毫无威胁的高射炮反击下，开始攻击巴梅希尔帝国的纵深防线。

    从天而降的炸弹如同雨点一样，铺平了整个巴梅希尔帝国边境防线。

    一声盖过一声的爆炸开始变得渐渐清晰起来，到处都是一片火海，巴梅希尔帝国的防线在爱兰希尔帝国进攻开始之后的一小时内，就彻底宣告了崩溃。

    “看看那些惊慌失措的可怜虫！”透过潜望镜，正在向着目标村庄挺进的托尼，看到了举手投降，跪在爱兰希尔掷弹兵面前的巴梅希尔帝国士兵。

    这些士兵被爱兰希尔那惊人的炮火给吓坏了，他们甚至连抵抗的勇气都没有，就选择了举手投降。

    巴梅希尔帝国的士兵没有比杰斯诺帝国的士兵强多少，成千上万的俘虏阻塞了爱兰希尔推挤部队的道路，又是一片混乱的局面，这让第13集团军的指挥官莫德莱尔非常的恼火。

    他清楚的知道，这可不是第6集团军那种一路狂奔杀到腹地就赢得战争的游戏——单独对阵巴梅希尔帝国，他才不会这么谨慎的安排战术呢。

    如果只是对付巴梅希尔帝国，那他的命令就只有一个，那就是推进！比比谁最快到达把妹希尔帝国的首都，然后颁发个锦旗什么的。

    现在，巴梅希尔帝国的境内，可是有大量的恶魔存在的。这种时候出现混乱，是有可能给前线部队带来惨重伤亡的！

    所以，他觉得自己应该好好调整一下进攻速度，避免在部队散落开的时候，撞上恶魔部队主力。

    “尽量让部队推进速度减缓下来！整理补给！不要贪功冒进！”他坐在自己的指挥车内，开口对自己的副官命令道。

    与此同时，在第13集团军群的西侧，科里亚将军也下达了几乎同样的命令。他也知道，这一次的进攻不可能还像他在杰斯诺帝国时候那样的顺利。

    就在爱兰希尔南线部队开始放慢自己的攻击速度的时候，巴梅希尔帝国境内的恶魔浮空城梵蒂尔萨最高的魔法塔上，恶魔亲王萨鲁克斯背着双手，脸上的表情写满了凝重。

    他看向了身旁瑟瑟发抖的黑影，开口吩咐道：“几个方向上的人类攻击放缓了！这说明他们已经被我们留在一线的巴梅希尔帝国炮灰给拖住了脚步！就是现在！传我的命令！让恶魔部队开始反击！突破人类的防线，毁掉看到的一切！”

    几分钟后，托尼的炮长在瞄准镜里看到了熟悉的身影：“发现恶魔！11点钟方向！”