    楚幽越杀食人鬼其攻击移动速度就越快，10秒冷却的范围群攻连续技好了就甩出去。

    以这般疯狂地收割人头的速度，可以见到远处已经不再出现食人鬼的身影了，但周边仍旧有大量的食人鬼，可以估算，这次引出来的食人鬼总数应该在1500左右。

    当楚幽的血量恢复不上来依旧处于下降态势时，楚幽开启了‘生存姿态！’血量瞬间满血，而且总血量比原本的血量值还要高出60%！

    只见这里不断有食人鬼倒下，这频率是很快的，这直接反应在澹台静宁身上，只见她的经验值一直都是往上增长的，从战斗开始后来就没有间断过。

    当楚幽下达了全体出击命令后，也就说明这里1500号食人鬼快要被全歼了，身下的食人鬼要不在巨石柱上，要不就是躲在哪个角落放冷箭着。

    楚幽看了一眼武器，只见上面的灵魂点数量在345个，这就说明其他绝大部分都是自己的部队做掉的，有部队就是好啊，有高级部队就是爽啊！

    很快零星的战斗也结束了，澹台静宁的等级已经是56级了，距离57级也不远了。

    部队马上被楚幽召集了起来，253个人快速朝楚幽的方向集结。

    一会儿她们便把楚幽围绕在中间，集结完毕后，楚幽就下令朝之前帝姬飞过去的方向跑去，这无论是集结还是执行命令，其效率真的是太高了，简直就是楚幽身体的一部分，楚幽想怎么做就怎么执行，坚定不移！

    这是其他低级兵种做不到的，要知道楚幽可是没有学习任何带兵技能，不是一个合格的统帅，就是在这种情况下，依旧做到了高效的效率。

    在奔跑的过程中，楚幽忽然飞了起来，他单手持战戟，身后的六芒之翼盛开而动，在其前方出现了一个黑坑，里面黑漆漆的，似乎深不见底。

    “你在这里等我！”

    说完楚幽却是直接往里面飞了进去，一丝犹豫都没有，在他的身后，神圣天使长与大量斗战魔姬全都飞了进去。

    在这个黑坑的边上只有斗战邪姬没有下去，神宠帝姬与澹台静宁也没有下去，她们被楚幽安排在上面。

    黑坑其实并不深，当下降到一定距离时，一条通道就出现了，楚幽继续直接飞了进去，此刻他嗅到了一种味道，这个味道与之前的食人鬼一样。

    神圣天使长的神杖光芒照亮着这里，通道其实也不深，很快就看到了一个洞穴，洞穴里面居住着一个蠕动的超大的恐怖虫子，它通体白色，简直就是放大N倍的蛆虫。

    它的口器有密集与乳白尖锐的牙齿，这个时候只见从它的嘴巴里吐出一团白色的粘液，从这个粘液中却是诞生了2个食人鬼。

    楚幽锁定了对方，这个巨大的蛆虫其名字就叫食人母体组织，属于80级四星精英怪，它没有什么战力，它只会源源不断创造食人鬼，基本上1分钟造2-5个食人鬼。

    既然来到了这里，那就清了吧，全清！

    楚幽瞬间解除了导师模式，然后直接冲了过去，不一会儿便把蛆虫与它的孩子全都杀死了，在杀死蛆虫后，它爆出了一地的金币，当楚幽把所有金币捡起后，得到了1万金币数量。

    之后返回到外面，与澹台静宁继续组了队开了导师模式。

    楚幽不清楚这里的食人蛆虫到底有多少个，就他所知不下于4个，而作为第一个来到这里的人，将面临着最危险的情况，然而事实是，这种最危险的情况对于楚幽来说，却是刷怪最好的时期。

    之所以不全部引过来，则会造成敌人数量太多，自身部队受到伤害也就越大，又要坐地休息了。

    于是楚幽带着部队就在这里游荡了起来，很快便又引来了一群食人鬼潮，当战斗结束时，澹台静宁的等级从56级升到了58级。

    在这里，楚幽一共花了将近2个小时，总共消灭了6个食人母体组织，同时消灭了将近1万个食人鬼。

    这个巨大的宫殿内部，居然隐藏着1万个食人鬼，这是谁都无法想象的。

    澹台静宁的等级也因此升到了63级，她距离楚幽的75级只剩12级了，当她的等级接近楚幽5级之内时，便无法开启导师模式了。

    同时，楚幽也获得了接近7万金币。

    就当楚幽带着部队来到了通向更深的宫殿门口时，他们遇到了第二个75级7星级BOSS！

    第四魔宫第六主人邪魔饕餮！

    它巨大无比，其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，它生有粗长的牛角，它通体黑红色，身上有鳞片和毛发，尤其是它的嘴巴很大。

    此刻它在沉睡中，它就趴在宫门前匍匐着。

    没有人敢怀疑它的恐怖与实力，即便它就是这样睡觉中，一股无形的恐怖气场威压从它身上散发出来，让人有种如果不敢打扰之感。

    因为一旦惊扰了它，那么等它醒来时将会面对何等恐怖的现象？！

    楚幽看着远处那庞然大物，心中清楚，如果是正常情况，这个怪物是清醒的话，它会第一时间察觉到自己等人，而不是让自己等人看它睡觉。

    这个BOSS没有什么打法，只能硬推！

    嘿嘿嘿，哥最喜欢的就是打睡觉中的BOSS了！

    知不知道让哥来先手，让哥来先发制人，你可能连还手的机会都没有啊！

    楚幽招呼着部队朝沉睡中的BOSS前进，在接近到斗战魔姬可以释放技能距离时，这个巨大的BOSS依然还在睡觉中。

    看着它的7星级特有的血量，楚幽脸上有丝笑意，摇了摇头抬起了手然后向前轻轻一挥。

    系统：组队解散！

    只见70个斗战魔姬呈现出战斗姿态，与此同时，70道‘地狱炎爆’的烙印图标密集出现在BOSS身上，然后消失不见了，与此同时90个斗战邪姬做好了突击准备。

    此刻现场静寂无声，针落可闻。

    几秒之后，只听BOSS体内刹那之间传来密集的轰爆声！

    “轰轰轰轰轰轰！！！！”

    “嗷！！！！！”

    一声惊天般的杀猪叫声从BOSS口中呐喊而出！

    这只巨大的邪魔饕餮王惨叫般刹那之间就站立了起来，那动作带出来的气势的确慑人无比！

    然而.....

    与此同时，帝姬射出了死亡射线（爆！）

    与此同时，90个斗战邪姬瞬间发动了‘邪影之杀袭！’

    与此同时，神圣天使长发动了攻击。

    与此同时，楚幽瞬间出现在BOSS头颅的旁边，对其就是猛地一挥！

    澹台静宁微微长大了小嘴，算是见识了什么叫秒BOSS！秒75级7星精英级BOSS！