    “王八蛋！我就不信了，我的虎狼之师还冲不破你们几个摆下的阵法！”袁华急了，要是没能拿下邪冥教，他还怎么封王，还怎么娶姬氏？

    他当即指挥神兽宗的人，骑着那些巨型怪兽朝花鬼等人冲了过去！

    他想踩死花鬼等人！

    但出人意料的是，这些看似凶狠又强悍的巨兽，在离花鬼还有好几米的地方就纷纷驻足，有的居然还匍匐在地做臣服状！

    “怎么回事，这帮畜生疯了吗？”袁华大骂道。

    神兽宗众人也是一头雾水，但无论他们如何打骂坐骑，这些巨兽就是一动不动......

    突然，盘坐在地上的花鬼大喝一声：

    “有请魔神助我！”

    咔嚓！

    一道水桶粗的闪电劈了下来，耀眼的电光晃得人都睁不开眼了！

    待到电光散去，众人一看全都傻眼了，只见一名身高十尺的战将赫然出现在众人眼前！

    他身披青铜铠甲，脸上戴着战神面具，全身肌肤呈现出幽绿色，手持一枚巨斧，两只眼睛闪闪发光看起来十分诡异！

    “糟了，这是上古魔将银灵子！”

    秦幽熟悉炼狱界的一切，看到眼前这个高达三米多的魔将，声音都开始发颤了！

    “什么，居然是银灵子？”

    魏统勋等人听到这个名字全都惊呆了！

    在洪荒时代，大地忽然失去了平衡，无边无际的大洪水冲破了神、人、魔三界相隔的“天维之门”。

    邪魔从恶水中得到了强大的幽暗之灵，很快就成为大地上的统治者。

    天神们不容许妖魔对人类欺凌，太阳神炎帝和众神降临人间，在不周仙山建起了太阳神殿，并且开始了一场驱逐群魔，修复“天维之门”的千年神魔大战！

    银灵子是在一棵银杏树下修炼成魔的萤火虫，是在洪水中出世的十大魔兽之一。

    此人擅长自保，当年蚩尤麾下十大魔将全部被杀。

    只有他和地魔侥幸活了下来，地魔被封印，而他因为擅长逃跑，也躲过一劫，两人都是战力超群的魔将！

    “秦族长，我们现在该怎么办？”

    魏统勋此刻六神无主，眼前的人可是上古魔将，身上所散发出来的气息远超武圣，绝非他们这些人所能抗衡！

    “大家都祭出法器吧，只能硬拼了！”秦幽咬了咬牙。

    话音刚落，突然银灵子怒喝一声，他用手中巨斧指向秦幽等人，面目狰狞道：“尔等小辈，胆敢犯我族人，今天吾必让尔等葬身于此！”

    “大家小心！”

    秦幽说完自己从后背拿出一把没有箭的弓，只见他拉开弓绳，下一秒令人匪夷所思的一幕发生了，只见弓上凭空出现一枚金黄的长箭！

    嗖！

    秦幽一松手，利箭如同子弹一般射了出去。

    噹！

    一声脆响，箭头射在银灵子铠甲上发出一声脆响，但没有对他造成太大的伤害，反而碰撞之后箭就消失了。

    “银灵子太强了！”

    秦幽有些绝望道：“虽然我有射日弓的加持，但没有射日箭，实力大打折扣啊！”

    “射日弓？”

    林阳一听急忙问道：“就是后裔射日的射日弓？”

    “不错，可惜我只有弓，而没有箭！”秦幽不无惋惜。

    这一箭也激怒了银灵子，没等众人反应过来，他的眼睛里突然射出数不清的绿色光线，不少人都被绿光击中！

    焦平也不幸被击中了，林阳见状赶紧跑过去，想要看他有没有事！

    “焦平，你怎么样了？”林阳问道。

    “去死！”

    让林阳没想到的是，焦平此刻仿佛谁也不认识，抬手一拳狠狠朝林阳面门袭来！

    “卧槽！焦平你疯了，连阳哥都打！”

    一旁的白虎见状不妙，赶紧过来帮忙。

    林阳眉头紧锁，他躲过建平这一击后才发现，这小子目光呆滞，仿佛跟丢了魂似的。

    再看旁边那些被绿光射中的人，此刻早已抄起手里的武器，向同宗门的人挥刀便砍，全部魔怔了！

    “秦族长，怎么会这样？”林阳大声问道。

    “银灵子擅长迷幻咒，他的迷幻咒连当时的伏魔天神也无能为力，我们快退！”秦幽当机立断，下达了撤退的命令！

    “白虎，绑了焦平！我们撤！”

    林阳也不傻，银灵子还没动手，只是一个小法术就让他们这边的人自相残杀，再继续缠斗下去非得被‘团灭’不可！

    “知道了，阳哥！”

    白虎大吼一声，面对杀红了眼的焦平他虚晃一枪，然后从后面死死地抱住了他，正好翠花就在旁边，白虎急忙喊道：

    “翠花，快来帮忙！”

    “嗨！”

    翠花也不含糊，狠狠一记刀掌将亢奋中的焦平直接砍晕了！

    “......”

    白虎见状咽了口唾沫，心说这娘们真猛，再重点就把焦平的脖子都砍断了！

    “撤！”

    秦幽扯开嗓子喊道，众人早已无心恋战，闻言纷纷往回跑！

    看到秦幽等人狼狈撤退，花鬼只是在后面大喊道：“秦幽，今日暂且留你性命！等我调养几日，定让你山鬼族寸草不生！”

    “......”

    秦幽气得半死，奈何银灵子太过强大，刚才他们几个武圣，半圣一起出手，但都被银灵子揍了回来，差距实在太大！

    众人跑了好久，终于在一片树林里停了下来。

    “秦族长，我们宗主不见了！”神兽宗的一个人跑过来，气喘吁吁的对秦幽说道。

    “这......袁宗主恐怕没能跑出来。”

    秦幽环顾四周后，重重地叹了口气，脸上的表情十分凝重。

    “那，那他岂不是死定了？”

    “......”

    没人回答，但大家心里都清楚，袁华多半是被邪冥教干掉了！

    缓了口气后，双方开始各自清点人马，结果损失惨重，山鬼族和昆墟界带来的人都少了一半！

    “族长，要不我们投降吧？”山鬼族有个人站出来提议道。

    “放屁！”

    秦幽一听气的大声训斥道：“现在要是投降，袁宗主他们岂不是白死了？”

    “那......那种不能让我们一起死啊，银灵子是上古魔将，我们这些人根本不是他的对手！”刚才那人反驳道。

