
墨辰看着传讯符上一行字迹，顿时打消了心中的想法。

“啧啧，此炉竟是在一处大**中，难怪这么多年来无人得到！以昆华**的危险程度，只怕是化神修士进去，也讨不了好吧？”

昆华大**，乃是天然形成的一处恐怖**，位于东洲大荒的最西端。

作为东洲唯一一处大**，昆华大**里面可谓是危机处处，但却是一片贫瘠至极的不毛之地，所以外界对那里一直并没多少探索。

“没想到紫金八卦炉，竟是失陷在这里面。”

想到大**的恐怖，他毫不犹豫划掉紫金八卦炉这条信息，然后继续往下看。

墨辰看到上面的一行字，顿时眼中一亮。

“元婴级别的盛会？”

按照消息所述，八年后在西域巴山之巅，将会有一场元婴级别的盛会举行，届时不但会有来自东洲各地的元婴参与，就连隔壁中洲的修士也会现身。

“如此规模的交换会，难怪会有四阶炼丹炉流出！”墨辰已是作出决定，无论如何也要去参与这次盛会。

同时为了未雨绸缪，他也没放弃寻找其他的可能性。

做完这些，墨辰进到仙府中。

经过这么长时间的催熟，灵田中又有一批碧华灵果成熟。以他如今的境界，这些灵果能起到的作用微乎其微，但架不住灵果的数量庞大，极少成多下对修为的增进幅度，甚至还超过了那枚落尘丹。

回到静室中，他开始炼化起灵果来。

过程中，墨辰已是在心中决定，待得到四阶炼丹炉后，一定要将炼化成灵液再服用，以避免似现在这般，堂堂元婴修士竟是活成了猴子。

……

眨眼间，五年时光飞逝。

紧闭已久的静室大门忽然开启，从里面走出一位身穿白袍的青年。

察觉自己身上的气息强度依旧是元婴中期，墨辰不由露出了苦笑，“只差最后一点，我就能突破到元婴后期，却不曾想这时终于遇上了瓶颈。”

对自己遇到瓶颈之事，他心中早已是有所预料。

三灵根资质，能修炼到元婴已是奇事。正常来说这种修士在元婴期时，想突破一层小境界都是千难万难，突破时必然会遇到瓶颈。

机缘到了，就能更上一层楼。

若是运气不好，残生就只能在一个境界中打转。

这也是为何修真界中，往往元婴初期修士一大堆，拥有了如此巨大的基数，却罕有人能突破到后期的原因。

墨辰能顺利修炼到元婴中期，其实还是因为修炼了太华灵宸经的缘故，以及他之前的多次“散功重修”误打误撞的，让自己的真元变得异常精纯。

加之他极少服用丹药，故而才会让瓶颈来得如此之迟。

“散功重修，或许能避免掉这个瓶颈。”墨辰对此自己的判断还是有几分自信的。

只是如今巴山盛会在即，显然不是散功重修的好时候，他决定等到盛会结束，新一批碧华灵果成熟之后，再考虑是否散功重修。

心念一转，墨辰来到了仙府中。

视线停留在郁郁葱葱的灵田，在大量灵石的加持下，这些碧华灵树正在被加速催熟着，枝头上已是挂起了小花，一只只金色灵虫穿梭期间，正在为这些碧华灵树授粉。

尽管碧华灵树不授粉，也能长出碧华灵果来，但这种灵果论品质，显然是及不上那些多了一道授粉步骤的碧华灵果。

来到船坞，他见到了一艘白金飞梭。

经过云母这些年的改造，一座名为“紫天极御”的宗门级防御大阵已是被它安装在飞梭上，并且已经将飞梭上的聚灵阵与大阵相连。现在只需要手持阵珠催动，这座威能与宗门大阵相当的防御法阵，便会凝出一个防御力极其恐怖的护罩。

墨辰做过尝试，在没有激发灵宸态的情况下，使出浑身解数，攻击到最后法力耗干，居然也没能将这紫天极御灵罩打破。

他凭此估计，飞梭在开启大阵的情况下，估计能挡化神之威好几次。

这已是十分了不得的数据，要知道元婴修士在化神太尊面前，基本是没有多少还手之力的。两个大境界之间的差距极大，甚至超过了元婴修士对金丹修士的实力碾压，是实力本质上的区别。

也因此，云母对自己的这件作品，可以说是十分满意。

顺便，它也给飞梭起了个名。

“紫御……”墨辰品了一下，觉得还行。

不过这艘飞梭也并不是没有缺点，聚灵阵在赋予飞梭宗门级防护强度的同时，对灵气的消耗程度也是极其恐怖，跟宗门大阵开启时的消耗相近。

飞梭并无灵脉提供灵气，故而聚灵阵烧的全是灵石。

大阵开启时，每息消耗的灵石都是数以十万计，绝对是个骇人听闻的数字。

也就是墨辰贵为太华丹殿副殿主，还拥有着环映山这样一座巨型灵药园，才能支撑得起飞梭的剧烈消耗。换做是其他人，只怕是紫天极御大阵开启不了几次，就会遭遇灵石耗尽的尴尬处境。

见到云母如此用心，墨辰本想用灵果好好犒赏了它一番。

却没曾想，小家伙竟是陷入到沉睡中，想来是见云母到虫母跟水蓝都晋阶成功，脸上有些挂不住，于是也选择在这时突破。

将小家伙移到仙府中最安全的地方，他这才离开了仙府。

出到外面，正好有一道金色传讯符飞来。

墨辰面色一变，立刻将之接下，并将神识渗入其中，立刻知晓了里面的所有内容。

脸色变得阴晴不定，他心中思忖道：“到底发生了什么大事？居然令我火速前往太华宫议事？”

遁术一闪，墨辰已是出现在洞府外。

随即找准方向，便直接朝远处的天玄山顶飞去。

其他方向，也有类似的遁光出现，所有在太华宗山门内的元婴太上，皆是跟墨辰一般接到了前往太华宫议事的传讯符，此刻都在赶往同一个方向。

缤纷灵雨笼罩的太华宫，元婴太上越聚越多，气氛也变得越来越凝重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70712011"  chaptername="第463章  瓶颈">加入书签</a>
</div>
