    

    看着滕清泽兴奋的表情，滕思晴心中又是一阵刺痛。

    果然，骨肉亲情是天生的。

    哪怕滕清泽从出生起就没有见过爸爸，这段时间，他跟贺谨思见面的机会其实也并不多，统共也就见了十来次。

    但是，这一点也不影响滕清泽对他的喜爱……

    滕思晴深吸了一口气，缓缓说道：“不过，妈妈跟你爸爸已经分手很多年了，以后也不可能在一起生活，所以，我们尽量不要去打扰你爸爸，知道吗？”

    滕清泽眨了眨眼睛，明显对这样的说法有些疑惑。

    但是，想到滕思晴刚才对着窗外默默擦眼泪的样子，滕清泽还是什么都没问，而是坐直了身子，伸手抱住了滕思晴的手臂。

    “妈妈，你放心，我最爱的就是妈妈了。如果妈妈讨厌爸爸，那我就不要爸爸了！我会永远陪着妈妈的！”

    耳边传来小家伙稚嫩的嗓音，滕思晴感动极了。

    她家清泽真是从小就是个暖男，对她真是太贴心了。

    当初，她不顾一切地想要保住孩子，甚至不惜终止了自己好不容易有些起色的事业，所有知情人都劝她不要做这样的傻事，只有她一意孤行。

    现在看来，她的选择实在是太正确了。

    滕清泽……就是她生命里最重要的小天使。

    滕思晴一把抱住儿子，感受着他小小的身体散发出的热量，内心的惶惑不安也减少了几分，渐渐平静下来。

    其实，她心里很清楚，作为一个成熟独立的现代女性，阻止自己的儿子去见他生父是非常自私的行为。

    特别是对滕清泽这样心理上有点问题的小朋友，父亲的存在是非常重要的。

    而贺谨思……不管其他方面有什么不足，至少，他对滕清泽的父爱是真实的，也一直努力想要尽一个父亲的责任……

    也许，等段时间，等贺谨思不再这么执着，等她内心不再因为他而起波澜，她还是会让父子俩见面吧。

    就像好莱坞那么多离婚的明星夫妇那样，各自有新的伴侣，却还能共同抚养儿女长大成人。

    只是……这真的好难。

    至少对现在的她来说，太难了……

    ……

    几个小时后，飞机落地。

    滕清泽发现，他们到达了一处著名的海岛旅游胜地。

    滕思晴订了岛上最昂贵的度假酒店，单独包了一栋独立别墅。

    这家酒店因为经常接待各路明星，所以保护住客隐私方面做得特别突出。

    进了别墅之后，滕清泽就揉着眼睛说自己困了，要回房间睡觉。

    长途旅行本来就容易困倦，而飞机航程后半段，滕清泽一直在安慰她，都没怎么休息。

    滕思晴不疑有他，只是关切地询问小家伙饿不饿，需不需要先吃点东西再睡。

    滕清泽用力摇头，“我不饿，妈妈，我实在太困了，我要睡觉……”

    “好好好，那你先睡吧，吃晚饭的时候，妈妈再叫你起床。”

    滕清泽点点头，啪嗒啪嗒跑进了房间里，躺到了床上。

    过了一会儿，门外滕思晴的脚步声渐行渐远。

    滕清泽一下子坐了起来，偷偷摸出一个儿童手机。

