    这座雕塑，乃是一座异兽雕塑，这头异兽，竟是长着三只眼睛，那眉心的第三只眼睛，无疑是透露着相当妖异的气息！

    叶云抬起头，在和这头三眼神兽对视的霎那，便立即感受到了一股强烈的压迫之感，几乎是让他喘不过气来！

    这是一种灵魂的天然压迫感！

    “这头三眼神兽的本体，灵魂力必定非常恐怖。”

    叶云心中暗道。

    而这时候，那盲眼长老的声音，也是陡然在旁边响了起来，“这座雕塑的神兽原形，名叫天眼兽，乃是一头圣兽。”

    “圣兽？”

    叶云的眼中露出了一丝惊讶，没想到这雕塑的本体居然会是一头圣兽，之前杨千幻所动用的魂瞳秘术，毫无疑问，便也是来自于这头圣兽了。

    “天眼兽天生灵魂强大，魂瞳秘术，便是它的天赋神通。”

    盲眼长老继续说道：“而且，这魂瞳秘术，它还不止一种。”

    “哦？”

    叶云的眉毛微微一挑，脸上露出了一抹讶异之色，这么说来，这天眼兽所掌控的魂瞳秘术有很多种，而之前杨千幻的紫极魂瞳，只是其中之一？

    “长老，不知有哪几种？”

    叶云还是相当好奇的。

    “这老夫也不太清楚。”

    盲眼长老摇了摇头，“不过可以确定的是，杨千幻的紫极魂瞳，是这魂瞳秘术当中，最弱的一种。”

    “最弱的一种？”

    叶云震惊了，杨千幻的紫极魂瞳，他是亲身见识过的，威力非常之强，如果不是因为九幽蝎灵实力比银翼帝王蟒要强得多，他想要赢杨千幻，只怕没那么容易。

    没想到这紫极魂瞳威力已经够强了，居然还只是这魂瞳秘术中，最弱的一种！

    “嗯。”

    盲眼长老点了点头，“不过即便是最弱的一种，整个魂殿弟子当中，也就杨千幻一人学会而已。”

    “你的心还是别太大，参习这魂瞳秘术，有着很大的风险，能够参悟这紫极魂瞳便已相当了不起，不要做超出自己能力上限的尝试。”

    “否则，这代价就是和我一样。”

    叶云眼瞳微微一缩，他看了一眼盲眼长老失去光泽的双眼，顿时便陷入了凝当中，参悟这魂瞳秘术，一个不慎的代价，便是双目失明！

    这是任何人都付不起的代价！

    “我明白了。”

    叶云郑重地点了点头，“弟子会量力而行。”

    “那便开始吧！”

    盲眼长老淡淡地道。

    按照盲眼长老的吩咐，叶云来到了这一尊天眼兽雕塑的面前，最终在这雕塑前盘坐了下来，而后开始催动灵魂力，两眼之中，顿时就闪烁着两道青色的光团，和这一头天眼兽的雕塑对视。

    嗡！

    就在这时，那天眼兽雕塑，忽然颤动了一下，从它眉心的那一只竖眼当中，竟是绽放出了两道璀璨的光团，强烈的光芒充塞视野，让叶云感到了一种强烈的刺痛感！

    一双眼睛，仿佛遭到了火焰灼烧一般，刹那间失去了视力，眼前只剩一片黑暗！

    这一刻，叶云仿佛双目失明了一般！

    他的心中顿时一片焦急！

    “小子，莫要慌乱。”

    就在这时候，盲眼老者的声音，却是在叶云的脑海中响了起来，“这并非真正的失明，只是开胃菜而已，更大的磨练，还在后面。”

    叶云闻言，这才点了点头，而后双手方才结印，抱元守一，将灵魂力催动到极致，抵御那一股刺痛感，这才感觉到周围的环境出现了一阵变化，眼前的环境一片天旋地转，时间向前回溯了数千年，眼前的雕塑和大殿都已不复存在，变成了一片苍凉的远古大地。

    大地极为荒凉，弥漫着一种只有在远古时代方才拥有的莽荒气息，地面之上，沟壑纵横，黑雾弥漫，狂风猎猎！

    此处，便应该是那天眼兽雕塑所营造出来的幻境世界。

    叶云的脸色凝重如水，格外小心，不敢有丝毫轻举妄动，方才那种失明之感，实在是太过难受，而那盲眼长老也说过，在这参悟魂瞳秘术的过程中，若是出了丝毫的差错，只怕这双眼睛就保不住了。

    就在这时，前方一阵风暴席卷而过，将黑雾给吹散了开来，只见得那在黑雾深处，俨然是有着一道黑暗深渊，深不可测！

    叶云走到了那黑暗深渊的边缘，视线向着那深渊之下望去，这深渊之下，完全被黑雾笼罩，看起来空无一物，但仔细聆听便可察觉，在这深渊的深处，似是隐约之间，有着一道道尖啸之声传出。

    而且，这一道尖啸之声，竟是有着越来越强的迹象！

    那等尖啸之声，直接让人灵魂震颤，一阵头晕目眩！

    就在此时，那深渊下方，一道庞大的黑影，竟是从那深渊深处冲了出来，黑雾化为阵阵浪涛席卷，黑影腾空而起，那等犹如巨无霸般的身躯，将整个天空遮蔽了大半！

    就在叶云正要打量这道古老黑影的模样之时，忽然间，那黑影周遭的雾气却消散了开来，手挡琼中，便是那三只犹如星辰般的巨眼，释放出了夺目的光芒，从那浓郁的黑雾之中投射而下！

    在和那三只眼睛对视的瞬间，叶云便感觉到一种恐怖的压迫感来袭，浑身的汗毛，都是在此刻倒竖了起来。

    此刻，仿佛有着数十座大山压在了叶云的肩膀之上，若不是他已达到了魂天师境界，恐怕就直接跪在这头的面前了！

    “这是天眼兽的本体？”

    叶云的眼中露出了震撼之色，那头天眼兽的本体，不知道比起那雕塑庞大了多少倍，如此可怕的压迫感，这便是圣兽所拥有的威压么？

    果然可怕！

    哪怕只是在这灵魂幻境之中，依旧让叶云有种几近窒息般的感觉！

    天眼兽的眼睛，死死地将叶云给盯着，下一刻，它那第三只天眼中，却忽然浮现出了一道古老的金色符文，随着这符文光芒的一阵急剧闪烁，忽然让叶云有种极其危险的感觉！

    咻！

    然而还没等叶云有任何反应动作，那天眼之中，便陡然有着一道金色光束暴射而出，正对着叶云的位置狠狠地激射而来！

