
　　毕竟对于一支军方的势力，即便只是残余部队，依然拥有着毁灭面前一切敌人的实力。

　　当然，如果这群人对他有威胁，也怪不得他想方设法，将对方从这个世界上抹除，如果对方对他没有威胁，他也不愿意去招惹这样一批强大的存在。

　　“大概……大概有800多个人，按照每个人一把枪来算，起码也有800多把枪。”

　　“当然，这只是之前流传出来的信息，在那之后，整个基地的管束变得更为严格，其他的信息，我已经不知道了。

　　现在能不能符合这个数据，也不确定。”

　　这名青年人说到这里，有些慌张的看着他看李云手里的枪，生怕他再给自己补上一枪。

　　“800多人。”

　　李云沉吟起来，怎么会才这么一点人？

　　“他们的大部队在哪里？

　　还说大部队已经被歼灭，又或者说，这个基地只不过是大部队派出来的先遣队所建立的……”李云在这一瞬间，脑海里闪过无数的想法，严格来说他跟军方的关系可不算好，要知道他直接劫持了军方的一个中尉，调动了军事卫星。

　　普通人调动军事卫星，这可是诛九族的大罪，如果让军区里的人知道这个事情，肯定会放下手里的事情，直接来收拾他。

　　而对方肯定也会发现他的身体素质远超常人，最后肯定会为了所谓的人类大义，逼着他交出自己的秘密。

　　不管怎么说，李云都必须要去探查一番，否则他寝食难安。

　　“你说那处基地，在招收这附近的幸存者，具体有什么要求？”

　　李云眼神当中闪过光泽，转动眼珠询问道，这名青年人并不知道李云此刻的想法有多么危险，只不过李云问到了，也只能够回答道。

　　“的确在招收幸存者，要求身上没有被丧尸咬过，才能够加入其中。”

　　想到这里，李云眼神亮了起来，这倒是简单，可以让他轻易的混进去。

　　他可不打算直接同对方干一仗，来试探对方的实力和底线，而是想用这种巧妙的方法进入其中。

　　进入这个军区建立的基地当中，目前有两个目的，第一就是了解对方，为什么在这样一个郊区建立基地。

　　第二就是明白对方，究竟算不算真正的军方势力，毕竟如果是真的是军方统帅的势力，肯定会对这些艰难生存的幸存者，加以爱护。

　　真正的去保护这些幸存者，面对这样一批心怀天下的人，即便是李云，也不可能为了自己的一己私欲，而贸然动手。

　　他对于这样一群可能依旧还有正义的人，心里还是很佩服的，至于他们铁了心，要拿自己私自动用军事卫星的事情来治罪，要杀死他。

　　他也只能拔刀相向，到那个时候，也怪不得他心狠手辣，至于所谓的几万个幸存者，能不能够活下去，又跟他有多少关系。

　　他向来只关心自己能不能变得更强，自己家里的女人，能不能活下去。

　　得到自己想要的信息之后，李云也没有继续戏弄这群人的心思，他现在最主要的目的，还是想去把那个基地里面的情况。

　　他直接将这些汽车的油箱打爆之后，便把这群幸存者丢入大火之中，让他们忍受煎熬之后再死去。

　　既然是猎杀过人类，就不能够让他们有一个人逃掉。

　　更何况他们之前猎杀了那么多人类，现在让他们感受一下这种死亡的痛苦，也没有任何问题。

　　弄清楚自己想要的信息后，李云便开着自己的奔驰大G，前往的那一处基地的所在位置，根据这群人说的话，他知道在那个基地里面，已经进行了枪械管制。

　　就如同末世之前那般，不过这也很正常，为了方便自己基地的管理少一些叛乱分子，枪械管理是绝对要做好的。

　　一旦让枪械轻易的跑出来，便会徒生许多麻烦。

　　直接将奔驰大G停在一处荒野之中，简单的用杂草覆盖。

　　而后，便开着随便在路边找到的一辆又破又旧的，已经快要直接报废的车辆，向着那处基地驶去。

　　他身上此刻异常普通，就是简单的衣衫。

　　除了长相和气质出众之外，完全看不出，是一个实力通天的人类。

　　谁也不可能将他，同那个把整个市区搅得天翻地覆的男人联系在一起。

　　甚至于市区里面，二环的那批幸存者，此刻还正在用无人机时刻不停的警戒着李云的偷袭，丝毫不敢怠慢下来，毕竟当时在4s店里留下的战斗痕迹做不做假。

　　就算是那些队长，对那个率领王牌小队的小队长，还有一些怀疑，但亲眼过去看了一眼，便知道李云的确是一个怪物。

　　半个小时之后，李云便来到了那一处幸存者基地，据说在这幸存者基地里面，已经容纳了好几万人。

　　看着那高耸的城墙，李云都有些意外。

　　曾经他原本以为，自己庄园的围墙已经算得上宏伟，但跟这里的基地一比起来还是有些小巫见大巫。

　　这样一栋建筑，就像是凭空出现在这样荒原之中，只有在那些电影里面，才能够见到这样庞大规模的建筑用来抵御丧尸。

　　虽然这些墙体只是普通的水泥墙，但却足足修到了15米之高，在紧闭的大门口，十几名手持冲锋枪的士兵，正在警戒周围。

　　一旦有丧尸靠近，他们就会毫不犹豫的解决掉，用他们的铁血手段杀了上司。

　　不过，他们不会直接使用枪支，毕竟这里不是市区，丧尸的数量有限，最多也不超过20只组成规模。

　　20丧尸组团之前，来刷这个幸存者基地，完全就是在送死。

　　如果有幸存者靠近，他们也会要求将全身衣物脱光。

　　仔细检查确认没有被丧尸咬过之后，才会放入其中。

　　这么做，也是为了保证里面幸存者的安全，李云收敛起了自己外放的上位者气息，驾驶着小破车，向着基地门口驶去。

　　那些士兵马上注意了过来，直接端着枪挡在了他的面前，示意他马上停车，然后走下车来。

　　李云直接将车停下，卑微的对着这些士兵行礼。

　　然后礼貌的说道，“你们好，我是来投靠基地的。”

　　见到李云这副模样，这群士兵并没有为难他，只是向他敬了一个礼，然后按照规矩行事，“请先接受例行检查。”

　　只是看了说话的这个士兵，李云配合的举起手，等待这些士兵的检查。

　　一番检查过后，这名士兵只在他的背包里，发现了一些最简单的食物，然后又向他敬了一个礼，说道，“感谢你的配合，现在请进入里面进行登记。”

　　“我们要把你的车转移到其他位置”，然后他指了指，在基地外面的一片空地里面，在那里已经停放了不少的车。

　　看上去都已经破破烂烂，能够开到基地这里来，已经算得上是一个奇迹，毕竟空间有限，基地里面容纳了几万人之后，不可能再有更多的空间用来存放这些小破车。

　　不过就算将这些车停在外面，也没什么问题，毕竟丧尸又不是噬金兽，对这些金属车辆并不感兴趣，他们只对活人，还有新鲜的血肉感兴趣。

　　李云没有拒绝，从现在的情况看来，他对这个基地还挺有好感的，至少站在外面进行盘查的这些士兵，算得上是中规中矩，只要对方不主动威胁到他的生存，他也不会轻易挑起战端。

　　将车停好之后，李云便被放入了基地大门之中。

　　那厚重的大铁门后面，还有这用铁栅栏围成的通道，在通道外面，站满了一排排的士兵。

　　这些士兵手里，拿着填充满子弹的枪支，所有进城的人都必须要在这个铁栅栏通道当中，待上6个小时。

　　一旦被丧尸咬中之后，一般半个小时到一个小时，就会变异，变成只对血肉感兴趣的怪物，而之所以把时间设定为6个小时的观察期，最主要的原因，还是担心有特殊的情况发生。

　　所以多出了5个小时，一旦发现走进铁栅栏里面的人，发生了异变，周围的那些士兵便会在第一时间开枪。

　　这也是为了基地里面，大多数人的生存做考虑，李云对于这一点也能够理解。

　　只不过他很好奇，这么多幸存者在基地里面，如果突然发生暴动，那岂不是可以直接推翻这些士兵的统治。

　　他好奇如果对方在面对这种情况，又会怎么处理。

　　进入这里之后，不少幸存者都向李云忘了过来，毕竟李云的气质和颜值，都有些让人诧异，不过李云并没有理会这群幸存者，而是独自一人靠在了角落当中闭目养神。

　　就在这个时候，几名幸存者突然走了过来，一脸崇拜的看着李云。

　　满是崇拜的说道，“是你……你还记得吗？

　　是你救了我们……”李云突然睁开了眼睛，这几个人居然就是之前，被所谓的捕食者追杀的幸存者，他们在得救之后，直接来到了这个基地之中，没想到让他给遇见了。

　　但这却并没有让李云感到高兴，这些人虽然在向他感谢，但有可能暴露一件事，那就是李云拥有枪支的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第215章 混入其中免费阅读。https://xs.23sk.com 