    这一问，如千斤之重。

    　　韩谈心中如山火沸腾，他比任何人都清楚，这句话意味着什么，以及这句话包含的机遇。

    　　但是，韩谈清楚自己的才能，以他的能力掌控这样一个暗中势力，还是有些不足的，正因为如此，他才觉得始皇帝的这一番话，重如泰山。

    　　机遇就在眼前！

    　　念头闪烁，韩谈连呼吸都变得粗重，他心里清楚，自己的这个选择十有八九会改变他的一生。

    　　韩谈也不愿在秦宫之中碌碌无为，一辈子只能打杂，最后无声无息的老死，这一刻，始皇帝将机会摆在他的面前。

    　　如此诱人！

    　　……

    　　“呼……”

    　　长长的出了一口粗气，韩谈朝着嬴政肃然一躬：“禀陛下，臣有信心，臣愿为陛下，为大秦效死！”

    　　这一刻，韩谈彻底放下了心头的戒备，他愿意把握住这个机会，实现从虫到龙的变化，毕竟这个时代，没有人甘愿平凡。

    　　大争之世，名士风流！

    　　更有布衣傲王侯！

    　　韩谈虽然只是一个小小的内侍，但是有赵高这样一个活生生的例子在面前，自然不想一辈子只是干着些许杂事，稀里糊涂的过一辈子。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，对于韩谈的选择，嬴政并不意外，毕竟才是最合适的场景，在巍巍大秦之中，能者上，才是最正确的打开方式。

    　　“下去之后与赵高交接一下，至于需要的钱财，从朕的内库出！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　韩谈走了！

    　　嬴政一个人坐着，喝了一口米酒，双眸之中精光闪烁，以黑冰台监视天下，以黑衣卫为剑，以帝国之剑放眼大秦之外。

    　　以罗网监视除了咸阳之外的天下官吏，以大秦之盾护卫嬴姓一脉，坐镇整个咸阳城，节制罗网。

    　　这样一来，嬴政手中的暗中势力，达到了一个平衡，层层节制，层层掣肘，不至于太过于出格。

    　　暗中势力一旦失去限制，必将会发生巨大的危险，就像是一头猛虎出笼，很有可能会噬主。

    　　……

    　　“陛下，丞相王绾求见！”

    　　半个时辰之后，赵高的声音突然响起，人从门廊下走进，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　从罗网拆分，赵高就清楚的意识到，始皇帝这是要拿他开刀了，他曾经在夜里自查，却没有发现最近一段时间的错误。

    　　但是，从那以后，赵高明显变得更为恭敬。既然找不到自身的错误，那就从态度之上改进。

    　　这是赵高找到的唯一办法！

    　　“传！”

    　　王绾进入咸阳宫书房，从来都不需要通传，这一次如此做，虽然嬴政不清楚发生了什么，却也没有太过在意。

    　　他相信接下来，王绾会给他一个满意的交代。

    　　“臣王绾拜见陛下！”

    　　走进书房，看着伏在长案之上的嬴政，王绾肃然一躬，道。

    　　“坐。”

    　　点了点头，王绾随及落座，朝着嬴政一拱手：“陛下，距离国考之期已经临近，臣请求陛下明确国考内容，以及国考之地。”

    　　“这件事确实要抓紧了！”

    　　放下手中的奏章，嬴政忽然想起来了，最近一段时间都在忙碌土地改革一事，虽然坐镇咸阳宫，但是嬴政从未有一丝的放松。

    　　在这个时候，嬴政方才经过王绾提醒，意识到国考将近，虽然他也清楚这一次的国考，只是一个样子活儿，但是榜样的力量是强大的。

    　　这一次的国考纵然大多数都是老世族以及新士族的人才，但是下一次，下下一次，庶民之中的力量将会增加。

    　　在多年之后，庶族将会成为大秦帝国之中一股强大的力量。

    　　一念至此，嬴政沉默了一会儿：“在大秦文碑东侧，修建一座考场，尽量大一点，这一次人数不够，空着就空着。”

    　　“同时在咸阳宫广场之上耸立一座朕的铜像，但凡是参与国考的人，都必须要在大秦文碑以及铜像之前立誓。”

    　　“诺。”

    　　点了点头，王绾对于始皇帝的要求答应了下来，这些要求都不难，也不出格，更何况，一直以来，始皇帝的政令从未出现误差。

    　　“那陛下，国考之中考题如何出？”这一刻，王绾眼中有光，他相信这一次的考题，只有始皇帝才有资格出。

    　　以这一次为例子，以后得每届国考，出题就有了一个范围。

    　　闻言，嬴政沉吟了片刻，突然一笑：“国考这一次只考两科，一科以秦法为例，步入大秦帝国朝廷，必须要精通秦法。”

    　　“同样的，另外一科，以大秦帝国现阶段出现的问题为题，如何解决为答案，朕要看一看会不会出现治国之才！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　王绾点了点头，他对于这一次国考，本来没有报太大的希望，毕竟在大秦帝国之中，存在着晋升渠道。

    　　但是，伴随着土地改革的开始，特别是始皇帝手段强硬，不惜以大秦锐士开道，这便让王绾清楚了始皇帝的图谋。

    　　借助土地改革动摇老世族的树大根深，然后以国考进一步瓦解，从而将大秦帝国之中的老世族等固有的势力打散，然后重组。

    　　跟随始皇帝多年，对于始皇帝最近一段时间的政令，他也曾仔细琢磨，最后得出结论，始皇帝在朝廷之中的举动，是为了大秦锐士做准备。

    　　毕竟这一次，始皇帝下令通武候整合大秦楼船士，这便是一个明显的信号。

    　　自古以来，楼船士从来就没有单独成军，被一个统帅掌控，楼船士一直都是一直大军之中的附属。

    　　这一次，始皇帝打破了这种常规。

    　　最重要的是，伴随着始皇帝这一举动，大秦帝国的军事力量将会得到彻底的整合，全部掌握在始皇帝心腹手中。

    　　九原之上，蒙恬手握三十万北地军，蓝田大营二十万大秦锐士，那不仅是帝国最精锐的大军，更是直属于始皇帝统帅。

    　　除去南征的大军，剩下的楼船士一旦集结，人数绝对不会小于北地军。

    　　这样一来，大秦锐士以及楼船士，将会真正意义上，掌控在始皇帝手中，而且直接掌控者，清一色的名将。

    　　……

