    第1199章就是她

    “……豆盈盈！”

    喊出这三个字的人是豆老太，她有跟在裴寡妇的身后，虽然第一眼有些不敢认，但豆盈盈到底是她的孙女，多瞧上几眼还是能够认得出来的。

    不过对此豆老太并不惊讶，她这个大孙女和袁桃花一样的性子，好吃懒做手脚不干净,沦为要饭的是迟早的事儿。

    惊讶的人是裴寡妇，她怎么也想不到才几年的光景豆盈盈就变成如今这副模样，想当初这个人虽然让人喜欢不起来，但也没想过她有一天会变成一名乞丐？并且好巧不巧的跑到她家来要饭。

    裴寡妇难以置信地扭头看向豆老太，“这真的是豆盈盈？没弄错？”

    或许豆老太看错了，这也不是不可能,反正裴寡妇有点认不大出来这个人是豆盈盈,而且在裴寡妇的心底深处并不希望有豆盈盈这个人出现。

    在老家的时候豆盈盈痴心妄想的想当她的儿媳妇,可没把几个小子给吓坏，她怕旧事重演，家宅不宁。

    豆老太的回答无比肯定，“没认错，就是她。”

    如果可以，豆老太也不想再看到这个孙女，当时偷了沉鱼给她的几千块钱逃得无影无踪，差点没把她给气死，时隔几年居然又有脸找上门来了。

    这脸皮厚到没边了。

    裴寡妇倒吸了一口凉气，“那现在要怎么办？”

    有豆老太在场，裴寡妇也说不出绝情的话来，其实她的内心很想把豆盈盈扔出去，不是她没有同情心，实在是这种人沾染不得，砸谁手里谁倒霉。

    豆老太挺了挺背脊，瞥了一眼地上的豆盈盈，缓缓地开口：“让大青小青把她丢出去吧。”

    这里是裴家，不是豆家,不可能一直收留姓豆的人,而且这个孙女只会给沉鱼带来麻烦，招惹进门没半分好处，作出这个决定豆老太也是思前想后的。

    裴寡妇上前一步探了探豆盈盈的气息，发现是个活得，她暗自松了一口气，虽然不喜欢豆盈盈，但也不想有个人被吓死在院子里，多晦气啊。

    “还是让人抬出去吧。”让两条大青蟒卷出去不太妥当，闹出人命来不好玩。

    正准备伸出尾巴来卷人的两条大青蟒突然就没了任务，只能继续卷成便便的造型吓臭乞丐。

    豆老太没意见，只要豆盈盈没赖在这个家里就成，至于她醒过来后会不会还来死皮赖脸，相信沉鱼对此有办法。

    裴寡妇准备喊两名暗卫把人抬走时，豆沉鱼过来了。

    豆盈盈还没醒过来在豆沉鱼的意料之中，否则家里不可能这么的安静，早把她闹了出来。

    “沉鱼！要把人丢出去吗？”既然沉鱼出来了，那么裴寡妇还是要征求一下她的意见,无论如何,这也算是一母所生的姐姐,不知道的还以为沉鱼待她的姐姐无情无义，人言可畏啊!

    豆沉鱼想了一下，“先把人弄醒，我有答应给她饭吃，就让她吃饱了再走。”

    说完她就去掐豆盈盈的人中，兴许是被吓晕的次数有点多，这回掐了十分钟才悠悠地醒过来。

    (本章完)

