
怎么选都有生命危险，陈歌很少见的纠结了起来。

女人呼喊声越来越大，但诡异的是隧道里却没有她的回音，仿佛只有陈歌一个人能听见她的声音。

“救你的人死在隧道里，不救你的人虽然没有上新闻，但估计下场也不会好到哪去。”

深吸一口气，陈歌决定先不管这个女人，等把噩梦级别任务完成后，再去做这道送命题。

迈出第四十一步，耳边的风声好像小了一些，不知是因为陈歌周围聚集了太多厉鬼的缘故，还是其他的原因。

他手机散发出的亮光开始扭曲，能明显感觉到，周围变暗了许多。

打起精神，陈歌喊出了自己的名字。

“还剩下最后三步。”

隧道左边的红衣女人已经贴近，各种厉鬼都凑到了跟前，陈歌双眼看着隧道深处，毫不动摇的迈出了第四十二步。

在他前脚落地的时候，手机自带的手电突然熄灭了。

没有任何征兆，不管怎么按开关，手机都没有反应。

黑暗降临，把陈歌笼罩其中，就算拥有阴瞳，他也只能比常人多看两三米远。

完全没有一点光亮，陈歌站在原地不敢随便走动。

人在绝对的黑暗中，五感会被蒙蔽，没有任何参考物，很容易迷失。

他担心自己不小心摔倒，再站起来后分辨不出面朝哪个方向。

这在隧道里是一件很恐怖的事情，万一选错了路，很可能会进入隧道更深处。

周围安静了下来，那个红衣女人也闭上了嘴巴。

不过这种感觉很不好，明知道身边到处都是厉鬼，可就是看不见。

陈歌呼吸变得困难起来，他身体四周传来一种压迫感：“不能再继续停留在这里了。”

抬起腿，陈歌迈出了第四十三步。

隧道里变得更加安静了，那些厉鬼好像都消失了一样，更奇怪的是隧道深处隐隐约约传来一点亮光。

很微弱，看不清楚。

“要走出隧道了吗？”

远处的亮光并非静止，它在慢慢靠近，好像是有人提着一盏灯。

陈歌没有轻举妄动，他集中全部注意力盯着亮光，身体好像被什么东西挤压着，就仿佛钻进了无形的气墙当中。

随着那亮光慢慢靠近，陈歌承受的压力也越来越大。

“不管了，最后一步，先迈出去再说！”他感觉自己的身体快要被撕扯开，强行抬起了腿，准备迈出第四十四步。

光亮在接近，那隐藏在光亮背后的身影也逐渐清晰起来。

双眼看着前方，瞳孔收缩，陈歌左腿悬空甚至忘记了放下，他几乎不敢相信自己的眼睛。

“那是……”

光亮后面是一个男孩，他背着书包，书包拉锁半开着，里面有一个很粗糙的布偶。

这孩子左手好像被人牵着，右手拿着一个手机照路，这手机是很多年前生产的那种，连手电筒的功能都没有，他只能靠着屏幕散发出的微光，一步步往前挪动。

男孩表情认真，似乎在寻找什么东西。

他的手被牵着，很显然是有大人陪他一起进来的。

可能是手机举了一路，有点累了，他放下了手臂，又往前走了几步，最后停在了陈歌面前。

这孩子似乎没有发现前面有人，他凝视着前面无止境的黑暗。

旁边的大人好像对他说了几句话，似乎想要劝说他放弃，但是男孩没同意，依旧望着眼前的黑暗。

这孩子好像是感觉到了什么，仰起头，将手机屏幕对准自己正前方。

绝对黑暗的隧道当中，那一束微弱到几乎可以忽略的光，串接了两个人的视线。

陈歌立在隧道一侧，他好像凝固的石膏一样，双眼盯着男孩的脸。

这个孩子就是很多年前的他！

手臂在颤抖，陈歌无法形容这种奇特的感觉。

“我曾在九江东郊看见过一座红色的房子，那房子周围有很多孩子在玩耍、嬉笑，后来我就晕倒了，再醒过来的时候发现自己在车上，这中间的一段时间发生过什么，我直到现在都没有想起来。”

陈歌看着那个孩子，那个孩子也在看着他。

淡淡的手机光亮下，那孩子张开嘴，陈歌听不清楚他的声音，只能从嘴型上判断这孩子说了三个字，好像是——找到了！

男孩似乎还有其他话要说，但是他旁边的那个大人没有给他继续说话的机会，陈歌能清楚看到，男孩的脖颈开始变形，好像是陪同男孩一起进入隧道的大人掐住了他的脖颈。

身体变冷，陈歌大口大口的喘着气，他想要阻止那个大人，脚步落下，迈出了第四十四步！

这一步好像是踩空了，他的身体仿佛在无限下坠，又像是灵魂被打出了身体，即将让什么东西吸走一样。

眼前的亮光距离他越来越远，他拼命的想要抓住什么，但这时候没有人能帮他。

一种难以形容的绝望涌上心头，他慢慢的闭上了眼睛。

可就在他眼皮快要合上的时候，一道血红色的身影出现在亮光尽头，鲜血蔓延，那人好像一个血红色的太阳。

她将无边的黑暗驱散，化为一片血红。

“张雅？”

手臂忽然传来剧痛，陈歌双眼猛地睁开，一下清醒了过来。

衣服被汗水浸湿，陈歌手机的亮光恢复正常，他仍站在隧道当中。

“我见到了十几年前的自己？那就是我忘记的东西吗？”陈歌自心底感到一股寒意：“原来那个时候就有人想要杀我。”

他记忆当中没有和凶手有关的线索，身边熟悉的人更没有一个被抓紧监狱，也就是说那个曾经想要杀他的人，可能一直都生活在他的四周。

“现在只能确定那个人在东郊，问题不大，这个帐慢慢来算。”陈歌看向刚才传来疼痛的地方，那里直接被白猫咬出了血：“幸好带你过来了。”

陈歌摸着白毛的脑袋，他更想要感谢的是张雅，在他扭头准备看向自己影子的时候，忽然发现那个红衣女人就贴着站在他身边。

身体残缺，脑袋下凹，那个女人看着陈歌，重复着那句话：“我在这里，帮帮我，我在这里……”

“差点把你给忘了。”如此近的距离，陈歌已经没办法回避了，他咬着牙，斜眼看了一下自己的影子，然后面朝红衣女人：“你想让我怎么帮你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45188088"  chaptername="第398章  心底埋藏的秘密（第二更）">加入书签</a>
</div>
