    “应该皆是‘大地真位’的神通境武者！”

    陈休的眼眸急转，心中思绪翻飞。开始思考自己得罪了哪些人！

    江南府的郑家？

    倒是不太可能，已经被自己彻底抄家灭门了，再难翻身！

    白虎神宗？

    此地是为江南府，距离白虎神宗有着千山万水之距离。更何况，白虎神宗的功法气势无双，煞气无比，走的是大开大合的至刚至阳之路。

    落无崖，还是那江南府中，灭亡于我手宗门？

    以他们那点财富，能请到什么级别高手！

    难道，是那青州府的白家？

    “嗖嗖嗖嗖——”

    思绪涌动之际，有着低沉而迅疾的破空声响起。

    无尽气浪涌动之间，如闪电般锐箭于陈休的眼眸之中浮现，恍如飞蝗骤雨，四面八方，倾盆而下。

    “好精妙的配合和准备！”

    陈休眼眸微凝，双眸扫过之时，有着纷乱无比的弩箭漫天而下，近乎封锁四方。

    他深吸一口气，混沌如燕云般的罡气爆发。

    抡臂挥舞而出，迅如飓风的罡气席卷而起。

    拳风连绵如浪涛，随著拳势运转，柔劲绵延如千山重叠一般。

    方圆十丈，宛若汪洋之间的潮汐水涡，箭弩不得入！

    轰轰轰——

    绚烂无比的火光绽放于柔劲回旋之间，激荡汹涌。

    翻天三十六路奇功——奇风突出荡千军，属于困法之中的变招。

    火光映照之下，漆黑的影子显得格外清晰。

    “居然是铭刻道门神火符的特殊弩箭。如此数量的弩箭，那可是价值不菲啊。”陈休轻声呢喃。

    正此时，一只苍白无比的大手破空劈下。

    无声无息，静谧无比。

    没有气劲，没有罡气，唯有几分无尽的漆黑残影！

    这一掌仿佛穿透了虚空，穿透了距离，近乎梦幻无比！

    陈休心有所感，萦绕着雷光的大手缓缓握紧！

    刹那之间，有着一股庞大之力于周身爆发。

    雷光如笼，如泰山压顶般的狂暴重力砸下！

    那只如幻影般的大手于虚空之间凝滞！

    气流、清风，以及飞溅的火光，都彻底凝固了一股。

    霸道无穷的力量，彻底封锁了行动！！

    翻天三十六奇功，困招——浑沌唯握吐奇炁！

    近乎瞬间，陈休脚下那道漆黑无比的倒影如喷泉一般涌出的，幽暗无光，宛如活了过来。

    一口闪烁着淡紫光泽的长剑快如闪电，剑光如幻如影，直指陈休下阴。

    攻势之诡谲，杀招之阴险，堪称恐怖！

    剑起之时，有着无尽淡紫色的火光涌动，恍若幽冥鬼语于陈休的耳畔响起。

    居然是，宝兵！

    纵然是陈休，也没有料到！

    为了对付，居然不惜动用宝兵！

    陈休深吸之间，混沌如烟云般的罡气之间，有着纯粹神圣的金芒闪烁。

    双手陡然结为宝瓶印，浑身的罡气如江海逆流一般，汇聚于印法之上，化为一方六棱宝镜！

    翻天三十六奇功，最强守招——奇罡奇气归一宗！

    最为纯粹的防守之意。

    周身的一切罡气，凝为一点！

    轰！

    恐怖的气浪如潮水般爆发，陈休于冲击之间，踏空而起。

    赤壁的火光映照中，那道黑影遁入火海之间，转眼间消散无影。

    刺啦——

    金铁之声伴随着火光于身后绽放。

    陈休眼眸如点，五指陡然按下。

    刹那间庞大大力爆发，鲜血瞬间于掌心四溢开。

    一道笼罩于黑暗之间的身影坠落于赤壁火光之间。

    弥留之际的瞳孔之中，还有着几分不解，喃喃道：“怎么可能？绝品玄兵，居然无比破开他的肉体......”

    “呼——”

    陈休缓缓呼出一口浊气。

    有些麻烦了。

    所幸的是，有着甘宁前辈给予的那枚碧水金睛兽的鳞片，让自己的元神之力获得了极致的提升！

    不然的话，他还真不一定能够察觉到那么行踪诡异的暗杀者。

    “于我的元神感知之中，暗杀者一共有着三位，彼此的配合颇为默契，一招接着一招，且精通刺杀之术。从罡气判断，应该是‘大地真位’的武道修行者，至少有着一口宝兵！”

    陈休的眸子显得越发凝重。

    白虎神宗的长老，也不过是“大地真位”的武者。

    如今这么精妙配合的暗杀者，唯有一方顶級勢力才能夠做到！

    邪魔九道之一——不归楼！

    传说之间，不归楼以天、地、玄、黄、人五阶划分刺客。

    最厉害的天阶刺客曾经暗杀过至尊榜上的高手，据说是当代的不仁楼两位楼主之一。

    如今，在江湖至尊榜上，也是有他一席之地。

    “神通境‘大地真位’的武者，这价格可不便宜。难道，真的是白家，于江南之外想要我的性命？”陈休的眼眸之中辉光闪烁。

    纵然他得罪了千秋英雄会，但也是于此方秘境之间。

    “话说回来，应龙神相，在甘宁前辈的口中，代表着神明之力。据他所言，我能够从中挖掘出属于自己的力量。或许，这得去请教一下长卿公子，或者是天闲星了。”

    陈休思索中，径直朝着远处的东风祭坛走去。

    轰隆！

    雷光从天际坠落！

    天穹雷霆仿佛万丈的银蛇一般，萦绕于乌云之间，如同绝世的利剑，轰然朝着下方劈落！

    姬无情脚踏于虚空之间，通体有剑芒涌动，雷光淬体。

    剑光闪烁之间，有着无尽的死灵之息涌动。

    “先天破体无形剑气，确实颇有门道。”姬无情颇有感慨般自语。

    赤壁神坛之间，有着无尽的死灵之气。

    如今他更是吞噬雷霆，以无上雷光淬煉周身的剑气，凝练周身的死灵之息。

    最多一月左右，他就有把握凝结武道真丹。

    陈五颇为披头散发地于那混乱之中闯出，双眸充斥着血色。

    他有些烦躁地道：“这东风祭坛，不愧是昔日诸葛卧龙逆乱阴阳，改变天象之地。以我之能耐，居然无法勘穿破绽！”

    姬无情大手一挥，有着剑气凌空，颇为潇洒地踩在大地之上，似笑非笑地道：“怎么，这是遇到瓶颈了？当初，是谁那么自信，还叫嚣着要向诸葛卧龙讨教的？”

    正此时，有熟悉的声音响起：“两位，收获如何啊？”

