    尾行第一人：【报告！莫里亚蒂复活，已经开始出城了！】

    孤饮：【干得好，继续跟踪，第二小队向着莫里亚蒂包围过去！我们已经杀了莫里亚蒂第一次，那么就能杀他第二次！】

    轮回的频道里纷纷的打出了收到的信号，之前在野外击杀莫里亚蒂无疑给了他们很大的信心。

    孤饮对此很满意，屠莫杀笑联盟无疑是取得了巨大的成功，只是可惜，另外一边也只是杀掉了一个寒烟柔，君莫笑包子入侵和风梳烟沐倒是都没有上线的样子，不过没关系，不少联盟成员已经朝着莫里亚蒂赶了过去。

    哦呦，这次的人数还真不少……

    莫里亚蒂刚一出安全区，就有五个人杀气腾腾的围了上来，同样的，脑袋上没有任何公会标识。刚一接触，没有丝毫的犹豫，远程职业直接释放技能，近战的剑客和刺客欺身而上，流氓一把傻子迎面就抛了过来。

    莫里亚蒂前冲的身影霎时闪烁，再次出现时，枪手和元素法师就已经出现在了混乱之雨的笼罩范围之内。

    福尔摩斯挥动，诅咒之箭浮现，六星光牢一下锁住了想要回援的流氓和剑客。

    【二重吟唱】！

    【腐蚀术】，【巫毒术】……

    神枪手和元素法师的身上立刻浮现出来了密密麻麻的各种负面buff……

    【暗影烈焰】！

    显然变得手忙脚乱的两人身上再次挂起了黑色的火焰。

    嘶，好像少了一个啊。

    背刺！

    替身草人！背身踏射！诅咒之箭发射。

    想要偷袭的刺客被莫里亚蒂修长的腿踩在了脚下，脑门上直接被开了一枪。

    六星光牢的束缚效果结束了，莫里亚蒂微微的错开身子，闪过了一块砖头，格挡架住了劈过来的剑客三段斩的最后一段。

    【怨恨】收掉了被中毒，致残，出血，灼烧等效果折磨的只剩下一丝血皮的元素法师和枪手，燃烧箭矢接过了诅咒之箭的任务，精准的飞向了刺客和剑客还有小流氓。

    “该死的，五队刚才到底是怎么干掉这个怪物的啊！”剑客恶狠狠的骂道：“枪手和元素法师是xx吗！站桩输出都不会？一个照面就被带走了？”

    “谁特么最开始的时候说不带牧师的！打个术士不带牧师加血和净化怎么打啊！”死掉的元素法师和枪手在频道内骂道。

    不消多时，小剑客就先倒下了，甚至没有给莫里亚蒂造成丁点的伤害，流氓紧跟其后，刺客见势不妙转身就跑，从开始到五人围杀变成了现在的四死一逃。

    孤饮：【二队那边怎么样？进展顺利吗？】

    刺客连忙得意的回复道：【老大放心，那个莫里亚蒂不过如此，我已经顺利的逃出来了！】

    孤饮：【……】

    孤饮：【特么你们是去杀人的！现在就你一个人逃出来了算是怎么回事！莫里亚蒂呢！】

    ……

    特么是啊！我们是来杀人的，怎么现在就我一个人了。

    刺客一时间有些茫然，连忙扭头回身准备迎战，但是背后哪里还有莫里亚蒂的身影呢？

    刺客茫然的问道：【莫里亚蒂人呢？】

    孤饮：【你……我，特么不是你们去围堵他的吗！你问我人呢？！】

    我……我也不知道啊！刺客欲哭无泪。

    猎人和猎物身份转变的太快了。

    “这边暂时安全了，应该没有人看到。”白墨躲在一处房屋里面，等到脱战时间一到立马抽卡下线，动作熟练。

    另外一边的陈果看着白墨的动作欲言又止，刚才和唐柔一起又把叛逆术士怎么肆虐嘉王朝公会的视频又看了一遍。

    陈果发现自己的面子好像确实没有大到能够化解这次矛盾，一边是自家公会，另一边是自己的朋友，嘉王朝围攻的还有自己最好的闺蜜，一时间自己还真的不知道帮谁说话。

    不过，小白到真的狠啊！这种事情都能想得出来！

    陈果暗暗赞叹道。

    “诶？小白你怎么下线了？”看着白墨的动作，陈果连忙问道。

    白墨笑笑：“这恐怕才是第一波先头军，后面要是再多来几支小队我恐怕就应付不过来了，蓝量也撑不住，只能先藏起来，然后去想想办法，看怎么把这个麻烦解决。莫里亚蒂我先拿走了啊陈姐，一时半会恐怕也没办法练级了。”

    “好的好的。”陈果了然，点点头，似乎还想说什么，但终究还是没说出口。

    唐柔那边忙着给客人们开机下机，刚刚那一会的功夫吧台这就堆满了人。

    今天的生意真的不错啊……

    白墨在无烟区找了一圈，同样没找到一台空闲的机子，反倒是叶修还在吞云吐雾，依旧在看着昧光写的那几篇攻略。

    “叶哥，各大公会开始动手了。”白墨提醒了一下。

    “这就有些头疼了。”叶修苦笑了一下，绑架副本攻略和boss首杀的反噬终究还是来了啊：“我这边对后续有了些想法，但是还是得先过了眼下的这道坎才行，小白你有什么好想法没？”

    “确实，有一些……只是我自己恐怕不够。”白墨笑笑：“我先去忙了，晚上见。”

    “行。”

    白墨回到二楼，在储物间画了一下午的分镜，自从回国以来还没有画的这么爽过，真不错。

    看了眼时间，快十一点了，连忙收拾好自己的东西，跑下去上班去了。

    “莫里亚蒂已上线！”

    “君莫笑已上线！”

    “寒烟柔已上线！”

    “包子入侵已上线！”

    ……

    众人的上线消息飞快的在联盟内传开，除了莫里亚蒂失去了踪迹以外，其他人很快就被盯上了。

    寒烟柔那边又死了一次，小柔姐的脸上充满了严肃和认真，隐隐的有些兴奋。对于她来说，现在这种环境恐怕更适合她，会躲闪会战术的玩家比呆头呆脑的怪物们好多了！

    包子那边显然得到了莫里亚蒂的真传，在拍死了两个盯梢的玩家之后，一下子躲入了一口井中：【师傅师傅，我这边怎么有好多人想杀我啊！我现在躲在一口井里！】

    莫里亚蒂：【现在咱们差不多是举世皆敌了啊包子，怕不怕？】

    包子入侵：【我去，那么帅！肯定是嫉妒神一样的少年，把我当做了他们的大威胁啊！】

    包子入侵：【那师傅我们现在要怎么做啊？】

    莫里亚蒂：【甩开追兵，先来空积林这边，知道空积林怎么走吗？】

    包子入侵：【额，我问一下我旁边这哥们啊！】

    莫里亚蒂：【啥？你旁边还有人？谁啊？敌人吗？】

    包子入侵：【不是，刚认识的，叫昧光！】

    昧光……这不是巧了吗？

    白墨笑得很开心：“正好，把他一起带过来吧，我这边有个计划，正好需要召唤师……”

