    第1169章衣冠禽兽

    此时此刻，金陵人民医院住院部。

    作为金陵乃至全省最好的综合医院，这里无论任何时间，都人满为患。

    无论哪一个科室，病床都没有空着的时候。

    不仅这里住的满满当当，很多病人还在家排队等病床住院治疗。

    肾内科的特护病房里，病床上躺着一个昏迷不醒、浑身插满管子的男子，约莫五十多岁上下。

    病床边上，还坐着一个年纪相仿的中年妇女，这妇女的模样，与王冬雪有五分相似。

    特护病房外面一间是一个小的会客厅和家属休息区，毕竟是条件最好的特护病房，内部格局与酒店套房十分相似。

    此时，在会客厅里站着一男一女两个年轻人。

    女的，便是帝豪集团的副董事长王冬雪，而在她对面的，则是一个带点鹰钩鼻的金发白人男子。

    王冬雪刚挂了叶辰的电话，那个鹰钩鼻男子便操着一口不太标准的普通话，一脸笑意的对王冬雪说道：“冬雪，我看伯父的病情已经耽搁不了太久了，华夏法律对器官买卖又明令禁止，现在除了我，没人能为伯父找到合适的配型。”

    王冬雪看着他，苦苦哀求道：“沃尔特，我求你看在同学一场的份上，帮我搭一条线，你在美国联系的那个肾源需要多少钱，我出双倍，多出来的就当做你的介绍费，好不好？”

    被称作沃尔特的男子嗤笑一声：“冬雪，你不会以为，我费了这么大的力气，只是想赚你一个差价吧？”

    说着，他无比认真的说道：“冬雪，其实同学时期我就很喜欢你，只是那时候，我还没有经济独立，也没有接手家族事务，家里人不允许我找一个外国女人，我也不敢在他们的眼皮子底下追求你......”

    说到这，他哈哈一笑，得意的说：“哈哈哈，不过现在我已经结婚了，又刚被派来华夏负责华夏的业务，他们就再也管不了我了！”

    “而且，家族这次进军华夏市场的决心极大，我可能至少要在华夏待上十年......”

    王冬雪皱了皱眉，问他：“沃尔特，你到底想说什么？”

    沃尔特捂住胸口，故作心痛的神情说道：“冬雪，未来的十年里，若是不能得到你，我该有多孤独、多寂寞......”

    王冬雪冷声道：“沃尔特！看在大家同学一场的份上，我请求你，放尊重一点！”

    沃尔特轻浮一笑，说道：“不好意思，我这个人就是喜欢单刀直入！”

    “冬雪，只要你愿意离开帝豪集团、加入我的公司、做我的副董事长兼情人，那我就立刻让人用我的私人飞机把肾源给你送过来，你今天答应我，伯父明天就能换上一颗新的肾脏，你看如何？”

    “你无耻！”王冬雪咬着牙，气愤的说道：“沃尔特，你这跟趁火打劫有什么区别？！而且你早就已经结婚生子，你这么做，对得起你的老婆孩子吗？”

    沃尔特撇撇嘴，无所谓的说道：“像我这种人，结婚只是为了完成家族使命，家族让我娶谁，我就娶谁，只要我娶了他们让我娶的女人，他们就不会再干涉我的私生活。”

    说罢，他又毫不在意的耻笑道：“至于孩子，那就更无所谓了，他们现在还小，等他们长大了，我也会让他们意识到钱比什么都重要，到时候，他们也就能理解现在的我了。”

    话音一落，沃尔特又想起什么，急忙说道：“哦对了，你如果做了我的情人，也是要给我生孩子的，毕竟我这个人平时不喜欢任何避孕措施，另外，我也一直想要一个混血的孩子，只可惜，家族传统一直要求血统纯净，真是伤脑筋......”

    说到这里，沃尔特哈哈一笑，得意的说：“不过嘛，如果是私生子、不牵扯到继承家产的话，他们也就睁一只眼、闭一只眼，不会追究太多了。”

    王冬雪一脸愤怒的吼道：“沃尔特，我真没想到，你竟然是个这么不知廉耻的衣冠禽兽！”

    沃尔特哈哈笑道：“ComeOn冬雪，大家都是成年人了，廉耻顶个屁用？你看那些每天满嘴仁义道德的人，哪一个不是满肚子的男盗女娼？”

    “你要是跟了我、来我的公司工作，用你在帝豪集团积攒的地产经验、以及在帝豪集团掌握的机密信息，来帮助我拓展华夏市场，那我就给你双倍于帝豪集团的薪资待遇，额外再给你每年五百万的奖金！”

    “这样一来，你一年的收入，足有一两千万！”

    “如果你能帮我暗中把帝豪集团的产业挖空、让我以低于五百亿的价格把帝豪集团吞并，那我就一次性给你一个亿！”

    “还有更好的，到时候，我们两个人的办公室只隔着一堵墙，然后我们可以把两个房间悄悄打通、做一道暗门，暗门外再做一套柜子，就可以神不知鬼不觉的到对方办公室去了！”

    “这样一来，工作时间我也随时可以偷偷去你的办公室、和你共度鱼水之欢，多么完美的事情？你难道不心动吗？”

    王冬雪后退一步，绕过沃尔特，走到房门口将门打开，怒斥道：“沃尔特，我不想看见你，请你从这里滚出去！！！”

    沃尔特冷笑道：“冬雪，你让我滚、我随时都可以滚，但是你爸爸，好像坚持不了太长时间了，所以我劝你再好好考虑考虑我的条件。”

    王冬雪咬牙切齿的说：“我不会考虑的！你不要在这里做白日梦了！快滚出去，不然我现在就打电话报警！”

    沃尔特摊开双手，撇嘴说道：“OK、OK，你先不要这么激动，虽然你爸爸的病情很严重，但你应该还有一个月的时间考虑，我最近一直都在金陵，你想通了的话，随时可以跟我联系！”

    说完，他整理了一下西装的衣领，冲王冬雪挑逗般的眨了眨眼，笑道：“亲爱的，那我就先走了。”

    王冬雪眼看着他离开的背影，气的整个人一个劲的哆嗦，眼泪也瞬间夺眶而出。

    两年前，王冬雪的父亲得了严重的肾炎，因为他是RH阴性血，所以一直很难找到适配的肾源。

    当时王冬雪自己都做了配型，但没能配上。

    后来也是运气好，她家里的亲戚在东南亚找到了一个成功的配型，对方也愿意有偿捐献的供体。

    随后，王冬雪花费了一百万人民币，为父亲解决了肾源的问题。

    本以为，找到肾源之后，只要悉心照料保养，至少能延续父亲二三十年生命周期。

    但她做梦没想到，仅仅过了两年，父亲移植后的肾脏就发生了严重的排异反应，而且肾功能急剧下降。

    过年前人还好好的，过完年之后，就因为急性肾衰竭而住进了医院。

    医生也查不出肾衰的原因，而且这种肾衰竭完全不可逆，唯一的办法，就是尽快找到新的肾源再做一次移植手术。

    时间仓促，王冬雪把价格提高到了五百万，可即便钱给得很高，可短时间内，仍旧找不到合适的肾源。

    当年王冬雪在国外留学时的同学沃尔特，不知从哪知道了这件事，随后便非常热心的帮她从美国黑市联系肾源。

    沃尔特今天过来，就是告诉王冬雪，肾源已经找到，而且还是供体还是一个非常年轻、健壮的小伙子。

    可还没等王冬雪为这件事高兴，沃尔特就立刻原形毕露，提出了一系列极其过分的要求。

    想到这，王冬雪心情极其低落。

    她也知道，这么短的时间内，想去找一个合适的肾源几乎是不可能了......

    在这一瞬间，她脑海中不由想起当初参加宋婉婷生日聚会时的一幕。

    叶辰当时拿出一枚回春丹，被李泰来以二十亿的天价买走，据说那颗丹药，不仅能治百病、还能化腐朽为神奇。

    只可惜，二十亿的价格，绝不是王冬雪能拿得出来的......

    她的收入虽然不低，但毕竟一直是个高级打工者，所有身家加起来，还不到一个亿，又怎敢奢望能买得起一颗二十亿的丹药？

