    也别说，那位财经专家的分析很有道理，逻辑方面更是环环相扣，显得相当的严密。

    然而再怎么牛逼的专家，那也比不过容光这个挂逼。

    首先只有容光知道，雷曼兄弟肯定会在一年内死翘翘，所以根本就不是什么赌气, 而是捡钱！

    另外就是减持OldK科技的行为。

    笑话！不减持，哪里来的公告？没有公告的话，以后哪里来的证据？反正早晚需要减持OldK科技的股票，还不如废物利用呢。

    其实容光并没有想过多赚钱。要不然，他身边……咳咳，身边的私房钱已经被某对母女一扫而空了, 但大漠资产里有巨额现金流啊？但容光并没有动用。

    另外就是沽空时候的杠杆。容光同样也没有来个很夸张的20、30倍。无非就是3、4倍的杠杆意思意思。绝不会一夜暴富，但也不大可能爆仓。

    然而这样的举动, 再加上那些财经专家的解读，再次引起了市场的错觉。似乎容光就是个意气用事、屁都不懂的孩子，对着老奸巨猾、财力雄厚的雷曼兄弟在赌气？那肯定没有好结果啦？最后的结局，还用判断吗？

    于是雷曼兄弟的股价不跌反涨，反而跳高了7%左右。好喵喵的股价再次大幅度下跌，居然跌到了15、6港元？

    甚至当大漠资产宣布拿出3亿回购好喵喵的股票，都没有止住股价的跌势。现在就不仅仅是advice基金这样的白手套，大量香港本地机构和散户都在沽空好喵喵？就宛如墙倒众人推，好喵喵莫名其妙的变成了香港股市最最最烂的股票？

    这让容光都相当纳闷。撸着小虎和玛丽：“小虎，他们怎么说你是垃圾股呢？”

    “喵喵，喵喵喵。”

    “呵呵，就是。我家小虎最乖了。多少钱我也不卖！”

    “喵喵，本喵要吃小鱼干！谁关心那些股票喵？”

    “呵呵，我就奇怪了。那么多人沽空，到时候他们怎么平仓？市场上已经没什么流通股了啊？”

    “喵喵，铲屎官，你们人类就是那么傻，难道你不知道喵？快给本喵小鱼干！本喵不想要猫罐头呀！”

    “呵呵。”

    ……

    就在这样的情况下, 好喵喵又双叒叕突然停牌，雷曼兄弟再次发布了要约收购。

    而这一次的要约收购就比较复杂，给予了两个选择方案：

    首先当然是全额收购。不过雷曼兄弟就压低了收购价，只愿意出每股19.1港元。

    另一个就是定向配股。雷曼兄弟不再强求好喵喵的实控权。他们将定向配股30%的股票，配股价为过去30天的平均价。并且还要求获得好喵喵的两个董事会席位。

    其实容光这一通毫无章法的王八拳，打的雷曼兄弟也相当郁闷。

    雷曼兄弟突然发现，容光根本不是个很理智的生意人，他就是个胡乱赌气的魂淡啊？

    如果真的想要全资收购？还不一定能够达到目的呢。毕竟容光个人握有绝对控股权。万一来个鱼死网破？那又有什么意义呢？

    雷曼兄弟是来赚钱的。容光可以随心所欲的赌气，他们可没兴趣赌气。

    倒不如退让一步，通过定向配股，先成为好喵喵的大股东。如果以后有机会的话，再想办法挤掉容光，完全掌握住好喵喵的实控权。反正那就是个脑子不清楚的菜鸟，遇到咱们这些华尔街的高手，那不就是欺负幼儿园小盆友吗？

    再退一万步说。就算容光依然掌握着好喵喵的实控权，雷曼兄弟不也是白菜价，获得了好喵喵30%的股权了吗？甚至可以联手容光一起割韭菜。

    做生意嘛！没有永远的敌人，也没有永远的朋友, 只有那春风吹又生的韭菜！

    你也别说, 雷曼兄弟的第二套方案, 让其他那些大股东心动了。

    像上汽、香港金管局这样的大股东, 如果是寻常的股权争夺战，他们一般都会保持中立。反正无论谁胜谁负，他们总是战略投资者，并不在乎谁是真正的实控人。

    但现在引进了雷曼兄弟这个新的大股东？那可是鼎鼎大名的投资银行？那会给好喵喵带来不少的资源，尤其是来自华尔街的资源？

    我们现在也终于获得了华尔街青睐了。那实在是太牛逼了！

    应该说，这样的心态很正常。或者说，在这个年代，这种心态才是真正的主流。

    君不见，有多少曾经的国产品牌都引入外资？有的还是白菜价送给了外资？就是因为这样的虚名——我们也是国际性的品牌了！

    事实上，就比如说南孚电池，被外资吃干抹净后直接关门！还有许多曾经的国产名牌，它们同样也消失不见。

    为什么会这样呢？真以为不知道外资的德行吗？就算上当一次，那也不会次次上当吧？就是因为这虚名太诱惑人了。

    所以说，就一个“国际品牌”，就能够骗得国内团团转。现在是华尔街著名投资银行？那还不抢着上车吗？就算过把瘾就死，那也值得了啊！

    因此消息传出后，雷曼兄弟很快就说服了其他的大股东，他们就准备同意第二套方案。

    反正引入了雷曼兄弟这个战略投资者后，容光的股份会获得稀释，基本上就在50%左右。还是能够保证好喵喵的实控权的。既然如此，那就让雷曼兄弟进来吧？

    然而容光就不乐意了，凭什么啊？

    之前曾经介绍过，港交所的上市公司有三条线——33.3%、50%和66.7%。

    虽说50%的股权，依然能够保证容光的实控权。但不像持有66.7%那样，所有的事，容光都能一言而决，有时候还是需要通过董事会通过的。

    那个多不爽啊？尤其是……不能佛系了，还要定期召开董事会？有那个时间，还不如抱抱香喷喷、滑溜溜的玛丽呢！

    喵？

    好吧！主要是未来可能的风险。一不留神，如果那些大股东联手起来，他们偷偷摸摸的超过了50%的股权，抢走了好喵喵的实控权，容光找谁哭去？

    另外就是那个定向配股的白菜价。凭什么华尔街的公司就要迁就你？

    容光来自十几年后，他可不在乎那些虚名。如果你雷曼兄弟真的有诚意，那就把真金实银拿出来！

