    在其余人走后，周瑜就把郭艾叫了出来。

    问郭艾他们肯定问不出来什么，周瑜就直接说道：“郭艾，把乌鸦叫出来。”

    乌鸦很快就出来了，在出现并发现自己是在办公室后，乌鸦就迅速的老实了起来。

    它飞到了一边的桌子上站好，此时已经看到了自己被移动的藏宝位置。

    办公室内的各种痕迹，还有空气中的味道，都证明这里至少有一男一女进来过，而且从味道上来判定，身体状态还不如周瑜。

    在意识到自己藏得东西因为意外被发现后，乌鸦并没有慌张。

    只要坚定的认为自己是一只小乌鸦，那么就算是天大的问题，总不能让一只小乌鸦负责吧？

    打狗还要看主人，更何况自己只是一只小乌鸦。

    周瑜看到乌鸦出来后，就主动的说道：“你好啊，我最近感觉自己记性好差，想不起来什么时候收了一件衣服，你对这个东西有印象吗？”

    周瑜把刚才手机拍下的照片给乌鸦看，这个捐出去的东西，当然要拍照证明一下了。

    他总是在这种大部分人注意不到的事情上，很有安全意识。

    乌鸦看了一下，开始不断地复盘自己不在的时候，这个屋子里发生的事情。

    它的智商相当的高，再加上记忆力和分析能力也不低，还有一些特殊的本事和见解。

    很快乌鸦就在极短的时间内想到了几种可能。

    它现在的主要问题并不是如何欺骗周瑜，而是如何在它主人在场的情况下，把自己摘出去。

    乌鸦很清楚自己的主人不是傻子。

    “这个你难道忘记了吗？这个是我的东西啊，你把这个箱子放哪了？”

    周瑜惊愕的看着乌鸦，“你的东西？我还以为是别人送给我的，结果我忘了，然后今天准备给慈善机构捐点东西，就顺手捐出去了。”

    他有些不好意思，还以为都是自己的呢，结果把人家乌鸦的东西给送走了。

    乌鸦迅速说道：“别的东西都没什么，箱子里装的也不是特别好的东西，主要是这个箱子很有价值。”

    周瑜好奇的询问道：“这个箱子是什么价值？我等下给人打电话，把东西要回来吧。”

    虽然感觉有些丢人，但是箱子是乌鸦的东西，自己擅自做主把东西卖给别人，就是很不好。

    乌鸦解释道：“也不是很重要，这个箱子是我自己编的，只是用来装东西，不过对其余人来说，这个可能就是艺术品，价值很高的奢侈品。”

    周瑜震惊的看着乌鸦，“你还会编东西？”

    乌鸦说道：“会，我还会织毛衣呢。”

    周瑜大感意外，感觉这只乌鸦会的东西也太多了一些。

    “那好吧，我去帮你把那个箱子要回来。”

    周瑜起身准备去联系那两人，此时还没有发视频，那两人应该是没走多远。

    乌鸦说道：“不用了，那东西我想做就能做出来，你要的话，我可以再做一个送给你。”

    周瑜感动极了，这只乌鸦实在是太够义气了！

    “那这个箱子没有特别的作用吧？”

    乌鸦说道：“没有，就是结实一些。”

    周瑜这就放心了，“好，那你要什么东西？我可以帮你买点材料回来。”

    乌鸦说道：“没有没有，我一起都很好，自己的虫子自己抓。”

    周瑜想到了事情，就对郭艾说道：“郭艾，你这阵子需要乌鸦帮你干活吗？”

    郭艾：“不需要，它捡到的都是垃圾。”

    此时乌鸦低着头作出不好意思的样子，实际上内心特别的激动！

    果然，善良的周瑜说道：“那就让乌鸦在这里玩吧，我想要买一只普通点的小鸟，乌鸦可以帮我推荐一下。”

    “好。”郭艾没有意见。

    很快周瑜就让郭艾回家自由活动了，三神将都是有家的人。

    乌鸦在主人走后，迅速就张开翅膀在房间里飞了一圈。

    “房间里又变得乱七八糟了，走吧，我去帮你找只听话的小鸟！”

    乌鸦变得嚣张了起来，现在老大走了，他这只小乌鸦就成了山大王。

    不过还需要克制一些，旁边还有一只睡觉的大哥。

    周瑜看乌鸦那么高兴的样子，就知道这只乌鸦是因为自由而高兴。

    自由当然是好东西了。

    周瑜笑着说道：“你随便玩玩吧，养鸟的事情也不着急，过阵子再说也可以。”

    乌鸦落在了办公桌上，“好好好，那我出去玩了。”

    【最近魔都有很多降价的大别墅，我们可以捡漏买几个全款大别墅。】

    周瑜不在意，他不着急买房，“过阵子再说吧。”

    乌鸦很快就提醒道：“我刚才说的不是随便说的话，是乌鸦嘴。”

    周瑜顿时就好奇了起来，“你刚才说了什么？”

    乌鸦解释道：“魔都会有一批降价大别墅。”

    周瑜听到这话后，就笑着说道：“肯定不准的，魔都的土地这么少，就算是有大别墅，也是在郊区，我也不是没见过。”

    乌鸦看周瑜这么没见识，就提醒道：“我出去玩了，你自己上网查查吧。”

    乌鸦很快就非出去玩了，它感觉自己的厄运能力已经发动了。

    不是针对周瑜，而是针对它光顾过，并且长时间的停留和指引的那几家。

    在乌鸦走后，周瑜就上网查了一下，很快就发现魔都确实是有很多别墅。

    不是他想的那种独门独户的大别墅，这种确实是有，但是基本上高价值的还是那种在大楼里的别墅。

    那种可以看到黄浦江边风景的高层豪宅！

    周瑜以前下意识的认为住在高层的，上下也就是两米半，或者是一百多平米就算是大了。

    所以周瑜心里的大别墅，也一直都是那种电视里的大别墅。

    在了解到有几个小区是那种明星运动员等上层人物居住的高档小区后，周瑜就发现自己对高档小区的理解，有点狭隘了。

    并不是说在大城市里的富人，居住面积就小了。

    不是的，就算是在魔都这种大地方，哪怕是市中心，依然有人可以住大别墅。

    只有是合法的居民区，那么就拦不住那些想住大别墅的人。

    周瑜也想住大别墅，也羡慕那些在市中心有江边别墅，有空中花园别墅的有钱人。

    仔细的看了一个UP主对两亿豪宅的半小时探访后，周瑜就果断的放弃了。

    大部分被发现的都是顶层的豪宅，可是周瑜怕高啊！

    周瑜站在三楼往下看都害怕，更不要说那种顶层大别墅了，他住着难受。

    想了想后，周瑜还是觉得自己没必要住那么大的房子。

    于是周瑜躺在钢丝床上打起了手游，反正现在已经没有麻烦事情了，也不用思考太多。

    方向不对，怎么努力都是白搭。

    乌鸦比周瑜聪明，可是它没想到周瑜怕高啊！！

