    陈旭瞧着对方，脸色平静无比，说道：“我要出手了。”

    他身形不动，一拍腰间葫芦，葫芦一震，喷射出百道剑气，化成一道巨大的剑气，斩向山河剑客。

    山河剑客脸色微微一变，身形急忙后退，躲开了这一击，

    剑气斩在大山之上，将眼前的大山，一分为二。

    “好法宝。”山河剑客盯着陈旭手中万剑葫芦说道。

    “这是自然。”陈旭淡淡一笑说道。

    山河剑客说道：“若是杀了你，看来我不光要得到邪宗传承，还要得到你手中至宝，到时候，纵横天下，指日可待。”

    “这种美事，你也就是在梦里面想一想吧，梦里啥都有。”陈旭平静地说道。

    陈旭一挥手，葫芦继续喷射剑气，不断向着山河剑客射击，仿佛剑气，无穷无尽。

    山河剑客面对着陈旭这一手，只能说是不断逃窜。

    陈旭也是悠闲无比，他甚至时不时用剑气支援一下周宏和齐雪，还有曾辉，将战局维持住平衡，甚至还有要反杀的剧情。

    “该死，他的那个剑气葫芦，太过于强大了啊。”豪放女子再一次被剑气伤到，手臂之上出现一丝血迹，急忙喊道：“山河剑客，还不干掉对方。”

    “怎么干掉对方，若是换成你，恐怕早就让剑气打成一个刺猬。”山河剑客冷哼一声说道。

    “还不知道，这剑气什么时候是一个尽头。”大汉抱怨说道，他身上有着三道剑痕，都是陈旭的杰作。

    若是这样激战下去，他们还没有被对方击败，就被陈旭给杀了。

    齐雪等人，也是没有想到，陈旭如此凶猛。

    打得三人不敢还手。

    山河剑客咬咬牙说道：“不知道。”

    陈旭哈哈一笑，说道：“你们懂得个什么，这剑气如雨，乃是万剑葫芦特点，除非天地元气灭绝，否则，我只要催动葫芦，剑气无穷无尽，你们等死吧。”

    三人大惊，若是如此，他们只有等死的时候。

    而这个时候，一个声音传来，说道：“哦，是吗？”

    “三娘，这一次我可是救了你一次，你要怎么谢我。”一个白衣公子出现在陈旭后面，眼神露出几分戏谑说道：“万剑葫芦，名气不小，果然是好法宝。”

    白衣公子出现在陈旭后面，齐雪等人大惊，马上就要提醒陈旭。

    谁知道，陈旭像是早就知道一般，只是一拍葫芦，葫芦里面的出现一道匹练似的青色剑光，直接将白衣公子捅了一个对穿。

    “飞剑？”白衣公子脸色惊奇无比说道，同时眼中闪过一丝绝望。

    飞剑穿胸而过，再无活路。

    陈旭看向山河剑客，盘旋在空中定天剑一声轻鸣，斩向山河剑客。

    山河剑客见此，想要躲避，但是定天剑速度有多快，这是一瞬间，在众人震撼的目光下，山河剑客当场一分为二。

    然后飞剑以迅雷不及掩耳之势，将豪放女子和大汉一一斩杀。

    这一速度，就像是行云流水一般。

    陈旭将剑光收回到葫芦里面，轻笑一声，说道：“早就知道有人隐藏在这里，所以我不发动全力，就是想要看看那人能否跳出来。”

    当然，陈旭还有一个目的，那就是培养三人的战斗能力。

    经常这一场生死搏斗，这可跟平常的战斗并不一样。

    平常在宗门的战斗，心态是完全不一样，经过这一战，即使最为稚嫩的周宏都是成长很多。

    曾辉目光复杂地看着山河剑客，说道：“陈师兄，我想要将山河剑客安葬。”

    “好，没问题。”陈旭答应下来，说道：“这没什么问题。”

    陈旭看向齐雪等人说道：“暂时，先不要前进了，前面应该就是邪宗宗门所在，山河剑客这几个人，应该只是小角色，趁着暂时没有惊动邪宗的时候，我们离开，向着掌门禀报关于邪宗出世的消息。”

    “好。”其他人也没有头铁，他们明白陈旭的建议是最好的，若是继续搜寻下去，他们极有可能，出大事情，所以一个个当然说是不继续寻找下来，否则，真的要出大事情啊。

    这是肯定的。

    所以，他们当然不准备继续向前，若是如此，那肯定要出大事情。

    陈旭当即带人准备离开，返回宗门，将事情交代一下。

    回到宗门之后，陈旭将事情说了一遍，掌门听得很是惊讶，说道：“这么说来，山河剑客等人寻找到邪宗传承，还有其他人继续找到了。”

    “嗯，应该是如此，我们前进之后，看着远处邪宗山门，没有选择进入。”陈旭说道。

    其他的各个支脉脉主微微点头，陈旭这样做法是稳重的。

    天道一脉脉主说道：“掌门师兄，这件事情，你怎么看？”

    “我知道了，这件事情，暂时不要轻举妄动，先通知其他两大门派，我们三派联手一起进入其中。”掌门淡淡地说道：“

    光是我们一家，我担心力有不逮，如果是三家一起出手，我想就有可能彻底击败对手。“

    “好。”七大支脉脉主听见这句话，表示赞同。

    若是光他们一家，道宗还真未必是能做到，但是其他两家一起联手，那就不怕了。

    天道脉主看向陈旭的眼神，也是眼中发光，陈旭没有辜负他的期待，他来到之后，行动之后，完全就像是一个主心骨啊，将万剑葫芦发挥到极致，同时遇见事情沉稳镇定，胸有静气，将领头的弟子作用发挥到极点。

    等到回去之后，天道脉主沉声说道：“这一次，你做的十分不错，我想掌门师兄那里，也对于你十分看好。”

    “多谢脉主夸奖。”陈旭说道。

    天道脉主对着陈旭，说道：“这不是我夸奖你，而是你真的做到了。”

    “看来我的定天剑，真的是没有选择错人，对了，你这一次，既然精通御剑术，我这里有着我们道宗御剑术，你去修习一下，还有，就是继续加强自己的修为，只有将自己的修为强化到一定极致，你才能说是天下无敌，单靠这外物，是不行的。”

    “是，师傅。”陈旭明白点头说道。

    “过几日，等到见到了另外两个门派的人，不要弱了我们这一脉的威风。”

    “嗯，是师尊。”陈旭知道。

