
    王霄有点狐疑的盯着周士琦看：“大壮哥，不知道是不是我的错觉，我怎么觉得你好像是对轩宇哥有点意见呢？”

    周士琦神色一窒，我表现的有这么明显吗，连王霄这个小家伙都看出来了？

    幸好自己现在披着这身狗皮囊，任这小鬼头想破脑袋也想不到自己其实是狗身人心，还一直觊觎着他姐姐王可儿，一门心思的想做他姐夫。

    摇了摇狗头，周士琦连忙否认，正色道：“我是对事不对人，绝对没有故意针对他。”

    “周轩宇不是个良配，他真的不是你姐姐命中注定的那个人。”

    周士琦心里加了一句，我才是好嘛！

    王霄耸了耸肩：“其实我觉得轩宇哥挺适合我姐的，首先人家长得帅……”

    “长得帅又不能当饭吃。”周士琦咕哝道。

    王霄没管他，自顾自的说道：“轩宇哥和我姐站一块，看起来就很登对。”

    “而且轩宇哥家世也不错，听说家里是开公司的，我姐姐嫁过去就能当少奶奶享清福了。”

    “他们俩还是多年的老同学，对双方的为人也都了解透彻了。”

    “轩宇哥本人还是顺天大学的高材生，听说还准备要读研了……”

    周士琦越听这脸就越黑，特么的这周轩宇妥妥的人生赢家，高富帅啊！而且看样子还是受过良好家教的世家子弟，绝对不是那种暴发户家庭里出来的不学无术的无知纨绔。

    “这是个大敌，非常有竞争力的情敌。”

    周士琦心中拉起了一级警报，这周轩宇不得不防，绝对不能让他把王可儿拐跑了！

    就在这时，王可儿从主屋大厅探出脑袋，冲着周士琦招招手，示意他进屋。

    周士琦眼神冷厉，就让他进去好好见识下这个高富帅。

    刚迈进了屋没两秒，周士琦就“嗷呜”一声怪叫，慌不择路的倒退着，直到屁股撞墙，退无可退才停下，实在是眼前这个不明生物冷不丁的出现在他眼前，把他小心脏都快吓得蹦出来了。

    周士琦的一连串表现把在场众人都看呆了，这是个什么情况？

    这狗胆子也忒小了吧！

    深吸了几口气，周士琦才惊魂不定的看向周轩宇脚边的不明生物，之前他心里想着事，根本没想到这屋里居然还有这么一个玩意儿。

    之前在回来的路上，周士琦更是把全副注意力放到了周轩宇身上，完全没有注意到他手里还牵着个不明生物。

    仔细打量起眼前这个不明生物，一张长脸上最显著的特征就是那一双眼角朝下的三角眼，小眼神此时特茫然，似乎在奇怪眼前这只哈士奇为什么不陪它一起玩。

    见到周士琦在看它，不明生物的嘴巴咧开着，小眼睛高兴的眯了起来。

    周士琦见状当时就是倒吸一口凉气，我说怎么看这脸这么熟悉的，尤其是现在笑眯眯的样子，更像了……

    颜王！

    “红雷哥，是你吗？”

    周士琦心中忍不住呓语一句。

    仔细在脑海中搜索了一下，周士琦终于想起来眼前这只不明生物到底是什么品种的犬类，这是一只牛头梗，长得很像那位外号叫“颜王”的专门演喜剧的舞蹈艺术家。

    王可儿脸有点红，自家的哈士奇胆子也太小了，这让她觉得在老同学面前很没有面子。

    板着一张脸，王可儿一本正经的道：“王大壮，蕾蕾可是个女孩子，要好好和它相处。”

    “虽然你还小，发育还没完全，但是可以先从做朋友开始。”

    周士琦：“？？？”

    周士琦当时脸就黑了，有没有搞错，王小妞你到底在搞什么飞机？

    我还以为你之前只是随口就那么一说，原来你当真了，还真的给我找来一个狗美眉啊？

    可是，要介绍狗美眉给我也请你走点心，你看看眼前这是个什么玩意儿？！

    额，也不对，劳资根本不需要狗美眉好嘛！

    一想到眼前是个女装的颜王，周士琦就有点反胃，还有点出戏，忍不住就要笑场了。

    周士琦的脸色一变再变，好半晌才忍住没笑出猪叫声，随即撇撇嘴，很无语的甩给王可儿一张臭脸，当场把王可儿气得够呛。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿气得直跳脚，肺都要气炸了，这死狗敢给自己脸色看，看来最近真的是太惯着它了，回头没人了得好好收拾一下它，让它知道什么叫作规矩，让它明白谁才是它的主人！

    另一边，周轩宇摸了摸牛头梗蕾蕾的脑袋，很是温和的笑道：“去吧，和人家好好打个招呼。”

    闻言，牛头梗蕾蕾兴冲冲的跑向周士琦。

    周士琦当场炸毛，龇牙咧嘴的低吼道：“别过来，离我远点！”

    牛头梗蕾蕾吐着舌头，可怜巴巴的呜咽道：“小哥哥，我们一起来玩吧。”

    “不要！”周士琦很傲娇的头一甩。

    “为什么呢？”牛头梗蕾蕾问道。

    周士琦咧咧嘴道：“因为我们画风不同！”

    牛头梗蕾蕾：“？？？”

    “来自蕾蕾的好感度，-66……”

    ……

    看着周士琦和牛头梗蕾蕾热火朝天的交流起来，王可儿松了一口气，为了自家狗子的狗生幸福和心里健康，自己可是操碎了心，狗主人做到自己这份上，真可算是蝎子粑粑独一份了。

    周轩宇微微蹙眉道：“可儿，你家的哈士奇好像对蕾蕾不感兴趣啊。”

    “没事的，让它们一起多玩会儿，熟悉了就好了。”王可儿很不以为然的摆摆手。

    摇了摇头，周轩宇嘴角微微上扬道：“对了，好久没见面了，你最近在沪海过得怎么样？”

    王可儿眼角的余光一瞥，扫了一眼把脑袋偷偷探出报纸的王老爷子，还有装模作样在擦桌子的老王太太，状若无意的道：“还行吧，走，去我屋里头说话。”

    说罢，王可儿直接迈步出了主屋，直奔自己的卧室。

    周轩宇转头看向王老太太，王老太太冲他眨眨眼，示意他快跟上，周轩宇只能莞尔一笑。

    看着周轩宇紧随王可儿的脚步去了卧室，周士琦心中咯噔一跳，心里闪过一丝不好的预感，这两人不会是有jianqing吧？

    【作者题外话】：啊哈哈，算上今天，累计欠更两章，过年期间还……
