    听到戚薇所说，林凡不由的多看了她一眼，说她聪明吧，这小妞干的事没一个精明的，说她傻吧，这种主意她也能想出来。

    “你说的那个义兄是刘痞吧。”

    林凡沉声说道。

    “你怎么知道？顺天府抓到我义兄的事情，居然会告诉你？”

    戚薇瞪大了眼睛。

    她只知道，她的兄长与人合作，要去袭击一个帮派，然后被那帮派的人抓住，送去了顺天府，并不知道那帮派就是林凡的。

    “如果朕告诉你，那刘痞就是朕抓的呢？”

    林凡说道。

    “你！果然是你！我们上次自皇宫离开，你说过会放过我们的，可是，你却派东厂的番子去追杀我们！”

    “那一次，若非是遇到了铁衣候，我们就差点都被杀死了！”

    戚薇哭着说道。

    铁衣候！

    林凡瞬间明白了一切，怪不得魏忠贤派去的东厂番子没有杀掉他们，原来是铁衣候出手了！

    不过，这也不能确定袭击天下会的人就是铁衣候派去的，因为铁衣候向来仁义，与戚继光有一些交情，出手救下他们，也算是合情合理。

    不过，根据电视剧里的套路，任何合理的地方，都存在不合理，任何不合理的地方，也不一定不合理。

    所以，铁衣候要成为重点关注的对象了。

    “东厂的人之所以去杀你们，皆是魏忠贤的意思，与朕无关。”

    林凡沉声说道。

    “哼！还不都是你这个昏君，若非是你纵容魏忠贤，他又怎么会一人独大，残害忠良！”

    戚薇冷声说道。

    “若是没有魏忠贤的话，这大明朝也早就亡了，到了那时，大明朝到处都是断壁残桓，百姓死伤无数！”

    “与这相比的话，让他杀几个官员算什么？朕要舍小顾大。”

    林凡沉声说道。

    “呵呵！没想到你还在为魏忠贤的残忍做解释，你自己就是无能。”

    戚薇怒道。

    林凡无语，他记得上次见面的时候，自己就给他们解释过一遍了，这次，也懒得解释了。

    “朕当时年幼，想要插手党争，想要插手朝政，那也是心有余而力不足，这个，朕不会再给你解释了。”

    “你这小妮子，已经是第二次入宫了，而且每一次都是行刺，若非是念及戚家军的功勋，你已经死了。”

    林凡沉声说道。

    “哼！你以为我怕死吗？你若是要杀的话，直接杀了我便是！我才不需要你来救我！”

    戚薇冷哼一声说道。

    林凡沉声道：“呵呵！看来朕救你，倒是救错了，你这小妮子能睡在朕的龙床之上，不知道上辈子积了多大的福分！”

    “你不感恩，朕不怪你，只是，明天你跟朕去一个地方。”

    戚薇冷哼一声，说道：“我才不怕你，你不就是想找个干净的地方把我杀了吗？随你！”

    说罢，她便是拿被子蒙住自己的脑袋，被子里随后传出她轻声抽泣的声音。

    林凡捂着自己的脑袋，心里那个无语啊，这小妮子居然会以为自己要杀她。

    第二日，林凡吩咐了一声不准任何人进入他的寝宫之后，便去上早朝了。

    经过昨夜的事情，皇宫守卫森严，他倒是不担心戚薇逃走，退了朝之后，林凡回到乾清宫，便让曹正淳给戚薇拿来了一身太监的衣服。

    “走吧，换上衣服，朕带你出宫。”

    林凡说道。

    “出宫？你不是要杀我吗？”

    戚薇惊讶的问道。

    啪！

    林凡忍不住在戚薇的脑袋上拍了一巴掌，说道：“你这脑子是怎么长的？朕若是要杀你的话，还用等到现在吗？”

    曹正淳在一旁说道：“陛下宅心仁厚，从来不随便杀人。”

    不随便杀人？那怎么杀了那么多的官员？

    戚薇一边在心中腹诽，一边低着头跟着林凡出宫，在路上，遇到了李如诗，戚薇也是急忙将头低了下去。

    李如诗是什么人，一眼便认出，戚薇就是昨晚行刺的人，只是，怎么会跟在陛下的身边？

    而且，陛下的身边一直是只有一个曹正淳的，今日却突然多了一个，还是那刺客，行走的方向也是宫外，这显然是要把此人送出宫啊！

    难道，要杀康妃娘娘的，是陛下？

    李如诗被自己的这个猜想吓到了，不敢声张，急忙回了秽峦宫。

    而戚薇刚才的小动作，也被林凡注意到了，在走到皇宫大门处时，林凡问道：“刚才那侍女，就是打伤你的人？”

    “是，她的实力很高，而且，真气刚猛霸道，很像是霸刀门的人。”

    戚薇沉声道。

    “霸刀门？”

    林凡心中疑惑。

    要知道，霸刀门可是一个赫赫有名的江湖门派，其门内高手无数，培养出的弟子，有许多都会选择参军入伍！

    毕竟，霸刀门的刀法最适合群战，因此，霸刀门的弟子建立功勋者很多，不过，朝廷为了防止霸刀门渗透朝廷，故意压制霸刀门的弟子，不让他们的职位，升的太高。

    李康妃身边，居然有霸刀门的人，呵呵！看来这皇宫内，越来越不简单了！

    “没错，就是霸刀门，除了这个门派之外，我想不到还有什么门派的功法如此霸道了。”

    戚薇沉声说道。

    “这么说来，你之所以这么说，是因为你见识浅薄，那女子也不一定是霸刀门的人。”

    林凡沉声说道。

    “切！我懂的比你多，哪像你，整日就知道在这皇宫之中，养尊处优！”

    戚薇冷哼一声说道。

    此时，到了皇宫外，林凡说道：“现在已经出宫了，你可以选择现在离开，但是，你以后就不要再入京城了，而且，你那义兄，也别想救了。”

    “你若是想要救你义兄的话，就老实的跟着朕去一个地方，到了那里，朕会给你一个说服我放了你义兄的机会。”

    “你说的是真的？”

    戚薇惊喜的说道。

    先前，她已经决定，等出了皇宫，再想办法救自己的义兄，现在看来，陛下似乎也有意放过自己的义兄。

    联想到昨晚的事情，戚薇觉得，陛下肯定是看上自己了，她平常也会看一些话本小说，里面杜撰的皇帝，都是喜欢她这种江湖女子的，而且，都是一见钟情。

