    苏宇看着自己体内那突然提升了一级的魂力不禁微微一愣。

    “居然是提升等级，这种体内突然多出大量魂力还真是有些不太适应呀，要不是因为我有焚决的话恐怕还真需要一定时间转换这些魂力”苏宇快速运转着焚决转换着体内那突然多出来的一级魂力。

    “四十七级了真是不错呀，这才两关就有这种奖励了”苏宇笑了笑看着出现的漩涡之门，苏宇并没有急着向第三关而去反而是盘膝坐在了地上开始不断修行了起来。

    天斗城

    “大师这件事情你不用再说了，我和小三已经决定了，若是觉醒蓝银皇不成功，那就只能专修昊天锤了”唐昊看着抱着孩子的大师目中不禁带着一丝鄙夷。

    “昊天冕下，您听我说小三现在质并不足以完全修炼双生武魂不妨这个样子，我去一趟武魂殿将双生武魂的修炼方法要来，到时候在让小三转换也不迟呀。”

    大师有些为难的看了唐昊一眼，唐三是他的弟子，但是这个孩子的武魂突然就发生了变异，居然变异成了黄色的枯草，虽然魂技并没有发生变化，但是枯草的缠合力那真是太弱了，三十多级唐三的魂技现在就算是大师他自己也是轻轻松松就可以破解。

    唐三的变异就是从上次和苏宇比赛结束后开始的，大师虽然自以为是但是并不是一个彻头彻尾的蠢货，反而大师很聪明，若是她不聪明的话也不会差点成为武魂殿的上门女婿。

    “大师，这件事情就交给你吧，当年我将小三交给你，相信你，但是你却让小三的武魂变成了这个样子，现在我希望小三专修武魂的这件事情我希望你可以办好。”

    唐昊深深的看了大师一眼，恐怖的杀气瞬间就让大师愣在了原地，身子如同一个筛子一样不停的发抖。

    “哼，小三你先和我走吧，我带你去觉醒蓝银草”唐昊皱了皱眉头直接扭头看向了不远处紧紧闭着嘴不说话的唐三。

    老实说其实唐三他自己同样有些恨大师这个老师，要不是他自己也不会和苏宇结仇，不和苏宇结仇自己也不用这么艰难的修炼。

    “好的父亲”唐三深深的看了一眼大师，就直接跟着唐昊离开了。

    大师看着这一幕不禁深深的叹了一口气，他虽然不知道双生武魂应该如何修炼，但是现在唐三真的没有那个条件。

    大师摇了摇头，有些无奈，直接抱着孩子一步一步的向着后山走去，他已经想好了，他的实力不强现在柳二龙和他的关系也陷入了冷淡而且去见比比东他也不可能带上柳二龙，现在能让大师相信的也只有戴沐白了。

    戴沐白这孩子虽然和普通人有点不一样，但是终究是一个好孩子，就是癖好有点不一样而已，自己终究是看了，戴沐白肯定对自己没有想法，到时候让他保护自己一起去一趟武魂城。

    大师快步向着戴沐白所居住的地方而去。

    时间一天天的过去了，三天的时间很快就过去了，苏宇感受着自己那已经转换差不多的魂力不禁微微露出了一抹笑容。

    “不错，看来可以进行下一关了。”苏宇从地上爬起拍了拍自己身上的土，直接就向着那个已经维持了三天的门走了过去。

    走进空间之门还是那一阵白的让人睁不开眼的光芒。

    “欢迎你闯关者来到第三层，这一关考核的心”

    “请在一个月内明悟自己的内心”声音再次出现在宫殿之中苏宇听到声音脸上不禁露出了一抹疑惑。

    “明悟自己的内心么，还真是一个特别的考核呢”苏宇喃喃自语的说道。

    苏宇也没有犹豫直接坐在地上就开始陷入了沉思，明悟自身，那就是理解自己的需求。

    一处不知名的峡谷中

    苏毅站在其中看着面前的墓碑，苏毅的目中不禁露出了一抹悲伤。

    “灵儿呀，几十年我都没有来见过你了，说实话我真的有些想你了。”苏毅那双苍老的大手不断抚摸着面前的墓碑。

    “宇儿，你知道么，几十年前的在你去世之后，我就隐藏在一个小村子里，十几年前我捡到了一个孩子，他当时长的真的很小，就和一个小鸡崽子一样，他长的很可爱，当时我的第一印象就是走开，不过也不知道为什么，我居然起了怜悯之心，我收养了他”

    苏毅越说目中的悲伤就是越来越强，甚至还有一点晶莹的泪水留了下来。

    “我为他取名苏宇，用了你的宇字和我的苏姓，灵宇我真的好想你呀，当年要不是我大意，你肯定不会出事的”苏毅的脸色那是越来越悲伤。

    苏毅坐在墓碑之前直接一句一句的说着，一边说着苏毅就一边喝着酒，大口大口的喝着，也不知道是不是老天爷看出了苏毅的神情，空中也开始逐渐下起了点点雨丝。

    苏毅抬起头，让雨点打在自己身上掩饰自己的双眼。

    苏宇盘膝坐在地上，慢慢明悟着自己的内心，从刚出村子然后到进去诺丁学院，然后再到生命之湖的一切，苏宇为了强大的实力不知道换了多少地方。

    “我的内心就是想要变的强大，我不想碌碌无为的过一生，上辈子没有实力的一切，他不想在过了。”接近一个月的时间苏宇的内心那是越来越通透，甚至苏宇感觉自己的精神力也提升了不少。

    “我的内心就是变强”苏宇彻底明悟了自己的内心，他的双眼直接睁开，一股无形的精神力直接从他的目中射出。

    “恭喜你闯关者彻底明悟了自身，奖励冰魄髓灵晶一枚”

    声音再次出现在宫殿之中，苏宇的面前再次出现了一枚蓝色充满寒气的冰晶。

    “呼，奖励不错呀”苏宇小心翼翼的握住了那枚冰晶。

    冰魄髓灵晶那可是真的强大，苏宇在生命之湖学习的时候，也是了解过这种矿石的，这种矿石可以打造强大的武器，这种矿石是打造神器的矿石之一，这种矿石直接奖励那可是真的不错。

