    “所以说，现在的情况大家应该也清楚了，这个根本就是有人故意伪造的证据。”

    “目的，不过就是为了栽桩嫁祸给瑶族罢了。”

    “而且对方还伪造了大长老的七星刀来杀人，目的可见也非常的卑劣。”

    “这是想要离间大长老和瑶族之间的关系，而如果大长老和瑶族之间起了冲突，恐怕就是他们最乐于见成的事情了。”

    “那么大家觉得，谁能够在这件事情当中获得好处呢？”

    叶秋嘴角一翘，把目光放到了禾族的身上。

    其他人随着叶秋的视线，也都是放到了禾族的身上，而此时禾木原本面无表情的脸色，此刻已经阴沉了下来，他也没有像是之前一样，无视叶秋了，而是目光森冷的盯着叶秋，语气冰冷的开口。

    “你的意思，是我们禾族干的？”

    叶秋咧嘴一笑：“不不，我可没有这么说，只是觉得禾族的人，是不是有点太热情了，搜查的工作，怎么说也是刑事堂的事情吧，还是说，禾族已经加入刑事堂了？”

    姜天庭听到这话脸色顿时就很不好看了。

    原本，黎天神的死，刑事堂这边人心动荡，他好不容易借着大长老的威势，才把刑事堂的其他人稳住了，为此还暴露了自己和陈青云的关系。

    结果就有一个禾族，无视了刑事堂的存在，自顾自的对这里进行搜查。

    这不是越界是什么？

    刚才他也是一时间都没有想到这点，主要还是事情发生的太突然了，包括禾族找到证据的事情，也包括一瞬间这证据就变成笑话的事情。

    现在被叶秋这么一提。

    姜天庭很不善的盯着禾木，怎么，难道觉得我刑事堂没有了黎天神帮忙站台，就能够看不起我姜天庭了？

    不要忘了，我背后还有大长老！禾木的脸色猛地变了一下，深深的看了一眼叶秋：“听说熊族的人都是四肢发达，头脑简单，还真没想到会有一个伶牙俐齿的家伙。”

    说完不再紧咬着叶秋不放，而是对着姜天庭说道：“姜长老，这件事我们禾族多有逾越，可是也是担心自身的安危，毕竟最近这段时间，死的人太多了，而且失踪的……圣子也不少。

    我怀疑有人在暗中收集圣龙，已经开始在吞噬了，我也是圣子，所以我也非但担忧，可是从刚开始死人，已经过去大半个月了，看巫教……似乎人手有些不足……我就想着能不能尽点力……”这段时间各部族的人死亡，圣子也有许多失踪的，这的确是事实，所有人都知道，也有所猜测，可是现在被禾木直接拿出来，放到了台面上。

    所有人看向姜天庭，脸色都是有些微妙。

    禾木的暗示很明显，这么长的时间过去了，巫教还是一直都没有找到背后下手的人，到底是真的人手不足，还是故意放纵的呢？

    如果是后者，那么是不是巫教在背地里面收集圣龙，互相吞噬呢？

    姜天庭表情阴沉下来，面对其他人的目光，一时间倒是不知道该开口说了什么，经过三番几次的折腾，这些人的神经都已经太敏感了。

    不过也就是在这个时候。

    陈青云开口了：“不管这些事情背后是谁在动手，是谁在陷害我，瑶族看来并不是幕后主使，这件事情还是需要继续调查，刑事堂会接手这件事情，尽快调查清楚的，给大家一个交代。”

    陈青云也不想在这场闹剧上，继续纠缠下去了，现在的局面下，巫教损失不小，已经没有办法全面压得住这些部族了。

    加上他和巫教主母，虽然还没有真正撕破脸皮，可是执法堂和刑事堂分家那也已经是事实了。

    那么执法堂和刑事堂分开，单独一个就更压不住这些部族了，还不如先敷衍过去再说。

    禾木也是从善如流，没有再咬着这件事情：“大长老，我待会儿就让我的人把所有证据都交给刑事堂。”

    陈青云点了点头，看了他一眼，又看了叶秋一眼，看到这个熊达，他突然想到了水族圣子，如果自己和姚叶的关系仍在的话，以姚叶的睿智，那么自己的麻烦估计也能马上解决吧。

    说到底，那个姚叶作为手下是真的不错，非常好用。

    只是可惜了，当初觉得他没什么大用，就没有在意……陈青云心里面叹了口气。

    巫教主母也看了叶秋一眼，不过什么话都没有说。

    “熊族熊达是吗……希望你能够一直跟着瑶族的人吧。”

    禾木看着叶秋，眼中闪过一丝冷意。

    杨林看着叶秋的眼神，也十分的冰冷。

    一群人很快的来，又很快的走了。

    “唉，和一群白痴交流就是心累，连这么明显的破绽都不能够发现。”

    叶秋感叹了一声。

    这让走过来，刚准备感谢一下叶秋的高飞，脸上突然有点发烫。

    因为他也没有发现这么明显的破绽。

    不过片刻后，他马上就恢复了脸色，开口感谢道：“熊达兄弟，真是太感谢你了，如果不是你的话，恐怕现在我们瑶族已经被群起围攻了。”

    叶秋摆了摆手：“没什么，举手之劳罢了，不过高先生，你们这之后要更加小心点了。”

    高飞脸色一沉，点了点头：“你说的不错，这之后我会安排人在附近24小时值守的。”

    “我说的不是这个。”

    叶秋摇了摇头，“高先生，你们需要先想想看，为什么会有人想要针对你们。”

    高飞一愣，皱起眉头沉思：“针对我们……我也不清楚，我们瑶族一直都不怎么与人结怨，来到巫教之后，也没有和其他人有过太大的冲突。”

    “但是幕后之人，还是找上了你们，尤其是在这种时候。”

    “这种时候？

    现在的情况，和之前有什么不同吗？”

    “当然有很大不同了。”

    叶秋盯着他，“经过一场大洗牌之后，巫教内隐隐分成了那么几派，巫教主母一派，大长老一派，还有计划了这次事件，隐藏起来的幕后之人为一派，除了这三方势力之外，余下来的一些部族，都只能够算是小鱼小虾了。”

    高飞对于叶秋的说法，他也是隐约有感觉的，现在巫教内的实力分成了好几派，只是没有叶秋那么清楚。

    他皱眉：“三方势力吗？

    但是你没有把四大部族都算进去，申族、雷族和火族的实力也不弱吧，他们要是联手的话……”“但是，也有可能，这三个部族，早就已经归化到那三方势力当中去了。”

    叶秋幽幽的说道：“你可以想想看，如果这三个部族，都已经了归化某方势力，或者自己组成联盟的想法了，那么现如今余下来的那些部族当中，其他小部族根本无关紧要……但是却还剩下一个四大部族，瑶族啊。”

    “只有一个瑶族，对于各方来说，是一个不稳定的因素，有的势力或许想要毁灭瑶族，而有的势力，也有可能想要拉拢瑶族。”

    “要不然的话，没有办法解释，在经过大洗牌之后，会有人把目标，第一个就放到了瑶族身上。”

    “因为现在的瑶族，是所有人的眼中钉，第一个要拔除的对象！”

    

