    

    那位明艳艳的大小姐不知为何如此想不开，放着外面大好的男儿不多看一眼，就看定了夕遥宗的林羡长老。

    一心一意想要嫁给他。

    自然，林羡想要入赘，他们沈家也是欢迎的。

    可想而知，沈星鸢每次来了之后，林羡都得接受一下盘问。

    “林羡，你到底什么时候娶我啊？”

    林羡：“……”

    对此，她向来只有一个说法：“婚姻大事，应该有父母之命，媒妁之言，林某双亲早逝，身份上配不上沈长老，还请见谅。”

    沈星鸢才不会见谅，她看上了这么久的男人，一日没有道侣，她便还有希望。

    沈星鸢根本不明白林羡的想法，如果她真是个男人，面对这般明艳的大美人如此强势的追求，说不定早就沦陷了，如今说不准，他们孩子都能下地打酱油了。

    可她不是个男人，娶不了像沈星鸢这般明艳的美人儿，可沈星鸢如此执迷不悟，到最后只会是平白蹉跎了岁月。

    大概是因为这六年来，沈星鸢来得过于勤快，林羡后来又直言自己并不喜欢沈星鸢，惹得美人气极骂了她一顿，之后就很少来了。

    倒是沈宵这个当徒弟和侄子的，被夹在中间，小心翼翼地找机会试探过他的师尊。

    再发现师尊对当他的姑父这件事是丝毫兴趣都没有，也就只能回去劝他的姑姑想开些。

    沈长老自然不是那种娇滴滴只会哭啼的女修，她若是这般看不开，也不会苦苦追求林羡多年。

    沈宵听见他姑姑狠狠道：“他林羡最好是此世绝情绝爱，不然我……”

    这个“不然”之后又没听见她能说出个什么所以然来，

    沈宵叹气，劝他姑姑也去看看别家的好儿郎。

    修仙之后，这年纪大小也就无所谓了，他姑姑天赋好，修为高，还是修真界难得的富婆，外边不知道有多少个人想傍呢。

    可惜他的师尊不差钱，还不是一个看脸的肤浅人。

    姑姑的优势在师尊眼里看来就不算是优势了。

    沈宵也很惆怅。

    然而劝完之后，就听见他姑姑很是自暴自弃地说：“这世界哪里还有比林羡更好的人啊？”

    沈宵：很难不赞同。

    这一边是拒绝，一边又是锲而不舍，沈宵被夹在中间左右为难了好几年，今年从父亲送过来的家书中可以看出，他有意为妹妹挑选修真界其他的好男儿。

    沈宵觉得他的姑姑可能是松口了，也觉得这算是一件好事。

    因此突然觉得夕遥宗其他长老门下的弟子，都顺眼起来了。

    好一段时间里面，九尊阁的沈宵很是积极主动地去其他长老的地盘转悠，因着年纪小，又生得足够好看，那些师兄师姐都拿他当孩子似的哄着，殊不知，沈少主眼里，那些少年天才，模样端庄的，都是他未来姑父的人选。

    一日毕，深夜时，沈少主在案前笔耕不辍，终于整理出了夕遥宗元婴以上适婚男子名录。

    这其中甚至包括了各位师伯，毕竟各位师伯都生得非常好看，修为还高。

    这孩子可谓是相当大胆。

