    第611章 欺我袁家无人？

    

    袁向东做什么出格的事情了？

    

    这个问题，唐宇还真回答不上来。

    

    他并不清楚在饕餮被刺伤，皮皮狼被劫走的案子里，袁向东扮演的是什么角色。

    

    虽然到目前为止，没有丝毫线索和证据指向袁向东。

    

    可是，案子里出现了假梁俊豪和假蔡万云。

    

    为何西部三杰中的袁向东，没有被人易容冒充？

    

    直觉告诉他，袁向东一定有问题。

    

    没有证据，就无法登门抓人。

    

    他倒是可以让黑金刚请袁向东到分部协助调查，可他清楚袁向明真有问题，请回分部也不可能交代……他能和袁向东慢慢玩，可他担心皮皮狼的安危。

    

    所以，他产生了堵袁家大门的疯狂想法。

    

    黑金刚不支持，是因为堵门不是一件小事。

    

    稍有不慎就收不了场。

    

    但他并未放弃这个疯狂的想法。

    

    黑金刚不支持，他就越级请示。

    

    不便打扰贺田耕，他就给爸比吕宝峰发信息。

    

    可他没等到吕宝峰的回信，却是先接到追风少年的信息。

    

    追风少年也没有查到皮皮狼的下落，但打听到两个杀手的雇主是蔡万云。

    

    他立刻就意识到追风少年有问题。

    

    再三逼问，追风少年才坦白。

    

    无论是两个杀手的下落，还是雇主蔡万云的消息，追风少年都是从消息掮客手里买来的消息，不过将两个杀手带回来，的确是他和兄弟们亲自动的手。

    

    最终，在唐宇的钞能力面前，追风少年吐出了消息掮客的昵称。

    

    收音器！   

    之前雇佣八字胡调查分部叛徒的雇主，昵称也是收音器。

    

    巧的是，袁向东很注重消息。

    

    这些年袁向东没少拿消息送人情，结交下了很多西部的修者。

    

    收音器是不是袁向东，他不清楚，但他收到了吕宝峰的回信……让他放手去干。

    

    因此，他才溜出分部，来堵袁家的大门。

    

    堵门只是给袁家施压。

    

    他相信当压力足够大时，袁家会有人逼着袁向东自首。

    

    “袁向东做了什么事情，还是由你这个做父亲的亲自问他吧。”

    

    唐宇面对袁贤的问题，只是冷笑了几声。

    

    若是有证据，能正面回答袁贤的问题，他也就不用来堵袁家的门了。

    

    他不给袁贤再继续这个话题的机会，冷笑道：“袁家非要我给出个堵门的理由，那就是我唐宇需要一块成名的垫脚石，选来选去就选中了袁家。”

    

    这是挑衅。

    

    不留后路的挑衅。

    

    为了救皮皮狼，他豁出去了。

    

    “欺我袁家无人？”

    

    袁家子弟中有人受不了挑衅，怒吼着扑向唐宇。

    

    先天境中期。

    

    身形闪动很快，眨眼间就来到唐宇面前。

    

    “向胜，回来……”   

    袁贤怒吼出声，想要出手阻拦已经来不及。

    

    话音还没落，他就看到唐宇身形如鬼魅般的一闪，侧身抬腿，长腿如鞭，重重的抽在袁向胜的胸腹上，抽的袁向胜如炮弹一般倒飞回来。

    

    “向胜……”   

    袁家人惊呼出声。

    

    在袁家的年轻一代中，袁向胜的实力虽然比不上名头最响的袁向东，可也在前三之列，却和唐宇一个照面就被踢了回来，简直是让人不敢想象的事情。

    

    门客中有个道士闪身而出，如风一般的速度，将倒飞中的袁向胜接住。

    

    袁向胜嘴角溢血，已然昏死过去。

    

    道士门客查看一下袁向胜的伤势后，对袁贤摇了摇头。

    

    意思是没受多重的伤，只是昏死而已。

    

    显然，唐宇手下留情了。

    

    可就算如此，袁家子弟也都暴怒了。

    

    “开门，迎客。”

    

    事已至此，已经没有回转余地。

    

    袁贤高吼一声，而后对唐宇做了个请的手势。

    

    他身后众人自动分开，让出一条路。

    

    “二爷，请。”

    唐宇也做个请的手势，而后和袁贤一同走进袁家大宅，步伐无比坚定，胆气十足，丝毫不在意两旁众人愤怒的目光。

    

    绕过影壁墙，来到袁家大宅的前院。

    

    青石砖铺就的地面上有刀剑留下的痕迹，甚至还有清晰可见的脚印。

    

    唐宇一眼就看出，脚印是高手跺脚留下的。

    

    寻常修者跺脚也能在青石砖上留下脚印，但青石砖不被跺碎，也会出现裂缝，只有对真气掌控入微的修者，才能做到留下脚印，却不损伤青石砖。

    

    院子的两旁是木人桩和大小不一的石锁。

    

    显然这里就是袁家的练武场地。

    

    “看茶。”

    

    袁贤一声令下，立刻有人搬来两套桌椅。

    

    一套桌椅放在院子的北边。

    

    另一套桌椅，放在院子的南边。

    

    一套桌椅是一桌两椅。

    

    椅子摆在桌子两旁。

    

    以左为尊。

    

    袁贤不是家主，只能坐右边的椅子。

    

    家主袁志不在场，属于袁志的左椅就得空着。

    

    唐宇这边的左椅是自家师门长辈的位置。

    

    通常堵门一方，是师门长辈带着弟子前来。

    

    最多就来两个人，再多就显得底气不足。

    

    唐宇没敢乱来，坐的也是右椅。

    

    袁贤抬眼看看唐宇，意识到唐宇并非是个愣头青。

    

    他没说什么，可身后一青年却是开口了，“唐先生，据我所知你所创建的玄医堂，便是玄医一派的山门，你贵为玄医一派的掌门人，理应坐于左椅吧。”

    

    唐宇看了眼青年，而后在众人注视下端起盖碗，用碗盖撩拨几下漂浮的茶叶，吸溜几口茶水，这才漫不经心的问道：“你是哪位？”

    

    根本没将青年放在眼中。

    

    袁家子弟们都是怒视着唐宇，可青年神色却很平静，拱手道：“在下袁向明。”

    

    “哦，久仰。”

    

    唐宇拱了拱手。

    

    非常随意。

    

    这叫做用行动告诉你，老子根本就没把你放在眼中。

    

    他是来堵门的，是来得罪袁家的，而且是往死里得罪。

    

    既然如此，他为何要虚伪给袁向明好脸色？

    

    况且，袁向明并不是个什么好东西。

    

    虽然袁向明说的话，听上去没什么问题，可实际上是在给他挖坑下套。

    

    只要他坐在左椅上，今天的堵门就变成玄医派掌门人，亲自来堵袁家的门了，那么等会袁家家主袁志，就能亲自下场与他对战。

    

    他是掌门，袁志是家主，哪怕境界有高低，可身份平等，不存在以大欺小的说法。

    

    袁志可是通玄境前期的修者。

    

    虽然袁志下场得自封境界，可毕竟是通玄境修者，难缠的很，他有信心搞定袁志，可不代表他愿意让袁志下场……那不是没事给自己找麻烦么。

    

    “我不坐左椅，是因为我有师父。

    他老人家不在场，我也不能坐他的位置。”

    唐宇淡淡的看着袁向明，“你身为袁家家主之子，难道连这点规矩都不懂？”

    

    骂人不带脏字。

    

    袁向明脸色顿时就变得难看了。

    

    他还想说什么，要把面子找回来。

    

    可这时袁贤咳了几声，明显是示意袁向明闭嘴。

    

    他以看出唐宇能说会道，袁向明在这方面不是对手，任由袁向明和唐宇斗嘴，只会是不断的丢脸，而他也清楚袁向明自尊心很强，不断的丢脸只会是心态崩掉。

    

    袁向明不再说话了，可扭头看了眼袁贤的侧脸，眼底闪过一抹恨意。

    

    在他看来，袁贤不让他说话，就是故意不让他找回面子。

    

    他是家主袁志之子，他丢面子，父亲脸上也无光。

    

    “说也说了，笑也笑了，继续办正事吧。”

    唐宇摘下墨镜放在桌上，而后起身上前几步，淡淡的扫了眼袁贤身后的众人，“不知袁家哪位豪杰愿意下场赐教？”

    

    “二伯，让我上。”

    

    “二伯，我来。”

    

    “……”   

    袁家子弟们全都主动请战。

    

    心里全都憋着火，恨不得将唐宇当场打死。

    

    “二叔，让我会会他。”

    

    袁向明虽然对袁贤有很大的意见，可表面功夫做的很足，要多尊敬有多尊敬。

    

    袁贤回头看他一眼，而后看向其他人。

    

    迟迟没有点名。

    

    好像一时做不出让谁出战的决定。

    

    门客们都不是无脑的傻子，很清楚袁贤在等什么。

    

    他们吃袁家的饭，现在袁家遇到事情了，他们没有退缩的理由，哪怕袁贤是想让人上场试探唐宇的身手，消耗唐宇的体力，最终让袁家子弟将唐宇击败，他们也不能退缩。

    

    几个先天境中期的门客对视一眼，其中一人开口道：“二爷，我来吧。”

    

    袁贤立刻点头道：“有劳张先生了。”

    

    袁向明脸色顿时变得很是难看，心中忍不住的咒骂袁贤，因为他觉得袁贤与父亲不合，此时是故意打压他，不给他出头的机会。

    

    若是击败玄医传人唐宇，不仅能化解袁家被堵门的危机，整个江湖也都会知道玄医传人是他的手下败将，而他的名头也就打出去了。

    

    一举成名。

    

    这不就是男人的追求么。

    

    不包括硬不起来和不够硬的男人。

    

    可他一举成名的机会，被袁贤给拦下了。

    

    他愈发憎恨卑鄙无耻的袁贤。

    

    等等，女人追求什么？

    

    当然是追求一炮而红呀。

    

    红过了也可以再红。

    

    毕竟薄膜修复术，能还女人一片红。

    

    小火车，污污污！   

    “袁家门客，张远林。”

    

    那位门客闪身来到场中，对唐宇拱手抱拳。

    

    “玄医传人，唐宇。”

    唐宇拱手还礼，随后摆出个攻防兼备的起手式。

    

    张远林不说废话，立刻窜了上去，出手便是一招炮捶拳中的开门炮。

    

    发劲如炮，出手如捶，故名炮捶。

    

    炮捶拳的动作朴实无华，刚猛沉稳，攻击力自然是不容小觑。

    

    唐宇不架不挡，身形灵动的闪避开。

    

    拳路刚猛的张远林，似乎有所预判，竟然也灵动的闪身跟着而去，拳头随之化为蛇形手，真气形成蛇头，咬向唐宇的咽喉。

    

    唐宇神色顿时一凝，不敢大意，连忙拧腰侧身，险之又险的避开张远林的蛇形手，可他没想到张远林的蛇形手，竟然又化为虎爪，真气凝聚如勾，瞬间就抓破他的脖子。

    

    “好！”

    

    袁家子弟们兴奋大叫。

    

    

