    老陈家的人看着这一幕，竟然没有一个人出声阻止兄弟俩的恶霸行为，就连赵梅这个当妈的也只是看在眼里疼在心里，暗恨自己没有生个儿子撑腰。

    　　七岁的大妮早就习惯了不公平的对待，面汤被抢了也只是舔了舔嘴唇上的油，想着下次一定要抓紧时间多喝两口。

    　　而五岁的二妮年纪小，还会觉得委屈，于是哭了起来。

    　　她大张着嘴巴，哭得伤心委屈极了，赵梅也只能红着眼哄道：“二妮听话，弟弟还小，咱把面汤让给弟弟喝，不哭了啊。”

    　　陈大宝陈二宝兄弟俩一边哧溜哧溜喝着面汤，一边指着二妮哈哈大笑，“哈哈哈，二妮嘴巴好大好丑，快给她吃泥巴。”

    　　二妮顿时就哭得更大声了。

    　　陈大宝个熊孩子就在地上抓了一把土，要往她嘴里放，被周招弟给拦下后还不高兴地撅起了嘴巴。

    　　睡梦中的赫连娇被二妮的哭声吵得心烦，把精致的小眉毛皱得紧紧的。

    　　马秀莲见了，就立刻虎着脸训斥陈大宝，“要喝汤就好好地喝，不喝就去外面玩。”

    　　然后又看向嚎啕大哭的陈二妮，“别哭了，明天的面汤都留给你喝，谁都抢不了。”

    　　一个两个都是些儿不省心的东西！

    　　陈二妮是打从心里畏惧马秀莲这个奶奶的，因为奶奶对她们就从来没个笑脸，又听到明天能喝上香喷喷的面汤，顿时就收住了哭声，只小声抽泣着。

    　　马秀莲又轻轻拍着襁褓安抚着被惊扰的小孙女，赫连娇的小眉毛才渐渐得舒展下来。

    　　她的心也就跟着舒缓下来，开始安排家务，“老三家的，今晚该你洗碗了。”

    　　李春花顿时就瞪大了眼睛，不可置信地看着自己婆婆，“妈，你说啥？”

    　　这一个多月来，她可以说是十指不沾阳春水，有时候躺在床上不想动弹了，婆婆就亲自把饭菜端进屋里让她吃。

    　　马秀莲以为她没听清，就又说了一遍，“我让你去把碗洗了。”

    　　确定自己没有听错的李春花脸上瞬间就露出了万分委屈的表情，仿佛马秀莲不是让她去洗碗，而是让她去挡炸弹。

    　　婆婆怎么能这样对待她？！

    　　不但把她的口粮给了大嫂，还把大嫂干的活丢给她干！

    　　马秀莲一眼就看穿了她的小心思，于是把眼睛一瞪，骂道：“咋了？坐个月子还做出富太太的毛病了，洗个碗还委屈了你不成？！”

    　　她横眉怒目的表情看得李春花一个激灵，终于记起自己婆婆是个厉害的，于是连连摇头，“没有没有，我这就去洗。”

    　　看着她还算麻溜地收拾着碗筷，马秀莲也就懒得继续骂了，不然又该吵到乖宝睡觉了。

    　　李春花却是又红了眼睛，觉得难堪又委屈：三个儿媳妇都在，凭什么就让她一个人去洗碗啊。

    　　但她也不想想，除了她之外老陈家也没有哪个儿媳妇坐了整整一个月的月子的，还让全家人给伺候着。

    　　周招弟早就不爽她很久了，这会儿就在心里幸灾乐祸：活该，让你自己作！

    　　不过，这三弟妹也是够蠢的！

    　　要换了她生出这么个能讨婆婆欢心的小狐狸精，她都能把小狐狸精供起来，然后一直从婆婆手里讨好处。

