    “不。”巫山恒古不变的脸庞没有一丝表情，盯着整个血海漠然接着道：

    “退一步就会退第二步，然后不得不步步后退，最终我巫族将退出洪荒，永远消失。”

    “可是。大巫。”那人欲言又止，手掌紧握。

    “祖巫身化六道轮回，为我们赢得最后一片栖身之地，若让阿修罗族进入六道轮回吞噬幽魂，破坏轮回秩序，天道会降罪，六道轮回由此崩坏，祖巫陨落，我巫人再无生机。”那老巫人缓缓道。

    “大巫。这难道是冥河老祖的阴谋！”巫嗐恍然大悟道。

    “是阴谋也是阳谋，终是因为我们没有管好六道轮回，鬼魂内乱，怨气凝聚动摇了根基，冲击六道轮回，才给幽冥老祖有了可乘之机。”大巫巫山叹口气道。

    “那是！”正在此时，巫嗐顿时眼睛瞪眼，全身都颤动了起来，接着惊怒化作了昂扬的战意，周身血气直冲云霄，在天空之上形成了厚重的血云，这一刻其战意几乎瞬间飙升到了巅峰，随时准备出手。

    此时，血海之上缓缓浮现一座十二品莲台，上面燃烧着血红色的火焰。

    在莲台之上端坐一个虚幻的人影，看不出真面目。而在莲台一左一右有两把剑悬浮。

    莲台周围阿修罗族四大魔王、四大魔将同时现身。

    这一刻，巫嗐和巫山知道事情严重了，冥河老祖带着他随身至宝，且四大魔王、四大魔将现身，今日似乎不是小打小闹，而是将底牌都用上了。

    那么，接下来必然是雷霆一击，彻底冲破巫人防线，冲入六道轮回，给雪上加霜的六道轮回最后一击。

    “大巫！十大鬼王作乱，开始冲击六道轮回，孩子们顶不住了。”而此时，一道声音从虚空中震荡而来传入了大巫巫山的耳朵中。

    “冥河老祖，好算计。这是要将我巫族赶尽杀绝呀！祖巫大人，我们该何去何从？”巫山眼睛也缓缓睁圆低声呢喃，周身血气虽然没有外放，但犹如一座正准备喷发的火山，周围的空间都出现了细微的裂缝。

    ”大巫、长老，俺回来了。”正在此时，巫颂从山峦地底一步跨出，跪倒在大巫面前道。经过这么多天急速赶路，他终于是回到幽冥界了。

    “你。不去寻找治理六道轮回良策，回来作甚！我们巫族的希望全在你们。你可知道。”大巫眼神冷冽盯着巫颂一字一顿道。

    此时回来，以巫颂的修为不堪大用，反而等于是送死，他不想巫颂这个好苗子陨落，能为巫族保留一些种子也是好的。

    巫颂头一低，手掌展动，一团土黄色气韵包裹着的一册书浮现出来，他递给大巫道：“俺找到了良策，请大巫查看。”

    大巫陡然眼睛一瞪，手掌展动，那书册落到了他手中。

    “地府！”大巫极速翻阅，很快便阅读完毕，最后掩册欣喜喃喃自语道：“以鬼治鬼，十殿阎王、七十二阴司、十八层地狱。好好好。”

    “地府！”正在此时，大巫身旁一道光影一闪而出现了一个驼背老妪，满头白发，一脸皱纹。正是恒古不变守在奈何桥边的孟婆。

    “祖巫大人！”大巫一看，恭敬的将书册递到了这老妪手中。

    后土祖巫身化六道轮回，其元神分出一缕投影到了奈何桥边，化作了孟婆。这秘密也只有巫族大巫以及诸长老知道。

    “好。妙极、妙极，这也许才是我六道轮回的出路所在。”老妪身体颤抖的说着。

    “地府。立。”

    随着老妪的话，地府六道轮回外面迅速的发生了变化，十殿阎罗殿、七十二阴司衙门、十八层地狱等逐一拔地而起，在六道轮回外面形成，地府构建而成。

    “轰！”在这些形成的瞬间，在幽冥界天空之上，爆发出来两团七彩光晕，照亮了整个空间。庞大的功德庆云压得阿修罗族、巫人喘不过气来，剧烈的交战瞬间停止了。

    最终，两朵庆云缓缓收缩，化作了一册书和一支笔，两道光团缓缓降落在了老妪手中，落在了杨昭作的书册两边。

    “生死簿、轮回笔！”当老妪抓住这两个宝物的同时已经知道此宝物作用，且已经将其掌控了。

    而此时，幽冥界啸聚作乱的鬼魂，包括作乱的鬼王顿时匍匐在地，内心恐惧无比，他们知道，如今的他们已经完全在两件至宝的控制之下，也可以说，从此以后，三界六道一切生灵都在至宝的控制之下轮回转世，赏罚善恶。

    “先天功德至宝！妈的、可恶。”此时，血海之上莲台之中的人影暴怒的爆了一句粗口。

    “撤退吧，天道降下两件先天功德至宝，足以宝镇压六道轮回，我们没有机会了，以后再觅良机吧。”一道神识传出，阿修罗族如同潮水般的退走了。

    “颂。作此书的是何人？”大巫看向巫颂道。

    “是杨昭兄弟，我在人族游历这么多年，他是我遇到最有智慧的人类。”巫颂诚恳道。

    “他是何修为？”大巫道。

    “筑基境人族炼气士。”巫颂赶紧道。

    “筑基境！”大巫眉头一皱看向身旁老妪。

    “此人与我巫族有大恩，又是地府缔造者之一，生死簿和轮回笔也与此人有大因果。”

    老妪说着，地府阴司衙门外面陡然隆起一座高高的城墙，城墙之上阴云密布将整个空间锁住，城墙门楼上出现了“酆都城”三个字。

    “若此人身死魂入幽冥，或者此人修成真仙之体，肉身入幽冥，征得他同意后，即为酆都城第一任大帝，位十殿阎君之上；同时也是我巫族护法长老，排在大巫之下。

    不，等他继位大帝，地府之事全由他决断，巫族之事和大巫共同执掌。”老妪握住生死簿和轮回笔缓缓道。

    接着，轮回笔和生死簿分化出十份投影，分别落在了十阎罗殿之上。

    “谨遵祖巫法旨。祖巫，我们是否派人保护他。”大巫轻声道。

    “不。若如此，我们反而害了他。地府虽立，我们也只是勉强能自保了。洪荒大地，我们还很弱小，不知道多少大能等着算计我们呢，出了幽冥地府，我根本无法护住他。

    所以此事切勿泄露，正所谓天道无常，能否继任大帝就看他自己的造化了。

    可让巫颂偶尔去和他联络一下，送一些好处，毕竟他们有因果，只要不直接牵扯到圣人，我可以屏蔽一下因果，该无恙。”老妪道。

    “谨遵祖巫法旨。”大巫躬身道。

