    薛平楠闻言，瞪圆了眼睛，疑惑的看着马腾龙。

    显然他觉得，陈朽是在装逼。

    马腾龙咳嗽一声，赶紧道：“老薛，正式跟你介绍一下，这位是朽爷，他是……算是我大哥的大哥，老薛你也叫朽爷就好。”

    “朽爷？”

    薛平楠差点没蹦起来，觉得马腾龙是在开玩笑，陈朽才多大，马腾龙居然叫他朽爷？

    而且，还要他也叫朽爷？

    “老马，你是不是喝多了？还是刚刚被杨军的人打了脑袋？现在脑袋迷糊了？”

    “老薛，别乱说话！朽爷可不是谁都能叫的！咱们是兄弟，你觉得我会骗你吗？”

    “你……等等！”

    “老马你刚刚说，他是谁的大哥？你大哥的大哥？你的大哥不就只有一个吗？你说的难道是……元甲大哥？”

    “就是元甲大哥！”马腾龙点头。

    薛平楠顿时瞪圆了眼睛，倒吸一口凉气。

    “他是元甲大哥的大哥？”

    “千真万确！”

    “马元甲确实是我的小弟，不过他并没跟我提起过你，否则我也不用考验你了。”

    陈朽淡淡道。

    薛平楠突然激动起来：“马元甲大哥是我的偶像啊	！我从小就崇拜他，只可惜他不愿意收我做小弟，你真是元甲大哥的大哥？”

    薛平楠还是觉得不可思议。

    “有什么疑惑，我们还是先回去再说吧。”

    陈朽平静道。

    一行人开始返程，在薛平楠的带领下，来到了一个船运码头，登上了一艘客船。

    此时，经过路上马腾龙的解释，薛平楠终于相信，陈朽是马元甲老大的事实了。

    “那个……朽爷，之前我说我在黄岳集团有股份的事是吹牛的，我其实就是个跑船的，手底下有五六条渔船，一条客船。”

    “今天就只能辛苦朽爷跟老马住在这里了，我担心杨军找麻烦，这码头是宋家的产业，杨军不发疯，不敢来这里闹事。”

    “没事，这里就挺好。”

    陈朽淡淡道，并不太在意住处的环境，他是来东林干正事的，不是来旅游的。

    “朽爷，之前你说要带我干一票大的？到底是指什么？有什么我能做的吗？”

    薛平楠急切的询问道。

    就像陈朽之前说的那样，他在东林的处境，并没有他吹牛时说得那么风光。

    东林真正的大人物，根本看不上他这样的暴发户，从杨军不给他面子，就能看出来了。

    薛平楠是个爱面子的人，他也幻想成为东林的大人物，让他吹过的牛都成真。

    “具体要做什么，暂时还不能告诉你，等到时候你自然就知道了。我只能告诉你，这件事跟李家有关系。”

    “跟李家有关？”

    薛平楠瞳孔一缩，不自觉的浮现出了畏惧、忌惮的神色。

    “怎么？这就怕了？”

    “怕？怎么可能！老马都不怕，我有什么好怕的！甭管是什么，只要不是让我去暗杀李老爷子，我老薛都干了！”

    陈朽闻言，淡淡一笑，没有多说。

    “我听腾龙说，你在东林的消息很灵通？我这里确实还有件事，需要你帮我去做。”

    薛平楠闻言，一脸自信道：“朽爷，论消息灵通，这我可不是吹牛，在东林这个地方，没有几个人能比得上我！”

    “那你帮我找个人。”

    陈朽将打探母亲消息的事，交给了薛平楠。

    “信息有些少，而且已经是五年前的事了……不过朽爷放心，我会尽力去寻找的！”

    陈朽点头：“另外，我要见李根江一面，听说李根江已经很久不露面了？有没有什么办法？”

    薛平楠陷入了思考中。

    过了一会，他突然眼睛一亮，道：“有了！朽爷，如果是其他时候，你要见李老爷子还真不容易，他确实很久不露面了，听说是居住在某个岛上，具体在哪谁也不知道。但就在三天后，东林有一件大事发生，李老爷子一定会出现！”

    “什么事？”陈朽好奇。

    “由江南商会与宋家联合举办的，五年一届的武道慈善拍卖会！李老爷子热衷于做慈善，每一次武道慈善拍卖会，他都一定会去参加，一次不落！”

    “不仅是李老爷子，到时候东林的上层人物，很多都会去参加，还有很多全国各地来的武道高手，都会去参加。”

    “这可是东林上流社会的一次盛会，据说这次是在一艘豪华游轮上举行，只是邀请函……”

    薛平楠说着，神色有些尴尬。

    “凭我的层次，要搞到一张普通邀请函不难，但也就只能自己上去，无法带人上去……”

    陈朽闻言，有些兴趣。

    “武道慈善拍卖会？慈善拍卖，怎么跟武道产生联系？难道拍卖的物品，都是跟武道有关系的？”

    “那倒不是……”

    薛平楠解释道：“朽爷应该也知道，云州百姓尚武，近代的武学大家，很多都来自云州……所以在很久以前，云州就经常举办武道会，以武会友……”

    “宋家，就是一个武学世家。”

    “宋家与江南商会牵头举办的武道慈善拍卖会，拍卖会只是添头，真正重要的是武道会。”

    “到时候，整个云州的大势力都会遍寻高手参加武道会，据说会由武道会的结果，分配各家在云州的利益……”

    “只是这个，就跟我们没关系了，只有云州真正的大势力，才有资格参加武道会，去分配利益。”

    薛平楠说完，陈朽点了点头。

    “有点意思，那我们就三天之后，去参加这个武道慈善拍卖会，至于邀请函，我会自己解决。”

    聊完之后，陈朽被安排在一个客房中休息。

    第二天，陈朽早早醒来，与苏秋雨打了电话，确定她们一切都好，又与苏不悔聊了很久，答应她很快去找她，才温馨的挂上电话。

    不等陈朽将电话放下，铃声便又急促的响了起来，显示的是一个东林本地的陌生号码。

    陈朽有些疑惑，接通了电话。

    “大哥，我是余小鱼，你还记得我吗？”一个柔弱的女声从话筒中传来。

    是陈朽昨天在酒吧救下的女孩。

    陈朽皱眉道：“你有什么事吗？”

    “大哥，我能再请你帮个忙吗？我实在是没办法了，我在东林大学后面的高尔夫球场的停车场，你一定要来啊，不然我就……”

    不等说完，电话挂断了。

    陈朽狠狠的皱起了眉头，犹豫了一下，还是决定去一趟，看看到底怎么回事。

