    门打开，她看到的却是一张艳丽绝美的脸，如同一朵绽放至最盛的红色牡丹，美得令人炫目。

    然后她想起来，自己曾在报社见过这张脸，也曾在电视上见过。

    “媛儿，你们还好吧？”来人是严妍，她手里拿着钥匙。

    符媛儿快步上前，“这句话应该我问你，你怎么会在程家？”

    十分钟前，她收到严妍的短信，短信上写着，你先跟保姆走，等会儿我来救你。

    她才知道严妍也在程家，看样子比她还先到，将她的一切都看在眼里。

    “一两句话说不清楚，”严妍摇头，“你们快走。”

    符媛儿摇头：“既然来了，必须把项链拿到手。”

    就这么走了，丢人可就丢大发了。

    不但她被慕容珏笑话，程子同也会被连带着讥嘲。

    正经姐点头：“符媛儿，按照既定的计划办，我去书房。”

    “我也去。”符媛儿回答。

    严妍根本拦不住，只能也跟着去了。

    大概是没想到她们能从花房溜出来，这一路过去，竟然没碰上一个人。

    “程家的保姆们这会儿都开会去了？”符媛儿忍不住小声嘀咕。

    严妍脑子里忽然冒出一个想法，但她又觉得自己是异想天开。

    转眼到了书房外。

    符媛儿和正装姐使了个眼色，二话不说上前一脚，“砰”的将房门踹开。

    正装姐眼清目明，看准慕容珏手里拿的正是那条项链，不等对方反应过来便猛冲上前，将项链抢了过来。

    “啊！”慕容珏大惊。

    于翎飞马上反应过来，“你干什么！”便上前来抢。

    两个女人立即扭打成一团。

    符媛儿看着着急想上前帮忙，被严妍一把拉住，“你好好待着。”

    严妍低喝一声，冲上前加入了“战斗”，帮着正装姐抱住了于翎飞的腰。

    正装姐趁机往旁边躲，于翎飞拼命想要挣脱严妍，而慕容珏举起了拐杖，便狠狠朝严妍的后背打去！

    “严妍！”符媛儿倒吸一口凉气，想要上前已然来不及。

    就在这时，符媛儿只觉一阵旋风从自己身边刮过，刮到了慕容珏旁边。

    “咣！”随着拐杖落地，慕容珏也被推倒在地。

    符媛儿这时看清了，那一阵旋风不是风，而是一个人。

    程奕鸣。

    “奕鸣！”白雨随即赶到，身后跟了好几个保姆和司机。

    他们都看到了刚才发生的一切，但又都不敢相信自己看到的……刚才真的是奕鸣少爷将老太太推倒了吗？

    “你们还愣着干什么！”白雨焦急的呵斥，快步上前扶住慕容珏。

    其他人这才纷纷围上前。

    严妍和于翎飞也不打了，符媛儿快步上前，将严妍拉到了自己身边。

    “究竟发生了什么事？”将慕容珏扶起来之后，白雨严肃的喝问。

    “白雨太太，”于翎飞回答，“本来只有我和老太太在书房，她给我看保险柜里的项链，但她们，”她伸手指住正装姐和符媛儿，“她们突然冲进来抢东西！”

    “白雨太太您快报警！”她特别指住正装姐手中的项链：“你看她手上的东西，就是罪证！”

    “就这个吗？”正装姐不以为然：“18K镀金外层，五六十颗假水钻镶嵌，链条是合金的，没一样值钱的，我都怀疑警察会不会过来。”

    说着，她随手将项链一抛，“还给你。”

    于翎飞赶紧接住项链，将它送还到慕容珏手上，“老太太，项链没事。”

    慕容珏一脸沉怒：“项链没事，我有事，今天在这里闹事的，一个也别想走！”

    程奕鸣没吭声，转身拉起严妍便往外离去。

    慕容珏一愣，顿时脸色由怒红转为涨紫，剧烈的咳起来……被程奕鸣气得一口气差点没上来。

    白雨赶紧为她拍背顺气，同时低喝道：“奕鸣，你在做什么？赶紧过来跟太奶奶道歉！”

    程奕鸣继续拉着严妍往外，是严妍觉得不妥，坚持将他的手甩开了。

    程奕鸣不悦的皱起浓眉，再次伸手抓她，她反而躲到符媛儿身后去了。

    慕容珏看不下去了，“今天谁帮外人，谁就不再是我程家的人！”她痛心疾首的低喊。

    程奕鸣勾唇轻笑，转过身来盯住慕容珏，忽然问：“太奶奶，你手上的项链是什么东西？”

    慕容珏还没回答，程奕鸣接着又问：“我看着怎么有女人的照片，这个人是你吗？”

    “你少废话！”慕容珏怒目圆睁：“现在你把她们几个都带去客房，一个也不准走！走掉一个，就别怪我嫌弃你的办事能力，有没有资格接管程家的生意！”

    好家伙，连继承权都搬出来了。

    程奕鸣不得不服软，他往符媛儿等人扫了一圈，“你们都跟我来。”

    符媛儿知道正装姐已经将真项链换到手，二话不说，拉着严妍跟上了程奕鸣。

    见状，正装姐自然也跟了过去。

    程奕鸣将三人带到走廊尽头的客房，推开门，“你们先进去待着，怎么处理这件事，老太太很快会有决定。”

    符媛儿不愿跟他多说，鄙视的看他一眼，走进了房间。

    严妍和正装姐随之走进，把门关上了。

    “怎么样？”门关上后，符媛儿立即悄声询问，“拿到了？”

    正装姐不负众望，手里多了一条项链，正是真正的那一条。

    符媛儿特别开心，拿起项链左看右看，目光最后集中在那一张小照片上。

    这位从没见过面的婆婆，年轻的时候真的挺漂亮。

    如果她能活着，现在应该仍然这么漂亮，也会即将成为最美丽的外婆。

    符媛儿不禁心头怅然，人生短短几十年，本该尽力享受各种美好的事情，程子同却早早就背负了那么沉重的心理负担。

    “你干什么！”忽听严妍一声怒喝。

    紧接着“砰”的一声响，符媛儿先是看到了一把掉落在地上的匕首，再看到摔倒在地的正装姐。

    符媛儿一愣，瞬间明白刚才正装姐准备对她不利，是严妍眼疾手快将她推开了。

    “你……”符媛儿惊疑难定，难道她看错了人。

    难道她表现出来的热情与执着，都是为了掩人耳目？

    正装姐站起来，冷笑：“符媛儿，你自持过高了吧，你不是知道我是于翎飞的人吗，竟然还敢相信我！活该！”“王八蛋！去死吧！”严妍咬牙骂道，冲了上去。

    “砰砰”两下，严妍竟被她放倒在地。

    这人是练过的！

    符媛儿神色镇定，盯着正装姐问：“为什么现在才动手？”

    “很简单，项链不在你手上，怎么给你定罪！”

    符媛儿明白了，只要能让她被当成贼，程家揍她一顿不算，把她交到派出所后，程家人也是不用负责任的。

    符媛儿看看手中的项链，“可你不是说，这条项链从头到尾都是装饰品，根本不值钱？”

    正装姐哈哈一笑：“刚才我手里那条当然是假的，但现在你手里这条就不是了。”

    她活动手腕热身，“说吧，你想怎么被打，我可以给你留一点体面。”

    不过，“你肚子里的孩子就保不住了。”

    她说得轻描淡写，仿佛讨论着今天是不是带伞。

    严妍趁机用目光搜寻四周，看能不能找个什么东西，悄悄将正装姐打晕。

    然而她的手刚一挪动，便被一只脚压住。

    正装姐早就将她的动静看在眼里。

    “啧啧，”正装姐故作惋惜的摇头，“多漂亮的一双手，只要我加一点力道，马上就能肿成猪头。”

    严妍愤恨咬唇却无可奈何。

    符媛儿神色淡然，“刚才不是在说孩子的事情吗，跟她有什么关系？”

    “我不是说了，今天你的孩子无论如何也保不住了。”

    “是吗？”符媛儿反问。

    正装姐得意的挑眉：“我猜你还将希望寄托在露茜他们身上吧？”

    “难道你不觉得奇怪，”她问符媛儿，“露茜应该听到我们的对话了，为什么她一点动静也没有？”

    符媛儿早想到了，正装姐混进她这边，就是为了方便掌握她们的情况，然后一一突破。

    露茜和她之前的信号，应该已经被切断了。

    “我从来不寄希望在别人身上，”符媛儿耸肩，“你最好想想清楚是不是真要这么做，后果你是不是承受得起。”

    “首先，我是符家的人，你伤害了我，符家不会放过你，我的孩子是程子同的，如果孩子有什么损伤，后果不用我多说了吧？”

    正装姐眼里闪过一丝犹豫，但随即便消失，“今晚过后我将有一大笔报酬，够我去国外逍遥快活，他们想报复，先找到我再说吧。”

    说完，她捡起地上的匕首，眼里露出一阵凶光。

    “严妍？”这时，门外传来程奕鸣的声音。

    严妍一愣，顿时看到了希望，“程奕鸣，快进来帮忙！”

    闻言，正装姐立即到了门后，准备在程奕鸣进来时就给他一击。

    严妍吃惊不小，不假思索的便喊道：“程奕鸣别进来！”

    门外静悄悄的，程奕鸣似乎并没有进来的意思。

    又过了一会儿，他的声音才再次响起：“严妍，想让我帮忙没问题，我跟你说的事，你考虑好了？”

    符媛儿有点懵，这都什么跟什么……

    再看严妍，她的脸色变得很苍白……

    “这王八蛋又跟你说什么了？”符媛儿顿时怒起。

    严妍摇头，咬唇犹豫片刻，“我答……”

