    第103章 相约酒楼

    美好的一天，从看到秦款冬开始。

    石金阳现在已经习惯了每天和秦款冬的见面，一觉醒来，下楼看到美丽又可爱的秦款冬，整个人都有精神了。

    “我还没来得及给你发短信，你怎么就下来了。”

    秦款冬走到楼下，刚准备给石金阳发短信，就看到他从楼道里出来了。

    “现在已经形成条件反射了，每天到这个点儿就会醒，感觉你快来了，我就提前下来了。”

    “累不累？”秦款冬想到石金阳昨晚在后厨炒了一天的菜，肯定累坏了。

    石金阳轻轻地甩动一下胳膊，说：“刚下班的时候确实很累，手都酸了，但是睡一觉就好了，现在一切正常。”

    “苏睿要请我们吃饭，我就没有给你带吃的，只带了一杯中药，你先喝了吧！”

    “中药？”

    石金阳有些纳闷，自己好好的，并没有生病，怎么突然给他带来一杯中药？

    “嗯，你昨晚肯定出汗过多，又在灶前烟熏火燎，我就给你煮了一杯一贯煎，并且把配方里的川楝子换成了桑枝。”秦款冬说着，把保温杯递给石金阳。

    “一贯煎……我记得这首方子是由北沙参、麦冬、枸杞子、生地黄、当归和川楝子组成。”石金阳说道。

    “没错，我把川楝子换成了桑枝，煮好之后又调入一些枣花蜜，所以口感还不错，酸酸甜甜，略带一些药味儿，还有清热养阴补血养荣的功效。”

    秦款冬针对石金阳昨晚的工作环境，选用了这首方子，主要是心疼石金阳，想给他补养一下身子。

    石金阳打开保温杯，一股枣花蜜的香甜气味扑面而来，喝下一口，确实有些酸甜滋味，还有淡淡的当归香味儿，并不难喝。

    药汤微微温热，很好入口，他咕咚咕咚一口气喝干净了，顿时觉得神清气爽。

    “比我想象中的要好喝一些。”石金阳说道。

    “那当然，把川楝子去掉，配方里就没啥难喝的药材了，又加了那么多的枣花蜜，肯定好喝。”秦款冬颇为得意地说道。

    这就是精通中医的好处，随时都可以帮喜欢的人煮上一杯好喝的汤药来调养身体，防微杜渐，不会出啥大毛病。

    这时，秦款冬的手机响了，苏睿已经在打电话催他们了。

    十几分钟之后，他俩赶到了约定好的那家酒楼。

    这是一菜主打海鲜和南方菜系的酒楼，地理位置优越，装修也比较富丽堂皇，门前停车场停的都是一些比较昂贵的轿车或者商务车，还有很多车都是外地牌照。

    石金阳第一次来这么高档的酒楼，门口站着两位迎宾，都是身穿高开叉旗袍的大美女，身高都在一米七以上，穿着鞋跟很细又很高的高跟鞋，更显得高了。

    苏睿和老公黄志岩在二楼订了包间，但是两人都亲自下来迎接秦款冬和石金阳。

    石金阳看到苏睿的衣着，本能地把目光移开，再也不敢直视她。

    苏睿的穿衣风格非常大胆，今天穿的是缎面的黑色吊带连衣裙，肩上只有两根细细的丝带，整个肩膀都露在外面。

    “听说你俩下午两点还要上班，为了不耽误时间，我和志岩刚才自做主张先点了几道菜，你们上去再点几个。”

    苏睿打呼着石金阳和秦款冬上楼。

    石金阳看到苏睿转身，才发现她的连衣裙竟然是露背款，从两个肩膀到腰椎处，一个巨大的V字形缺口，中间只有一些细色的细带交叉勾连。

    可怜的石金阳，哪见过这样的场面，目光无处安放。

    他要是把目光投向苏睿和黄志岩之外的地方，会显得很不礼貌，但是又没法直视苏睿，简直太辣眼了。

    秦款冬倒是见怪不怪了，苏睿的衣着放在这个年代，尤其是内陆省城，肯定会有些超前。

    但是再过几年，或者是沿海经济更发达的一些地方，这样的衣着倒也不算什么。

    他们回到包厢，客套几句，然后落座。

    秦款冬看了一遍他们点的菜，烤鳗鱼、上汤焗龙虾、鲍汁扣辽参、白斩鸡、清蒸东星斑、还有一个佛跳墙。

    六道菜，一个比一个硬。

    “这些菜已经足够了，不用再加了。”秦款冬放下菜谱，认真地道。

    “南方的馆子，菜量没有北方的多，再点两个吧！”苏睿说着，又主动加了两道菜。

    黄志岩把菜谱翻到酒水页，拿给石金阳看，“你看看咱们喝哪个酒，我觉得这个红酒配餐挺不错。”

    配餐？

    红酒？

    石金阳直到此刻才意识到，自己还没有喝过红酒，也不懂啥配餐酒。

    他赶紧连连摆手，“我不喝酒，等会儿回去还要上班，万一喝得头晕，会耽误工作。”

    秦款冬也跟着附和道：“我和阳哥都不能喝酒，你俩想喝啥就点啥吧！”

    “我和我老公两个人喝多没有意思，你们不喝，我俩也不喝了，咱们喝茶。”苏睿说道。

    秦款冬点点头，表示同意，“没有外人，不用那么讲究。”

    包厢里站着两个旗袍美女侍应着他们，听到他们只喝茶，已经开始给他们泡工夫茶了。

    “款冬，今天主要是想请你俩吃顿饭，然后顺便想跟你咨询点儿事儿，我上次在电话里已经说过一次了，两个月前去医院体验，检出来乳腺增生，还有两处小囊肿，我想让你再给我把把脉，看看能不能用中药调治。”苏睿说道、

    “我和阳哥给你会诊，先让阳哥给你诊脉吧！”秦款冬纯粹是想给石金阳一个练手的机会，根本不用会诊，也知道苏睿的身体状况。

    “好！”苏睿说着，主动挪到石金阳身边的座位，然后伸出胳膊，想请石金阳诊脉。

    石金阳知道，秦款冬只是找个理由，让他有机会给苏睿诊脉。

    苏睿非常配合，他也不甘落后，于是开始给苏睿诊脉。

    苏睿的左手脉细如发丝，而且略显滞涩，并不太流畅，右手脉也不太好。

    他没敢说出结诊，而是等秦款给苏睿诊脉。

    秦款冬诊脉之后，说出自己的判断，然后又跟石金阳一起商量着定下一个方子，让苏睿照方抓药，坚持服用一段时间。

    (本章完)

