    她怎么忘了，君无烨不行啊！共枕眠什么的，难免会让他多想。

    “王爷别误会，青思是觉得既然我们在一条船上，那么以后……那个什么，你别往前走了啊！”傅青思特别想解释自己只是一时口误，并没想戳你痛处的意思，只是君无烨却着魔似的，步步逼近。

    后腰搥在桌案上，傅青思退无可退，“王爷再过来，我可不客气了！”

    深邃的眸子越发黑了几分，君无烨双手叩住桌案，硬是将傅青思桌咚在怀里。

    这一刻，君无烨只想证明，他已经放弃了，为了不值得的女人，他何必守身！

    “战凰！扔他出去……”

    傅青思没想到君无烨竟然真敢亲她，虽然只是额头。

    这一晚，君无烨没有爬回来，傅青思也没有上床去睡，只要想想那是君无烨睡过的地方，她就会觉得浑身不舒服……

    翌日，傅明雪出嫁了，相比上次办喜事，傅府这次排场要大许多，前来拜贺的官员还是那些，文武都有，所有人都翘首以盼凉王殿下的风采，可来迎亲的却是周福。

    “同是傅府的女儿，凉王殿下的态度可不太一样。”眼见傅明雪进了喜轿，有文臣私下里嘀咕两句。

    “也不知道凉王殿下怎么想的，虽说傅青思救过殿下的命，可这傅明雪乃是京城头一号的美人，琴棋书画样样精通，娶得此等美人那是几辈子修来的福气，凉王好歹也该露个面吧？”

    “再美能怎么样，又不能用……”

    “你们在说什么？”浑厚的声音骤然响起，还没等这些个嚼舌根的反应过来，身后一员威猛大将的拳头劈头盖脸狠砸下来。

    原本只是小打小闹，大家劝几句也就算了，可大齐朝中，文臣武将素来嫌隙颇多，文臣善于用词专挑刻薄的挑刺儿，至于武将，善于什么就不用说了。

    以致于傅明雪的喜轿还没抬起来，府内都打冒烟儿了。

    “小姐？”轿旁，秋菊小心翼翼开口。

    “起轿。”不管傅府乱成什么样子，傅明雪却是高兴的。

    她终于出嫁了，嫁给了自己最喜欢的男人，妻也好，妾也罢，只要是能成为君无烨的女人，她不在乎名份。

    只要能得到君无烨的心，她不在乎手段……

    皇宫，云光殿

    玉玲珑轻抚着怀里的毛球，仿佛碎玉琉璃般的眸子闪出一道冷光。

    “君无烨今日纳妾，他可曾亲自迎娶？”

    “回娘娘，跟往常一样，只叫周福走了下过场。”贞儿说话时自玉玲珑怀里接过毛球，“娘娘，您别多想，凉王就是纳再多的妾，心里也断不会割舍掉与您之间的那份感情。”

    “三个月不到他便连娶了两个妾侍入府，皆不是皇上指婚，本宫只怕上次那件事我已经寒了他的心……贞宁，稍后替本宫送两份贺礼过去。”

    玉玲珑悠缓走下台阶，却不见贞儿领旨。

    “你有疑义？”

    “奴婢不敢，奴婢只怕皇上知道此事？”

    “这你不必担心本宫自有说辞，我只是想知道，无烨到底，恨我到何种地步。”玉玲珑轻声叹息，眸色溢出淡淡的水泽。

    “只是……”

    “当日若不是你在本宫耳边反复强调机不可失，本宫根本不会把君无烨的行踪告诉给皇上，可结果呢！”

    听得贞宁似有微词，玉玲珑突然转身，寒声低吼。

    “娘娘明鉴，奴婢只是为了御龙部落的将来，内忧不解，皇上根本不会考虑替我们复国，更不会出兵攻蜀，若娘娘觉得奴婢有错，还请娘娘责罚，奴婢毫无怨言。”

    贞宁见玉玲珑动怒，双膝跪地，埋首匍匐。

    又是复国，玉玲珑竟无言以对，身为御龙部落忠臣之后的贞宁，尚且时时谨记复国之念，她有什么理由为了私情而有片刻懈怠跟迟疑。

    “你起来吧。”玉玲珑压抑住自己的感情，伸手扶起贞宁。“这是皇上默许的。”

    贞宁抬头。

    “只要无烨对本宫还有情分在，行事必然掣肘，其实在铲除君无烨这件事上，本宫能做的，就是保住这份情。”

    “委屈娘娘了。”贞宁抹泪。

    “谈什么委屈，这是我的命。”玉玲珑苦涩抿唇，她认自己的命，却不能认亡国之命。

    适夜，凉王府。

    栖雁阁内红烛焰高，鸳鸯成对，华贵的喜房内，傅明雪撩开凤冠上的水晶珠帘，露出宛如仙子般的绝美容颜。

    香娇玉嫩的肌肤白皙胜雪，在红烛的映衬下泛起莹润的光泽。

    “小姐，已经过了子时，想必姑爷是不会来了，您还是早点休息吧。”秋菊有些失望的阖起房门，踩碎步走到傅明雪身边。

    “芙蓉居传来的消息？”

    “瑞珠那会儿过来，说是姑爷一回府便去了主院，到底是在书房还是水月轩就不得而知了。”秋菊谨慎道。

    “再等等。”傅明雪淡声抿唇，视线落在桌面的半块玉佩上，眸底闪过一道冷光。

    红烛垂泪，坐看天明，傅明雪的洞房花烛夜，就这样过去了……

    相比栖雁阁的冷清，水月轩此时的气氛压抑的，如同上坟。

    傅青思既然选择与君无烨共走一段夺权之路，自是对他有所了解，而这了解中，包括跟玉玲珑的那段情。

    眼见君无烨面色冷寒的握起托盘里那半块鸳佩，傅青思勾了勾唇角。

    “也不知道宫里那位皇贵妃是什么意思，人家都说鸳鸯成对，她倒好，成对的鸳鸯却要分赏给两房妾侍，这算是什么心思，什么动机？”

    “睡觉。”君无烨面无表情的将半块鸳佩收进袖内，转身走向床榻。

    “王爷不打算把玉佩还给青思？那可是皇贵妃赏给我的。”傅青思扬眉。

    “本王心情不好……”

    “战凰。”

    黑影骤闪，君无烨只觉广袖一动，半块鸳佩已然被战凰交还到傅青思手里。

    “把它拿过来！”君无烨冷漠转身时，眸色陡寒。

    ‘啪……’

    鸳佩落地，碎成渣。

    “你怎么敢！”君无烨暴戾而至，战凰欲上前却被傅青思拦住。

    看着君无烨扬在半空中的手掌，傅青思上前一步抬起下颚，清目如炬，眸色凛然。

    “因为楚洛晴的长相，玉玲珑在青楼外设下迷局，结果便是，楚洛晴成了凉王府的六夫人，是不是？”

    君无烨剑眉紧皱，缄默不语。

    “王爷班师回朝的路线如此隐秘，却偏偏写那一纸家书是何用意？是真想告诉楚洛晴平安勿念，还是想利用楚洛晴告诉宫里的玉玲珑？”

    “你怎么会知道这些？”君无烨惊讶看向傅青思。

    “果然，王爷一直都知道与楚洛晴对接的人是谁……”傅青思眸色渐沉，莫名有些心痛。

    “就因为王爷对玉玲珑过分信任，才会搬起石头砸了自己的脚，只可惜这脚都快砸烂了，王爷却不知道长长脸！”

    “你敢再说一遍！”君无烨额头迸起青筋，举在半空的手朝上扬了两下。

    “说你记性都让狗吃了！玉玲珑送鸳鸯佩的目的是想藕断丝连，你若不能当机立断，那你我所谋之事就此作罢！”傅青思愤然开口，字字如冰。

    “这些事都是谁告诉你的？”君无烨黑目如渊，手掌攥成拳头，慢慢落于身侧。

    “月寒笙，他此刻就在房顶，王爷要不要把他叫下来当面再说一遍？”

    傅青思音落之时，躲在房顶上的某人内牛满面，说好的保守秘密呢？你这是逼我去死的节奏啊！

    夜空中，那抹逶迤红裳倏的一跃，划出一道惊鸿。

    “本王跟玲珑的事你无须知道，只管……”

    “当断则断不受其乱，当断不断必受其难，如果王爷做不到这点，那我们就此分道扬镳，青思是想报仇，但还不致为了报仇迷了双眼。跟你这种优柔寡断的人走下去，我怕自己到最后连怎么死的都不知道。”

    “那你想本王怎样？”君无烨皱眉，握着拳头的手越发紧了几分。

    “青思没想让王爷怎样，只想王爷明白，做大事者必须要懂得割舍。”傅青思眸色如坚。

    “不是不能爱，只是不能错爱。”

    君无烨最终沉默，甩袖离开。

    “主人，这种事属下来做。”眼见傅青思蹲下身准备捡那一地碎玉，战凰上前，单掌运气，碎玉便长了脚似的跑到她的手里。

    待将碎玉包好后交到傅青思手里，战凰些许不解，“这些碎玉还有用？”

    “自然有用，不然我之前为什么要让你把这块，跟傅明雪的那块偷偷调换？”傅青思失声浅笑，随手接过纸包。

    “可它已经碎了？”

    “是啊，无故打碎当朝皇贵妃送的东西，傅明雪这次可要吃亏了。”傅青思状似特别同情的摇摇头，心里想的却是，跟我斗，累死你。

    府上添了新人，依惯例，新人要给老太妃斟茶问安，先她之前的妾侍人人有份，包括傅青思。

    有郁太妃坐镇，堂内一片祥和。

    几位妾侍都带了些差不多的东西算是赏礼，轮到傅青思的时候，她像是没做准备，随手从发髻上取了簪子，在傅明雪端茶的时候也不管人家乐不乐意，直接就给插在头上了。

    “你这算什么，打发下人呢！”傅明雪还没开口，坐在左上位的白晓蝶先着急了。

    “礼轻情意重，只要是姐姐给的，明雪都喜欢。”待傅青思接过茶杯，傅明雪刻意将簪子取下来，好生端详，即便看到簪子尖端的小洞，亦容颜不改。

    “喜欢就好。”傅青思呷了口茶，不动声色。

