    修炼了剑轮斩，没有一把好剑是不成的。

    取出剑身通红，仿佛有火焰流转的火灵剑，孙豪不由想起了玉坤龙，叹息一声，摸摸剑身：“火灵啊火灵，以后你就跟着我吧……”

    极品法器并无灵性，但已经无比接近灵气的火灵剑剑身仿佛听懂了一半，剑身红光大作，仿佛在回应孙豪。

    有过炼化法器的经验，加上玉坤龙已经陨落，火灵剑无主，孙豪花了两个时辰，消磨掉火灵剑上玉坤龙的烙印，炼化了这柄极品法器。

    此后，想到火灵剑就是玉坤龙的标志，很多场合并不适合使用，孙豪又在自己的战利品当中，取出一把比较常见的特色不那么明显的上品法器飞剑炼化备用。

    孙豪还特意跑了一趟斜月坊市，听了听竹林苑的展情况，交代了一些事。询问了一下炼制黑玉断续丹药材的收集情况。

    黑玉断续丹，二级灵丹，乃是青老找到并交给孙豪的，能帮童力断臂重接的灵丹。

    青老秘术之后，童力的断臂，能保三年不朽，三年之内，孙豪想办法弄到黑玉断续丹就能让童力断臂重接。

    青老并没有找到这灵丹的丹方，但是，却查阅了很多资料，找到了炼制灵丹所需的材料。

    早在闭关之前，孙豪已经把收集黑玉断续丹相关药材的任务交给了竹林苑，小婉知道这是童力接臂所需的药材，几个月里，自然也相当用心的收集，而且也有一些效果，炼制黑玉断续丹一共需要十八味灵草，其中，十二味一级灵草为炼气修士常用，小婉全部收集齐全。

    但是，六味二级灵草当中，竹林苑仅仅收集到了一味，还有五味灵药没有着落，得另想办法。对此，孙豪早有预料，只能是自己彻底完成近段时间的修炼事宜之后，再去想办法了。

    在外边跑了一圈。

    又回到四象居，孙豪继续自己未尽的修炼事宜。

    这一次，孙豪准备炼化伪龙息草。

    按照师父青老的交代，孙豪在炼化伪龙息草之前，简单地炮制了一下这株灵草。将几味辅助药材一品的三叶蔷薇汁、无刺芦荟汁等用无根水熬制成特殊的药汁，盛放在一个玉皿之中，伪龙息草就浸泡在这药汁之中，如同一条蛟龙，在药汁之中缓缓流动，栩栩如生。

    从储物袋里边取出玉皿，孙豪张嘴一吸，如长鲸吸水，玉皿中的药汁连同伪龙息草如同一块匹练游进孙豪嘴里，被孙豪迅导入丹田。

    伪龙息草进入丹田，如同一条幼龙，带着微微的红光不停游动，躲避孙豪体内真气的炼化。伪龙息草也是灵物一种，虽然其品级仅仅是一级灵草范畴，但灵性了得，不会轻易就范，孙豪对此早有心理准备。

    青老就曾经告诫孙豪不要轻易动手炼化这伪龙息草。

    伪龙息草形体并不大，得到孙豪药汁滋养之后，更是滑溜，不停的摇头摆尾，在丹田四处游窜，孙豪也不急，静静地内视，调动体内的炎龙三叠真气围剿这溜滑的泥鳅。

    五行功法各有自身妙用，严格说来，孙豪的万轮蚍蜉功虽然强悍，木丹虽然了得，但要是论这炼化灵草，还是不能跟火属功法相比。火，本身更能熔炼万物，修士修火属功法之后，炼化灵草自然是选。

    在孙豪的调动之下，孙豪体内的炎龙三叠火属真气开始在丹田里边如同火浪出一浪又一浪的真气，层层叠叠，叠叠障障，罩向伪龙息草。

    伪龙息草的活动范围，灵活能力顿时受到挤压，度降下来。

    火浪层层接近，冒出阵阵热气，试图熔炼这伪龙息草。

    但是，伪龙息草毕竟是金线火蛙王三千年火息催生而成，耐火能力了得。层层火浪扑击熔炼起效甚微，伪龙息草在这火属环境中，竟似有些享受一般，依然龙精虎猛。

    孙豪想了想，神念一动，心脏中熊熊燃烧的小火苗从龙头上游曳而出，经过膻中穴进入丹田。

    小火苗此时只有小指般大小，头分双叉，颜色鲜艳赤红，进入丹田，小火苗便在孙豪的驱动之下，笼罩向伪龙息草，两个火苗分叉，出丝丝火光，向在丹田里游走的伪龙息草缠绕过去。

    此时，在丹田炎龙三叠真气内畅游的伪龙息草也现了小火苗，不过，这株伪龙息草此时的表现有点出乎孙豪的意料之外，孙豪小火苗缠绕过来，这株伪龙息草居然不躲不闪，反而是一副小孩见到了大人的表现，欢欣雀跃般的迎了上来。

    孙豪心中一动，原本气势汹汹扑上去的小火苗顿时一缓，动作变得轻柔，出的火光也如同微风扶柳一般，轻轻罩向伪龙息草。

    这株伪龙息草仿佛对小火苗的火光十分亲切，依念地主动在小火苗的两个分叉之间快穿插游走，如同调皮的孩子在围绕父母的膝边嬉戏，也如游鱼子在珊瑚中游走。

    孙豪终马上明白过来，这株伪龙息草是金线火蛙王三千年火息而生成，其生产的父母就是金线火蛙王，孙豪轮转而成的火灵根，因金线火蛙王而生，自然带有浓厚的金线火蛙王气息，伪龙息草本能的就觉得亲近。

    见伪龙息草不再调皮，反而十分享受小火苗的火灵力，孙豪也就不再急切，反而静下心来，慢慢水磨这伪龙息草了，更准确点说，应该是慢慢用火浪一丝丝消弱剥离伪龙息草的精华能量。

    伪龙息草并不知道自己正在被温水煮青蛙，这伪龙息草虽然也是灵物，具有一定的灵性，但是毕竟它的等级太低，灵性不够，大多依靠本能行事，并不能辨知眼前这让它舒适让它亲切的火光在逐渐剥离它的能量。

    就在小火苗两个分叉之间畅游之际，属于伪龙息草的能量精华，逐渐转化为孙豪所有，在小火苗的不停而温和的煅烧下，伪龙息草的体型逐渐缩小，而这伪龙息草依然不为所知。

    伪龙息草因龙炎而生，其药效青老也曾经跟孙豪提到过，就是滋养神念。

    此时，随着伪龙息草的不断炼化，孙豪感觉丝丝温和的热力滋养着自己的神念。

    正常状态下，孙豪的神念并无二分，接受滋养更是如此，整个神念浑然一体，在伪龙息草的热能之中，慢慢地一点点壮大。

    当然，神念壮大，表现就是孙豪内视之时，视线更为清晰，以前内视不了的很多细小经脉，此时也一一展露在神念之中。

    如果真要说个感觉，孙豪此时，觉得自己的神念如同浸泡在温泉中一般，温暖而祥和的慢慢长大。

    刚刚进入孙豪丹田之时，伪龙息草有筷子般粗细，经过一天炼化，已经只有牙签般粗细了，此时，孙豪的神念已经壮大了一倍，而此时，伪龙息草剩下的能量皆是精华，炼化更加困难。

    两天之后，牙签一般的伪龙息草耗尽了最后一丝能量，被彻底炼化。

    就在伪龙息草被彻底炼化的一刻，一股精纯至极的暖流流淌进孙豪的神念之中。孙豪的神念得到这股暖流的冲击，已经无比壮大的神念，居然“轰”的一声炸开……

    孙豪心头猛地一惊，大脑一阵晕眩，出事了？

    然后，这晕眩迅退去，孙豪现，自己依然安稳地盘坐在修炼室内，呼吸深远而悠长，身体旁边，安神香出杳杳青烟，似乎有丝丝香气抚慰着自己的心灵……

    不对？

    孙豪猛地醒悟过来，自己这不是正盘膝而坐吗？明明闭着眼呢，怎么能看到自己呢？

    神识？

    孙豪又猛地醒悟过来，难道自己的神念转化成了神识？

    筑基修士和炼气修士之间有几个巨大的分水岭，神念转为神识就是其中之一。

    炼气修士有神念，但神念只能内视，不能离体，修士筑基，神念转为神识，神识可以离体观察，更胜人之双眼。

    虽然以前没有修炼过神识，但是，孙豪对神识多少有些了解，藏经阁不少典籍都有相关记载。

    只是，孙豪疑惑地想到，不是说，修士筑基之后才能诞生神识吗？自己的炼气修为刚刚八层中期，不，炼化伪龙息草之后，孙豪现，自己的两系真气修为居然不知不觉进入了炼气八层后期。伪龙息草主要滋补神念，但是这毕竟是灵物，灵能不少，把孙豪的修为推进一点自然不在话下。

    当然，如果只进阶一种属性修为的话，以伪龙息草的能量，说不定孙豪此时的火属功法已经突破到了炼气九层。

    不过，就算孙豪现在两系修为齐齐突破到了炼气八层后期，但是，诞生神识应该也是匪夷所思。

    神识跟筑基火一样，是筑基修士修炼有成的典型标志。

    神识有成，那么也就是说，很多筑基修士才能使用，才能修炼的法门，孙豪也可以修炼了？

    想了想，孙豪结合记忆中的知识，对照自己，确认自己的确应该是提前催生了神识。

    孙豪此时催生出神识，其实说穿了，也很自然，这是一个量变到质变的积累过程，孙豪虽然没有修炼炼神法门，但是，孙豪修炼了《千头万念斩断炼神御物大法》，这法门，把孙豪的神念壮大了百分之八十，这就是一个巨大的进步。

    然后，最近孙豪还学习了剑轮斩，需要不停地动用神念御使飞剑在空中轮舞，坚持不懈地练习之下，不知不觉，神念再次得到了强化。

    最后就是孙豪炼化的这株三千年伪龙息草，本身这灵物就能极大滋补修士神念或者神识，加上孙豪前期神念积累的相当雄厚，终于，在炼化伪龙息草之后，量变到了极致导致了神念质的变化。

    于是，仅仅在炼气八层后期，孙豪已经催生了神识。

    青老虽然把伪龙息草让给孙豪，但也只想到孙豪有可能会在炼气大圆满之后催生神识，但绝对不会料到，孙豪居然在炼气八层就已经把神识给催生出来了。

    神识已经催生出来，孙豪按耐住自己心中的喜悦之情，想了想，开始把自己的神识探了出去，书籍记载，一般修士，刚刚筑基时，诞生的神识能探出二十丈方圆，就是不知道自己这神识能探知多远。