    舞台上。

    慈善副会长项海亮在进行了一番慷慨激扬的演讲后，才宣布这次的拍卖会正式开始。

    前面拍卖的，都是一些小玩意儿，并没有引起在场的人多大的兴趣。

    毕竟这些东西，全部都是各届人士免费捐过来的，所以好东西并不是很多。

    而何时鸣等人也在下面有一句没一句的聊着。

    “小鸣，我要的那些字，你给我写好了没？”何振民向何时鸣问他要的那些字的事儿。

    “都写好了，在车里面放着呢，一共五幅字。”何时鸣回道。

    何振民听到这话，点头笑着道：“那就好，那等会我就直接拿着字回老家就行了。”

    旁边的梁庆平听到何时鸣父子的话，好奇的问道：“什么字？”

    何振民呵呵一笑道：“上次回家时，小鸣不是给我写了一份字嘛！然后我们村长见到了说不错，我就直接送给村长了！结果小鸣他二大爷、三大爷他们也觉得不错，也想让小鸣帮他们写一份，我这不是又跑过来，帮他们带字呢。”

    梁庆平：“……”

    拿何时鸣的字送人？

    当宗师书法是大白菜吗？

    能随便送人？

    他已经不知道说什么好了！

    只是何振民是何时鸣的老爸，他也没办法说什么。

    很快……

    拍卖进行到中场。

    两名工作人员抬着一个展板出现在舞台上。

    展板上，用一块红布盖着。

    主持人项海亮大声道：“接下来将要拍卖的，是这次拍卖单品中热度非常高的一件物品！书法宗师何时鸣所书写的四字书法！”

    说完，

    直接一把扯下红布，露出下面的四个大字。

    春、夏、秋、冬。

    正是何时鸣当初在临安大学所写的那四个字。

    台下。

    看到书法上来，正激动不已的何建庄，听到主持人的话，瞬间瞪大眼睛向何时鸣道：“刚才主持人说什么？何时鸣？怎么跟你名字重名？”

    旁边的梁庆平也点头道：“何先生是书法宗师，这副字是我从何先生手里面买下来的，捐给了慈善基金会，由他们代为拍卖！”

    何建庄听到这话，顿时兴奋的道：“你竟然就是那个年轻的书法宗师？你们父子俩藏的真深，竟然连说都不说！怕我占你们便宜是不是？你建庄叔是这样的人吗？今天为了这副字，我可是带了三十万，只要不超过三十万，你这副字我要定了！”

    旁边的何振民一听这话，直接瞪大眼睛道：“三十万？小鸣的字这么值钱？”

    “对！”

    何建庄重重的点了一下头道：“你不懂古董字画，一个书法宗师的字，可是非常值钱的！所以我直接拿了三十万，就是为了以防万一！”

    何振民一听这话，突然感觉到心疼了！

    四个字三十字？

    他答应给老家带的字别说四个字，就是四十也不够！

    这也多少钱？

    就在这时，

    台上的项海亮介绍完，直接大声道：“下面开始拍卖，还是按照之前的规矩，零元起拍！”

    何建庄眼前一亮，惊喜道：“开始了！我先不出价，等别人叫的差不多了我再出手！这是我从业几十年来所学习到的……”

    话没说完，

    拍卖台下突然响起一道声音。

    “四百万！”

    何建庄：“？？？”

    他还没说完的话，瞬间咽了回去！

    四百万？

    卧糟！

    他还以为最高不超过三十万呢！

    结果这特么起步价都上天了？

    旁边的何振民也惊讶的张大嘴巴，眼中满是不敢置信之色。

    就四个字而已，

    竟然有人出四百万？

    这家伙傻子吧？

    只是，

    接下来的事，让何振民张大的嘴巴，再也没有闭上过。

    “五百万！”

    “七百万！”

    “呵！赵总，这副字我要定了！一千万！”

    “何先生的这了，多少钱我都要拿下！一千三百万！”

    何时鸣诧异的看了一眼这个喊价的人。

    一千三百万，已经超出了这副字本身的价值。

    不过当看到此人，何时鸣立刻明白了。

    这人，

    昨天地产联盟上见过。

    也是地产行业的一个大老板，不过跟李国安和郭文斌比不了，当时给何时鸣递了好多次名片。

    难怪会叫出这么高的价格。

    “一千四百万！”

    “……”

    一开始，

    叫价的很多，不过叫到最后，就只剩下两个人，一个就是地产的赵总，另外一个人何时鸣不认识，一个四十多岁的男的，何时鸣对他没印象，应该不是临安的。

    不过敢一直陪着赵总叫价，看样子是个老书法迷。

    最终，

    两人直接把价格叫到了一千七百万，由那名四十多岁的男人所得到。

    “一千七百万一次！”

    “一千七百万二次！”

    “成交！恭喜吕总！这副字是你的了，麻烦等会儿到后台领取。”项海亮高兴的满面红光道。

    一千七百万啊！

    原本他以为，这副字最高也就五六百万呢。

    现在拍出这么高的价格，估计夺轴的物品都没这么高的价格，早知道拿这件东西来压轴了。

    不过现在想这些，已经没有任何意义。

    他高兴的道：“下面休息十分钟，接下来进行本次拍卖会下半场的拍卖！”

    说完，

    台下很多人立刻站起来，交谈的交谈，去洗手间的去洗手间，出去抽烟的抽烟。

    只有两个人，

    一动不动，仿若石化。

    何振民跟何建庄！

    何建庄还好，脸上最多就是不敢置信而已，完全没料到何时鸣的这副字能卖出一千七百万！

    这对他来说简直就是天价！

    他的那三十万，在这一千七百万面前，简直连零头都不算！

    所以他直接被吓了一大跳。

    但是反观旁边的何振民，从他刚才张开嘴之后，就再也没有合上过，看上去嘴巴张得简直像是下巴脱臼了一样！

    何时鸣看到何振民的样子，无语道：“爸，你没事吧？”

    何振民听到声音，立刻回过神来。

    然后，

    他伸手一托下巴，把耷拉到地上的下巴托了回去，霍的一下转过脑袋，看向何时鸣，不敢置信道：“小鸣，刚才，你那副字卖了多少钱来着？”

    旁边的梁庆平回道：“一千七百万吧！四个字！一个字差不多值四百二十多万。”

    何时鸣：“！！！”

    “对了，您刚才说，答应给你们老家的人带几副字来着？”梁庆平呵呵笑着问道。

    何振民：“……”

    下一刻，

    啪！

    他伸手就照着自已的嘴来了一巴掌……

