    魔王城的广场上，几名已经通宵多日的玩家聚集在一起。

    他们看起来十分憔悴，身体干瘦，体内已经榨干了最后一分力气。

    虽然疲惫，他们的脸上还是带着兴奋的笑容。

    “我给我家的半蛙人买了新的皮肤。我跟你讲，女仆装可带感了。”

    “我肝了三天，终于买到了新年特别服装，大红色贼喜庆。”

    “我买了护士装，附带白丝高跟鞋，好爽。”

    卧室里的陆凡看了眼聚集在一起讨论养娃，错了，是养蛙心得的玩家，然后又看了眼系统统计的荣誉消耗情况。

    短短的几天，这群玩家的荣誉消耗速度就是之前的十五倍，而且还有继续增长的趋势。

    他们的荣誉并没有消耗在购买装备和技能上，而是半蛙人的皮肤上面。

    这些皮肤本质上就是些幻象魔法，除了好看没半点用，不过这些玩家就是乐此不疲，每天暴肝就是为了购买皮肤，好好的一个游戏愣是玩成了奇迹暖暖。

    为了能赚取荣誉，玩家们也在不断的总结各种赚荣誉的方法。

    比如给钢铁洪流打工，比如给农夫们打工，捕捉危险生物……每一项都是送命活。

    而且更让陆凡惊讶的是，买衣服买的最勤的不是女玩家，而是男玩家。

    这些男玩家几乎人手一个半蛙人，除了买衣服还要购买对方所需要的食物，居住环境等。

    而她们的回报也不小。

    她们的性格呆萌，而且心思单纯，谁对她们好，她们也会用同样的感情回应回去，而且认定了第一个主人之后不会变心，哪怕对方只是个史莱姆也不例外。

    虽然只能做些力所能及的活，不过每天来个膝枕抱抱，帮忙打扫房间，准备一些简单的热菜，帮忙寄售商品，完成一些简单的跑腿任务还是可以办到的。

    在现实辛苦了一整天，回来之后上游戏找到自己的半蛙人，只要听到对方一句“您回来了，想吃点什么么”，这份温暖就足够慰藉他们疲惫的内心了。

    看到因为半蛙人而再度迸发了十二分力气的玩家，陆凡发现这也不失为一种让提升玩家战斗力的方法。

    不过他还是有点不满意。

    最重要的苦力问题还是没有解决。

    不过还好，地狱中最不缺的就是没有脑子的敢反叛自己的恶魔。

    而且最近格外多。

    冥冥之中，陆凡感觉似乎有一个敌对势力盯上了阿尔萨斯领，不然不可能会有这么频繁的叛乱事件。

    对此，陆凡只想问一句：可以包月么？

    又能搞到苦力，又可以光明正大的劫掠对方，自己还不用费心去思考活动，开个传送门把玩家往对面一扔就行了。

    这么好的敌人，麻烦来上一打。

    炫迈也是可以的，根本不用停下来。

    正当陆凡醉心于平叛带来的高额利益时，阿尔萨斯领的东部，卡拉之湖的旁边。

    几名卡拉恶魔将搜集到的藏青色的宝石丢入蔚蓝色的湖中，并开始吟唱神秘的咒语。

    几分钟之后，平静的湖水泛起了大量的泡沫。

    这些泡沫开始上浮，白色的泡沫在水面上方凝聚，最终化为一个动人的女性卡拉。

    她有白的近乎透明的皮肤，红色的长发仿佛一团火焰，彰显着本人自由不羁的性格。

    在她的旁边，一名娇小的短发女子也从泡沫中诞生了出来。

    刚一诞生，她就剧烈的咳嗽起来。

    “毒药的味道真让人恶心，现在是什么时候了？”

    “毒血历79年，12月26日。”

    地狱的历法有点特殊，是按照新魔王诞生的那一年为元年进行计算，月份和日期单独计算。

    在前魔王已死，新魔王暂时没有诞生时，旧历法延续进行。

    比如前魔王于79年前诞生，那么年号就从那个时候开始计算，自动更新为毒血历元年。

    而60年前，前魔王完蛋，但新魔王暂时没诞生，那么这个历法会一直延续下来，直到新魔王正式宣布诞生为止。

    接过同伴递过来的大衣，她立刻裹上衣服：“我们已经死了快一个月了么，王族怎么样了？”

    “失败了，王族已经死了。”

    “果然又失败了。不过这次挺开心的，我死之前说了超多的台词呢。”

    “我只有十秒，不过我的量超多。”她的长发同伴得意的说道。

    其他卡拉恶魔一脸羡慕的看着这两名卡拉，希望下次能出去的就是自己，死前最好能多说一大堆台词。

    卡拉种族对外的印象一直是体弱，智商高，话痨，没法成事。

    不过，他们不知道的是，卡拉是永恒不灭的。

    一名卡拉死后，卡拉之湖边便会诞生一枚藏青色的宝石。

    只要还有人记得他的名字，并将这枚宝石丢入卡拉之湖，那么他就可以从湖水中重生。

    重生之后的卡拉会保留曾经的记忆，但肉身的形态会发生根本的改变。

    当然，这种不灭并非无解，只要其他恶魔知道了她们的真相，那么只要屠灭所有的卡拉，就能让他们彻底灭绝。

    换上衣服，她们立刻离开了卡拉之湖，去面见族内的长老。

    在长老的房间中盘腿坐下，长发卡拉兴奋的拍着着胸前的山峰：“我头一次这么重要！”

    另一名卡拉也低下头看了一下：“我头一次如此的渺小。”

    面对这两名卡拉的奇葩表现，长老卡拉已经见惯不惯了。

    “汇报一下吧，总结你们失败的经验，这将是我们进步的重要源泉。”

    长发卡拉立刻开始叙述起来。

    包括自己如何跟王族取得了联系，如何联络其他领主进行叛乱，以及如何被陆凡击败的经历。

    随后，她还详细叙述了一遍自己被杀的经过，尤其是自己临死前堪称绝唱的语速，这更是让她能够得意一年的杰作。

    听完长发卡拉的介绍，长老微笑起来：“看起来，你已经找到自己的启明星了。”

    “没错，就是陆大人！我有预感，他就是我进化的启明星！击败他，我将变得更强。”

    “那你呢？”长老看了眼一旁沉默的短发卡拉。

    “还没找到，不过我感觉快了。我喜欢那种很聪明的，冷静的，能够一眼看破别人谎言的恶魔。”

    “那可不多见。好了，该给你们任务了。针对阿尔萨斯领的行动还在进行中，同胞们已经开始煽动领主们叛乱，陆大人现在一定开始应接不暇了。”

    “除此之外，我们得到了一个消息，剑圣莱娜遭受了某个史莱姆剑圣的戏弄，她正在寻找对方。初步判定很可能是陆大人底下的某个史莱姆，即便不是，也要把它搞是了。”

    “现在，选择你们想从事的工作吧。”

