
    第两百六十七章平静至极

    “小黑子，怎么了？”顾恒生立刻朝着大厅的角落处走去，声音沙哑到了一个极点。

    憨厚纯朴的小黑子望见顾恒生踏来，仿佛是找到了主心骨一样，眼眶中不禁泛起了层层泪雾，连忙跑到顾恒生的身前，抽泣道：“云大哥，他说俺是乞丐，偷偷跑进来的。俺……俺不是乞丐，俺身上的衣服只是多了几个补丁而已。”

    “云大哥知道。”顾恒生沉静到了一个极点，缓缓地擦拭了一下小黑子眼眶中欲要掉下来的眼珠，郑重沉声道：“男子汉大丈夫，不能够哭，知道吗？”

    “俺……俺没哭。”小黑子立刻将眼泪憋了回去，咬牙坚定道。

    “没哭就好。”顾恒生对着小黑子露出了一抹笑容，拍了拍小黑子的肩膀，问道：“发生了什么事情？跟云大哥说说。”

    “俺刚刚坐在这里，是他不小心撞到了俺，然后他自己握不紧手里的酒杯，把酒水洒在了他自己的衣服上。说俺挡住他的路了，要让俺赔钱。”

    小黑子有些委屈的用粗糙的双手抹了抹眼角，对着顾恒生一五一十的说着：“俺不是乞丐，俺有钱。”

    说罢，小黑子便从缝补的衣囊中掏出了一个黑色袋子，然后把袋子里面几十个铜板和两锭碎银子摊开在了手掌上。

    “哈哈哈……就这么几个钱，连本公子的一角布料都买不到，和乞丐有什么区别？笑死本公子了。”

    当小黑子将手中的银钱狠狠的递给那个趾高气扬的公子时，这个年轻公子直接打翻了小黑子手里的铜板，叮铃铃的掉在了地上，嘲讽道。

    “俺的钱！”小黑子立刻一惊，马上蹲下的欲要捡拾起来。

    这些钱是小黑子的全身家当了，日夜带在身上，才能够安心。他每日上山采药，然后徒步走到镇上来贩卖掉，得到了微薄的利润，用来过日子。

    原本小黑子已经攒了不少银钱，打算请村里的大叔大婶帮帮忙，建造一个好一点儿的木房子。可是顾恒生的出现，打消了小黑子的念头。

    因为顾恒生的到来，小黑子要准备两个人的口粮，这么几个月过去了，上山采药的绵薄收入，和买的粮食入不敷出。

    但是，小黑子没有同顾恒生说过一次这些事儿。他心善，有一颗赤子之心，知道顾恒生身体不适，并未去说这些银钱，只是暗暗打算自己要多努力的采药，仅此而已。

    现如今，小黑子从衣囊中掏出来的铜板，就是了他和顾恒生活下去的粮食。他本来不愿拿出，但是那人说他是乞丐，是小偷小摸进来的。他气不过，想要反驳。

    因此，小黑子才咬咬牙齿的将身上的钱都递出去了，心想着大不了接下来每天熬夜也要多几个时辰采药便是了。

    而他的尊严，要挽回了。他只想向这些人表明一点，他不是乞丐，更不是小偷小摸进来的。

    可是，那个公子不仅没有接他递过来赔偿的钱，而且还打翻在地。对此，小黑子当然是焦急不已，因为这些钱，是他和顾恒生半个月的口粮……

    “小黑子，起来！”顾恒生立刻将蹲在地上捡铜板的小黑子拉了起来，平静至极的沙哑道。

    “云大哥，这是俺采了一个月的药才存起来的，俺……”小黑子终究无法保持住，眼泪从他的眼眶中滑落了下来。

    他是穷，但是他从八岁起，便开始靠着自己的努力采药，活了下来。他曾经住过山洞，冷风瑟瑟的让他根本难以入睡。他也曾在村里吃过百家饭，但是他卖了草药后都一一还清了。

    他只想证明一点，他不需要别人的怜悯，他即便是苦命的娃儿，是个穷小子，但依然是一个有尊严的人。

    可是，他的尊严，在这一刻被人掀翻在地，丝毫也瞧不起。小黑子心疼的不是钱，是自己辛辛苦苦这么久，也无法证明自己的尊严。

    所以，他，哭了。

    “小黑子，相信云大哥，别哭。”顾恒生将小黑子拉起来，完全不在意周围人的注视和窃窃私语。

    “嗯，俺……俺信云大哥。”小黑子竭力将自己的眼泪憋了憋，把目光狠狠的从地上的铜板银钱移开，坚信不已的注视着顾恒生。

    顾恒生轻轻拍了拍小黑子褶皱的衣衫，对着他露出了一抹放心的笑容。

    小黑子自己穿着缝缝补补了十几个补丁的衣服，而顾恒生的衣服虽然朴素却也没有那么狼狈。

    因为，小黑子舍不得给自己买衣服，当初却在拉回顾恒生回家的时候，在镇上的摊子里面特地给顾恒生淘了一件衣服。

    这一切，小黑子都没有说过，只是说衣服是自己穿剩下的，让顾恒生不要介意。其实，顾恒生比谁都看得透，自己身上的衣服比起小黑子穿的要好得多，怎么而且尺寸不一样，怎么可能是小黑子穿剩下的呢？

    对于这些，顾恒生从未点破过，只是暗暗的记在了心里。

    顾恒生将小黑子拉到自己的身后，深邃的目光凝聚在了那个公子的身上，沉默了下去。

    此时此刻，余大家和素姐也走了过来。

    “余大家……”见此，众人纷纷起身的对着余大家客气唤道。

    余大家没有理会众人，而是直接走到了顾恒生的身边。一瞬间，余大家感觉到了一股死亡的味道在自己的周身席卷着，难以喘过气来。

    “小五，到底怎么回事？”素姐立刻转头看着一边的黑脸汉子，厉声问道。

    黑脸汉子惶恐的小跑过来，对着余大家和素姐行了一礼，立马回答道：“余大家，素姐，我按照素姐的吩咐给这位公子准备了一个位置，可是大厅里的客人似乎很是反对。”

    “所以……所以我便让这位公子移步到了这儿，准备了一张桌椅。只是，没有想到这位公子和向公子起了冲突。”

    黑脸汉子滚动了下喉咙，战战兢兢的继续说道：“好像是因为这位公子不小心绊了一下向公子，导致向公子的酒水洒在了身上。”

    “你……我让你好好招待，你竟然把这位公子安排在一个小角落里面？”素姐和余大家两人的神色都暗沉了下去，脸上不禁泛起了一丝怒意。

    而顾恒生却是安静至极，平淡如水的气度让余大家感觉到了一丝不安之色。