    第413章蜜汁自信

    蒋氏皱了皱眉头，却没说什么。

    刘嬷嬷见夫人没反对，便将事情原原本本说了一遍。

    包括陈氏起身去前面，包括她在堂屋里看到陈氏母子在天井说话，回来陈氏就回绝了她。

    秦燕肺都要气炸了，“这么说，是他亲自回绝的？”

    刘嬷嬷不敢说话了。

    蒋氏叹口气,“儿啊，我看还是算了。”

    “这江公子心高气傲，准是觉着自己才高八斗，等着将来春闱中了榜下捉婿。”

    “娘给你另挑青年才俊就是。”

    秦燕尖声道：“我不，我就要他！”

    “这事连爹都同意了，他写信回来都说,这江公子不错，说督学大人都赞他有大才。”

    “这亲事,爹娘觉得好,我自己也觉得好，这都不能成，我不甘心！”

    蒋氏无奈挥挥手，刘嬷嬷赶紧出去了。

    蒋氏这才柔声道：“燕儿，这亲事讲究你情我愿，强扭的瓜不甜，这又是何必呢，咱又不是嫁不出去。”

    秦燕摇头，“不对。”

    “我知道了，他拒绝只因为他不知道我是谁。”

    “虽说曾见过一两面，他也并未留心，更不知道我的姓名。”

    “等他见了我，我这样的容貌，我不信他还不同意！”

    她转身往外走，“我要去见他,我要亲自跟他说。”

    蒋氏在她后头叫了一声，“燕儿,你不可莽撞！”

    秦燕已经飞快的走了。

    蒋氏张了张嘴,却没叫住她，更没叫丫鬟婆子们去拦。

    她本就出身商贾之家，自小就没学什么规矩。

    嫁人后，生了三个儿子一女儿，对这唯一的女儿又是百依百顺，虽知道秦燕的举动不妥，却也由着她去了。

    秦燕回屋让丫鬟给她梳妆，仔细挑了副红宝石头面插戴在头上，又挑挑拣拣换了身衣裳，对着镜子一照，只觉得无一处不美。

    这才坐着马车就往仁心堂去了。

    这时候，太阳都偏西了。

    顾云娇也看完了病人，正坐在那边和林烁下棋。

    她拿着棋子，对面林烁每走一步，江宥之便在她耳边低声告诉她要走哪里，还要细细为她解释一番，这一步为何要这样走。

    顾云娇感觉听他一说，自己茅塞顿开，棋艺大有长进。

    不一会儿就杀的林烁丢盔弃甲，她咯咯笑个不停。

    林烁也乐得陪她玩，大伙正开心呢，突然听到一个尖尖的的声音，“江宥之！”

    江宥之和顾云娇转过头，林烁也抬头看过去。

    秦燕站在离几人不远的地方，带着一股怒气看着江宥之。

    她被拒了亲事，心里本来就有怒气，从外面进来，又看到江宥之在顾云娇耳边说话，两人状态极是亲密，越发怒火上涌，便连名带姓的喊了一声。

    此刻见三人都愕然的看着自己，她察觉到自己方才的失态，想起江公子应该是不认识她的，她这么喊也太莽撞了。

    她咬咬唇，将怒气收了收，努力挤出一个笑来，“江公子，我有事跟你说。”

    江宥之眉头微皱，“姑娘，我不认得你，也不知道你是如何得知我的姓名，不过，我觉得我跟你应该也没什么好说的。”

    (本章完)

