
　　角色简介：

　　因为某种不可考的原因，离开了自己的世界来到这异世界的女性剑士。

　　无论是美貌还是剑技都是一流的存在，推崇正义，憎恶邪恶，脸上无时无刻不带着充满欺骗性的温柔笑容。

　　其正是只存在于梦想之中的【女骑士】，严肃而温柔的注视着一切。

　　参数：

　　筋力：A

　　耐久：A

　　敏捷：B+

　　魔力：A

　　幸运：D

　　宝具：A+

　　持有技能：

　　拒邪圣剑A：自身攻击力提升（三回合），己方全体攻击力提升（三回合），自身获得对【猛兽】【魔性】特攻（三回合）

　　战血的蒸腾A+：自身力指令卡性能提升（一回合），宝具威力提升（一回合）

　　不凋的白垩玫瑰B：自身获得无敌状态（三次·三回合），自身生命值回复【2000】，自身获得np30％

　　职介技能：

　　对魔力A：自身弱化耐性提升

　　骑乘B：自身迅指令卡性能提升

　　抑止力的加护EX：无

　　宝具：

　　拒邪染血·白垩之剑（红卡宝具）

　　阶级：A+

　　种类：对城宝具

　　自身力指令卡性能提升（一回合），自身获得【无敌贯通】状态（一回合），对敌方全体发动强大的攻击

　　个人资料1：

　　身高/体重：168cm/53kg

　　地域：欧洲

　　出处：亚瑟王传说

　　属性：秩序·中庸

　　性别：女

　　强大而温柔的女性骑士，发自真心的纯洁笑容让人不自觉地联想到无垢的白色玫瑰，但是如果因此而小看她的话，会发生非常恐怖的事。

　　毕竟，即便是不同的世界，她依旧是【圆桌之师】，效忠于王的不列颠之壁。

　　个人资料2：

　　和这个世界的安诺有着相似的人生经历，但是却又因为细枝末节的不同而产生了截然不同的个性。

　　是亚瑟所尊敬的师长，也是其他骑士所敬重的骑士，同时还是梅林的至交好友，能够让梅林因为她的死去而落下眼泪的女人。

　　但是根据私下的传闻，似乎是一个说话很分场合的人？

　　个人资料3：

　　不凋的白垩玫瑰B

　　和安诺不同，更加的激进，同时在防御的同时会寻求反击的机会，并不会一言不合就全力以赴，而是会留出缓和的空间。

　　战血的蒸腾A+

　　一旦全力以赴就触发的技能，是超强的近战技巧的结晶，毕竟她本身就是一个不会拒绝战斗，反而会享受战斗的女人。

　　个人资料4：

　　【拒邪染血·白垩圣剑】

　　阶级：A+

　　种类：对城宝具

　　拒绝一些邪恶，终结一切邪恶。

　　手持此剑，立于城门之外，就相当于多了一扇门户，无法被打破的门户。

　　无论其根本的个性如何，强大和忠诚都毋庸置疑。

　　个人资料5：

　　原本的世界是从者【亚瑟·潘德拉贡{Prototype}】的世界，是亚瑟的臣下。

　　跨越世界的原因据说是为了继续行驶自己对王的忠诚，但是亚瑟本人的态度却有些......神经质？

　　和正常的骑士从者一样，不会说谎，但是并不妨碍她拐外抹角的带歪话题，隐瞒自己真正的目的。

　　总之，大概是个可以信赖的从者？M.23sk.com

　　最终故事：

　　真实的她隐藏在那无垢的温和笑容之下。

　　是一个可以笑的很恶劣的人，自称为那个世界的梅林的好姐妹，虽然看上去年轻但是实际上年龄已经不小了，而且无垢这方面确实没什么问题，儿子是收养的，自己则是连和男人恋爱的经历都不曾存在。

　　本质上是正义的。

　　不过这并不妨碍她给她的后辈们，她的王带去数不清的小麻烦，比较经典的就是用阿姨甚至奶奶的身份逼迫亚瑟和诸位圆桌骑士喊她姐姐......什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，saber ★★★★★ 安诺{Prototype}免费阅读。https://xs.23sk.com 