    辰石重伤住院，虽然他自我感觉良好，但是架不住香菱瞪眼，只得老老实实的在不卜庐躺了几天。

    莫娜终于出院了，迈着骄傲的步伐走出了病房，跟着荧去了蒙德。

    这破璃月真是一刻都不想待了。

    胡桃半夜来探望辰石，带来了一堆花，把琉璃百合插在辰石床头，辰石一睁眼差点吓个半死。

    任谁半夜看到胡桃送花来都不觉得是一件好事吧……

    老胡一脸惋惜的看着辰石直摇头：“可惜……”

    辰石撇嘴道：“让你失望了，我还好好的活着真是抱歉。”

    胡桃连忙摆手，狡辩道：“你误会了，我只是可惜你受伤了，短时间之内没办法帮我找客户了。”

    “真的？”

    “真的！”

    然后胡桃就拿出一张单子来。

    《关于协议人自愿成为往生堂潜在客户协议书》。

    表示辰石每次都受重伤，说不定哪天就没了，先做好准备防止被别人抢了生意，毕竟辰石在璃月可是有个「小岩王爷」的名头，要是被别人抢走了了就不好了。

    送岩王爷归西，咱往生堂是专业的。

    香菱知道这件事之后气坏了，张牙舞爪的带着锅巴去找她算账。

    据说胡桃被强喂了一口史莱姆炒清心之后好几天都没出房间。

    …………

    辰石恢复的速度比他想象中的要慢很多，主要是若陀龙王残留的元素力一直干扰着他恢复，螭血再若陀龙王的力量面前根本不够看，最后还是钟离出手帮他驱散了的。

    白术告诉辰石，他欠的自己的钱已经被香菱还上了，包括这次的医药费。

    他看着辰石的眼神，分明就是在嘲笑辰石，欠钱居然让女朋友还。

    辰石撇了撇嘴：“我本来一分钱都不打算还给你的，有钱也不给。”

    白术：“………”

    你还在我不卜庐里住着呢，说话注意点！

    也不知道白术故意的还是，辰石总感觉自己的药苦了吧唧的，喝一口整张脸都能皱到一块去。

    他曾倒了一点雷泽的药尝了尝，发现他的居然有些甘甜，像是泉水一样，他严重抗议绿毛怪对他区别对待。

    七七体贴的为辰石和雷泽送来了椰奶，达达利亚做的为数不多的好事就是让七七实现了椰奶自由。

    忽然想起来七七的笔记还没还给她，对此七七却摇着头道：“送给你，七七，笔记，有很多，总是忘记，所以，有很多。”

    辰石感动的揉了揉她的头。

    行秋和重云也过来了，送来了一些水果，还有辰石钟爱的中原杂碎。

    香菱不让辰石吃一些辛辣油腻的东西，所以辰石只能偷偷吃。

    行秋一脸神秘的跟辰石说，有人在翠玦坡采药时近听到了南天门附近有龙吟虎啸，似乎有什么恐怖的东西在打架……

    “想听么？师兄可以给你嗷一嗓子……”辰石心想道。

    有人推门进来，刻晴很惊讶的看着屋里挤了一大堆人。

    幸好这病房里没有其他外人，不然白术绝对不允许这么多人待在这里。

    刻晴主要是来询问关于辰石这次受伤的原因和南天门附近异动的问题，辰石倒也没有隐瞒，小声的跟她说明了关于若陀龙王意图突破封印的事。

    不过他并没有说关于钟离和昆钧的事，编了几句，说是有仙人助力，加固了封印，现在此事已经结束，被掳走的矿工也全部被救回来了。

    对此刻晴也没有多疑，点头称自己会加强在伏龙树一带的守卫，不让陌生人等接近那里。

    刻晴来的快去的也快，问完了一些事情表达了一下七星对此事的感谢和关心便离开了。

    辰石看着她送来的那个帝君土偶，难免又想起了一些惨痛的回忆。

    大保底出金，不会真有人这么黑吧？不会吧不会吧？

    不过要是刻晴知道她崇敬的岩王帝君就是钟离，此时正在逛着花鸟市场或者听着田铁嘴说书的时候，又会是什么表情呢。

    …………

    两天后，在一众闲散人员的陪伴下，辰石算是彻底的恢复了，白术直呼不是人，这种致命伤受着跟玩似的。

    雷泽倒是慢点，他没有辰石这种血脉之力的恢复速度，不过他体质特殊，所以白术推测差不多三四天后就能下地溜达了。

    好在不会因此错过风花节。

    荧又回来了，整天两个国家乱跑，这次她带来了班尼特。

    班尼特听说雷泽重伤之后被辰石带去了璃月，一直担心雷泽的情况，就跟着荧一起过来了。

    异国他乡见到好友是非常惊喜的事，雷泽很高兴班尼特能千里迢迢的过来探望他。

    辰石深有体会的看着荧疲惫的样子，“这一路很辛苦吧……”

    派蒙和荧甚至说不出话来，千言万语皆在泪中。

    同时，香菱传来了一个好消息，她的「仙跳墙」终于可以做到完美了。

    也不知道她用了什么法子，忽悠了钟离吃了一份「奇怪的仙跳墙」。

    虽然钟离皱着眉头直说堪比胡堂主的「幽幽大行军」，但还是尽责的指出了一些问题「试着调动一下入菜的顺序，早熟和晚熟的菜品不能放在一起」等等有用的建议。

    香菱虚心接受，尝试着改动，跟锅巴一起又鼓捣了几天，在她的不懈努力下，「美味的仙跳墙」出锅了。

    被邀请试菜的大家小心翼翼的尝了一口，感受到舌尖绽放的美味，欢呼雀跃的味蕾，还有他们饱受摧残的心终于得到了慰藉，不禁流下了泪水。

    「美味仙跳墙」终于让大家欢呼，向前段时间被香菱支配的噩梦告别。

    香菱自信的叉着腰，“这道菜一定会让蒙德人惊为天人的！”

    带着这样的想法，她跟着辰石等人踏上了去蒙德的路。

    …………

    这一趟的人很多，雷泽，班尼特，行秋，香菱锅巴辰石，还有派蒙和荧。

    行秋突然要求跟大家一起过来让辰石有些意外，但也在情理之中。

    飞云商会在蒙德的商界有着很大的影响力的，是晨曦酒庄在璃月唯一指定合作伙伴。

    而且小少爷表示要见一见他在蒙德的那位小说插画合作伙伴——阿贝多。

    这一行人浩浩荡荡，「顺利」的抵达了蒙德城。

    或许应该感谢班尼特没有发威，一路顺风顺水，连丘丘人都没遇见几只。

    蒙德城现在大变样，再过一周之后就是风花节了。

    像璃月海灯节挂灯笼一样，蒙德风花节则是到处插花，风车菊，嘟嘟莲随处可见。

    去年的风花节因为被特瓦林肆虐的关系，过的尤为凄惨，可以说是蒙德人最黑暗的一次风花节。

    如今，特瓦林的风暴已经散去，蒙德大地已经恢复了祥和，作为灾难之后的第一个风花节，这次的节日庆典举行的非常隆重。

    荧告诉辰石，在庆典当天，自己和他还会有表彰仪式呢。

    对此辰石表示很疑惑，“你打败了特瓦林可以理解，有着荣誉骑士的身份。可我干啥了？”

    “你参与了大半个蒙德的重建啊。”

    旁边传来了一道清脆的声音，原来是正在帮忙布置现场的菲谢尔。

    小姑娘仍旧是那套古怪的装束，紫色高叉紧身衣，不对称丝袜，袖套一长一短，柔顺闪亮的披肩双马尾，戴着一个眼罩装神秘，奇怪的不对称搭配跟蒙德的风格有些格格不入，却又意外的契合。

    毕竟这里不正经穿衣服的人太多了。

    巴巴托斯的白袜灯笼裤，罗莎莉亚的白…咳咳，非礼勿视。

    再看菲谢尔，小姑娘罕见的没有犯病说一些奇怪的话干奇怪的事，反而是很认真的在帮着芙萝拉摆放花盆，正好看到了结伴而来的辰石几人。

    听到菲谢尔的话，辰石摸了摸鼻子有些不好意思，其实他认为自己所做的事并没有很重要，毕竟举手之劳而已。

    “你修好的房子，下大雨的时候再也没漏过水！就连可莉放的炸弹都能顶得住！”菲谢尔兴奋的道。

    “算命的在蒙德也只干过这么一件好事吧……”派蒙瞥了一眼辰石，幽幽的道：“毕竟你更多的是教可莉放炮，抓提米鸽子……”

    受害者之一的班尼特很难不点头称是。

    辰石被她说的脸红，一把捂住她的嘴，“好了你可以不用再说了。”

    菲谢尔拍拍辰石的肩膀道：“本皇女很认可你的实力，以后本皇女的宫殿，就全权交给你了！”

    “宫殿？”

    “没错，本断罪之皇女「菲谢尔·冯·露弗施洛斯·那菲多特」的皇城！”小姑娘正经了没一会又开始中二了，眼睛闪耀着小星星开始幻想着自己的宫殿。

    “范围要大！要多大呢？西风大会堂那么大吧，可是哪里找这么大的地皮呢……诶，奔狼岭好像有一处很大的凹地吧，那里应该没人管……”

    辰石看着菲谢尔肩头的夜鸦奥兹：“这东西她幻想多久了……”

    奥兹无奈的道：“刚刚想起来的……”

    雷泽大惊，看热闹看到自家头上了，连忙上前打断菲谢尔的胡言乱语：“不可以，王狼的试炼场，不可以，给你用来，盖宫殿。”

    “诶？王狼？正好啊，可以本皇女的宫殿充当守护神……”

    雷泽瞪大了眼，不可思议的看着菲谢尔。

    辰石几人掩嘴偷笑，让远古魔神的英灵给你看门，那场面一定很壮观吧……

