    当陈妤从剑池中走出来的时候，她惊喜的发现王洛竟然来到了问剑峰。

    但是马上，她就发现，气氛好像有些不太对。

    自己的师父周子清一脸灰败的坐在那里，王洛好像在他旁边劝解着什么。

    “你别说了，我意已决，这就归隐山林，妤儿就交给你来带就是了。”周子清有气无力的摆了摆手，自诩剑术天赋超群的他，刚才竟然连王洛的剑意都接不下来。

    “别啊师叔，你走了，问剑峰这么多弟子怎么办？而且。。。我是天剑峰的，你是问剑峰的，我们两个又没有什么矛盾冲突。。”王洛在一旁巴拉巴拉的劝着周子清。

    没想到啊没想到啊，周子清竟然是个玻璃心，早知道王洛在切磋的时候就不这么认真了。

    不过是你偷袭在先的啊。。。

    一脸纠结的王洛劝了好久，这才让周子清的脸色好看了起来。

    而在一旁的陈妤，也大概听明白了刚才发生了什么，也不出声，就是站在旁边捂着嘴笑。

    “那啥，妤儿啊，过段时间弟子大比，你要不要参加？”王洛安抚完了周子清之后，转过头来对陈妤说道。

    “师父说我年纪太小，这次不让我参加了。”

    “哦，那你就听你师父的吧，专心修炼。过段时间我再来看你。”王洛不想在一脸幽怨的周子清身边继续呆着了，跟陈妤聊了会天，落荒而逃。

    “行了，妤儿，今天的修炼到此为止，晚上想吃点啥，师父亲自下厨给你做。”

    奇怪的是，王洛刚走，刚才还如丧考妣的周子清，一下就精神了起来，他脸上带着笑容，对着陈妤说道。

    陈妤直觉的认为，王洛被自己的师父坑了。。。

    回去的路上，王洛也反应了过来，这周子清哪是心灰意冷，分明是先发制人堵住自己的嘴，不让陈妤参加这次弟子大比。

    “为什么都这么抗拒参加弟子大比呢？难道今年弟子大比有什么我不知道的东西吗？”

    带着这个疑问，王洛回到了天剑峰。

    “师父，我回来了。”王洛直接来到关之尘的住处。

    “还挺快，怎么样？”

    “除了王渭，二嫂和陈妤都不去。”

    关之尘一副理所当然的神色。

    “师父，这次的弟子大比，有什么不同的地方吗？”王洛问出了自己的疑问。

    “你还不知道啊？”关之尘非常诧异。

    “知道什么？”

    “哦，对了，你现在不参加一代弟子会议，我也忘了跟你说了，前段时间修真管理协会下达的通知，让我们选一批精锐弟子去中洲城负责接待诺兰大陆的交流使团，不光我们蜀山，还有教廷，天音门，大衍寺，昆仑，赤血宗以及若干其他门派的弟子，年龄限制在18到25岁之间的。”

    王洛听的一脸懵逼。

    “所以？”

    “交流大会肯定少不了切磋比试之类的，我们蜀山的灵剑峰以及大禅寺、天音门是负责救护的，所以你米琪师叔到时候会直接去中洲城，她们不需要参加比试，陈妤年龄不到，也没法去，剩下的符合条件的就只剩下你俩了。”

    “所以你直接跟我说不就完了，为什么还要让我跑一趟？”王洛语气不善的对关之尘说道。

    “这不是方便水。。不对，看你这么久没出去了让你出去透透气嘛。”关之尘一脸理所应当的说道。

    “我真是信了你的邪！”

    片刻后，穿着乞丐装鼻青脸肿的关之尘一边往自己脸上抹药，一边埋怨王洛下手太重。

    王洛心情大好，突然他想起了刚才关之尘对自己说的诺兰大陆的事情。

    “对了，师父，诺兰大陆是怎么回事啊？”

    关之尘停下手中的动作，对王洛解释了起来。

    “诺兰大陆，是除了主大陆之外最强的次大陆，名义上是次大陆之一，但是并不接受主大陆的统治，而且诺兰大陆是由诺兰王朝完全统治的，虽然社会形态比中洲大陆要落后不少，但是一个统一的封建王朝，对中洲大陆的威胁还是比较大的，这么多年来，中洲大陆一直保持对诺兰大陆的怀柔政策，这个交流大会也是这个政策下的产物。”

    王洛若有所思：“意思是，诺兰大陆一直不老实？”

    “这一代诺兰王朝的君主诺兰十九世，是一个野心勃勃之辈，一直想要分润主大陆对其他次大陆的统辖权，据猜测，最近次大陆上出现的死灵法师复苏，背后就有诺兰大陆的影子。”

    关之尘点了点头，然后像是想起了什么。

    “对了，每一次和诺兰大陆的交流大会，都会出现参会人员的死伤，到时候你们两个一定要小心。”

    王洛并没有把关之尘的嘱咐放在心上，他坏笑一声：“你觉得诺兰大陆的参赛者，实力比你怎么样？”

    关之尘理所当然的说：“我好歹也是一派之主，他们怎么能跟我比？不过到时候我也是会去的。”

    说道这儿，他突然反应了过来，摸了摸自己的脸。

    “嘿嘿，嘿嘿，刚才的话，当我没说。不过到时候你要照顾着你二哥，别让他出什么意外。”

    “这个当然，而且，二哥也不是易于之辈。”

    “对你俩来说，我们蜀山内部的大比，也就走走过场，一共三个名额，你们两个应该能占两个了，剩下的那个就看其他的二代弟子哪个能脱颖而出了。”

    说完之后，关之尘突然想起了什么。

    “晚上有一代弟子的会议，你跟着我一起参加吧。”

    吃过饭之后，王洛跟着关之尘来到了大殿。。。后面的书房。

    于正，周子清，米琪，何淼，洪绸，六大峰主先后来到了书房里。

    于正最先来的，他到了之后和王洛打了个招呼，直接坐在了自己的位置上，闭目养神。

    周子清第二个来的，他看见于正已经到了，皱了下眉头，然后熟极而流的来到了关之尘的书桌前面，拉开下面的一个小抽屉，在里面摸出一罐茶来。

    他嘴里哼着小曲给自己泡了杯茶。

    水刚刚冲进杯子里，一股异香就充满了整个屋子。

    “不愧是百花谷特产的百花茶，可惜只能来这儿的时候喝点，要不师兄那个姘，不对，红颜知己送给他这些茶，我早就喝光了。”

    周子清一边吸溜茶水，一边自言自语。

