    脸是什么？

    　　抱歉，这不是我的脸，完全不在意。

    　　开玩笑，还有两年零十个多月，王宇就会被自动传送回去。

    　　对于这个身体，他压根就不怎么在意。

    　　以前他也询问过系统，如果他回去后，这具身体会怎样。

    　　可惜，系统没搭理他。

    　　这也导致，王宇就当体验人间了。

    　　并且暗自做了决定，下次穿越，直接肉身穿越好了。

    　　现如今的王宇，心里很别扭。

    　　就像是一个人，突然占据另一个人的身体。

    　　那感觉绝对不好。

    　　因为你潜意识里知道，这具身体并不是你的。

    　　这就很操蛋了。

    　　如果现在将王宇的灵魂和肉体分开，就会发现，灵魂和肉体的长相并不一样。

    　　这也是为什么，王宇一直抗拒夏禾和柳妍妍的原因。

    　　靠！你知道那天夏禾主动送上门来，王宇的内心到底有多崩溃。

    　　无数日夜的眼泪，深深冲刷着他幼小的心灵。

    　　要是换成本体，王宇就不用那么纠结了。

    　　宁可做禽兽，也不愿禽兽不如。

    　　那一晚，他是含着眼泪入睡的。

    　　“真是操蛋的人生。”王宇柔了几下太阳穴，叹了口气，冲着王也快步追了过去。

    　　“30一张票，没买票的赶紧过来买票。目前仅剩80张，80张后就恢复原价了。”

    　　一个胖大妈，站在通道口不断大喊道。

    　　王也听后，从衣服里摸出一个钱包，边数钱边对卖票的大妈说道：“给我来一张票。”

    　　“不对，两张票！”

    　　王宇飞快赶到，毫不客气的搂住王也的肩膀。另一只手从王也的钱包中，快速掏出一支大红票递了过去，很不要脸的说道：“我们是一起的，来两张票。”

    　　王也：“……”我想打人！

    　　拿着卖票大妈给他两张票，王宇拉着王也，快步向龙虎山顶走去。

    　　“我说施主，你能不能换一个人坑啊？”王也无奈的不知道该说什么了。

    　　明明两人只是昨天才遇到，压根就不熟悉的好不好？

    　　看着王宇热情无比的面孔，王也还能说啥。

    　　“安了安了，下次有钱后，还你不就行了。”王宇道。

    　　“不用了，这点钱，贫道还不差，只希望施主今后少做杀孽之事。”王也双手合十，感慨道。

    　　“啪！”

    　　王宇激动的一巴掌拍在他的肩膀上，嘴里说道：“好兄弟，你这个兄弟，我承认了。”

    　　王也就感觉到肩膀上一股巨力，差点没将他拍坐下。

    　　又逢听到王宇的话，王也气的差点口吐芬芳。

    　　急忙默念静心咒。

    　　王宇看到后，只是嘿嘿一笑。

    　　王也这一路上一直闷着头，别提他心里到底有多郁闷。

    　　突然，王宇发现一个熟悉的人影。

    　　“他居然也来了！”下意识的嘀咕一声。

    　　正巧被王也听到，抬头疑惑道：“你朋友？”

    　　“额……不是，只是有过一面之缘。”王宇想想那次蒙着面，张楚岚应该看不出来吧。

    　　不过他又看到那个一头散发的女人，心里想着还是不要过去了。万一要是让那女人认出来，可就麻烦了。

    　　王宇心里有些发虚，要知道自己那天可是踹了张楚岚一脚。

    　　刚要催促王也，绕开张楚岚时。

    　　没想到王也这时候居然主动凑了过去。

    　　不知道两人在说些什么。

    　　“哇！小施主这手相，乃是大富大贵，长命百岁之人。”

    　　一名穿着红色袈裟的老和尚，抓着冯宝宝的手，大声惊呼道。

    　　“咦？大和尚算的可真准。我这人别的本事没有，就是能活。”

    　　冯宝宝眼睛呆萌，深以为意的点了点头。

    　　这时，老和尚突然哀叹一声，一副风清刺骨的背过身去。

    　　“哎！本不欲此物现世，罢了，此物与小施主有缘。”

    　　“天数！这就是天数呀！”

    　　老和尚一脸慈悲，忍痛掏出一串红色佛珠。

    　　照在太阳下，发出闪烁的红光。

    　　“此乃我师祖多心和尚，于数百年前，在此山上遇到一只修炼万年已久的火麒麟。大战10万回合后，终于将其击毙。

    　　随后取出体内灵晶，炼制九九八十一天，炼制成这斑红琉璃串。今天此宝中遇有缘人，只要998，998你买不到吃亏，998你买不到上当。”

    　　“小施主，你还在等什么？赶快抢购吧！”

    　　这种谎话，应该没有人会信吧。

    　　王宇静静的看着这一幕，认为这老和尚怕是要失望了。这个看上去邋遢的少女，可不简单。

    　　然而，下一秒就让他惊掉下巴。

    　　只见冯宝宝伸手激动的大声的叫道：“哦哦，这么厉害，我要了！我要了！”

    　　王宇：“……”当我没说。

    　　“上当啦宝宝，一个和尚跑道家山上砍火麒麟的鬼话你也信？”徐三无奈的拉住要掏钱的冯宝宝。

    　　“不！我要！打了10万多个回合才到手，一定是好东西。”

    　　“我的傻宝宝啊！和一个动物撕逼10万个回合，这能靠谱吗？”

    　　徐三拼命的将冯宝宝往后拉。

    　　“我们快走啦！”

    　　一看到马上就勾搭上的客户要被拉走，老和尚顿时发飙了。

    　　上衣瞬间暴衫，露出他那凶猛的八块腹肌。

    　　手臂上的肌肉，如同猪肘那么大。

    　　“出家人不打诳语，我等买卖公平，尔等凡夫俗子怎敢……”

    　　老和尚的话还没说完，就见徐三淡淡的说道：“抱歉，忘了介绍了。我们是哪都通的员工，要不要我们找个地方唠唠家常？”

    　　“你们……”老和尚震惊的指着他们，如同老鼠见猫一样，地摊都不要了，一溜烟儿就没了人影。

    　　“……”

    　　王也沉默了一下，突然朝着王宇招手：“王施主，快走啦！”

    　　张楚岚看到王宇的一瞬间，瞬间就被他的气质给吸引住了。

    　　不过令他疑惑的是，明明是第一次见面，为啥给他一种眼熟的感觉。

    　　“你是……”

    　　冯宝宝看了他一眼，突然甩开徐三的手，快速贴近王宇。

    　　睁着大眼睛，一脸沉思的望向他。

    　　众人被她的动作，吓了一跳。

    　　注意力都转向王宇这边。

    　　一秒钟：大汗！

    　　三秒钟：巨汗！

    　　十秒钟：汗流浃背！

    　　正当王宇以为自己暴露的时候，冯宝宝不知从哪里掏出一把铁锹，开口道：“你是这次的参赛选手吗？”

    　　“这个……有什么区别吗？”王宇疑惑道。

    　　冯宝宝一手捏着下巴，自语道：“有很大的区别，如果你不是这次参赛选手，那咱们一切都好说。”

    　　“如果你是这次参赛选手，那么，我只能找地方将你埋起来了。”

    　　“现在你可以告诉我，你到底是不是？”冯宝宝冷冷的等着王宇的回答，手中的铁锹已经缓缓扬起。

    　　一旦王宇承认，她这一铁锹，绝对确保能瞬间敲晕他。

    　　“别！宝宝住手！”

    　　徐三一看情况不对，瞬间扑了上来。从后面抱住冯宝宝，死死地抓住她。

    　　“徐三，快起开，这家伙的炁非常庞大，绝对是张楚岚的头号劲敌，一定要先埋掉。”

    　　冯宝宝企图挣脱徐三，扬起铁锹对着王宇，不断挥舞。

    　　只不过就是够不着他。

    　　王宇看到这一幕不惊反喜，暗自松了一口气。

    　　看样子是没有发现他的身份。

    　　……

    　　几分钟后，众人登上了龙虎山。

    　　“张楚岚，你为什么要参加这次大会？”王也低声问道。

    　　“哎……我的事你们也应该都知道。我爷爷身上有太多秘密，都和龙虎山有关。我要是这次能得胜见到老天师，我就可以问清楚了。”

    　　张楚岚神情有些不高道。

    　　“哈哈……原来是这样啊！为了见老天师？不过你可能搞错了一件事情。”王也突然笑道。

    　　搞得张楚岚一愣，有些摸不清头脑道：“啊？是什么呀？”

