
　　侯乐的科技营在这一战里，一战成名。

　　其实目睹这一战的人，除了九叶城的九公主之外，还有玄天国的一些人。

　　这边闹出这么大的动静，玄天国怎可能不安排眼线过来调查情况？

　　因此，科技营那强大而恐怖的火力也被他们亲眼目睹。

　　目睹之后，他们也被吓到了。

　　本来玄天国这边的人认为凌纪是不成气候的，

　　尤其是玄天国在这边的代表人郑宝山。

　　上次凌纪让李建元搭桥，跟他见面，是想借玄天国的力量庇护一下。

　　他当时狗眼看人低，没把凌纪当回事，天籁小说网

　　凌纪那会儿既不懂得谦卑，也不懂得送礼，这让他很是不喜。

　　最后，凌纪也因为他傲慢的态度，说不结盟就结仇。

　　起初，他只当这是个笑话。

　　你一个区区私生子，跟我说结仇？

　　你也配？

　　但现在，郑宝山有点慌了。

　　当初的笑话，变成了现在的吓话。

　　凌纪有如此实力，这以后如果真的跟玄天国结仇了，那如何是好？

　　在屠悍旷死掉的这一晚，各方实力都在准备着手段。

　　到第二天，各自的手段也在悄然进行着。

　　凌风国九公主这边则是派了一些精英间谍，安排混入凌纪的阵营。

　　恰好凌纪这边在招兵买马，她的人，很容易就混进去了。

　　至于玄天国这边，郑宝山为表诚意，亲自带了3箱子宝物，亲自上门，要弥补上次的外交裂痕。

　　当他想预约面见凌纪的时候，凌纪那边却是直接放话——不见。

　　更让下人穿了一句警告的话给他——以后若再碰上，必取他狗命。

　　郑宝山听了这话，吓得面无人色，那3箱子宝物都不敢带走了，匆匆地就跑路离开了清月城。

　　通过招兵买马后，凌纪将自己这边的兵力扩充到了5000。

　　其实招收的，主要是后勤兵。

　　主力战兵，就他原来第九兵团的士兵就足够了。

　　他带来的这些人，单兵作战能力极高，并且有机甲在手，也根本不需要其他的力量来辅助。

　　人数凑好了之后，下一步的打算是怎样？

　　武戈认为要攻城拔寨，一路打到沧云国帝都去。

　　侯乐认为，目前玄天国国情不稳，还有凌风国也是出于新旧替换的敏感时期。如果这个时候，攻打玄天国或者凌风国，收益会更高一些。

　　凌纪笑了笑，对他们的提议全部否决了。

　　他只安排一条作战路线——直取帝都。

　　不需要攻城拔寨，只要攻下帝都，将皇族的关键人物都灭了。

　　那天下自然会囊括于手。

　　这若大天下，对三大王朝不满的势力本就有不少。

　　凌纪只要能做到这一点，应者云集是必然的。

　　再者，他手底下人数不够，真要攻城拔寨，攻城容易守城难。何必呢？

　　还不如灭掉皇族，只要没有领头的，其他人也就好收拾了。

　　“那先攻谁？”武戈双手叉腰，他很想表现一次。

　　“玄天国的老国主据说已经死了，目前各位皇子正在抢夺皇位，应该还没有尘埃落定。既然如此，那就先攻玄天国帝都。”

　　反正从清月城出发，前往三大王朝的帝都距离都是差不多的。

　　因此，随便先灭谁，都可以。

　　比较起来，玄天国相对容易，只要拿下玄天国，到时候由东向西，可以再灭沧云国，最后灭掉凌风国。一统天下。

　　“好，玄天国就玄天国，这次，我当先锋。”

　　制定好计划，第二天就筹备粮草。

　　第三天，全军出动。

　　真的是说动手就动手，果断的很。

　　这一天，全部人马从清月城离开。

　　清月城就这么直接丢掉不要了。

　　九叶城那边九公主派过来的间谍有十多个，他们本以为过来之后，就可以找到机会偷机甲。

　　却没想到，凌纪做了一个安排，竟是让他们半点下手的机会都没有。

　　九公主挑选间谍人手的时候，是想着选几个实力好的人过去。这样被重用的机会就更大一些。

　　可也就是因为这一点，反而成了他们的拖累。

　　他们到了凌纪这边的军营，凌纪下了个命令，说是实力好的，就扛包，守粮草。

　　于是，他们就被直接派去粮仓那边看管粮食。

　　并且，新兵有老兵看着，这让他们根本就没机会动手，更没机会搞小动作。

　　这天出动的时候，他们苦哈哈地当苦工，帮着驮运粮草。

　　有道是三军未动，粮草先行。

　　他们这些人不是在最后面，反而是在最前面，这让他们想跑都没机会。

　　本来嘛，凌纪根本不需要高手。

　　战力方面本就不缺。再者，新招纳过来的人，他也不是那么信任。

　　凌纪率军出动，浩浩荡荡，

　　从清月城出发，本来可以经过【凤洛城】、【飞仙城】、【火羽城】、【新力城】等等。

　　可他直接是从边上路过，对这些城池秋毫无犯。

　　【凤洛城】因为距离清月城很近，屠悍旷被干掉那一战，他们有很多探子都是撤回到凤洛城里。

　　所以，这里的城主知道凌纪的厉害。

　　凌纪刚出兵的时候，他就在想办法跑路了。

　　不过还好，探子传来消息说，凌纪没打算来凤洛城，而是从旁边绕过去了。

　　听到这消息，他松了一口气。

　　既然凌纪不动他，那真是谢天谢地。

　　之后，凌纪率军经过飞仙城、火羽城。

　　那飞仙城，也知道一些消息，他们的做法也跟凤洛城一样。

　　凌纪不动他们，他们也不乱出兵。

　　可到了火羽城，情况就不同了。

　　那火羽城的城主，乃是玄天国的皇室后裔。

　　当他听闻，狂妄的凌纪竟然领兵闯入了玄天国，而且看其意图，居然是想直奔玄天国的帝都——【玄武城】而去的。

　　他当机立断，在凌纪即将靠近火羽城的时候，他率领全城的兵马，出城迎战。

　　还拦截了凌纪的去路。

　　凌纪一看这情况，反而是乐了。

　　而最开心的人，当属武戈。他说好他打先锋的，看到火羽城的城主居然这么带种，他穿着机甲飞上去就是一顿乱轰。

　　火羽城的城主乃是自在境7重境界，不算很高，但也不算低。

　　至少也是一流高手之列了。

　　可武戈只带了20个人，穿着机甲冲上去，电磁能量炮一顿乱轰。

　　对方还没机会出手，就被杀了个片甲不留。

　　火羽城的城主被轰断了一条手臂，丢盔弃甲，在属下的保护下，侥幸逃命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，82章 直取帝都免费阅读。https://www.23sk.net 