    容绯语从门口走进来。

    她穿着一身星光闪烁的礼服裙，耳朵上戴着钻石耳坠，脖子上挂着一条海洋之心，手腕上还有一个成色极好的手镯，显得她整个人光彩照人。

    尤其是她的双眼，一直在发光。

    小脸红扑扑的，时不时抿唇笑一下，小女儿的娇媚被她演绎到了完美。

    容绯语这才注意到客厅里有人，她连忙收敛了一下笑容，咳了咳道：“大哥，姐，你们看着我干什么？”

    容放皱眉看着她：“你怎么穿成这样，你去哪了？”

    “没、没去哪！”

    容绯语心虚的低头。

    她能混进宴会厅，能遇到那么完美的男人，全都是因为她偷拿了容芸染的邀请函。

    “语儿，你打扮成这个样子，到底去哪了？”容放有些头疼，“你让我怎么跟二婶交代？”

    “我又没干嘛，有什么好交代的？”容绯语哼了一声，“倒是大哥你，你喝成这样，大伯母要是知道了，肯定会念叨你，你还是管好自己吧。”

    她踢掉脚上的高跟鞋，换上拖鞋回房，反手就将门给关上了。

    她坐在梳妆台前，欣赏着镜子里的自己。

    她觉得今晚的她，一点也不比容芸染逊色。

    “咚咚。”

    房间的门突然被敲响。

    她连忙将海洋之心取下来藏进抽屉里，拔高声音道：“进来。”

    容芸染推开门，慢慢踱步进来，声音很冷：“如果你在海城闹出什么给容家丢脸的事，我不会替你兜着。”

    她虽然没有什么谈恋爱的经验，但她一眼就能看出，容绯语今晚绝对是去见男人了。

    只有和喜欢的男人约会，女人脸上才会有如此甜蜜的笑。

    可他们来海城才第一天，第一天就能有男人约容绯语出去，她不敢想象容绯语究竟偷偷做了什么……

    “我做什么都不会给容家丢脸！”容绯语哼了一声，“我看你是嫉妒我。”

    容芸染扯了扯唇角：“你有什么值得我嫉妒的地方？”

    “看到了吗，这对耳坠，还有这个手镯，是别人送给我的。”容绯语忍不住炫耀道，“他对我一见钟情，他送了我一套礼服，还送了我两套首饰，这些东西加起来的价格超过了两百万……”

    “任何从天而降的东西，都会在暗中标好了价格。”容芸染冷漠的道，“他送你价值两百万的东西，想从你这里得到的不止只有两百万，你自己长点心吧。”

    她说完，转身就离开了房间。

    该提点的她已经提点了，容绯语接下来怎么选择就跟她没关系了。

    “哼！”

    容绯语坐在床边，一遍又一遍的摩挲着手腕上的镯子。

    那位庄先生，翩翩公子，温润如玉，才不会故意引她上钩呢……

    次日。

    太阳还没出来，容芸染就已经起来了。

    她略微收拾了一下，打车前往傅氏集团。

    一来是与傅氏集团负责人仔细谈一谈上次的项目，二来，是想找一个转机。

    如果有可能，她是真的不想给傅北爵当秘书。

    有句话说得好。

    有事秘书干，没事干秘书。

    她就这么送上门去，很难全身而退。

    车子在傅氏集团门口停下，容芸染整理了一下妆容走进去。

    她走向前台，淡声询问：“我是来和郑特助谈商务合同的。”

    “请问你有预约吗……”前台小姐抬头，一句话还没说完，突然愣住。

    眼前这个女人，怎么看起来这么眼熟……

    让她想想，究竟像谁，像谁呢……

    前台小姐绞尽脑汁也没想起来像谁，此时郑北已经走过来了，恭敬的道：“容小姐，您来的真早。”

    “早点来，早点把事情办了。”容芸染迈步往前走。

    她走在前面，郑北落后半步，一脸恭敬的模样。

    前台小姐已经惊呆了，郑特助跟了傅总十多年，在所有人眼中，郑特助就相当于是傅总。

    其他公司的总裁见了郑特助，都得恭恭敬敬的。

    可现在，郑特助居然对一个女人卑躬屈膝。

    这简直太令人震惊了。

    郑北带着容芸染直接上了顶层，领着她进了休息室：“容小姐，您先坐一会，我这就去找傅总过来。”

    容芸染蹙眉：“郑特助，我是来跟你谈合作的，这点事就不需要麻烦傅先生了吧。”

    “傅总现在正好有时间，不麻烦。”

    郑北笑呵呵的出去了。

    一关上门，他就狠狠松了一口气。

    失忆了的少夫人，还真是难伺候，他怎么就这么难呢。

    “郑特助，什么客户还需要您亲自下楼去接？”唐秘书走过来，笑着问道。

    这四年，唐秘书已经从一个小小的秘书升职为了总裁办的秘书长。

    她手里捧着一杯咖啡：“这么重要的客户，我送咖啡进去吧？”

    “这咖啡放糖了吗？”郑北问。

    “没有。”

    “那就好。”郑北点头，少夫人不喜欢喝太甜的。

    郑北这样谨慎的态度，让唐秘书更疑惑了。

    以前海外最大的客户来傅氏，郑北都没这么如临大敌过，这休息室里究竟是哪一号大人物？

    唐秘书小心的推开门，将咖啡送进去。

    “谢谢。”

    容芸染抬头道谢。

    就这么一瞬间，唐秘书整个人愣住了。

    这、这不是少夫人吗？

    少夫人莫名失踪了四年，傅总找少夫人都快找疯了，怎么会……

    不，这个女人和少夫人还是有一点点区别的，尤其是面颊两侧，稍微有些不一样……

    “请您慢用。”

    唐秘书保持镇定的说完这句话后，转身走出休息室。

    她一把将不远处的郑北抓住：“这到底是怎么回事，那位容小姐，怎么、怎么……”

    “四年前少夫人的事情你也都清楚，我也不瞒着你了，确实是少夫人，只不过失忆了。”郑北道，“这件事连几位少爷都还不知道，你嘴巴严实一点。”

    唐秘书目瞪口呆。

    这四年少夫人失踪的消息被傅总压下来，但暗地里，傅总从未停止过寻找。

    傅氏的生意扩张的这么快的原因，也是傅总为了方便在全球各地找人……

    海外一些找失踪人口的机构还是她负责联系的。

    她还以为这一辈子都见不到少夫人了……

