    萧老爷子想要挽留，但知道宁凡现在的心情一定不好，也就没有再说留下来吃饭的事情了。

    一路回到别墅，宁凡本想去找龙五爷的，但这老狐狸本来就不怀好意，等事情真有了进展再说。

    一个下午过去，宁凡正睡得香时，感觉有人进了自己的房间。

    于是一个鲤鱼打挺站起来，喝道：“谁！”

    江雨柔和司徒嫣然都被吓了一跳，没想到宁凡的反应会这么大。

    “额，怎么是你们啊？”宁凡问。

    江雨柔说：“小凡，听说今晚有飙车比赛，我们想去现场看看，可是害怕有危险，需要一个男人保护。”

    “所以我们想到了你，有你在我们比较放心。”司徒嫣然接话说。

    “你们两个女孩子家，怎么喜欢那种暴力的比赛呢，在家不好吗？”宁凡说。

    “哎呀，机会难得，小凡你就跟我们去嘛，求求你了。”

    江雨柔拿着宁凡被子，撅着嘴巴，不去就要哭的样子。

    “你们两个真想去，小月呢？菲菲姐呢？”宁凡问。

    “菲菲姐刚才给我打电话，说去警察局处理一些事情，很晚才回来。”江雨柔说。

    “小月今晚回医馆了，明天再回来。”司徒嫣然道。

    宁凡明白了，敢情是凌菲和唐小月都不在了，她们才想着一起去看飙车比赛的。

    只是这凌菲还真是坐不住，伤才刚刚好就投入了工作中。

    “只有我们三个了，那就去看看吧。”

    “耶！”两女很开心，拉着宁凡出房间。

    刚刚坐上车，陈浩便打开了电话，说道：“凡啊，你来了没有啊，我现在已经快到山顶上了。”

    “来了来了！”

    “小凡，原来你也要去看比赛啊？”

    “嘻嘻，我刚才没说不去啊，只是奇怪你们也会去而已。”

    “我们也想看，多刺激呀。”司徒嫣然道。

    宁凡摸了摸鼻子：“好吧，那我就带你们去看看，但一定要听我的话。”

    “嗯嗯！”

    一看这两人就是以前也想去看这种飙车聚会，但是家里人不同意所以就没法去。

    现在不同了，脱离了父母的控制，也是时候去看看，感受现场那种刺激感。

    此时，绝命山的山顶上举办方已经准备好了，大荧幕下凌硕三人正在喝着饮料，抽着烟。

    莫子瑜吸了一口烟后，问道：“凌大少，宁凡真的就是跟吕风盛飙车的那个人吗？”

    “不清楚，但知觉告诉我，应该就是宁凡。”

