    第2章 西市打工日记

    为了与李夏二接触，艾尔文想到可以与她一起工作，因为这样做有更多的机会接触李夏二。

    西市，一个看似非常繁华的城市，这里车水马龙人生鼎沸。

    全市的焦点，便是这个西市大酒店。艾尔文将飞船就隐藏在西市大酒店的楼顶。

    这很方便，万一出现紧急情况，他可以及时登上自己的飞船处理。

    经过艾尔文几天的观察，这酒店一般中午开门营业。早上只有酒店一楼，几家外租门面出售早餐，酒店本身并不营业。

    酒店一至三楼是餐饮部门，分别是一楼中餐，二楼海鲜火锅，三楼西餐包厢。四至六楼是客房部。

    李夏二正是餐饮部的副经理。

    艾尔文想去面试餐饮部。要成酒店员工，前提是通过人事部的面试和体检。这件事似乎难不倒艾尔文这位遥远星际来访的外星人。

    面试，艾尔文走进酒店的人事部。一位小姐姐对艾尔文打量了一番说到：

    “你是来面试那个部门的？”

    “餐饮部”艾尔文随口就说了出来。

    “餐饮部目前还不需要扩充人手，客房部缺一个清洁工你做吗？”那位小姐姐仿佛要笑出了声。

    这种对话让艾尔文很尴尬，清洁工不是给阿婆干的吗？为啥要让一个年轻小伙子去干。

    艾尔文想：这人事部小姐姐估计根本没有看的上他，难道是他这幅人类皮囊不够讨人喜欢，她为什么会那么说。

    见艾尔文拒绝做一名客房清洁工后，那位小姐姐撕下了伪善面容，板着个脸，对着艾尔文说到：

    “那不好意思了！我们酒店不缺人”。

    好嘛，绕了半天还真是瞧不上艾尔文这张脸。

    回到飞船，艾尔文开启全息影像看着自己这副人类面孔疑惑。

    玛雅见艾尔文愁眉苦脸的，便说让他重新更改一副面孔，这又不是什么太难事情。

    随即从人类面部系统中抽出数百个人类中最受欢迎的面孔让艾尔文选择。

    他看了后想了许久，最后还是没有更改面孔。现在的这幅人类面孔是他与李夏二第一次遇见的面孔，不能放弃它。

    艾尔文决定更改计划。他想：如果不能成为酒店员工那就成为酒店客人。每次进去用餐不也能与李夏二接触吗？

    经过几天的折腾，艾尔文发现这种方法根本不会很好的与李夏二交流。他感觉总有一点隔阂。

    如果是一起上班的同事这种隔阂将不会存在。于是他又想着去应聘酒店员工。这次能否成功成为酒店员工呢？

    这天他又来到了人事部，还是那位凶巴巴的小姐姐。

    “你怎么又来了，我们酒店现在不要人”她坐在椅子上板着个脸说到。

    “呵！不要人还贴招聘信息，我看你怕不是外貌协会会员吧”艾尔文冷笑一声说到。

    哪知道那个小姐姐瞬间就爆发了“咋滴！就是看不上你，给我滚出去”她大声呵斥着艾尔文。

    “酒吧台不是有一个员工十五号就离职了吗？让他去酒吧台工作吧！”就在这时，旁边的小哥哥一句话让这尴尬的气氛得到了一丝丝缓解。

    “好吧！你需要，就让他去酒吧部呆着吧。”人事部凶巴巴的小姐姐话锋一转。

    艾尔文见他俩眉来眼去似乎有一腿。

    就这样艾尔文成功的进入了西市大酒店成为了一位酒吧员。那天和人事部小姐姐对话的正是酒吧部的主管。

    上班的第一天，艾尔文就看到了李夏二在二楼海鲜火锅跑来跑去，忙的不可开交。

    今天，用地球上的说法就是周末。酒店生意好，客人特别多。相比楼面的热火朝天，酒吧部却闲的好像与这个酒店格格不入，显得异常的冷清。

    望着忙碌的李夏二，艾尔文决定脱岗去给她帮帮忙。他走到了李夏二的跟前：

    “李经理，我来帮你了”。

    李夏二头也不回的说了一句：“一边呆着去，没看见姐正忙着吗？”。

    见李夏二这么说，艾尔文更不能呆着啦！上前就去给李夏二帮忙端盘子，指引客人，清洁台面。忙碌了一天终于闲下来了。

    “你是新来的？那个部门的。”李夏二站在艾尔文的跟前好奇的询问。

    “酒吧部的，今天刚来上班，我见过你，还记得我吗？”艾尔文抿嘴一笑，望着李夏二，期望她能想起来点什么。

    李夏二看着艾尔文上下打量一番，思索了一会儿说到：

    “好像有点印象，你不是前几天那个喝茅台的客人吗？咋今天来酒店做员工了”。

    艾尔文突然想到前几天他装作客人的时候点过一瓶茅台。

    也是听李夏二推销，说茅台酒对酒店来说可以多些业绩。所以他那天把这个酒店的奢侈品都点了一遍。

    本想着可以让李夏二对他产生好感，他还以为这瓶酒是高档的矿泉水，没想到那茅台酒跟Z15星球的水口味不一样。感情深一口闷，一瓶茅台咕咕喝下了肚里。

    结果直接醉的不省人事，还好飞船的控制系统玛雅发现了他的危险。

    玛雅用脑电波控制着一个开豪车的老板到酒店给艾尔文结了账。还把他背到了酒店顶楼。

    随后玛雅又使用脑电波控制豪车老板下了楼删除了那段记忆，开豪车的老板银行卡里的钱少了几十万他很疑惑，不知为何如此。

    随后玛雅启用飞船的传送装置将艾尔文传送到飞船，用粒子筛查装置清除了他体内的乙醇毒素之后，艾尔文才慢慢恢复神志。

    “你只记得这些了吗？”艾尔文问李夏二。

    其实他想让李夏二记起他们第一次见面的场景。

    那是艾尔文第一次来到地球，李夏二滑着滑轮撞倒了他，还说等会给他买杯咖啡赔礼道歉。

    结果李夏二这一走就不见了踪影，然而她早就忘了那天发生的事，大概她也不会记得那么清楚。

    “记得什么？哎～你怎么也来这酒店上班了，我看你不是很有钱的吗？”

    李夏二疑惑不解，她在想：前几天还大鱼大肉的大款今天咋就来酒店打工了？她哪里知道区区几个臭钱艾尔文随便就可以让玛雅造出几百个亿，只是艾尔文不想破坏地球现有的秩序而已。

    “打工还不是为了你，哈哈哈”艾尔文随口说出了实话，这可不兴说啊。

    “啊～什么？你刚说啥？”李夏二娇羞的答复艾尔文。

    一旁还有几个她的同事，这可咋办，得给她台阶下啊。

    “没～没什么”艾尔文迅速解释刚只是开个玩笑，并表示他在酒店上班只是单纯的工作。

    接下来的数天，艾尔文在酒店学习了很多关于地球酒类和水果类的知识。

    他想，这很有用。对于一个探险家而言，地球上的一切都有研究的价值，融入人类才能更好的了解这个物种的生存方式。

    (本章完)

