    白灵薇现在只恨，恨郝羽这个蠢货，交代她这么简单的一件事情都做不好。

    　　还得要她来善后！

    　　苏瓷，你命可真大啊，我只不过是想要夺回属于我的东西，有什么错？

    　　更何况，我也不是真正的想要你的命。

    　　顶多让你一辈子躺在病床上，醒不过来而已。

    　　白灵薇高高在上的看着人，怜悯道：“苏瓷，等着瞧吧，傅司永远不会是你的。你说是我做的，有什么证据吗？所有人都亲眼看到，是郝羽不小心把花盆给摔下去的。”

    　　“你最好保佑你自己，能把傅司抓得牢一点。”

    　　“毕竟像你这种想嫁入豪门的穷人，我见得多了。”

    　　白灵薇说这些话的时候，带着无尽的优越感，她优雅的把擦拭着手指，勾唇道：“好心给你个提醒，门不当户不对，真正的丑小鸭是不可能变成天鹅的。”

    　　“你和傅司迟早会散。”

    　　信誓旦旦的语气，就仿佛以后傅司跟苏瓷分手，就会跟她在一起似的。

    　　苏瓷也不生气。

    　　她微垂着眼眸，轻声道：“没有钱的日子很不好过。”

    　　白灵薇像是听到了什么可笑的话语，不屑道：“我一辈子也不会过成你那样，我是白家的千金，想要什么没有，只有你们这群穷人，才会整天提心吊胆的生活。”

    　　说完，像是嫌跟苏瓷呆在一个空间觉得恶心，优雅的翻了个白眼，转身离开。

    　　她坚信，只有门当户对，这样的爱情才会长久。

    　　傅司和傅夫人他们，迟早会明白的。

    　　到时候，会后悔回头亲自上白家的门。

    　　*

    　　傅司的心情一直很阴沉，只有面对苏瓷的时候，才会倾泄出一点柔和。

    　　少女窝在他怀中，闭着眼眸，像只猫儿一样乖巧的熟睡着。

    　　软绵的小脸，皮肤吹弹可破。

    　　卷翘的长睫，安静地趟落在眼帘处。

    　　又软又甜。

    　　傅司盖住眼眸中的阴鸷，他无法想象，要是花盘落在少女的头上，会是什么样的场景。

    　　光是想想，那种被无数根针扎来的密密麻麻的痛觉，覆盖了他的整个心脏。

    　　他想要保护的宝贝，接二连三的遇到这些事情。

    　　薄唇勾勒出一道冰冷的弧度。

    　　看来有些人，是真的不把他放在眼中。

    　　“傅司..”少女醒过来，揉了揉眼睛，软绵的声音，带着一点含糊的困意。

    　　湿湿软软的眼眸看过来，揪着他的衣角。

    　　“乖，再睡会儿。”傅司低头，在少女的额头上落下一个轻柔的吻，富有磁性的嗓音带上令人沉溺的温柔。

    　　苏瓷点了点头，乖乖闭上眼睛。

    　　绵软的呼吸。

    　　犹如少女般，让人的心，软的一塌糊涂。

    　　在少女找个舒服的位置再次窝进去后，傅司眼底的温度骤然退去，有的只是属于傅家继承者的那份气魄跟凉薄。

    　　他放在心尖上的人。

    　　那群东西，傅司一个都不会放过。

    　　他的宝贝，想要守护一生的宝贝，傅司疼都来不及，他们怎么敢？

    　　学校一阵风言风语。

    　　在傅少亲自发言后，话语逐渐消沉了下去。

    　　只是，在背后，这群人的嘴巴，没人能管得住。

