    在黑罗刹跟苗惊云密谋时，叶凡和唐若雪正回到艾丽莎号。

    唐若雪给了钱家欣十个亿保证金后，就跟叶凡搬出钱家来艾丽莎号居住。

    钱家欣虽然摆出一副可惜样子，还喊着没朴英龙保护会很危险，但客套几句也就不再坚持。

    除了她已经拿回十个亿外，还有就是她要全力准备权相国的八十大寿。

    她跟唐若雪的望海峰项目已经黄了，就想着通过朴英龙拿几个南国商会重点项目。

    “叶少下午好。”

    在叶凡和唐若雪来到船长办公室时，司徒经理满脸笑容迎接了上来。

    他还毕恭毕敬跟唐若雪打招呼：“唐总好。”

    唐若雪客气点头：“司徒经理有心了。”

    叶凡抬头看着司徒空问道：“看你一脸喜庆样子，捡到什么好东西了？”

    “权老先生三天后八十大寿，金小姐宴请港城各界名流。”

    司徒空也没有对叶凡掩饰：“我也托叶少的福收到她一张请帖。”

    这不仅意味着南国商会对他示好，也表示着港城各界对司徒空的认可。

    毕竟他从一个小经理变成艾丽莎号代言人，很担心港城上流社会的排挤。

    “不就一个请帖，激动什么？”

    叶凡无奈笑了笑：“你的位置是我确立的，不是港城各界给的，没必要看他们脸色。”

    “叶少教训的是。”

    司徒空连连点头：“只是这样更方便我工作，毕竟未来赌厅开张，还需要他们捧场。”

    “对了，金小姐还邀请你出席。”

    “她亲自送了请帖过来，本来要等到你回来的，我说转交给你就可，毕竟不知道你啥时候回来。”

    司徒空又掏出一份请帖，毕恭毕敬递给叶凡。

    随后他就离开船长办公室，去给叶凡和唐若雪准备晚餐。

    比起司徒空金灿灿的请帖，叶凡这一份要普通很多，就跟市面上的红色请帖一样。

    只是落款不是金智媛，也不是南国商会，而是权相国。

    一笔一划，力透纸背，还呈现着利剑锋势，叶凡拿着它，能清晰感受到一股生命力。

    “看来那天不是朴英龙吓走金智媛，而是金智媛给你面子退走啊。”

    唐若雪探过头看着这一张请帖，俏脸多了一丝玩味：

    “你打伤金志豪，金智媛不仅不问责，还主动息事宁人，看来她很重视你啊。”

    她一挽叶凡的手臂笑道：“她是不是也喜欢你啊？”

    “胡说八道！”

    叶凡咳嗽一声，一本正经回答：

    “金智媛确实是看到我退走的，不过不是喜欢我，而是她需要我救治权相国。”

    “我也不怕告诉你了，权相国这八十大寿要介绍的大人物就是我了。”

    他主动向唐若雪坦白一些细节：“他想要好好感谢我一番。”

    “原来如此！”

    唐若雪没有诧异的点点头，她对叶凡的能耐早已经肯定，随后她话锋一转：

    “看来那天会很热闹，那我也再呆几天回龙都。”

    “我想看看你万众瞩目中的光鲜，看看传闻中的弈剑大师是什么样子。”

    她眨着眼睛问出一句：“你那天带我去宴会不？”

    来的路上，两人已经商定，为了唐若雪的安全起见，她今晚就在独孤殇的护送下回龙都。

    这样不仅可以让唐若雪多几分安全，也能让叶凡没有后顾之忧一战。

    所以听到唐若雪改变主意，叶凡止不住一惊：

    “咱们不是说好了吗？你留下来干什么？”

    “你留在港城，苗惊云就能同时对我们下手，还会让我担心你的安全束手束脚。”

    “你还是今晚就回龙都，不然苗惊云救出苗追风后，你就可能再也没机会走了。”

    叶凡坚持让唐若雪离开。

    唐若雪走入办公室，把手袋往沙发一丢，随后躺在长椅上，打开布帘望向夕阳最后余晖。

    “你知道，什么万众瞩目，什么光鲜耀眼，我根本就没啥兴趣。”

    叶凡走过去轻声劝告着：

    “如不是权相国八十大寿，我估计都不会去参加宴会。”

    “你看我有什么意义呢？”

    “至于权相国就更没什么好看了，八十岁的糟老头子，样貌连司徒经理都比不上。”

    他呼出一口长气：“真的，那个宴会没什么好去的，而且你留港城三天太危险了。”

    唐若雪笑容玩味：“是担心我安全呢，还是不想我见金智媛？”

    “见你大爷。”

    叶凡没好气地开口：“我跟她是清白的，你不相信，我现在叫她过来，给你好好见一见。”

    说话之间，叶凡掏出手机，调出金智媛号码要打过去。

    “行了，跟你开玩笑呢。”

    看到叶凡真要拨打号码，唐若雪一把按住他的手笑道：

    “吃完晚餐，我就带高静和独孤殇回去。”

    “不过你要记住，哪怕权相国把金智媛塞给你，你都不能要。”

    她哼出一声：“不然你就不要回龙都见我了。”

    叶凡很是无奈：“放心，我不会要的！”

    “这么听话？”

    唐若雪眸子一眯：“那你干脆保证你跟宋红颜……”

    话说到一半，她就适时收住了话题，她捕捉到叶凡的脸色变化。

    唐若雪幽幽一叹，收回了要出口的要求。

    她很清楚，这要求一出来，不仅会让叶凡为难，还会让两人不欢而散。

    这男人的心里，是不可能像排除金智媛一样，排除宋红颜的……

    “叶凡，给我熬碗莲子粥。”

    唐若雪话锋一转：“我眯一会，醒来喝完粥就走……”

    莲子粥？

    叶凡苦笑一声，莲子，苦也……

    不过叶凡也没说什么，点点头去给唐若雪熬粥，刚刚走出房门，他就见到蔡如烟站在面前。

    蔡如烟压低声音开口：

    “叶少，如你所料，苗惊云他们有动作，明早可能会救苗追风。”

    “只是营救地点还不清楚。”

    她补充一句：“对了，苗追风明天会被送入夕阳监狱，那地方，只进不出。”

    叶凡没有废话，带着蔡如烟走入另一个房间，打开港城地图。

    他动作利索调出警局到夕阳监狱的区域。

    蔡如烟拿出红笔在上面画了一条线：“这是押囚车要走的线路。”

    叶凡没有说话，只是盯着审视。

    蔡如烟低声一句：“叶少，你说他们会在哪里动手？”

    “他们一定会在这里下手。”

    叶凡拿过红笔在地图上一圈，一个位置瞬间呈现蔡如烟视野。

    蔡如烟大吃一惊：“在这里？”

    叶凡点点头：“绝佳位置。”

    蔡如烟看到叶凡这样肯定，忙问出一句：“要不要我跟警方示警一下？”

    叶凡淡淡一笑：“示警就是打草惊蛇，苗惊云一定有内线。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “召沈红袖来港！”

