    “报酬……”阎立夏轻语一声。

    顿时整个脸都无比通红，水汪汪的眼睛瞪得大大的，好像是在期待着什么。

    “对，报酬。”

    秦狱面露邪笑的重复了一遍。

    她显得有些犹豫，最后闭上了眼睛，以蚊蝇般微弱的声音说道。

    “好吧……你要，要轻一点……我还是…第一…次。”

    闻言的秦狱突然鬼魅一笑，纵然起身。

    期待已久的阎立夏等待大半天也没见着有半点动静。

    她这才小心翼翼的睁开双眼。

    赫然发现秦狱已经不在床上了。

    “你可别误会，我不是想要这个报酬。”

    秦狱淡笑一声，好似一名守身如玉的良人。

    阎立夏此刻用那灵动的双眸看着秦狱，脑海中充满了疑惑。

    直到她发现秦狱那掩盖不住的上扬嘴角，这才意识到发生了什么。

    顿时，她脸直接红到了脖子根，整个人瞬间爆起。

    “你敢调戏我，我杀了你！”

    她直接从床上跳了下来，朝着秦狱锤了过去。

    而秦狱在不经意间以食指刮了些许汤汁，当阎立夏杀来时，他微微侧身躲过。

    她猛然转头，一根粗大的手指就怼进了她的嘴里。

    随着一股极其熟悉的味道被味蕾分解，她当即整个脸都黑了下来。

    “你……”

    她说到一半，嘴顿时嘟了起来。

    下一刻，她便以每秒百米的音速直接爆冲进厕所。

    “呕~”

    里面很快就传来了悦耳的声音。

    秦狱则是露出一抹玩味的笑容。

    虽然跟她开了个很“小”的玩笑。

    但秦狱想要的报酬却是不是她的身子。

    秦狱相当清楚，以阎立夏的身份来看，必然是魔域某大家族的。

    要知道，阎立夏此刻的年龄估计跟他差不多大，但却拥有一只A-级别的妖兽。

    天赋甚至比冰沁还要高！

    这种来自后天的神级天赋，除去气运加身以外，只有先天遗传。

    他看中的，就是阎立夏这些大家族里的收藏品。

    前后经历了两次秘境，足以说明上古时代的存在。

    他们那般强大且恐怖的力量，不可能会在世间消失的干干净净。

    秦狱身上那把鬼修罗就是最好的解释！

    上古时代的遗留物必然还有些许遗留在世间！

    而那些大家族应该是掌握这些收藏宝藏最多的！

    因此，秦狱所看上的报酬，自然就是他们家里的收藏品。

    如果能找到一样秦狱都是赚的！

    这一切，从在秘境时就已经规划好了。

    哪怕不扮演什么丈夫，秦狱也得拿点宝贝。

    如今还加上了一个筹码，怎么也能再多拿两个！

    一想到这儿，秦狱顿时心生愉悦。

    就在此时，那阎立夏宛如女鬼般从厕所爬了出来，她估计这一辈子都不想在煲汤了。

    即便是煲，也是煲给憎恶之人，而不是给心爱之人。

    毕竟这玩意儿的杀伤力，她自己也体验过。

    一般人但用舌头凡沾到些许，怎么也得吐半个时辰。

    生化武器了属于是。

    秦狱看见她那副惨样，顿时心有愧疚，便强忍笑意着赶忙上前搀扶。

    见到秦狱的到来，阎立夏顿时慌乱躲避。

    “莫挨我！”

    甚至直接甩开秦狱的手，好似见到鬼一般似的大叫一声。

    “不让碰？”秦狱眯了眯眼。

    当即把她整个抱了起来。

    只不过这家伙出奇的轻。

    可能是因为穿着超重甲习惯了。

    抱着她就跟抱了个枕头一样，实在没什么重量。

    “放开我，你牛虻，混蛋，臭狗屎！”

    阎立夏想到刚刚自己那副样子顿时就脸红的不像话。

    最关键的是，秦狱这厮居然还用那毒汤攻击她。

    此刻给她气的大口大口的呼吸着。

    不大不小的胸脯上下起伏。

    脸更是红的像个熟透的苹果。

    而秦狱却是一脸无所谓。

    她的挣扎在秦狱眼里就跟小虾米一样。

    不痛不痒甚至还有点可爱。

    秦狱扛着她走出门去。

    他昏迷了三天，肚子早就饿得不行了。

    阎立夏刚刚也才吐了个干干净净，胃里空空如也，正好是吃大餐的时候。

    “你有没有听到我说话啊！你要带我去哪儿？能不能放我下来啊！好丢脸的！”

    “那你还乱不乱说？”秦狱扛着她在大街上问道。

    在车水马龙的大马路上，每当有人路过都会撇上一眼，同时脸上露出姨母笑。

    “什么乱说……”她小声嘟囔着，显得有些委屈。

    “流氓混蛋之类的”秦狱提醒一声。

    “你本来就是！”她娇蛮一句。

    “嗯？”

    秦狱眯了眯眼，当即嘴角上扬起来。

    “啪！”

    秦狱控制好力度，一巴掌拍在阎立夏那Q弹圆润的桃子上。

    “呀！”她惊呼一声，惹得周围人纷纷侧目而望。

    他们脸上无一例外都是挂着一副“小年轻真会玩”的诡异笑容。

    甚至还有人悄悄的指指点点的讨论起来。

    他们每说一句，眼睛都要往这儿瞥一眼。

    但他们脸上的笑容足以说明，他们在讨论的……

    指定不是什么正儿八经事儿！

    “你干什么呀！这么多人看着呢！”

    阎立夏的声音微乎其微，只有秦狱能听到些许。

    “是挺多人的……”

    秦狱不疼不痒装作不懂她的暗示。

    阎立夏也发现了秦狱故意装傻，便急的赶忙道歉。

    “我错了，你不是流氓混蛋……”

    “哦？”秦狱眉头一挑，略有兴致的问道“那我是什么啊？”

    “你！”

    “嗯？”

    秦狱狐疑一声，气势上，完全不虚她。

    “是……是……是个……”

    她支支吾吾犹豫半天。

    秦狱当即双眼一狠，大手瞬间升起。

    “是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，英明神武，盖世无双…………的男人！”

    正当秦狱要拍下去时，阎立夏吓得花容失色，大惊一声，连忙脱口而出。

    闻言的秦狱满意的点了点头，这才把她放下来。

    众人见到巴掌落空，顿时一阵唏嘘，打着哈哈，纷纷笑着离去。

    “走吧，今天我心情好，你请客！”

    秦狱大笑着独自往前走去。

    “等等！”阎立夏急忙叫住秦狱。

    “有何事？”秦狱面带淡笑着回头问道。

    “为什么你高兴要我请客？”她满脸疑惑。

    “我说了，因为我高兴啊，你怎么傻乎乎的？”

    秦狱反而微微蹙眉，用看着智障的眼神看着阎立夏。

    顿时。

    阎立夏气的差点一口气没喘上来。

    “咋的？穷的连一顿饭都吃不起了吗？”秦狱装傻问道。

    硬了。

    拳头硬了。

    阎立夏整个脸都黑了下来。

    硬是杵在原地半天不吭一声。

    “哎，没事，我吃的不多，到时候不够的我来付就行了，快跟上，别又走丢了。”

    秦狱完全不拿她当外人，反而是自顾自的说道。

    说完，他便转头阔步走去。

    此刻的阎立夏气的攥紧粉拳，跺着jiojio，硬是拿秦狱一点办法都没有。

    她这辈子还没有有过这样的挫败感。

    自己还是头一回被一个男人拿捏的死死的。

    见到秦狱逐渐远去，她便也跟了上去。

    只不过，她现在是有气发不出，只能不断低声咒骂秦狱：“混蛋，色鬼，牛虻……”

    同时心中也倍感疑惑。

    这厮的脸皮为什么可以这么厚？

    为什么他可以对一个刚认识没多久的女孩子又是调戏，又是拍屁股！？

    而且！

    为什么他那个时候要离开？

    他不喜欢我吗？

    不对！

    他不喜欢我不应该做这些事的。

    那他喜欢我？

    我都那样了，他喜欢我为何不来？

    他在顾虑什么？

    我不好看还是不够诱人？

    那么多人追我，我都这么主动了，他却不肯碰我？

    而且……

    他还把我做的那么恶心的汤给喝的干干净净……

    他到底是怎么想的啊！！！！！

    她低头不断思索时，突然撞在了秦狱背上。

    “到了”秦狱回头淡笑一声。

    阎立夏呆呆的看了看那招牌，顿时一愣。

    “吃东西？”她疑惑一声。

    “对啊，今天你请客，当然得吃点好东西，这家店应该是附近最大的一家了。”

    秦狱还相当体贴的跟她介绍道。

    “最大？”

    阎立夏愣住了。

    “对啊，快别看了，进来再说。”

    秦狱生怕这厮跑掉，赶紧一把拉了进来。

    “哎，你……”

    她还没来得及说完，便被秦狱拽了进去。

    里面虽然不能算得上金碧辉煌，但好歹干净整洁，人流量大。

    应该是这附近比较出名的一个饭馆了。

    见到秦狱和阎立夏的到来，一个小二赶忙上前招呼，带他们入座。

    “这位爷，还有这位佳人，要吃点什么？”他询问道。

    “随便来两个……呜呜……”

    阎立夏话还没说完，嘴就被秦狱捂住了。

    “你别听她瞎说，你就按六个人的分量上……”

    “呜呜！呜呜呜呜！！！”

    阎立夏手舞足蹈的疯狂挣扎着，眼睛瞪得极大，但只能发出“呜呜”的声音。

    秦狱又把她的手给钳住，继续面带笑意继续道：

    “都上荤的，上招牌菜，卖的最好的那些菜全上一遍……”

    “呜呜！！呜呜呜！！！”

    阎立夏疯狂摇头，差点就要把眼珠子瞪出来了。

    “呃……这…”

    那小二看了看阎立夏，有些欲言又止。

    “哈哈哈哈哈，别管她，她有一种，一吃饭就会浑身抽搐的病，一会儿就好了，就按我说的做。”

    “啊…好”小二迎了一声，转头走去。

    同时心中暗想“好久没见到这么硬气的爷们儿了……”

    见到小二走后，秦狱这才松开了手。

    “我跟你说，我可没这么多钱，到时候买不起可不怪我！”

    阎立夏见到事情已经发生，索性提早将话说在前头。

    “没关系，不够钱就把你抵在这儿。”

    秦狱翘着脚面带笑意回应道。

