    “吓我一跳，我就说主播怎么可能一直成功下去。”

    “可是哪怕后面主播都没炼出来，那他也足够晋级了。”

    “本以为是青铜，没想到最后竟然是王者。”

    ……

    苏小白心中也是有些无语，这可是自己的丹炉，说爆就爆。

    一个丹炉的价格可不菲，苏小白从紫寻那里买来的丹炉绝对是打了骨折的。

    这人是得多损才会做出这样的事，对于这种损人不利己的行为，苏小白表示深深痛恶，可恶的资本。

    随着丹炉的爆炸，在场的参赛法师正在上手的一炉丹药基本上都给练废了。

    所有炼药失败的参赛人员都对那个爆炉的法师怒目而视。

    炼个低阶丹药都能爆炉，你那初级炼药师资格证是偷来的吧。

    苏小白也看了一眼，才发现原来这人带着面具。

    原来是早有准备，怪不得这么嚣张。

    那人不仅对在场的法师视而不见，反而依旧对着天空喊道：

    “我要抗议，为什么给我的是中级丹药？”

    怒吼的声音也响彻了整个赛场，使得所有人都有些没反应过来。

    还没等那个法师再继续说下去，赛场的上空传来了一声威严的声音。

    “抗议无效，蔚蓝药剂虽然难度高，但依旧属于低阶丹药层次。”

    然后那名法师就像一只小鸡一样，被拎起来给扔了出去。

    看到这个情形，苏小白嘴角也不由得抽了抽。

    这家伙上辈子可能真的炸过宇宙。

    蔚蓝药剂对于低阶法师的修炼来说，可谓是最好的丹药，但炼制难度却已经是最难的中阶丹药之一，这也就导致了蔚蓝药剂价格非常昂贵。

    但由于该丹药对于中阶法师没有什么效果，因此法师协会也一直将其认证为低阶丹药。

    而苏小白手中的湛蓝药剂是对于法师学徒来说最好的丹药之一，但炼制难度却是低阶丹药中的扛把子。

    一般的法师学徒也根本用不起。

    因为其特殊性很难将其归类为基础药剂，所以湛蓝药剂也被分为了低级丹药。

    这也就导致了低阶丹药中有着这两个“怪胎”，并被众多的低阶炼药师戏称为：

    卧龙凤雏。

    而在蔚蓝药剂之上还有着深蓝药剂和天蓝药剂，分别对应着中、高阶法师。

    苏小白并不知道发明这个系列药剂的法师到底安的什么心，但能肯定的是他们赚的一辈子都花不完。

    在联邦可是有着知识产权这一说法的。

    直播间内的众多法师看见那个炸炉法师被扔走之后，也纷纷表示“默哀”。

    “我本以为主播够倒霉了，没想到还有更倒霉的存在。”

    “这家伙拥有了主播的运气，你却没有主播的技术。”

    “可恨之人必有可怜之处，这句话说的果然还没错。”

    ……

    随着爆炉事件发生后，比赛也逐渐到了高潮。

    不过苏小白并没被打乱节奏，两手挥舞着紫黑色的骨火，操纵着懒羊羊版的炼丹炉，继续行云流水的炼药。

    第五次，成功。

    “恭喜主人直播间人气突破1000，奖励荣誉值30。”

    被系统这么一影响，苏小白的第六炉丹药一下子就没了。

    这让苏小白既开心又痛苦。

    第七炉，成功。

    在最后面的三炉中苏小白也依旧势如破竹，一口气的全部炼制成功。

    不禁让直播间的所有人有些目瞪口呆。

    看着苏小白周围整整齐齐摆放着数十瓶浅蓝色药剂，苏小白周围的参赛选手都有些怀疑人生了。

    十次炼药成功了八次，而且练的还是湛蓝药剂，这是人能干出的事吗？

    咱们确定是在同一频道吗？

    而在盯着赛场的无数势力负责人都有些坐不住了。

    “把那考生的资料给我。”

    “此人名叫苏小白，成就正式法师前从未接触过炼药，在几天前刚刚取得初级炼药师证明，而他的资格考核也是炼制湛蓝药剂，并且三炉丹药全部成功。”

    “啧啧啧，此子与我有缘。”

    “你放屁，就你这个浓眉大眼的...”

    “只不过他来自枯萎军团。”

    “......”

    相同的事也发生在各个地方。

    看到前面都是感到既震惊又兴奋，这妥妥的一个大师苗子呀，但看到结尾后，又都沉默了。

    枯萎军团怎么就阴魂不散呢？

    天工之塔内的紫寻也有些惊呆了，一向被她视为珍宝的机械零件，掉到了地上她也没反应过来。

    这就相当于让一个刚学会修理摩托的修理师去修一辆汽车，结果最后他把这个汽车给改造成了宝马，还是最顶级的那种。

    紫寻一脸复杂的看着画面中那个俊朗的脸，这小子藏的好深啊...

    而直播间的人数也在飞快上升，很快便来到了3000大关。

    “恭喜主人直播间人气突破3000，奖励50荣誉值。”

    舒服...现在苏小白的心里早已经是美滋滋的。

    至于之前丢脸，那都不算事，挣钱嘛，不寒碜。

    直播间内也是异常热闹。

    “看来主播稳操胜券了，这届冠军非他莫属。”

    “晋级是肯定晋级了，但冠军就不一定。”

    “这些参赛人员中，有些是炼药师协会的老成员，有些在学徒时期便已经是低阶炼药师，在成为正式法师后，恐怕都有中级炼药师的水平了。”

    ……

    苏小白看着还有点剩余的时间，便无聊的和直播间的水友们聊了起来，和周围紧张的气氛格格不入。

    “我学炼丹练了多久？”

    “差不多学了个20来天吧。”

    “你们不信？炼药这么容易的事，不是有手就行啊。”

    ……

    时间一晃而过，比赛也终于结束。

    苏小白将直播给关掉，拿走了石台上一半的湛蓝药剂后，便离开了场地。

    周围参赛的法师有些高兴，有些懊恼，但情绪也都很平常。

    反正是无偿参赛，顺便又白嫖了一波丹药，这还不爽啊！

    “你怎么把打赏功能给关了？要不然这波肯定狠狠的赚一笔啊！”

    前来迎接苏小白的刘良些疑惑的问道。

    “我又不缺这点钱，而且我也怕麻烦，就直接关了。”

    “......”

    刘良被眼前的苏小白给惊到了，到底谁才是狗大户？

    “小白～。”

    刘良将一只手搭在了苏小白的肩上，目光紧盯着他的眼睛。

    “握草！你想干嘛？”

    苏小白将搭在肩膀上的猪手给拍掉，瞬间警惕了起来，这小子不对劲。

    “嘿嘿，咱俩是好兄弟吧。”

    “不是。”

    “别那么绝情啊，你看你才炼药多久就已经到达这种地步，恐怕再过个十来年到达炼药大师轻松松，以后你就帮我炼制丹药呗，当然，作为兄弟的我也不白嫖你的，药材费我出，你打个一折就行。”

    苏小白看着一脸憨厚的刘良，嘴角不由得抽了抽。

    你这和白嫖有什么区别吗？

    ……

