    崔副书记去县委办事与警务室有一关系。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    作为负责党建工作的党委副书记，他要在11月份向上级党委提交下一年度的党员发展计划，春节前后上级党委批复，然后严格按照计划进行发展。

    只能少不能多，未列入前一年底计划的，当年不应发展。

    新娘子提出入党想法的时机恰到好处，如果再晚几天，她们要到明年底才能被列入积极分子名单。

    考察发展党员是一件很严肃的事，程序一个不能少，想在明年公务员招考前让她们成为预备党员，必须争分夺秒。

    好在乡党委支持，昨晚递交申请，今天一早老卢便召集在家的乡党委委员开会研究，批准建立党支部。崔副书记正好在车上，直接把他请到警务室宣布乡党委的决定，召开支部党员大会，选举产生支部委员会。

    包括老王、老米在内，联防队的5个党员全到了。

    特事特办，他们的组织关系从现在开始由各村党支部转移到警务室党支部，《党员组织关系介绍信》和《党员组织关系信息表》等手续明天下午5前办完。又不是转移到县里或其它乡镇，转来转去依然在良庄，并不是很麻烦。

    崔副书记列席支部党员大会，组织意图不折不扣得到落实。

    韩博当选党支部书记，老王同志组织委员，高亚丽宣传委员，米金龙保密委员，单青年委员（相当于警务室的团委书记）。

    按照程序，要将支部党员大会选举结果、党支部委员会选举结果和党支部委员的分工情况向上级党委汇报，要获得上级党组织批复。崔副书记列席会议，他就代表上级党组织，接过高整理的材料看了看，一锤定音，宣布警务室党支部正式成立。

    事情一次办完，不能拖泥带水。

    审查三份入党申请，确定入党积极分子，指定高亚丽、老王、老米、单等正式党员作为三个入党积极分子的培养联系人。

    王燕、安勇和陈猛正式列入考察对象，虽然不是党员没资格参加会议，却比参加会议的人激动，某种意义上而言这个党支部就是为她们成立的。

    食堂加餐，好好庆祝一下。

    吃完晚饭，送走崔副书记，继续开会，不再是党组织的会议，是案情汇报分析会。

    “六个嫌疑人中，张朋基本可以排除。走访询问发现，案发当晚，他去李庄一亲戚家吃喜酒，喝多了，烂醉如泥，没回来，在亲戚家住了一夜，第二天上午才清醒，吃完午饭才回来。“

    红旗村鱼塘失窃案是单负责的，他摘下白黑板上张朋的照片，指着第二个嫌疑人汇报道：“蔡青锋嫌疑较大，群众反映他经常偷偷去人家养殖塘钓鱼，家里有鱼叉、丝网和电鱼器，有一条水泥船，在红旗三组的交通河里有两个笼网。

    正事不干，整天捕鱼钓黄鳝钓鳖捉青蛙。手脚不干净，经常从野河搞到人养殖河或养殖塘去。天天走夜路，看见瓜田偷几个瓜，看见梨树桃树摘一大筐水果回去，在红旗村周边是出了名的。并且案发第二天上午，有村民看到他媳妇在河边杀鱼。”

    王燕翻开一份材料，补充道：“他有偷鱼前科，被李特派处理过。94年月被收容审查，在看守所关了两个月。”

    收容审查，那就是没掌握他的犯罪证据了。

    细想起来公安机关权力真大，只要民警填写一份建议收容审查表，经派出所长和正科级以上领导签字同意，就可以将违法犯罪嫌疑人关入看守所审查三个月，可以两次延期，最多能关九个月。这种收审不需要任何证据，只需写上“据群众反映，某某某近日多次深夜游荡，手头阔绰，有盗抢财物嫌疑”之类的收审原因。

    不过那是以前，今年月修订刑事诉讼法，将收审条件写入进拘留措施条件之中，明令禁止再使用收审措施。在司法实践中，已彻底废止。

    对办案单位尤其刑警队来，想通过法院对一个偷判刑六个月都很困难，必须通过检察院审核证据，批准逮捕。由检察院再补充材料，向法院提起公诉，最后再由法院审理宣判。常常会因证据不足或案情轻微等原因被检察院宣布不予逮捕，或在法院那一环节被宣布不予起诉。

    收容审查废止了可以劳教，办一个违法人员劳动教养两年相对容易，只需要市局劳教委员会批准。

    参加律师资格考试带来的影响很大，而且支离破碎的梦境中将来劳教也要废止，韩博不想办那种有瑕疵的案子，疑罪从无，有证据就将嫌疑人送上法庭，没证据就收集证据，收集不到就死死盯着他。

    “第三个嫌疑人呢？”

    “李固，5岁，绰号贼猴子，家在红旗三组，姐姐嫁在良东村，姐夫家开店，经常住姐姐家，大错不犯，错不断，整天游手好闲。案发第二天上午，有群众看见他在菜市场门口卖鱼，因拒不交纳工商管理费，与工商所同志发生争执，这一已查实。”

    单摘下照片，苦笑道：“走访询问确认，他那天卖的全是鱼杂鱼，不是人工养殖的鲫鱼草鱼，且数量不多，就一桶，大概三十多斤，基本可以排除其嫌疑。”

    综治办主任周正发提过这个人，让好好收拾收拾。

    韩博回头问：“他有没有被处理过？”

    “处理过，收审过三次，结果每次收审都会成为他嚣张的资本=。就像单的，他非常狡诈，大事不犯，事不断，劳教又不够条件。现在不让收审了，拿他没什么办法。”

    王燕倍感无奈，陈猛暗暗地想不是拿一个混混没办法，是特派员办事谨慎不想采取那些非常手段。

    剩下几个全有嫌疑，全没确凿证据。

    办公条件不错，办案条件不怎么样，没有专业刑警，尤其缺乏技术手段，要是当时能把脚印拓下来，要是能通过技术鉴定比对出到底是谁家的丝网，这个案子不难破。

    没条件创造条件，可是这条件不是一天两天能创造出来的。

    没办法，只能先搁置，辖区这么大，不可能把精力全放在几百斤鱼失窃上，等将来收集到新线索再。

    相比之下，拐卖妇女的案子进展不。

    安勇不无激动地：“陈月红是中间人，且从中牟利，走村串户，专门帮各村没媳妇的光棍介绍。为把这个生意做下去，去年底专门安了一部电话。这边联系好买家，再用电话跟人贩子联系。现在可确定光我们乡就卖了三个，丁湖一个，柳下两个，其中有一个未成年，情节严重，判死刑都够了！“

    难以置信，一个五年前被拐卖过来的妇女，居然参与进拐卖活动。

    韩博看完材料，低声问：“她丈夫呢，她丈夫有没有参与进去。”

    “雷太平没上过学，不识字，老实巴交，家里事事由陈月红作主，有没有参与这个很难界定，知情是肯定的。每次有妇女被拐卖过来，买家摆喜酒，他都跟着去吃饭。有一次人贩子没来得及走，住他家，他还很热情的招待，来集市买菜买酒。”

    法盲一个，这件事他难逃干系，这个家庭算是完了。

    韩博暗叹了一口气，道：“电话监听要办相应手续，太麻烦，也没必要，先盯着，盯死陈月红。从明天开始，联防队继续集中训练学习，在警务室待命，嫌犯一完成交易，立即组织抓捕，同时展开营救行动。王主任，考虑到涉案人员较多，要尽快把西边那排宿舍收拾出来。”

    一下子抓几十个，羁押室是关押不下。

    王治纲问：“韩乡长，要不要把门窗加固一下？”

    “安全第一，需要加固。窗户焊上钢筋条，门全换上防盗门，门上最好开个孔，能在外面观察到里面情况。只是暂时的，将来不定要住人，插座就不动了，把电源切断就行。”

    “好的，明天一早就安排。”

    ……………………………

    ps：今天周四，明天周五。

    编辑周五确定下周的网站推荐，这两天的成绩尤为重要，第一章奉上，再求收藏、推荐、击、评价、建议等各种支持！