一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第364章：皇陵！

    长达三天的挖掘，通道终于是被完全的拓宽出来了，液压的支撑起来之后，陈锋又利用水泥修建了全新的支撑，对于当地政府来说，这是一件好事儿，毕竟陈锋修建起来的支撑今后也可以使用。

    到时候这下面要是真的朱温墓，可以制作成为博物馆，然后这些支撑就是他们节省下来的成本啊。

    毕竟，能少花钱就少花钱不是吗？

    面前是一栋墙壁！

    从超声波来看，里面是一个甬道，不是主墓室，墙壁的厚度达到了惊人的两米！

    然后通过超声波来查看，发现这堵墙壁啊，属于“断龙石”一样的构造，说白了就是一道门，一道挡住了里面和外面的门，但是和前面一次一样，现在担心的，就是墙壁后面是不是壁画！

    所以大家的意思很简单，先隔离开来，然后利用打钻机，给打出一个洞来。

    一般的壁画呢，地下基本上是不会有画的，都是在正当中，所以大家的意思是在地下给打出一个小窟窿来，然后把小型的无人机给放进去！

    大概就四驱车大小！

    稍微大一点点，因为高清摄像头个头还是有点大的。

    “那需要封锁空气吗？”

    前面有说，密封的墓室最怕的就是氧气，大量氧气进去之后，许多东西会被瞬间氧化掉，鬼吹灯电影里头有一幕，就是当王凯旋下到了墓穴里，打开墓门之后，无数的颜料化作一只魔鬼一样扑面而来，那就是典型的颜料挥发。

    “要，避免里面的东西受损，万一有自毁装置呢？”

    朱温挖了那么多的墓葬，要说没自毁装置基本上是不太可能的，所以需要小心一点，甚至陈锋认为，这最好就时等大家进去之后，都是无氧环境下进入！

    为什么呢？

    许多的机关，大部分都是“木质”的，年久失修，在无氧环境下，一旦接触氧气，瞬间机关就会腐烂，然后就是直接全部机关爆发，古墓里的机关能有什么，想都能想清楚，就是弩箭那些东西，一连串的弩箭爆发出来，谁吃得消啊！

    关键是，这种墓穴里的弩箭还很阴毒，因为就是来对付盗墓贼的，有什么客气可以说的，所以上面一般都是会淬毒的，十分的可怕！

    当然，五氧环境下进去也是很危险的，以为机关都还是完整的，不过这一点对于人们来说反而是安全一些，原因很简单，就是可以穿戴防爆服，举着防爆盾，危险性就能极大的减少。

    甚至，还可以用机器人进去探路，这机器人又不怕的，就算是被打烂了那也无所谓，总比人受伤要好的多。

    “先隔离开来，到里面看看环境再说！”

    陈锋点点头，如果里面是分段式密封的，那一切都会好说很多，现在大家就祈祷这甬道啊，没有壁画，但是可能性非常的小，因为甬道里面，本身就是绘制壁画的地方，宣扬这墓穴主人身前的伟大。

    打钻的机器很快就过来了，长达三米的钻头，好多人都没见过，这还是小型的，陈锋等人慢慢开始作业，水柱不断地喷上去，避免出现火星，以及碎石，要知道在钻头高速旋转下，这一个碎石的威力，都堪比近距离的一枚空包弹。

    能伤人，甚至是能杀人。

    慢慢的，打钻开始缓缓的往里面钻，因为厚度很是惊人，所以并没有最快速度就破解开来，而且还得配合水柱不断冲刷，把里面的淤泥给冲出来。

    还好的是，山下就有溪流，尽管铺设了长达两公里的抽水设备，但是并不算特别困难，只不过洞窟内被弄的潮气逼人，洞穴外面温度高达三十五摄氏度，可里面却是二十多度，十分的阴凉。

    这要是寻常时候啊，还是挺舒服的，但是如今气温这是气温，不是地表温度，所以在洞穴内二十多度其实蛮阴凉的，刘教授在里面看了一会儿就出去了，实在是太冷了。

    这样作业长达五个小时，终于给钻通开了，这边隔离空气的已经准备好了，洞穴一打开，顿时被包裹在隔离层里的空气就涌入进去，但是并不多，就看见，整个隔离层就好像是吸吸果冻的袋子一下子干瘪掉。

    不过有支撑在，还是撑住了整个了隔离层！

    然后，就是扩大整个洞口，一点一点的扩大，这又是长达数个小时的工作，好在这比钻洞要简单许多。

    两个多小时之后，三米多的石板，被挖出了一个直径为15厘米高的小洞口，小型的四驱车级别的小机器已经准备就绪了，直接就朝着里面开了过去！

    前进的很慢，很小心，但是很快就来到了墓穴内部！

    “好大啊！”

    人们第一眼就震惊了，因为里面赫然是一个无比巨大的空间，因为高度问题，大家看不清楚具体的面积，但是可以肯定的是，相当的庞大！

    “看来我们是真的挖到皇陵了！”

    刘教授看着镜头里的面积，一般的墓穴面积是没有如此庞大的，上次开出来的元代将军坟，也才多少大啊，但是和眼前这个相比，最少是一百倍以上的差距。

    是的，这面积，长宽高最少是按照百米来计算的。

    “先看墙壁！”

    小车子直接掉头，先看墙壁，灯光直接打在了墙壁上，然后大家仔细的看了起来，首先是壁画的问题，其次是看看上面是否有文字记载，或者是大量的花纹，壁画和文字那自然是不能被破坏的，那可是重要文物。

    如果是花纹的话，那只是装饰，可以适当的破坏，但是最好是能修复回去！

    “没有壁画！”

    很让人开心的是，照射上去之后，发现墙壁上空空如也，只有挂着一盏灯，而且还有青烟几缕，大概是刚才氧气进去的一瞬间，点燃了一下，但是没点燃起来。

    “还有多少电力？”

    “能跑二十分钟！”

    “那就跑一圈，看看，然后其他人扩大洞口，放大型的无人机进去！”

    “好！”

    这边专业的挖掘队员再次开始作业，继续扩大整个在石门上的洞口，争取能把探测机给放进去，而小的四驱车则是在地上欢快的跑了起来，但是可以肯定的是，二十分钟的时间，完全不足够，让这个小车在这边跑一整圈的。

    所以，干脆就就近看吧，免得跑偏了！