    “江震海，你...你没有受伤，之前的一切都是你装的？”

    石开山终于承受不住压力，大声嘶吼道。

    “哼哼，我若是不这样，你们这群宵小之辈又怎么放得开手脚呢？”江震海负手而立，语气很是不屑。

    他此话一出，观战的众人再次炸锅了，“原来江会长是在装病啊！”

    “我就说江会长老当益壮，怎么会那么容易生病嘛！”

    石开山一个踉跄险些摔倒，邢青龙曹朱雀二人更是浑身颤抖，如同筛糠一般。

    悔不当初啊！

    肖河撇撇嘴，想想昨晚老头子那副心灰意冷的样子，再看看他现在，不得不说这老头子确实装得一手好逼啊！

    不过他也不得不承认姜还是老的辣，明明可以碾压对方，却是一直忍辱负重，不出手则已，一出手就彻底清除了身边所有隐患。

    邢青龙和曹朱雀虽然看似是因为石开山算计，才不得不背叛，但是细想之下若是没有这件事，只要江震海一死，恐怕锦城天武会瞬间就会分崩离析，甚至沦为中州的走狗。

    这时江震海眼神一凝，说道：“石开山，念在你我师出同门的份上，今日我留你性命，但是你死罪可免活罪难逃。”

    终于要秋后算账了。

    江震海话音刚落，他的身影就仿佛缩地成寸般，瞬间出现在了石开山面前。

    迅猛一脚，踢在了石开山丹田位置。

    “轰！”如同煤气罐爆炸的声音传来。

    下一秒，就见石开山像是破麻袋一般倒飞出去。

    七窍流血，狼狈不堪。

    饶是石开山此时仍旧拥有八成实力，也丝毫躲闪不及。

    所有人都知道，石开山算是废了。

    但此时却是没有一人为石开山惋惜，这一切都是他咎由自取。

    跳梁者虽强必戮。

    “江震海，你竟敢动仇会长和石师弟，你难道不怕黄会长震怒吗？”

    此时五长老突然发声，妄图扯出中州天武会会长的虎皮，来压制江震海。

    “哈哈哈！”江震海大笑出声，他目光扫向五长老，露出看傻子一般的眼神。

    “我今天就算把你们全杀了，你看看那黄无极会不会为你们出头！”

    中州既然都趁自己重伤派石开山来夺他的权了，他江震海为何不能反过来将这些人全杀了，这是一个弱肉强食的世界，现在他将仇雄狮石开山打得越惨，中州反而越不敢轻举妄动。

    “嘶！”五长老倒吸了一口凉气。

    确实以现在江震海所展现出来的实力，即便中州真想动他，恐怕也要另寻时机，那自己岂不是死了也白死。

    “扑通！”五长老直接跪在了江震海面前。

    “江会长，我错了，是我该死，求您饶我一命吧！”

    还真是秒怂啊！

    “自断一只手滚吧！”江震海不再去看小丑一般的五长老。

    强者只会拔刀向更强者，弱者才会拔刀向更弱者。

    这种人杀了，只会弄脏自己的手。

    五长老点头如捣蒜，“谢，江会长不杀之恩...”

    说罢奋力一掌拍向了自己手臂。

    秦云豪也有样学样跪在江震海面前磕头求饶，然而这一次江震海却是将视线看向了肖河，很明显他是知道两人之间恩怨的。

    捕捉到江震海这一动作后，秦云豪魂都吓没了。

    肖河，他会放过自己吗？

    答案当然是否定的。

    从肖河废掉秦云峰开始，他就知道与秦家已经是不死不休了，再加上后来秦云豪一连串算计，早就让他上了肖河的必杀名单了。

    肖河手握真刚剑，一步一步朝着秦云豪逼近，每走一步秦云豪的肝胆便碎裂一分。

    “肖河，你不能杀我......”

    然而他最后一个字还未落下，真刚剑便已经斩来了。

    这一剑，斩破了尘埃，斩破了夕阳，也斩断了秦云豪的脖子。

    秦云豪双目圆睁，脸上是无尽的愤怒和后悔，只是他再怎么愤怒，再怎么后悔，都无法遏制自己生机的流逝。

    程白虎父女三人面不改色，换作他们也会一样。

    唐婉萍瞬间僵直了身子，之前在她看来可以随手捏死的肖河，此刻却带给她如同泰山一样的压力，让她一时竟难以喘息。

    被秦云豪的鲜血一激，邢青龙和曹朱雀这才回过神来，开始一把鼻涕一把泪地抱着江震海的大腿求饶。

    “师父，我们也是被石开山蛊惑，你就饶了我们这次吧！”

    江震海毫不留情地将两人踢开，声色俱厉：“机会？之前我给过你们多少机会，你们数过吗？”

    石开山两次逼宫，二人都选择站在石开山那一边，江震海怎能不怒。

    “我江震海能给你们的，自然也能拿回来。”

    “白虎玄武，废掉他们丹田，逐出我天武会。”说罢便转过头去，不再看两人一眼。

    程白虎还有一丝犹豫，但是熊玄武却是毅然走上前，路过程白虎身旁时低声说道：“白虎，背叛这种事，只要有一次就有无数次。”

    “动手吧！”

    肖河一开始也被江震海的雷霆手段惊住了，现在锦城天武会已经和中州彻底撕破脸，正是需要用人之际，没想到江震海却是毫不手软的下令废掉两名大将。

    但是听到熊玄武的话后，他才恍然大悟。

    是啊！两人能背叛一次那就有二次三次，再坚硬的堡垒也怕敌人从内部攻破。

    处理完邢青龙和曹朱雀之后，江震海当着众人的面宣布，程白虎为天武会副会长。

    这一点都在众人的意料之中，但他接下来的话却是让众人目瞪口呆，江震海居然让肖河执掌朱雀武馆，做朱雀武馆的馆长。

    一开始肖河是拒绝的，他从没有管理过这么多人，黑狼帮这种松散的帮派自然不算，因为他只要管好豹子就行了，但一个武馆是什么概念，那几乎相当于一支数百人的正规军啊！

    而且曹朱雀的败落很大程度上与他有关，那群曹朱雀的弟子，会轻易接受他管理才怪。

    这就是一个烫手山芋啊！

    但江震海却是给出了一个，肖河无法拒绝的条件。

    “小子，你看我刚才那步伐怎么样？接手朱雀武馆我就传授给你。”江震海如同一只吃透了肖河心思的老狐狸。

    肖河想到刚刚江震海施展的神鬼步，那可是能够让仇雄狮和石开山都猝不及防的身法啊！

    虽然他现在实力是不错，但毕竟人外有人，如果对上了实力比自己高出一大截的武者，有这样一门逃命的绝技在身，也可以多一分保命的资本。

    于是肖河半推半就的就答应了下来。

    武道会结束后，肖河瞬间成了锦城富商追捧的新贵，二十几岁的武馆馆长，这在整个龙国都是很少见的，可以想象他未来将有怎样的发展潜力。

    但肖河将这些人的盛情邀约都推辞了，而是带着玄奇上了蒋柔柔的林肯车，他有件事需要蒋柔柔帮忙。

