    时间来到第二天早上，庄绪在用命运之门确认安全后，就借助深海之笛回到了旅馆的房间内。

    将圣羽猫安顿好后，庄绪也准备好好睡上一觉，昨天实在是太折腾了。

    另一处。

    一位无论是穿着还是长相都十分寻常的男子走进了蒋天夜的办公室。

    “赵落回来了吗？”蒋天夜问道。

    “回来了，就在刚刚。他突然出现在房间中，属下完全不清楚他是怎么做到的。”

    蒋天夜沉声道：“这种年纪外出历练的年轻人, 多多少少有些特殊的手段，你也不必去探究，只要盯着他就好了。”

    闻言，男子面露难色，道：“现在恐怕想探究也不容易了。”

    “怎么回事？”

    “我也说不清楚，感觉有一股神秘的力量在庇护他，一切探测手段都全部失效。明明昨天在他消失前还没有任何异常。”

    蒋天夜陷入了沉思，道：“看来是他背后的人已经察觉到我们的动作了，这既是他们对赵落的保护，也是对我们的警告。”

    “那接下来我们该怎么办？”

    “把监视的人都撤了，之后的监视由我亲自负责，这项任务还必须要由赵落完成，时间紧迫，符合年龄又有实力的人，除了他没有第二人了。既然没有让他直接撤离，说明他的宗门很可能也允许他参与行动，我们就大胆去做好了。”

    “我明白了。”

    “下去休息吧，你们也好好准备一番，这件事没有表面上那么简单，我们也很可能陷入危险之中。”

    ……

    睁开双眼，庄绪看了眼手机，发现已经是晚上六点，没记错的话是在早上七点左右睡下，这已经足足睡了十一个小时。

    劳累过后，普通人一下子睡这么长时间还是比较正常的，但庄绪的体质比许多星辰师都要强，平日也一直保持短时睡眠, 何况是在这种危险的地方。能安心睡眠这么长时间，而没有中途醒来，显然是非常奇怪的事情。

    或许是真的太累了，庄绪这样想着，然后离开了床铺，掀起被子时，才发现圣羽猫也躺在床上睡觉。

    察觉到身旁的动静，圣羽猫睁开了眼，在庄绪头顶再次召唤出一个天使光环，光照之下，连起床气都消失了。

    庄绪摸了摸圣羽猫的脑袋，道：“谢谢你，我待会儿给你买些好玩的，你先到储物戒指中来。”

    说着，庄绪便想将圣羽猫吸到储物戒指中来，然而圣羽猫躲开了，接着发出了一小声哀呜, 似乎很抗拒进入储物戒指。

    “你不想进来吗？”

    圣羽猫点了点头, 并露出可怜巴巴的眼神。

    “可让你独自待在房间里，我也不放心。”

    闻言，圣羽猫直接跳了起来，竟然直接钻进了庄绪上衣的口袋中。

    刚出生的圣羽猫仅有成年人巴掌那么大，口袋倒是勉强可以装下。

    见状，庄绪也不好将它赶出去，就任由它躲在里面。

    “别让别人看见你，要是偷偷跑出来，下次就不带你了。”

    圣羽猫乖巧地叫了一声。

    庄绪也安心了些，昨天他查了一下资料，得知自己头顶的光环，来自圣羽猫的技能“天使光环”，可以令被施加者的身体、精神状态以及元素、星力都得到缓慢恢复，同时可以阻断一切探测手段，当然，这里的“一切”指的是星辰师领域中的，如果像是人造的窃听、影像等手段是无法阻断的。

    “天使光环”自然也可以对圣羽猫自身施加，年幼的圣羽猫除了背上的小翅膀外，和一般的白猫没什么区别，再加上“天使光环”的效果，即便是高境界的星辰师，也极难想到这是传闻已经灭绝的圣羽猫。

    来到旅店一楼的食堂，此时正是饭店，来这的客人已有不少。

    在学院中时，庄绪一般会选择在角落的位置吃饭，但在这里他刻意选择了靠近人群的地方，因为这样就可以偷听他人的交谈，来获得更多的情报。

    “你听说了吗，昨天晚上又有一个年轻星辰师失踪了。”

    “什么！知道是哪里的星辰师吗？”

    “听说是水幕塔出来历练的星辰师，好像是叫张千帆，听了解的人说，他实力不俗，才花了一个星期的时间，就在漩涡竞技场中升到了银徽级。”

    “竟然这么厉害？哎，没想到失踪了，恐怕已经遭遇什么不测了，这已经是这个月第几个了。”

    “算是其他小岛上的，已经是第二十一个了，还都是年轻出众的星辰师。星辰师协会不知道干什么吃的，真踏马都是一群饭桶，还知不知道是老百姓拿税前养活他们？”

    “哎，这其实也怪不得人家，毕竟是在星兽区，以星辰师协会的力量也很难做到什么，每天死在这人数都数不清，要是都一个个查过来，永远也查不完。要我说，该怪那些派他们出来的宗门、家族，记的我年轻那会儿，境界要达到星辰境，还要内部考核合格后才能外出历练，现在都内卷到什么地步了？一个个化生境的小屁孩都跑出来，他们能行吗？”

    “是啊！”

    “两位大哥，我刚刚听见你们说有星辰师失踪，能和我说说吗？”庄绪向二人走来，直接坐到了边上的位置。

    二人打量了庄绪一眼，其中一人道：“小兄弟，你可要当心啊，失踪的人都和你差不多大。等等，你不是星辰师的话，应该不会出事，不过也还是小心为好。”

    “多谢大哥提醒，我自己不是星辰师，但我家中有个哥哥是，他最近就在漩涡竞技场活动，我担心他的情况。”

    “原来是这样，那你可要提醒他。对了，你哥哥是什么境界？又是什么等级的徽章？失踪的星辰师实力似乎都不错，最好叫你哥最近故意多输几场。”

    庄绪道：“他可能是不想让我们担心，平日自己的情况都不肯告诉家里人，只说一切安好。我马上给他打个电话。”

    说完，庄绪便离开了，他已经了解了基本情况，一个月失踪这么多人，肯定不是一件小事，他也必须多加小心。

    接下来的几天庄绪都没有离开余晖岛，他和在学院里时一样自律，没有耽误一点时间，硬要说的话也只是多花了些时间在情报收集上，这也是为了方便之后的行动，磨刀不误砍柴工。

    几日后，和蒋天夜约定的时间到了，庄绪刚起床，便发现房内桌子上多了一张小纸条，上面写着几行字。

    “今晚六点前，到达漩涡竞技场，并完成报名，之后每天至少参赛两场，一周内达到银徽级。”

