    这是华夏的第一块芯片，并且已经对外发布了。

    华夏改革开放后，成了全球最重要的市场之一，尤其是现在迅猛发展的电子行业。

    让这些芯片企业看到了巨大的潜力。

    现在华夏出现了芯片，这些人是最不愿意看到的，所以在到处诋毁华夏芯片。

    陈妮点了点头，叹了口气说：“我们已经收到了好几个配件提供商的威胁，要断我们的货。”

    好在幻彩手机建立了自己的供货体系，若不然今天的处境会更加的困难。

    但是一个手机这么多配件，完全国产根本不现实，所以还有很多东西还是在走进口。

    比如说是屏幕这块，他们幻彩前面两款手机就是用的H国屏幕。

    现在这家企业一直在找他们闹，还扬言要价格提升百分六十。

    这事情是知道的。

    柴进点了点头说：“挑出几个不重要的出来，我们这次回去一起解决了，绝对不能让他们这么无节制地吵下去了。”

    “还有，芯片这块，我们也要寻求官方的支持，这种情况之下，只有官方才能够帮我度过这个关口。”

    “我们的目标也很简单，现在国内占领市场再说，至于国外，我们暂时还没有这个本事，也根本和他们对抗不了。”

    “毕竟别人前面已经积累了几十年的技术，不是我们所能够想象的，这点我们要正视。”

    陈妮嗯了下，认真的听着柴进所讲的一切。

    两人在餐厅里就这样一点一点地聊着，时间也一点点的过去。

    看了下时间，最后两人起身一起到了电梯这边。

    一下楼，到了酒店门口后，柴进和陈妮两个人愣住了。

    因为门口不知道什么时候停了很多豪车，还来了很多穿着白褂子的人。

    这些人都是昨天柴进在阿米尔的别墅里见到过的那些人。

    阿米尔更是亲自出面，看到两人一出来，阿米尔就热情地走了过来。

    “抱歉柴先生，我们没有事先通知你，我们是特意过来送你们去机场。”

    这么大的场面，在酒店门口着实引起了很多人的注意。

    而且，他们有些人已经认出来了其中几个，这些长褂子有好几个是经常出现在印都报纸上的。

    属于那种家喻户晓的人物。

    可此时此刻，这些人竟然在这里扮演的角色是一个随从。

    而且还对这个黄皮肤面孔的华夏人十分的客气。

    一个个开始在背后议论了起来。

    柴进破例为无奈，笑着和阿米尔握手了下说：“感谢你们过来送我。”

    阿米尔笑着说：“这是我们应该的，昨天晚上实在抱歉，我们怠慢你了。”

    柴进没有放在心上，笑了笑。

    也没有推脱客气，知道对方肯定是有事情，于是就坐进了他们的车里。

    果然，进了车里后，阿米而开始和他协商一些俄国那边的事情。

    他们都是在那边经商的人，其实他们也很是痛苦。

    因为那边的时局太混乱了，就算是你赚到了钱，也不一定能够一直保得住，比如这次银行里面被人卡钱就是这么回事。

    说得直白点，就是来拜柴进的码头了，希望柴进能够在俄国庇护他们。

    阿米尔是他们幻彩的合作伙伴，加上在俄国那边他们也需要自己的人。

    于是也没有拒绝，当然了，也没有明确的表示同意，只是告诉他们，你们的资金可以放在华商银行。

    华商银行足够保证你们的资金使用安全，只要是符合俄国法律的资金，这种扣押资金的行为，绝对不可能在华商银行出现。

    意思很明确了，就是让你们先过来和我在那边的人接触，至于什么庇护不庇护的，那就要看我那边的人怎么看待你们了。

    一路上还聊了很多的事情。

    诸如市场之类的。

    柴进对他们还算比较热情。

    一路上交谈非常的愉快，到了机场后，这群人更是不惜劳师动众，直接送柴进进了机场，甚至于还有几个家喻户晓的人物在帮柴进他们亲自提行李。

    刚好机场里面有几个记者正在采风采访，看到了这一幕。

    于是马上拍了下来。

    在柴进他们离开后的第二天，印都很多媒体上开始爆料了这件事情。

    一时间还在印都引起了小范围内的轰动。

    阿米尔他们也没有一个人出来回应这个事情。

    而这时候的柴进他们，早就已经回了华夏。

    ……

    深市那是那个火热的深市。

    这个城市似乎像是一个巨型机械，每天早上天蒙蒙亮，这个城市的活力就开始恢复。

    公交车，出租车等等，飞速地穿行在这个南方特区城市里。

    这个城市的人口一天比一天多。

    明显的感觉到这个城市里面越来越开始拥挤，而且基础建设的工地也同样越来越多。

    时下，进入到了九十年代几年的时间后，国内很多城市似乎都意识到了人口，人才的重要性。

    于是有先见之明的城市，开始开放各种优惠政策吸引人才。

    深市也随处可见鹏城欢迎你的口号。

    人多了，创业的人也越来越多，工厂也越来越多，还有工厂带来的订单，也给了这城市很多的机会。

    中浩控股的一栋楼已经开工了，就在深市湾那边，一栋大楼，总投资的十个亿，总高超过了八十层。

    现在的位置看上去还比较的偏僻，但是柴进知道，这栋大楼要不了几年的时间，周围便是一片繁华。

    而这栋大楼的价值，无法估量。

    这栋大楼落定后，中浩控股的很多产业都会搬进去。

    类似于一个华南运营中心吧。

    柴进这天在工地这边查看了很久。

    回来已经有几天的时间了，陈妮果然恢复了以前的那个样子。

    似乎两人在印都发生的那两个晚上，只是大梦一场。

    有时候柴进也会有错觉，是不是真的发生过。

    这时候的他就在工地上和徐家印商量着这边大楼办公的用地安排问题。

    幻彩电子的情况最为复杂，因为有太多机密技术性的东西。

    所以以后顶楼的八层会被他们占据，并且想要进入，还要通过层层的盘查。

