    丁老仙到底是生意人，心思比起其他人要缜密不少。

    没错，飞云盟足足有五十人之多，魂珠肯定不会放在每个人身上，从之前的了解来看，飞云盟应该是十个人一队，抢来的魂珠，应该也是由各队的队长保管。

    五十个人就有五个队伍，所以身上有魂珠的仅仅只有五人而已。

    目前王远几人已知的其中一个队长就是墨白，但是墨白身上的魂珠已经被大家给爆出来了，至于其他四人是谁，大伙完全没有头绪。

    五十人里面找出五个人来，这十分之一的几率显然不是很高。

    况且飞云盟的那些职业玩家都是精明的家伙，一旦有人被杀王远几人的意图就会被察觉，这样一来定然会打草惊蛇，飞云盟众人也会有所防备。

    “呵呵！没关系！”

    王远笑了笑道：“我一开始也没有想去挨个的抢。”

    “哦？那怎么办？”

    丁老仙诧异的问道。

    一个一个的抢，都不见得能抢到，王远竟然还想挑着抢吗？

    “很简单！”王远淡然道：“强迫他们把鸡蛋放在一个锅里，然后我们把锅端走。”

    “这……这可以吗？”

    对于王远的思路，众人均是目瞪口呆，本以为王远是要抢飞云盟的饭碗，谁知道这贼秃如此恶毒，要连锅一起端走，这家伙还真是敢想。

    “所以这得让大家一起帮忙！”王远道。

    “只要能搞到魂珠，你让我吃屎都行！”马里奥闻言激动道。

    马里奥无时无刻不想着骗吃骗喝。

    “没那么麻烦！”王远笑着道：“飞云盟一伙人现在肯定还要继续强买魂珠，我们现在要做的就是把杀了他们可以爆魂珠的事搞得天下皆知。”

    “啊？那岂不是会有很多人跟我们抢？”杯莫停纳闷道。

    按理说，杀了飞云盟玩家可爆魂珠这种事知道的人越少越好，可一宣扬出去，那就不止王远这些人去追杀飞云盟众人，追杀的人一多，就不仅仅是打草惊蛇那么简单了。

    “不错！”

    王远道：“我要的就是这个效果，现在大家赶紧下线，把这件事发到论坛上，让所有人知道追杀飞云盟的好处。”

    “这……”

    杯莫停依旧没明白王远到底在想什么。

    不过王远作为团队内最阴险狡诈的人，大家对王远还是十分信任的，虽然不知道王远葫芦里卖的什么药，可接到指示后还是立马下线上了游戏论坛。

    由于活动原因，今天的论坛特别热闹。

    遇到游魂大多数都是解题任务，玩家解不开谜底自然要来论坛找答案。

    还真别说，玩家中还真是藏龙卧虎，这才半天而已，游魂的解题任务在论坛上基本上都有了具体答案。

    比如鲁班锁和华容道，论坛上都可以找到专门的图解攻略。

    正因如此，玩家线上线下忙得不亦乐乎。

    所谓炒作，无外乎就是树立风向标，然后炒热度，作为一个商人，丁老仙倒是懂一些炒作营销的手段。

    杯莫停登上论坛后，便按照王远的吩咐，把今日墓园内飞云盟玩家强买魂珠的事情发在了论坛上。

    这一发不要紧，顿时在论坛上引起了一片轰动。

    来论坛上找攻略的，多是做游魂任务的玩家，他们自然也都遇到过飞云盟的人。

    见论坛上有人发帖指责此事，一时间引起了所有受害人的共鸣，大家纷纷留言顶帖，表示确有此事，同时对飞云盟全家送上了亲切的问候。

    三分钟不到，杯莫停几人的帖子就被顶到了论坛首页。

    见帖子热度炒了起来，独孤小玲几人相继发出了类似的帖子让事态继续加温，有了风向标，论坛上的其他玩家也纷纷跟风发帖。

    就在这时，马里奥也发出了他的帖子。

    帖子洋洋洒洒数百字，将击杀飞云盟等人可爆魂珠的事公布于众，最后还不忘贴了一张杀死墨白后爆了一地魂珠的贴图。

    “哗！”

    马里奥的帖子一发出去，就好像在滚烫的油锅里舔了一把火似的，直接在论坛上就引起了轩然大波。

    本来大家对强买魂珠的事都有所怨恨，如今得知杀了这些强买魂珠的家伙便可以爆大量魂珠，玩家此时的心情可想而知。

    飞云盟强买魂珠，把自己放到了玩家的对立面，肯定是坏人，大家杀他们名正言顺。

    杀了飞云盟的人可爆大量魂珠，奖励极其丰厚。

    有什么事比名正言顺的杀人抢东西更让玩家激动呢。

    网络上的消息传播速度只能用飞速来形容，马里奥帖子一发出去，登时一传十十传百，很快整个游戏的玩家基本都知道了这个消息。

    散人玩家还好，遇到这种事只能过过嘴瘾传播一下消息，并不敢主动去惹事，更不敢真的动手去杀人抢东西，但是大帮会就不一样了。

    大门派都有相应的主城。

    比如丐帮少林在洛阳，华山古墓在长安，这些主城内大帮派林立。

    其实有人强买魂珠这种事，这些大帮派帮主啥的也有所耳闻，但是活动期间大家各忙各的，只要自己遇不到，就懒得理会此时。

    可此时一听说这些人买了魂珠不是自己用，而是留在身上，杀了他们便可以爆出来，大帮会们就立马坐不住了。

    喵的，在老子的地盘内干这事那还了得……不把你身上的魂珠爆个干净，岂能让你走？

    一时间，各大帮派纷纷派出精锐队伍直奔各大门派的墓园。

    ……

    飞云盟都是高手不假，可各大帮派的精英玩家实力也不弱，在绝对的人数压制下，飞云盟众人也只有夺路而逃的份。

    “卧槽！什么情况！”

    连续被堵了两次后，飞云盟众人也都发现了不对劲，硬盒玉溪忍不住在帮会频道里嚷嚷道：“幸亏我跑得快，刚才差点就被人宰了！这些大帮会不做自己的活动怎么突然来堵我们了？”

    “哼！”

    沉默寡言冷哼道：“这些大帮会都是无利不起早的家伙，没有利益肯定不会搞这么大的阵仗，我猜他们八成是是奔着我们手里的魂珠来的。”

    “啊？那怎么办？”

    听到沉默寡言这么一分析，硬盒玉溪惊道：“我包里有一百多颗魂珠呢，我要是死了还不得……”

    “没错！”沉默寡言道：“在墓园堵我们只是刚开始而已，他们找不到我们的时候肯定会在各大门派和各大主城搜索的，所以我们现在当务之急是要把现有的魂珠尽快送到老板手里！”