
　　经过一番商量之后，杜克制定了一个所有人都能明白的战术：

　　2A2B1中

　　王黎和姜胜负责右通道B，吸引火力，压制进攻的警；潘明一人走中大道，保护队友突进，并守好这条道路；而陆离则与杜克联手进攻左通道A，淘汰路上遇到的敌人，最终在指定区域安放炸药。

　　因为陆离不清楚地形，杜克还将一些富有标志性的建筑告诉了他。

　　比如，从右柱子闪身突击，观察右小拱门的情况，同时，袭击那些从楼上下来没注意四周的警，又比如，从左柱子闪身突击，观察左门和左小拱门的情况。

　　接下来，枪声瞬间笼罩在炙热沙城上空，枪械类型也五花八门：

　　从二战时期的老爷枪M1伽兰德、李-恩菲尔德步枪，慢慢升级换装，变成价值数千美元的HK416自动步枪，并装备防弹衣、防弹头盔。

　　实战是成长的唯一捷径，通过亲身体会，分布在两个战场的二十名学生，逐渐熟悉了部分的枪械性能，也有了自身喜好的武器。

　　而每一次剧烈爆炸，都预示着陆离这一方的胜利。

　　当然，他们偶尔也会被对面全部歼灭，毕竟那些当警的同学没有一个是蠢货，否则也来不了精英班。

　　值得庆幸的是，别看潘明这家伙长相阴柔，但下起手来干脆利落，中门对狙从未输过，有几次全队只剩下他一人，大家都以为要输了，潘明却能够顶住压力，带领全队赢得胜利。

　　坦白来说，普通状态下，陆离可以利落的干掉五六个成年男子，但是，一旦遇到潘明，绝对会输。

　　然而，处于月夜之中，陆离赢面比较大，至于进入狼形态，他可以单方面吊打所有人。

　　“砰！”

　　随着一声枪响，最后一名匪徒倒下了，绝杀来自潘明，他手持一杆巴雷特M82A1，静静的趴在木箱上。

　　【Counter-terroristwin】

　　【警方胜利】

　　电子提示音响起。

　　交换阵营前，陆离等人同样取得了胜利，虽然是险胜，但那依旧是胜利，加上这次，他们五人将平分一千学点。

　　“伙计，干得漂亮。”

　　这个时候，杜克咧嘴大笑，即便是通过便携式通话耳麦，依旧能感觉他的声音中透着兴奋。

　　潘明朝附近的陆离竖起大拇指，在这场真实枪战游戏中，他们两个都扮演过关键角色。

　　“MVP，一枪锁定胜局。”

　　陆离在频道语音中夸赞潘明。

　　与此同时，早就阵亡出局的王黎与姜胜出现了，两人笑着说道：“三位，合作愉快，以后有机会一起干票大的？”

　　“如果条件允许的话。”

　　陆离没有拒绝，虽然他们已经提前猜出了下次月考的背景设定，但还得看校长具体怎么安排——

　　自由选择阵营or随机分派阵营

　　要是后者，就必须做好互相残杀的准备了。

　　“枪法都不错。”

　　“看来上次的阿纳姆之战，将所有具备射击天赋的新生都集中到了精英班。”

　　一身伪装服的武巍凭空出现。

　　待他说完，周围的环境开始变幻，众人回到了最初的集合点，一个占地很广的广场。M.23sk.com

　　“今天的教学任务圆满完成，可以提前十五分钟下课，胜方成员把这个签了。”

　　说着，武巍抛出两份文件，一份被陆离接住，两百学点到手，他快速写下自己的姓名，然后将东西扔给潘明，说道：“MVP，到你了。”

　　“都是杜克队长指挥得力。”

　　潘明一边说一边签字。

　　那气定神闲的模样把另外一支队伍气得不轻，可惜技不如人，只能憋着。

　　接过纸笔之后，杜克抬起头朝对面身穿匪装的五人小队腼腆一笑，回答道：“没有、没有，全程打酱油而已，多亏各位大佬带飞。”

　　同队的另外两人同样憋着笑，整个年级最强的三个人跟自己同队，就算是带两头猪，也有一定胜算，更何况，手持武器的他们可比猪强多了。

　　“各位，承认了。”

　　陆离朝对面点了点头，这群人战力不弱，假如把潘明或者自己调进去，换一个人出来，胜负就很难说了。

　　伸手不打笑脸人，陆离一行三人的表现人尽皆知，跟在他们后面，绝对有肉吃。

　　一念至此，有人收敛神情，笑着回应道：“兄弟，下次上课一起合作？保证比那两个废物强。”

　　正当姜胜、王黎准备上前“讲道理”时，急促的枪声响起。

　　“别叙旧了。”

　　将文件收回之后，武巍对着天空扣动机枪扳机，打断了在场二十名新生的交谈，板着脸说道：“还没宣布下课呢，安静一点，布置一下课后作业。”

　　“呃……大学还有作业？不，这种学校还有作业？”杜克愣了愣，猛地一拍脑袋：“你不说我都忘了，身为表演系学生，我已经好久没有练习基本功了。”

　　陆离一阵无语。

　　台词、表演、形体、声乐……

　　这些既陌生又熟悉的技能，确实好久没有练习了。

　　不过，这所学校可不会让他们练这些，因为这些东西太低级了。

　　拍摄战争剧，没办法入戏？

　　直接把你扔进战场。

　　真实的表演来自生活，你身处在那种环境下，怎么可能不入戏。

　　“别特么扯淡。”

　　武巍一眼就认出杜克这家伙了，没好气道：“所有人听清楚了，回到宿舍之后，自购一把AKM，必须是原厂零件，然后对照图纸，亲自动手组装、再拆卸，至少完成二十组，下周上课检查，完成情况最好的五个人，按比例分300学点。”

　　“有什么问题吗？”

　　众人摇头，AK家族的大名无人不知，其销量曾一度占据世界第一，不仅如此，还被非洲某国的当成国家象征，印在了国旗上。

　　而AKM定型时间为1959年，至今仍有生产，这意味着，只要考试背景在1959年之后，他们就可以将其带入考场使用。

　　陆离陷入了思考。

　　按照助教白霄的说法，每次考试前，校长会安排一些与考试内容有关的课程，跟划定考试范围差不多。

　　如果这套理论没错——

　　解剖课＋传染病防治课，说明那个世界是个病毒型末世，威胁来自于某种变异生物，极有可能是人类。

　　病毒型末世＋枪械课＝敌人可以用子弹消灭。

　　而周五的西方神话简史课，倒是令陆离不太能理解，莫非这种病毒曾肆虐过古欧洲，以至于成为一种神话、传说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十章 真人爆破（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 