    “哦。”染白笑了，那双极极其漂亮璀璨的桃花眼，是星星点点的笑意，像是夜间熠熠生辉的寒星，冷然又邪异，矛盾，却又贴切，“我开心啊。”

    极其找揍的一句话，尤其是少女精致如玉的容颜，还泛着一抹嚣张又灿烂的笑。

    简直令人气的不能再气。

    就连封落看了，都不得不承认。

    宿主真的，

    太欠揍了。

    “你——”封际浩气结，握紧了垂在身侧的拳，差点控制不住想要打上去，他一向不打女人，可这个阮白，简直是他的克星！

    每一次都把他气的恨不得拎刀。

    他在心底默默念着，努力平复心口的火气冲天。

    不能生气，不能生气，不能生气，但是他还是忍不住，语气薄怒：

    “你以为你成为了小叔叔的未婚妻，就可以为所欲为了？！”

    染白慢条斯理的扒开糖纸，瑰丽唇瓣泛着一抹幽凉的笑，少女一双精细潋滟的眸，似笑非笑的看着他，三分冷意在其中，“我记得我上次说过，小叔叔，是你能叫的？”

    “你，喜欢封绎是不是？”封际浩不自觉的改了称呼，气势都已经弱了半截。

    “跟你有半毛钱关系？”

    封际浩俊脸通红，被气的，“我告诉你，封绎他克——”

    “你还想说什么？”一道平波无澜的嗓音传了过来，嗓音很淡，却依旧好听的很。没有任何情绪参杂，却莫名的，幽凉，暗沉。

    封际浩整个人就是一僵，即将要说出的话卡在了嗓子眼里，怎么也说不出口。

    他僵硬的转头，看到不远处黑衫黑裤的俊美男子，嘴角扯起一抹比哭还难看的笑，艰难的发出声音：“……小，小叔叔……”

    小叔叔为什么会在这里？

    封际浩此时的心里悔不当初。

    偏偏在封家找阮白做什么？

    他硬着头皮，一动不动的站在那里，不争气的咽了口口水。

    染白看了一眼封绎，笑了一下，上前，随意道：“我们走吧。”

    封绎轻抿了抿淡色纤薄唇瓣，他主动牵紧了少女的手，有些不安，只是听话的跟着染白。

    “我们直接回家。”染白慢条斯理的道。

    “好。”

    别墅里，

    管家看到封绎和染白回来，默默的遁到一旁去。

    “去准备一杯药吧？”染白对着管家随意说道。

    “是。”管家听着，即刻就开始准备。

    不禁微微感叹。

    自从少爷和夫人在一起之后，整个作息都被改变了，按时吃药，按时工作，按时休息。

    偏偏少爷还乖的跟一个三好学生似的，什么都听夫人的，管家从来没见过封绎反驳过一句。

    夫人虽然看起来挺和善的，但是太过优秀的人，骨子里总是孤傲的。

    管家一直以为，少爷那种孤僻强势的性格，就算是找一个女朋友，也不可能再找一个同样性格的人。

    现在看来……

    果然，

    爱情的力量无线伟大。

    “你想知道他到底要说什么吗？”封绎垂着眸，盯着牵在一起的手，嗓音发涩的问。

    那个他是谁，

    显而易见。

    染白顿了顿，笑：“你人在我这不就行了吗？”

