    杜若宁见他咳得厉害，忙倒了杯水，亲自喂他喝下，连声道歉：“怪我怪我，我不该和你开玩笑，你快别咳了，小心伤口。”

    江潋喝了几口水，慢慢平复下来，气息略有不微地请杜若宁坐：“公主还是坐下说吧！”

    杜若宁依言在他床边坐下：“你不要叫我公主，还和从前一样叫我就行。”

    说完自己愣了下，问江潋：“你从前都叫我什么？”

    江潋自个也愣住了。

    从前他似乎没正经叫过她的名字，只会在生气的时候叫她若宁小姐，死丫头，烦人精……

    这些现在貌似一个都不能叫了。

    叫什么呢？

    宁儿？

    好像她爹娘才这样叫她。

    阿宁？

    不行，他才不要和宋悯一样。

    宁姐儿？

    那不成了她长辈了？

    其实还是公主叫起来最顺口，可惜又不能叫。

    “就叫若宁吧！”杜若宁说道，“这样既显得亲切，也不会太肉麻，当然，如果你愿意，也可以叫我宁宁，若若，阿若……”

    江潋打了个寒战：“算了吧，还是第一个好。”

    “第一个是哪个？”杜若宁故意问他。

    江潋不自在地抿了下嘴：“就是，若宁。”

    “大点声，没听清。”杜若宁笑着说。

    江潋很无语，知道她又在逗她，却又不能不回她，便清了清嗓子，郑重地唤了她一声：“若宁！”

    “嗯，叫得很好听。”杜若宁伸手在他脸上捏了一把，“以后就这么叫。”

    江潋的脸颊忽地红了一片，偏头挣脱：“公主，别这样。”

    “叫错了！”杜若宁的手又跟过去捏了一把，“刚才是奖励，这回是惩罚。”

    江潋的脸更红了，又一次偏头躲开：“若宁，你坐好说话。”

    “好啊！”杜若宁笑嘻嘻道，“让我再捏最后一下，我就好好说话。”

    “不行。”江潋拼命往里躲。

    杜若宁倾着身子去追他。

    江潋躲不开，无奈地对她放狠话：“你再这样我对你不客气啦！”

    杜若宁不以为然。

    他又不是头一回对她放狠话，从前一生气就说要让她死得很难看，现在还不是在她的魔爪下羞涩得像个小媳妇？

    正想着，江潋突然转头扑了过来，把她本来就向床上倾斜的身子猛地抱住，以迅雷不及掩耳之势压在身下，额头抵住了她的额头。

    “……”杜若宁倒吸一口气，被这个突然的反转弄得有点手足无措。

    她睁大眼睛，看着上方近在咫尺的明亮眼眸，惊讶得小嘴微微张开。

    这小子，开个玩笑而已，他还真敢不客气呀？

    “江潋你……”

    江潋没让她把下面的话说出来，低头擒住了她的唇。

    杜若宁感到一阵窒息，脑海里下意识想起那天晚上他发狠咬她的情景，那疼痛似乎还在，吓得她紧张地屏住了呼吸。

    然而，预期的疼痛并没有到来，取而代之的是一种柔软的，温热的，酥酥又麻麻的感觉，那感觉似乎不止停留在唇上，还顺着肌肤，血液，神经，传遍了全身，让她的心都变得慌乱起来。

    阿娘说得没错，真正的男人，果然很危险，怎么碰碰嘴唇就让她如此心乱如麻？

    江潋也很慌，他贴在她唇上，脑子里回荡的却是如醉楼教习娘子的声音，那些勾挑缠逗什么的，他似乎懂了，又似乎没懂，当他想照着做的时候，又不得其法，不禁有点后悔那天不该夺门而去，还把沈决气得至今没有理他。

    要不然，为了给沈决赔罪，他再请他去一次如醉楼？

    他也不知道，在这个时候，他怎么会想起这些乱七八糟的事，可是，可是，他真的不知道接下来该怎么办了呀……

    这可怎么办呀？

    就在两人都手足无措的当口，房门吱呀一声开了。

    望夏，望秋，还有双眼浮肿的景先生，先后走了进来。

    三个人，六只眼，在看到房内情景时顿时瞪得溜圆，望秋惊得差点把手里的药碗都摔了。

    床上的两个人也很慌，想起来却是不能，一个身上疼得厉害，一个腰硌在床沿上，同样疼得厉害。

    尴尬的状态持续了好几息，最后还是景先生发话了：“望夏，快去把你干爹干娘扶起来。”

    “哦，哦……”望夏应了两声，快步走到床前，把两人分别扶了起来，还十分天真地问，“干爹，你们怎么了？”

    江潋靠在床头，想死的心都有了。

    杜若宁倒是很快反应过来，镇定自若地扶着腰解释道：“我想看看你干爹的伤，不小心跌倒了，你干爹想扶我，忘了自己的伤，就，就也倒了……”

    “哦，哦……”望夏又哦了两声，一脸茫然地看看地面，又看看床，心说这地上又没水，又平坦，干娘要怎么跌才会跌成那个姿势呢？

    算了，管它呢，回头他要在床前铺一条厚厚的波斯羊绒毯，千万不能让干娘再跌倒。

    江潋却还沉默地靠坐在床头，看着杜若宁已经恢复正常的脸色，心说还是公主的脸皮厚，他自愧不如。

    国公夫人居然怕他见色起意，真该让她跟过来看看，见色起意的人到底是谁？

    望秋终于收回了自己的眼珠子，稳了稳心神，端着汤药走到床前：“干爹，喝药了。”

    江潋清咳两声，向他伸出手。

    杜若宁也同时伸出手：“我来喂吧！”

    江潋先一步拿到碗，咕咚咕咚喝了个底朝天。

    方才已经够丢人了，就别再让这么多人接着看戏了。

    杜若宁怔怔一刻，收回手，自己扶着腰找补了一句：“行吧，正好我腰疼，你这床太硬了。”

    “……”

    刚刚恢复的气氛又开始变得尴尬起来。

    得亏景先生是见过世面的，忙出面终结了尴尬，和江潋说起了病情：“督公身上的伤虽然严重，但都是外伤，养几天便能好，最棘手的还是那个毒，怕不是短时间内能清除的。”

    杜若宁听他提到毒，立刻正经起来：“对对对，我正想问先生，这个毒为何如此霸道，这么久了都还不能完全清除？”

    景先生捻须微微摇头：“老夫也很纳闷，最近一直在研究，却始终不得其解，我寻思着，这毒应该不是单纯的毒，因此，我已经传信给一个擅解疑难杂症的老友，等他来了之后再好生给督公诊断一番。”

    “有劳先生了。”杜若宁忧心忡忡地向他道谢，转过头又问江潋，“你感觉如何？”

    “放心，死不了。”

    江潋的手在被子底下悄悄按住心口，死是死不了，可是这心口一阵紧似一阵的刺痛，到底是怎么回事？

    总不会他吃了宋悯给的解药，也要变成和宋悯一样的病秧子吧？

    想到宋悯，他的眼神渐渐变得冷厉，看来，问题的根源还是在首辅大人身上了。

