    组织上的力量是真的很强大，为了创汇，鸭绒和绸缎从各地不断的调拔过来。

    以前秦扬天都没有想到整个的效率会有那么大。

    看到上级那么给力，秦扬天也只能是开动了马力制衣了。

    整个的轧钢厂里面，只要是家庭中有缝纫机的都弄到了厂里面，当然了，给了补偿之后，没有谁不愿意的。

    缝纫机摆开之后，四合院里面那几个熟练工就成了师傅，每一个人都带着一组人快速的开工起来。

    现在的缝纫车间成了全厂最眼红的一个车间了。

    在这里的工人得到了消息，只要把这次的工作完成，到时厂里面可能会奖励一件羽绒服。

    一想到也个羽绒服的价格，大家的心中都是火热着的。

    更让轧钢厂的工人们眼红的还是缝纫车间的这些工人们也重新开了食堂，竟然还有着肉食。

    没有对比就没有伤害。

    现在的总厂里面，食堂没有开了，大家的工资都开始出现了拖欠的情况，再看人家那缝纫车间，干得那是热火朝天的。

    正是有了这样的对比，再想到以前秦扬天当厂长时的情况时，大家真的希望秦扬天能够重新担任厂长。

    秦扬天自然不在意大家的想法，现在他盯着衣服制作，尽可能的不让衣服的制作出现质量上的问题。

    虽然在他的眼里看上去还是差了许多，但是，胜在新颖。

    秦扬天也想到了一个国外跟风的事情，对于这事，秦扬天也是没有办法的事情，毕竟他也避免不了，再说了，这里的供应也跟不上去。

    就在秦扬天想着事情时，大领导把他叫到了办公室。

    来到了大领导的办公室里面时，大领导让秦扬天坐了下来。

    “小秦啊，衣服的制作怎么样了？”

    “感谢组织上的支持，有了大量的材料之后，整个的进展很快，再有两天就可以交付。”

    “嗯，这次你们做得不错，如果交付了，就能够为国家创造上百万美元的外汇，这是了不得的成绩，要知道你们是用妇女来把这件事情做出来的。”

    “现在我最担心的还是材料的问题，领导，羽绒服在国外的销售我并不担心，我担心的就是展开销售之后，国外的那些商人自己制作，到时我们根本就无法与他们展开竞争。”

    “哦？”

    “领导，我们的用料中，鸭绒什么的到是低成本，但是，绸缎却是高成本的东西，国外现在有着能够防水的一些布料，那些都是他们成规模能够生产的，低成本，只要他们用了那些布料，对于我们的冲击会非常大。”

    “嗯，你上次提出来的涤纶制造的规模化之事，上级也研究过了，认为这事对于整个的国家都是有着巨大好处的，所以，准备大规模的引进国外的相关技术和设备，上马这个大的项目。”

    “那就太好了，我认为只要有着涤纶的生产，我们的穿衣问题都能够解决。”

    “嗯，这事已在做了，只是，需要时间，你们这次的出口肯定会受到影响，这也是我找你来的一个原因，毕竟需要大量的鸭绒什么的，我们就需要发展相关的产业，就算是集体所有，养殖出来之后会是一种什么样的情况也难说。”

    “领导是担心鸭绒出来了，我们又无法获得国外的订单？”

    “是啊，这就是大家担心的事情。”

    “领导，现在我们国家的肉食情况并不是太好，对于肉食的需求量非常大，所以，养殖并不亏，特别是鸭子这些在水里面的家禽，并不需要太多的喂养之物，养出来之后，首先就是能够在肉食上进行销售，这能够获得一大笔的奖金，其次就是鸭绒了，完全可以用来制作羽绒服，其实，我们计算了一下成本，所有的成本加起来不到一百元，这个的价格，估计在国内也还是多少有一点市场的。”

    “不到一百元！”大领导也是有些吃惊了。

    “嗯，成本就是这样，如果有着大规模的养殖，成本会进一步的下降。”

    “你们卖那么贵？”

    “出口嘛，肯定不能够用国内的价格来计算的，所以，到时就算是国外有着竞争，我们仍然有着一定的优势，创造外汇还是可以的，只是多一点还是少一点的区别。”

    大领导微笑道：“你小子精明着的。”

    “还有一件事情，那就是我们走的是高端的路线，西方国家对于我们的绸缎是好奇的，也是喜欢的，一般的羽绒服防水，我们的就算是不防水也没关系，主要就是卖得那些不劳作的人。”

    “我找绸缎厂的人了解过了情况，他们说了，如果想要防水的绸缎，也并非就不行，他们愿意在这方面研究。”

    “这个到是无所谓了，实在不行，我们也可以从国外进口涤纶布来制作，虽然成本略高了一些，但是，我们其它的成本低，同样有着强大的竞争力。”

    秦扬天的话说得大领导不停的点头，心中的那些顾虑也算是打消了。

    “既然是这样，可以选择一些地方进行试养，你认为什么地方比较不错？”

    “那就先在周边吧，这样我们能够就近的获得鸭绒，不过，如果要上规模的话，我建议还是可以进一步的扩大，毕竟这衣服你们也看到了，美观之外，还保暖，大家其实都是喜欢的。”

    大领导微微点头道：“你这样一做，等于是为我们国家开创了一个新的资源，一直以来我们的布料的供应都有些紧张，下一步能够在这方面取得缓解的作用，首脑在知道了这件事情之后也是赞不绝口，认为你做得好！”

    秦扬天就有些激动道：“感谢领导们！”

    拍了拍秦扬天的肩膀，大领导说道：“你的工作情况我们都是看在眼里面的，前段时间你受到了一些委屈，我们也是看在眼里面的，要相信组织，你要有承担重担的准备。”

    秦扬天的心中一动，知道可能是那个副主任出事之后引起了上层的关注，加上自己又弄出了一个创汇的东西，更是引起了相关的变化，自己进入到了一些大人物的眼里了。

