    琉球群岛外海

    这是一个风和日丽的好天气，蓝天白云下湛蓝的海水轻轻荡漾，外海浪高不超过一米，风力2~3级，明媚的阳光照耀下来更显得岁月静好。

    上午9:00许

    经历一天一夜的航行，琉球外海出现一只规模庞大的船团，这个船团是由11艘大型运兵船，两条运煤船，4艘货船，6艘联合舰队主力舰组成的混和船团，浩浩荡荡的直扑琉球群岛方向而来。

    高大烟囱喷吐的浓浓黑烟渲染了天际，联合舰队6艘主力舰冰冷威武的外壳布满弹痕，黑洞洞的炮口预示着这是经历血战的老兵，令人不敢小觑。

    自家人知自家事，扶桑联合舰队的这6艘主力舰也就是样子货罢了，舰体或多或少的都带着轻重不一的伤势，状态也就是勉强能开动，战斗那是万万不可能的。

    但这无损于其张牙舞爪的凌厉气势，黑洞洞的炮口泛着冰冷光泽，谁敢说这里打不出致命的炮弹？

    扶桑船团选取的登陆港口为牧港，这里同属于琉球本岛南部，距离最大的那霸港只有40多公里，距离琉球王国都城首里也只有80多公里，急行军的话两天就可以抵达。

    之所以选取牧港登陆，主要还是避免与大洋王国远东舰队所在地那霸港水警区发生直接冲突，从内心来说，扶桑人对侵略性极强的大洋王国还是极为忌惮的，轻易不愿意爆发直接战争。

    只要将大军输送登陆，那么就一切尘埃落定。

    在大本营制定的“风”字登陆计划中，并没有考虑大洋王国会万里迢迢派遣陆军部队来到琉球王国，与扶桑陆军打一场群岛争夺血战。

    说实话，这种可能性无限接近于零。

    联合舰队旗舰“松岛”号巡洋舰

    伊东佑亨中将手上拿着望远镜，站在舰桥里仔细观察海面良久，眼看着船团已经接近牧港，一切都在掌握之中，忍不住唇角露出一丝微笑说道；

    “哟西，天照大神保佑，这真是一个登陆的好天气呀！”

    “司令长官阁下，有赖于扶桑神岛800万诸神庇佑，我们的军事行动一次比一次顺利，可是个好兆头啊，预示着大扶桑帝国武运长久。”

    “嗦嘎，尾本大佐说得非常好，联合舰队这一天一夜的航行很顺利，各舰临时抢修的机器设备和管道都很给力，没有发生让人感觉头疼的事，我能预感到联合舰队的辉煌为时不远啦！”

    “这全赖司令长官英明领导，尾本知道钦佩之至。”

    “哈哈哈哈……”

    旗舰店舰桥里，听到这两人不知廉耻的互相吹捧，第六师团长黑木为桢中将嘴角微不可查的扯了一下，转头看向混成旅团新井有道少将，从他的眼中也看到了鄙夷的神色。

    长州番与萨摩番的不和由来已久，此次甲午战争的胜利不但没有弥合双方的裂痕，反而有愈演愈烈之势，陆军部对海军部的不满呼之欲出。

    若是与原来历史上一样，从清朝获得2亿3000万两白银的巨额赔偿，那么扶桑海军和陆军都能吃得饱饱，肚子油光水滑，矛盾还稍小一些。

    看看原来历史线甲午战争赔款的去向，就知道陆海两军为什么矛盾极大；

    海军分到了1.5亿两白银，陆军5千万两，用于民生的只有3000万两白银，而且是用于国民普遍武士道教育，变相的为战争服务。

    如今战争赔款只有7000万两白银，扶桑国政府各部门眼中都盯着这笔巨款，恨不得冲上来用手抢，哪里能够给军部巨额钱财分润？

    “新井君，这里的空气真是污浊不堪，我们还是到琉球群岛上呼吸新鲜空气吧，想要为帝国开疆拓土，只有靠大扶桑勇士牺牲和奉献精神，指望那些吃牛排的蠢货根本靠不住。”

    “您说的没错黑木将军，我还是觉得吃鱼肉饭团更踏实些，您请这边走。”新井有道少将殷勤的拉开了舱门，请黑木为桢中将先行一步。

    两名陆军将官就像骄傲的公鸡一样昂头挺胸离开舰桥，把后面的一众海军军官气的眼珠子发红，大声的咒骂“八嘎”“陆军马粪”“无知的长州藩乡下人”。

    但海军军官也只敢背后发发狠，当面是绝对不敢惹那些动辄拔刀的狂热武士。

    牧港其实是那霸港以北数十公里的一个小渔村，有一段不宽的栈桥伸向海中，因为吃水有限，只能够停泊不超过200吨的渔船，数千吨的庞大船只能抛锚在海湾中，然后用船上自带的小艇向陆路输送人员和装备。

    虽然麻烦了点，但总比和大洋王国水警区硬顶着开干好多了。

    庞大船团的到来引起了小渔村极大的恐慌，琉球岛民惊慌失措的尖叫奔逃，引来登陆的扶桑官兵哈哈大笑，愈加起劲的开始划船。

    这些官兵眼中闪烁着暴虐凶残的目光，看着这些岛民就像赤裸的小绵羊。

    在船舱里憋闷了一天一夜，他们已经迫不及待想到岸上去放松一下，尽情的发泄一番。

    长官已经下令；上岸之后鸡犬不留。

    十几艘小船满载着官兵向岸边划去，这时在牧港村里突然跑出十几名荷枪实弹的军人，领头的是一个陆军少尉，他指挥着手下将一挺重机枪设置在栈桥边，然后带着人走上前来大声的嚷嚷；

    从海风隐约传过来的意思；就是让登陆的日军士兵立刻停止这种侵犯领土的行为，原地退回去。

    纳尼，这怎么搞？

    就在日军士兵惊疑不定的当口，已经有两艘满载着日军士兵的小艇抵达海岸边，坐在上面的军曹率领全副武装的日军士兵“呼啦啦”的都下来了，拔出手中雪亮的指挥刀大喊一声；“杀给给。”

    霎那之间枪声大作

    对方军人立马中枪倒下来几个，就在这名陆军少尉压低身体抱头鼠窜的时候，设置在栈桥边的重机枪开打了。

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    重机枪子弹怒吼着抽打在海水中，士兵身上，木船上，立马打的日军士兵浑身筛糠一样的倒下，身体中被凿开的枪眼冒出大团血花，仆倒在海边死去。

    那名冲在前面的军曹被连续几发重机枪子弹击中，腰间豁开巨大的血口差点被打折了，踉跄着翻倒在地死去。

    栈桥边的重机枪火力极其凶残，那些没有靠到岸边的木船只要被盯上集火打击，立马就会暴起一团又一团的血雾，日军士兵被打得骨断筋折，躲都没地方躲。

    眼看着登陆部队被区区的十几个敌军士兵所阻挠，黑木为桢中将简直气得额头上青筋直跳，冲到军舰旁边的速射炮位上大声的命令；“开炮，给我打掉那挺重机枪。”

    速射炮位上的海军官兵神情仅犹豫了一下，黑木为桢中将便一把抽出腰间闪亮的军刀，明晃晃的刀刃压在炮位指挥官的脖子上，神情凶残的叫喊道；“立刻开炮，否则我送你去见天照大神。”

    这时炮位送话器中传来的命令，站在舰桥上的海军军官看到了这一幕，终于下达炮击命令，他们可不想与陆军那些残暴的马陆有什么冲突。

    “轰轰轰……”

    军舰上的炮击在栈桥边绽放大大小小10多个火团，将抵抗的十几名军人包裹在内，剧烈的爆炸将尸体残骸和木板全都炸上了天，变得四分五裂。

    没有了敌军的阻挠，登陆的日军士兵欢呼一声，用力划着小艇冲向海岸，然后端着枪杀进了渔村中。

    如同饿狼杀进了羊群，渔村里传来惨叫声和枪声，随后就是火光冲天，一片血腥屠戮的场景。

    “松岛”号巡洋舰上。

    伊东佑亨中将神情敝夷的撇了撇嘴，目光从血与火燃烧的牧港转了回来，声音冷冷的说道；“这些陆军马陆就是一群野兽，从来不知道文明人之间的战争为何物，一味的用杀戮和征服来满足残暴的心理，竟然还为此洋洋得意，真是奇怪的想法。”

    “司令官阁下，他们已经无可救药了，现在担心的是刚才炮击那十几名军人，穿的可是大洋王国的军服。”

    “没办法，这只是个意外罢了，登陆行动不可能因此而停止，这种事就留给外交部门去头疼吧，反正他们有的是说辞抵赖，大不了就多赔一些钱。”

    “看来也只能如此了。”

    扫除了一开始的小麻烦之后，剩下的登陆行动就非常顺利了，从上午9:00许到下午3:00许，陆军第6师团泛舟上岸达3000多名士兵，并且运送了大量的武器弹药等物资，在岸上建立了稳固的桥头堡阵地。

    至此，登陆行动已经大半成功，剩下的只是时间罢了。

    若日夜不停的向岸上输送人员和装备，差不多两天的工夫，第六师团和新井混成旅团共计17000余人（部分战损未补充）将会全员登陆，大本营制定的“风”作战计划完美执行。

    “报告，发现敌方一艘巡洋舰。”

    该来的还是会来的，随着桅顶嘹望哨的报告，伊东佑亨中将举起手中的望远镜，从高倍率镜头中能够看到，远处天边一缕黑烟直冲天际，大洋王国崭新的“怜悯”号巡洋舰正在一路劈波斩浪而来。

    看着这艘光鲜亮丽的强大巡洋舰，伊东佑亨中将眼中闪过一丝羡慕的神色，他知道这是甲午战争爆发后从婆罗洲舰队支援过来的巡洋舰，随即命令道；

    “命令第二巡洋舰队乔立号巡洋舰前往阻截，务使对方不能靠近登陆场，以免影响登陆行动。”

    “是，司令长官。”

