    

    
                另外一种可能则是父母没有修炼过，连自己身具至高体都不知道，完完全全没有激活过至高神性。

    
                诞下孩子后，体内的至高神性有概率会流入孩子体内，形成双至高体。

    
                太古时代的那尊双至高体天骄，便是第二种情况，所出生的世界属于小世界，灵气稀薄，父母是普通人，没有接触过修炼。

    
                因为在那片小世界，修炼法被贵族们独揽了，普通人根本接触不到修炼法。

    
                双至高体在六岁时，偶然间得到了一份机缘，接触到了修炼法，迈上了修炼之路。

    
                凭借着双至高体的天赋，六岁修炼，七岁超越贵族领主，八岁打败王国大将，九岁成为大陆最强，十岁击败了所有不服他的人，成为小世界的霸主。

    
                无数贵族匍匐在他的脚下，他的家人也成为世界上最尊贵的存在。

    
                他在十一岁时深感前路阻塞，不是他遇到了瓶颈，而是世界在限制他。

    
                为了打破瓶颈，他离开了小世界，闯入了大宇宙中。

    
                进入到宇宙后，他才知道天地有多大，世界有多广阔。

    
                他称霸小世界的力量在宇宙中连蝼蚁都算不上，宇宙中强者无数，天骄数不胜数，如过江之卿。

    
                他没有堕落，没有被打击，一路修炼，渐渐的名声鹤起，也曝光了自己的双至高体。

    
                无数大势力邀请他加入，他选择加入了三亘星宫。

    
                三亘星宫是双帝道统，从三亘星宫走出的大帝有两尊，底蕴深厚，远超一般的圣地神朝。

    
                内部供奉着两件古帝兵，帝经也有两份，实力强悍。

    
                加入三亘星宫后，他堕落了，三亘星宫的修炼条件太优越了，远超他的想象，在这里，他没有任何压力。

    
                不需要为修炼资源而奔波，不需要为天材地宝而拼死拼活，不需要为一件小小的兵器而身处险境。

    
                他只需闭关修炼，就能得到任何想要的东西。

    
                三亘星宫会无限满足他。

    
                那个时代，无数生灵都以为三亘星宫的双至高体会成为当代大帝。

    
                毕竟单一的至高体就能与少年大帝争锋了，更何况是双至高体？

    
                但令人万万没想到的是，双至高体没有成为当代大帝！

    
                他的道心出了问题，帝路争锋上虽表现出无敌的力量，却没有无敌的道心。

    
                被三亘星宫的两尊大帝传承影响太深，没有及时走出自己的道路。

    
                待他走出自己的无敌路时，当代大帝已经诞生了，横压了大道，帝威传遍整个诸天万界。

    
                这是三亘星宫永远的痛，自这件事以后，就有无数生灵调侃嘲讽三亘星宫的教导方式不对，能诞生两尊大帝全凭运气。

    
                这个传说被摇光圣地记录在了史书上，算是太古时代的大事件之一了。

    
                双至高体的传说警告了之后所有天资超强的天骄，不要以为自己的天资很高，就懈怠修炼，也不要自认无敌。

    
                只有将天赋转化成实力后，才能嚣张。

    
                世界上，强者令人恐惧，天骄令人羡慕！

    
                突然，阿南刻的声音在苏御脑海中响起。

    
                “太昊棍有异动，太昊神朝的人在召唤它。”阿南刻说道。

    
                “你能镇压住太昊棍吗？”苏御问道。

    
                阿南刻的状态有缺，还被他封印在了眼睛里，难以发挥出全部力量，即便是勾连了原初大世界的天道，爆发出的力量也不足全盛时期的亿万分之一。

    
                毕竟，封印阿南刻的力量是来自圣人道果以及平心娘娘。

    
                都是与阿南刻同级的存在。

    
                “可以镇压住，不过我可能会伤到太昊棍。”

    
                “没关系，既然不能为我所用，那太昊棍就没有作用了，你随便处置，最好将器灵磨灭，留下材料。”苏御无所谓的说道。

    
                他自认不是好人，不会因太昊棍不认可他，就放太昊棍离开。

    
                太昊棍不听话，那就将其送葬。

    
                他需要的是能为他的帝兵！

    
                而不是狂傲鄙视他的帝兵！

    
                太昊棍的器灵死就死了，既然这件帝兵不能为他所用，那就只留下材料吧。

    
                太昊棍的材料可是混沌秘金，这可是铸造帝兵的无上材料，有很多古之大帝追寻混沌秘金不成，最后只好用了次一档的材料铸造帝兵。

    
                苏御的天冥短刀很厉害，材料也是帝兵级的材料，黑龙神剑材质上就弱了一些，待日后他强大起来，将混沌秘金融合进黑龙神剑，这把剑也就能比肩天冥短刀了。

    
                “想要磨灭帝兵的器灵哪有那么简单，虽然太昊棍不是真正的帝兵，但是有着混沌秘金的加持，太昊棍的防御力比真正的帝兵相差不大。

    
                不要看太昊棍上有裂纹，那些裂纹对太昊棍的影响并不太大，混沌秘金会自动修复裂纹，让太昊棍恢复如初！”阿南刻说道。

    
                苏御揉了揉下巴，沉声道：“没那么简单，也就是说你能做到？需要多长时间？”

    
                “很长很长，最短也要上百万年。”

    
                “这么长！”苏御咂舌，他的年龄都没有百万年啊！

    
                不愧是极道层次的东西，用的时间单位都是百万年。

    
                “我有一个好办法，可以加快速度。”

    
                “什么办法？”苏御好奇的问道。

    
                难道阿南刻还留有后手，能快速消磨帝兵器灵？

    
                “你解开封印！放我出去！只要我恢复了巅峰时的力量，一年时间，不！可以更短！我就能消磨掉太昊棍的器灵！

    
                还不会伤害到太昊棍，让你能收获完整的混沌秘金！”阿南刻蛊惑道。

    
                苏御嘴角一抽，“你出来能不能一年将太昊棍器灵消磨我不知道，但我知道你肯定能将我的骨灰给扬了。”

    
                解开封印？

    
                不可能！

    
                这辈子都不可能！

    
                除非他死了！

    
                或者他到了极道层次，否则绝对不会解开封印！

    
                阿南刻这层次的存在，放出来就是放出了洪水猛兽，伤敌伤己。

    
                不要看进入原初大世界后，阿南刻经常帮助他。

    
                实际上阿南刻也在帮助自己，苏御越强，阿南刻的恢复速度越快。

    
                苏御死了，受封印影响，阿南刻也会陨落，这可是彻底的陨落，永恒不能复生的那种。

    
                阿南刻之所以帮助苏御赋予凶兽系统，还帮助苏御窃取别人的系统奖励，是因为阿南刻想要苏御留在原初大世界。

    
                他留在原初大世界的时间越长，对阿南刻越有好处。

