    丹尼尔所在的位置还不能看到尸体，不过他相信侦察兵的判断，下达命令：“先原地潜伏。”

    佣兵的行动暂时停了下来。

    隐于暗处的萧教官知道赵国庆遇到了一个难题，只是他并没有出手相助的意思，而是期待着赵国庆的表现。如果说赵国庆能解了这道难题，那他对赵国庆的看法将会彻底改观。

    一名同样身为狙击手的教官已经在相隔五百米外的地方锁定了佣兵中的狙击手，他使用的是大型狙击步枪，五百米的距离对于普通人来说非常有难度，可他却非常有信心一枪命中目标。

    “萧教官，我已经锁定敌狙击手，是否开枪击毙对方？”狙击手询问。

    “不，再等等。”萧教官回道。

    狙击手也清楚赵国庆三人遇到的麻烦，沉声说：“萧教官，现在是我射杀对方最好的机会，一旦对方发现我的存在，射杀对方将会变得困难。”

    “我说再等等。”萧教官态度坚定，他有一种感觉，赵国庆的表现一定会震惊全场的。

    赵国庆见敌人静伏了下来，知道他们的麻烦更大了，敌人非常有可能已经识破了这是一个陷阱，除非三人是一直趴在这里不动，否则就会被敌人发现。

    “冯班长，实诚。”赵国庆低声呼唤了一句。

    两人悄悄扭头看向赵国庆，他们也感觉到现在的处境非常危险，尤其是发现狙击手之后更加明白了赵国庆之前为什么不让开枪。

    “什么事？”冯小龙问。

    赵国庆一脸认真地说：“敌人距我们还有二百至三百米的距离，如果我们现在撤退的话还有机会。”

    “你想撤退？”冯小龙略感惊讶，虽然说大家现在的处境危险，但是还没有到必须撤退的地步，还有一拼的机会。

    赵国庆回道：“除非我们能解决敌人的狙击手，否则的话这场战斗我们没有多少胜算的。”

    冯小龙沉默不语，心里清楚赵国庆说得没错，狙击手对大家的威胁实在是太大了。

    现在敌人距离大家尚远，就算是被他们发现，想要瞄准开枪还需要一定的时间，三人完全可以利用现有地形撤退。

    “冯班长、实诚，你们最多只有十秒钟的时间，十秒之内至少也要撤到陷阱之后才能确保安全。”赵国庆接着讲道。

    我们？

    冯小龙要比李实诚更先反应过来，盯着赵国庆问道：“怎么，你不跟我们一起撤？”

    赵国庆轻摇了下头，露出一丝笑容讲道：“敌人发现你们撤退后一定会追过来的，我留下负责解决那个狙击手。”

    “不行，那样太危险了！”冯小龙立即讲道。

    李实诚也开口讲道：“国庆，我们不能让你为了我们冒险。”

    赵国庆故意装作一脸轻松的样子说：“我哪有为你们冒险了？说实话，冒险的是你们两个，只要你们一动敌人就会开枪朝你们射击，而我只要趴在这里不动敌人就不会发现我，一点危险也没有。”

    李实诚一时没转过弯来，以为赵国庆说得一点没错，只要他趴在这里不动敌人就不会发现他，自然也就没有什么危险。

    冯小龙却是面色沉重，表面上看来赵国庆确实没有什么危险，可实际上赵国庆却要比两人危险数倍。

    首先，冯小龙和李实诚只要撤到陷阱之后基本上就可以保证两人的安全，而赵国庆却错失了撤离的最佳机会。

    其次，敌人追赶过来发现赵国庆是迟早的事情，到时赵国庆就更没有撤离的机会了。

    最后，一旦赵国庆向狙击手发起袭击，那他也就完全暴露于敌人的枪口之下。

    “别再想了，这是我们唯一的机会！”赵国庆催促道。

    除非是能先干掉狙击手，否则的话就算大家撤离了，对大家依然是一个大威胁。

    冯小龙也明白这个道理，认真思考之后讲道：“国庆，我们两个会先撤到陷阱之后的，不过我们不会走。等你干掉狙击手后我们就会再杀回来，和你一起战斗！”

    赵国庆心里一阵感动，这才是一起经历过生死的战友，当有危险的时候不是考虑自己如何逃生，而是想着和你一起战斗到底，哪怕到最后大家都会死在这里。

    “好，我们一起战斗到底！”赵国庆低沉地说。

    “实诚，我数一二三我们一起往后跑。”冯小龙讲道。

    李实诚点了下头。

    “一、二、三！”冯小龙有节奏地数着，接着就与李实诚一起跳起向后跑去。

    正在认真观察的侦察兵猛地看到尸体后面有人影晃动，没有任何的言语，第一反应就是端着枪朝人影晃动的地方跑去，边跑边扣动扳机。

    相距的距离有些远，再加上山林里障碍极多，冯小龙、李实诚有效地利用这些障碍避开了子弹的袭击。

    “一、二、三、四……”赵国庆在冯小龙、李实诚动起来的时候就开始暗中记起数来，同时两眼紧盯着对面敌人的一举一动。

    枪声一响，丹尼尔几人也跟着发现了对面正快速奔跑的冯小龙、李实诚，不需要任何的命令，位于中间的丹尼尔三人也扣动了扳机。

    狙击手自然也发现了目标，只是他要比其他人更为稳重，要等瞄准目标之后才会扣动扳机。

    “十！”赵国庆心里低声喝了一句，几乎同时身后奔跑的声音猛地停了下来，他知道冯小龙、李实诚已经躲在了陷阱之后，两人暂时安全了。“现在就看我的了！”赵国庆盯着佣兵的眼睛放出凌厉的光芒，手里的枪也紧了一分，等待着射杀狙击手的机会。

    侦察兵一见目标消失，扭头冲丹尼尔叫道：“队长，要不要追？”

    丹尼尔开始也以为他们遇到的是特种兵，可刚刚的短时间袭击中他看到的分明是两个仓皇而逃的普通士兵，认为两人是发现他们后想要逃走。

    “追！”丹尼尔下达了命令。

    侦察兵第一个追了出去，紧接着是丹尼尔三人，最后跟着的是狙击手。

    冯小龙和李实诚并没有走远，两人距离赵国庆最多只有百米，见敌人追了过来，为了吸引敌人的注意力，两人冒着被狙击手击毙的危险抽空向佣兵开了几枪。

    丹尼尔也还击了数枪，可冯小龙、李实诚藏身的地方很隐蔽，他的射击根本起不到什么作用。

    狙击手也没有射击的机会，因为冯小龙和李实诚几乎没露过脸，只是将枪口抬出来朝着他们所在的方向随意射击。

    “包抄过去，杀了他们！”丹尼尔下达了命令。

    赵国庆隐于草丛中一动不动，见佣兵分散开来想要绕到后面包抄冯小龙、李实诚就一阵的着急，不过看到狙击手正朝自己的位置接近就又耐下心来，端起枪口锁定狙击手的位置。

    两百米、一百八十米、一百五十米……一百米。

    没过多长时间狙击手距离赵国庆就只有短短的一百米，并且这个距离还在缩小着，最终在距离赵国庆八十米的地方停了下来，而距离赵国庆最近的丹尼尔不过五十米远。

    赵国庆丢下丹尼尔不管，将精力完全放在狙击手身上，只是他并没有急于开枪，而是等十足的把握到来时再开枪，确保一枪命中。

    狙击手并不知道自己已经被赵国庆锁定了，为了能更清楚地看到冯小龙和李实诚，他背着狙击步枪爬到了树上，端起枪锁定了李实诚。

    狙击手端枪射击时是完全静止的，这就是赵国庆一直等待的机会。

    静止目标，距离八十米，这样的条件赵国庆有十足的把握一枪命中目标。

    就在狙击手锁定李实诚准备扣动扳机的时候，赵国庆却抢先扣动了扳机，一口气打出了五发子弹，以确保狙击手会死在自己的枪下。

    “咚！”狙击手从树上摔下，胸口多出四个血窟窿来，还有一颗子弹打中了他的脑袋，已经彻底死亡了。

    “成功了！”赵国庆射击之后立即将身子完全俯了下来，几乎同时几颗子弹擦着身上用来伪装的杂草飞了过去。

    开枪射击赵国庆的是丹尼尔，他没料到在自己身边还会躲着一人，着实被吓了一跳，以最快的反应朝着赵国庆射击，同时闪身躲在了一块山石后面。

    成功射杀了狙击手，可赵国庆的危机却一点也没有减轻，反而比刚刚更加危险了。

    距离他最近的丹尼尔枪口始终指着他，另外三名原本想要包抄冯小龙、李实诚的佣兵也在这时停了下来，听丹尼尔的招呼将注意力放在了赵国庆身上。

    此时赵国庆只能趴在地上一动不动，连还击的机会也没有。

    躲在暗处的萧教官却露出一丝满意的笑容，射杀狙击手后赵国庆短时间内确实陷入到了更严重的危险当中去，可他却坚信最后的胜利一定是属于赵国庆的，他确定赵国庆将是一个可以创造奇迹和无数辉煌的天才！

    “看来小妹的眼光一点也不错。”萧教官心里暗道。

