    欧阳浩南看着桌上的这些消息，双眼微微眯了起来。

    如同芈梁成抛弃了他们一般，他对于成王府也不是太过信任。

    大家合作不过是各取所需罢了，朝廷要统管江湖，影阁从中捞好处。

    为了防止成王府在事后一脚将自己踹开，对于他们的各种动作，欧阳浩南与查长老其实是派了专门的人员负责盯梢的。

    回春门怎么会被成王府突然盯上，而后又放弃。

    还有，乌鸣城的郝鹏忧？被府衙抓住，下落不明？

    记得欧阳信说过，那陆子铭与郝家的关系很不错，隐隐有联手对付那处分坛的迹象。

    这两件事，是不是有什么联系。

    毕竟成王府的突然动作，从时间线上来看，都是这个郝鹏忧被抓之后才开始的。

    不用说，能指挥的懂府衙之人的，成王府绝对是其中之一。

    而且郝鹏忧又能与陆子铭之事挂上钩，这其中定是有什么联系。

    欧阳浩南双眼精光爆闪，莫非成王府已经通过郝鹏忧找到了陆子铭，并且将其抓住了？

    一条线仿佛在他的脑海之中成型，缓缓的将所有事情铺展开来。

    陆子铭之前一直就躲在回春门，而成王府不知道通过什么手段找到了正在京都的郝鹏忧。

    而这个郝鹏忧正好知道陆子铭的下落，其后成王府动用高手将其抓捕。

    而后撤回围在回春门之外的势力，此事，到此结束！

    想到这里，他隐隐有些坐不住了。

    陆子铭可是他的心头大恨，若是被成王府抓去，而后收服。

    那之后他再想动陆子铭，几无可能。

    起码在楚国地界之内是没有太大的可能。

    不能让事情这么发展下去，必须想办法让成王府将人交给自己！

    欧阳浩南刚想起身，突然又想起此时天色已晚，就是上门，芈梁成也未必会见自己。

    届时还要吃个闭门羹，何必去自讨没趣。

    而且就是去了，芈梁成万一不承认抓到陆子铭，自己难道还能强迫他交人不成？

    强压心中怒火，他将自己猜测的事情经过再次梳理了一遍。

    发现如果要让成王府承认抓了人，好像只有从回春门上下手。

    起码，也要弄一两个知情人到手里，有了证据之后再去成王府不迟。

    毕竟这一切自己也都是猜测，具体情况如何，成王府监控回春门是不是为了陆子铭，这一切还未可知。

    万一弄出个乌龙事件，到时既暴露了自己一直盯着成王府的动作，又会让双方之间产生信任危机。

    想到这里，欧阳浩南逐渐冷静了下来。

    他不是冲动易怒之辈，但这几条消息给他感觉，就是此事，一定与陆子铭有关。

    而但凡与陆子铭有关的消息，都能让他想到那枉死的侄儿。

    而一旦想到欧阳信，他就很难控制住自己的情绪，内心之中的杀气就会不由自主的喷薄而出。

    “来人！”

    随着一声大喝，门外立即进来一名黑衣男子。

    “大人！”

    看着眼前之人，欧阳浩南的吩咐道：

    “去查查回春门，最近是否有不是他们门中的人出入，若是有机会抓一两人回来审问也可！”

    “记住，这件事你亲自去办，越快越好，不要搞砸了。”

    黑衣男子拱手领命。

    “是！”

    说完，立即退出了房间，消失在了夜色之中。

    就在黑衣男子走后片刻，查长老过来找到欧阳浩南。

    皱眉朝他问道：“刚才熊大出去，说是你要去查回春门？”

    欧阳浩南冷哼一声，看样子这京都总坛之中，自己的掌控力度还不太够啊。

    自己前脚刚吩咐完，查长老居然立马就收到消息前来质问。

    若说正好遇上，打死他也不信会有这么巧的事情。

    “没错，我怀疑陆子铭之前就藏在回春门之中。”

    “之前？”

    查长老立马察觉到了话语里的问题。

    “没错，现在那姓陆的小子估计已经落入了成王府之中，我让熊大去查，就是想要有确凿的证据，如此方能上门去要人！”

    查长老沉默，欧阳信的事对于欧阳浩南来说就是心魔。

    陆子铭一日不死，这家伙估计一日就不会善罢甘休。

    哪怕将要面对的是成王府，估计他也不会轻易放手。

    “我不劝你也不阻止你，但是你要知道这件事的分寸，一旦搅黄了我们与楚国朝廷的合作，后果你自己清楚。”

    “总部那边还没回信，不过想来是看好我们的。万一你这里因为陆子铭之事而出了岔子，你这坛主估计也就当不下去了。”

    欧阳浩南额头青筋涌现，他当然清楚搅黄此事的后果。

    但是清楚归清楚，查赵老表面上说不阻止，不劝说。

    但话里话外透露的意思就是，莫要因小失大。

    你侄儿的死与影阁的事比起来，根本不值一提。

    “哼！我自然明白事情的轻重，让熊大亲自去，也是出于大局考虑。一名六品在暗中出手，打探个消息，想来还不会引起对方察觉。”

    “时候确认了此事，我也会考虑清楚之后再去成王府要人。”

    “你放心，我执掌楚国的情报工作这么多年，还从未出过任何岔子。”

    查长老听他这么说，便不再多言，点了点头之后就离开了。

    欧阳浩南独自坐在屋内，看着被关进了的屋门喃喃自语道：

    “等确认了此事，老子就是潜伏暗杀，也要冲进成王府把那小子给剁了！”

    是夜，熊大潜入回春门之中，打晕了一队巡逻护卫，绑走了两名奴仆。

    而后带着两人回到了影阁总坛之中，欧阳浩南亲自审问。

    从这两人的口中得知，不但陆子铭在回春门之中，欧阳信口中的那个叫花子和一对儿女也在。

    之所以是回春门，是因为其中一个孩子中了他影阁的噬心散！

    而且，从这两人的口中得知，陆子铭根本就没被成王府抓走，今晚还出现在了回春门之中！

    欧阳浩南当真是又惊又怒，成王府明明已经查到陆子铭的下落。

    为何又将人手撤走？这是放弃了对他的追捕？

    还是，陆子铭抛出了什么对方无法拒绝的条件，使其放弃了对他的追杀？！

