    第338章别撒娇

    这一觉容兮睡的很沉，自己都不知道是什么时候就这么睡过去了。

    等到第二天一睁眼。

    现在天气炎热下来，她每天早上起身，身上都难免汗津津黏腻腻，一觉睡醒只会更加难受。

    但今天，那种难受的感觉却是没有出现，身上清清爽爽，没出什么汗，眼前是一小片蜜色的肌肤。

    她枕在枕头上，脑袋上方压着一只手，好似是怕他手臂太硬，她枕着不舒服，也没敢让她枕着，身子压在竖靠在床头的枕头上，就这么躺靠着睡着了。

    此刻还没醒，穿着的寝衣松松垮垮的落下来，另一只手就环在她的腰上，搭在上面，不轻不重，却轻易移不开。

    容兮眯了眯眼睛，反应了一下，抬手按了一下眉心。

    彻底清醒过来。

    楼星散爬她的床也爬过不少次，但一睁眼，这人还在眼前这种经历倒是没几次。

    毕竟往常他不是需要早起去锻炼，要不然就是怕被发现早早的离开。

    容兮这边一动。

    楼星散也就醒了。

    他睁开眼睛，眼底还带着几分警惕，等看清楚眼前的人之后，身子一瞬间又松懈下来。

    声音还是哑着的，“陛下。”

    听着还挺困倦。

    不怎么精神的感觉。

    容兮有些疑惑的抬手，在他的额头上轻轻摸了摸。

    “这是怎么了？生病了？”

    楼星散摆了摆手，表示自己没事。

    “想着陛下能舒服点，所以醒了又睡了，一下子睡的有点多，有些昏头。”

    楼星散懒洋洋的打了个招呼。

    下巴试图往容兮的肩膀上搭，要求负责。

    可是把他给能耐的。

    容兮抬手推了推他的身子。

    “行了，给朕起来。”

    容兮用了个巧劲，撑起身子来，拍了拍他的脑袋。

    “不许撒娇。”

    楼星散的动作：……？

    撒娇？

    他哪里撒娇了？

    楼星散不服，但很快，外面就传来了些许声音。

    应该是楼老爷子已经起了，正在外面锻炼呢。

    楼老爷子曾经也是上过战场打过仗的，一身功夫，即便年纪大了，也没怎么落下，每天的锻炼雷打不动。

    平时还会跟楼星散切磋两招。

    的确是不起不行了。

    楼星散撑起身子来，不然等会儿他家老爷子就要来抓人了。

    还有就是，等会儿跟老爷子切磋的时候。

    老爷子已经热好了身，他这还睡意朦胧的，等会儿去，难不成去挨打吗？

    这可不行。

    ——

    今日楼星散来的晚了些。

    楼正立已经活动开了筋骨。

    心中想着，却也没多怪，毕竟今天陛下在荣安王府，楼星散作为现在的荣安王，自然是要安排好陛下的一切事物之后，再继续做自己的事情。

    所以今天他活动的比较开。

    嘿，等看着他怎么收拾这小兔崽子！

    “快点热身。‘

    楼正立抬着手肘活动了活动自己的筋骨，哼哼笑了两声，“看你老子今天怎么教育你。”

    楼星散想着容兮，此刻兴致却不怎么高。

    温香软玉睡了一夜。

    但今天容兮就要回宫去处理其他的事情。

    这种日子也不能整天的过。

    他叹了一口气。

    再次看向楼老爷子。

    “来了。”

    “你今个怎么回事？没睡醒啊？”

    楼正立看着他这幅懒散的，像是一只刚刚睡醒，在草原漫步的狮子一般的孙儿，有些奇怪的开口。

    “稍稍睡的多了些。”

    今天其实他也的确是精力充沛。

    最主要的是那方面的精力。

    只不过大早上起来，还得遮遮掩掩些，怕不小心冲撞了陛下。

    毕竟当初觉得小漂亮是个男孩子，男孩子之间说这种事情有没什么。

    你有的我也有，咱们都一样。

    和谁早上还能没有点什么反应似得呢。

    楼星散以前就是这么想的，直到后来，知道容兮是个女孩子……

    以往那些话回荡在耳边，他其实还有些懊恼。

    觉得当初容兮还真是对自己留手了，这种话对哪个姑娘说，不得被当成耍流氓的家伙？

    有权有势看不顺眼的还得好好惩治一番。

    不过没事。

    容兮回想不起来，他就装作不知道。

    现在不也爬上龙床了吗？

    问题不大。

    “来吧。”

    楼星散活动了一下自己的筋骨，那结实而不夸张的肌肉放松又绷起。

    脚尖一踢地上的木制长枪。

    直接将这长枪踢起来，拿在手里。

    还是那种张扬狂放的气质。

    就这种的，你说他从哪里能讨到媳妇？

    楼正立哼了一声，看着这个从小到大就没有让他省点心的家伙，想着，也攻过来。

    ——

    容兮中午之前回的皇宫。

    大晋的使臣已经快要抵达长恒，此刻在靖平边缘的驿站歇息。

    估计明后天就能抵达。

    工部那边又传来了好消息。

    对火药的理解更上了一层，不仅仅是火炮，他们还能制成各种类型各种用处的东西。

    只要减小计量，都可以升空炸成漂亮的花。

    火药的配方都是绝密的，不会往其他地方传，但是这些东西用在平时皇宫的庆典上，比如说为陛下庆生一类的，也相当的不错。

    还有就是将这些火药用特殊的方法压缩，将威力集中在一点，这样的力量，都可以炸开大山。

    这对于大魏本身没有太大的用处，因为大魏山少，大多也都是不高的小山，上面都是庙宇楼阁。

    但是对仁平来说，就完全不一样了。

    仁平那边山多地势陡峭，山上还住着很多逃避朝廷苛政的百姓，他们穷困潦倒，生下的孩子从小就没有从大山走出去，不知道外面什么样子的，不知道很多很多对于普通孩子来说非常正常的东西。

    现在大魏的朝廷打算在仁平那边修路。

    这样的东西可以说是非常实用了。

    再加上他们从仁平那边发现的一种藤蔓植物。

    用这种制作当做原材料制作的绳索，要比他们大魏的藤蔓制成的绳索结实的多，更加的牢固。

    可以大大的提高在危险地方做工的人的安全性。

    容兮亲自去看了，一一的嘉奖了工部的大臣。

    舒唐连也一脸的笑意。

    从曾经的落魄，到现在的成就。

    舒唐连虽然心中激动，但始终也记着容兮的话，不敢松懈。

    (本章完)

