    门一打开，我就看到在客厅里的奶奶和煜宸。

    奶奶坐在餐桌前，抿了一口茶，然后看向站在她身前不远处的煜宸，“三爷，来杀我？”

    煜宸冷声问，“你都知道些什么？”

    “反正你知道的，我也已经全部一清二楚了。三爷，你明知道你跟小夕没有未来，你忍心毁了她吗？你就是现在不放手，将来你又能跟她在一起多久呢？你的固执只会毁了你们两个！”

    奶奶越说越生气，最后站起来，指责煜宸道，“煜宸，你是妖，我不指望你能拥有跟人类一样的感情，但你也修行千年了，就是畜生，千年也该通人性了，你要是真心对小夕好，你就该离开她。”

    奶奶话说的很难听，可煜宸就跟没听到一样，一脸的冷色，没有任何多余的表情，他道，“林夕只有你这一个亲人了，别作死。”

    奶奶笑了下，“对，小夕只有我了。三爷，你要是敢对我下手，小夕绝不会原谅你。所以，三爷，你敢杀我吗？”

    煜宸皱了皱眉。

    奶奶继续道，“我现在就给小夕打电话，把所有的事情都告诉她。三爷，我们让小夕自己选，她会不会跟你在一起？”

    说着话，奶奶走到座机旁，拿起听筒就要拨号。

    可手指还没有按到拨号键，就听砰的一声，座机应声炸开。

    奶奶被炸飞的塑料片割伤脸，顿时就见了血。她向后退几步，捂住脸上的伤口，笑着看向煜宸，“三爷，你毁了电话有什么用？我是小夕的奶奶，她总会回来看我的。只要见到她，只要联系上她，我就会把所有的事都告诉……”

    不等奶奶把话说完，煜宸手一挥，一道金光就打向了奶奶。

    我知道这里发生的一切都是假的，这只是我自己的猜想。所以他俩的对话才会听上去什么都有，但仔细一听又什么有用信息都没有。因为我根本不知道那些事，我不知道的事，幻觉也没法把它编出来。

    可知道归知道，现在我看到的，这里的一切都太像真的了。我无法再坐视不管，在金光打向奶奶的时候，我猛地扑了过去。

    不出所料，完全没用。

    金光穿透我，打到奶奶的身上。

    奶奶惨叫一声，身体摔到地上。

    “奶奶！”

    我扑过去，伤心的大哭，“奶奶，你别死，你别死……”

    奶奶倒在地上，痛苦的瞪大眼睛，死死的盯着煜宸。她张大嘴巴，吃力的道，“你……你不得好死……在将来的某一天，小夕……小夕一定会看清你的真面目……”

    说完，奶奶没了声音，也没了呼吸。

    我有一种真的亲眼看到了奶奶被煜宸杀死的感觉。这是我藏在心底最怕面对的事。

    其实我知道我是不孝的，不管现实里，杀人的是不是煜宸，他选择不告诉我实话，仅凭这一点，我就不该原谅他。

    原来我身中束缚咒，感情不自觉的偏向煜宸，所以我觉得这件事有蹊跷，在彻底查清楚之前，不要下定论。在此之前，我和煜宸还可以好好的。

    可后来束缚咒解开了，我依旧选择了跟煜宸好好的。咒术解开后，所有的情感就是我内心真实的感情了，也就是说我在奶奶的死和煜宸之间选择了煜宸。

    我把这件事埋在心底，想都不敢让自己去想。一方面是我不想怀疑煜宸，也害怕我一直这样想，现实就真的会变成这样。我接受不了煜宸杀害我奶奶这件事。另一方面是我不敢面对我自己，我奶奶养育我二十年，到最后我却放不下煜宸，连全力追查真凶，我都做不到。

    痛苦之时，我猛然想起了白气对我说的话，‘由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱着，无忧亦无怖。’

    之前不懂，现在却想明白了。

    白气是想告诉我，只要不爱煜宸了，那我所有的痛苦就会消失。

    白气消失后，这里出现我奶奶被杀这件事，就是在引导我想通这一点。毕竟我要是不爱煜宸，那我就不会像现在这样痛苦。

    只是她后来说的大道自成是什么意思？

    离了爱，我就能得道？

    这时，我眼前事物开始发生变化，房子消失，绿草也不见了，我脚下出现木质的楼梯。稍稍抬头往前看，就看到煜宸站在我身前，他依旧拉着我的手。

    见我动了，他手臂用力把我拽进他怀里，然后抬起手，帮我擦脸上的泪，“没事了。”

    他似是以为我是被吓哭的。

    我也没解释，低着头，跟着煜宸进了客房。

    进入房间，煜宸说我可以抬头了。

    我一直低着头，后脖颈都酸了。听到可以抬头，我一边昂头活动脖子，一边问煜宸，我在那站了多久？

    “大概两三分钟。”

    我惊了下，现实里竟然就只过去了这么一小会儿！

    煜宸把我拉到床边坐下，他从后背环抱住我，下巴轻放在我肩头，轻声问我，“你看到什么了？”随着他说话，温热的气喷到我脖子上，热腾腾的。

    我缩了下脖子，然后转头看向煜宸，道，“我看到了一团白气，白气告诉我，只要戒了爱，我就能得道。煜宸，我不会是个出家人吧？”

    煜宸愣了下，随后他翻身，把我压在床上。他看着我，坏笑道，“有你这样的出家人吗？佛门清净地，才不会要你这样的小色鬼。”

    说完，他俯身下来，张嘴在我脖颈间咬了一口。

    我以为他要亲我，没想到竟然是咬我，我疼得一个激灵，抬眼瞪他。

    见把我惹毛了，煜宸捏了捏我的脸，笑着哄我道，“小笨蛋，你中的是老板娘的幻术，老板娘唬你去当和尚，你竟然也相信。她在勾引你男人，你看不出来？”

    “真的？”

    如果只有白气，我肯定想也不想就相信了煜宸的话。可问题是白气消失后，我奶奶死亡的场景也出来了，老板娘制造幻觉，她怎么可能知道我奶奶死亡时发生的事。

    见我怀疑，煜宸皱了下眉，“用不用我现在把老板娘叫来，让她再给你下一次幻术？”

    我无语道，“我有病吗？我为什么要做这种事？”

    “让你确定一下我说的是实话。”说完，煜宸竟真的松开我，转身出去了。

