    “轰隆隆！”

    澎湃的浪涛声在耳边回响，呈现在青莲面前的，同样是一片辽阔无尽大海，只是与之前跨越幽冥通道，惊鸿一瞥所见的真灵之海不同。

    此时青莲面前，却是无边无际的血色海洋，血色海洋浪花翻涌不止，荡漾着浓郁到极致的污秽气息，浑浊不堪。

    这是一种能够将生灵最本质的灵性腐朽的污秽气机。

    是青莲所见，天地间最是至阴至秽之地。

    “血海！”青莲连忙收敛心神，身后浮现一株青莲道相，落下道道造化玄光笼罩在他身上，将其与血海的污秽气机隔离在外。

    “生死阴阳之分界，幽冥与洪荒大地的接壤之地？”青莲心中若有所悟。

    鸿蒙未分之时，祖神盘古曾于混沌中开辟洪荒，清气上升为天，浊气沉降为地，死后身化万物，脊梁化为周山撑天。

    而他的肚脐所化之物，却是沾染了天地开辟时，那至污至秽的先天污浊之气，化作眼前这血海。

    这幽冥血海是盘古肚脐所化，又集盘古一身污血和先天污浊之气，为众血汇聚的祖源之地，。尽岁月以来洪荒万灵争斗，所流出的鲜血，大多无声无息地流入，汇集到这幽冥血海之中。

    “却是没想到，地皇居然将血海放到此处！”青莲眼中闪过一丝精光。

    血海本身为盘古道化洪荒之时，遗留演化之地，本应在洪荒大地之上，或许当时地皇开辟幽冥界后，便是以这血海为界，分隔了生死阴阳。

    “万灵众生生前最浓烈的情感，临终之前最后的一道执念，都被地皇留在了此处！”

    先后一窥真灵之海与眼前这血海，青莲却是了然这血海存在的根本。

    它就像是一个巨大的筛子，将万灵死亡之后，真我灵性残存的所有情感执念，过滤留存在这里。

    而留下最纯净的真灵，汇聚起来，形成真灵之海，陷入永眠之中。

    青莲看着血海上方，那犹如真灵之海一般，滴滴暗红色的血水坠落，汇聚到下方的海洋之中，顿时明悟了此地的种种涵义，

    “所有的情感、执念，对生的眷念，对死亡的恐惧，都被这血海无上的伟力，从真灵之中剥离出来，汇聚在这里，化成了无尽的海！”

    “以那先天污秽之气为引，诸般生灵后天的欲望执念交杂，对于我这位生者来说，可不怎么友好！”青莲凝视浩瀚血海，口中喃喃自语道，

    “只是不知，这般特殊的地方，会不会诞生先天神灵，或者说是先天之灵？”

    若真有先天神灵于这血海中诞生，从这污秽之中诞生纯净的灵，却又天然掌控着此方广袤地血海。

    那么，祂将是所有生者的克星！

    一个名字在他的识海中闪过，若前世传说不假，这片血海之中，将会诞生一位不死不灭的血海老祖。

    或许，已经诞生了！

    ……

    此时，脚下浮现十二品造化莲花道相，托举着青莲，向血海中飘去。

    血海广袤，以青莲真仙修为，根本不可能窥探到边际。

    这里虽不算作真实的幽冥之地，却也没有任何生机存在。

    当青莲踏入血海时，属于生的气机，仿佛唤醒了沉睡在血海中的执念，卷起一阵阵波涛，拍打在青莲周身的护体玄光之上。

    青莲耳畔，似有无穷无尽地生灵，诸般不同的情绪在回响。

    与此同时，浓郁的污秽不停的腐朽着他体表的玄光，想要将血海上唯一的生者吞噬。

    时间缓缓流逝，也不知过了多久，青莲脚步突然一顿，目光震撼地看着前方。

    在视线的尽头，有一抹浓郁的血色夹杂着神圣的光芒，接天连地。

    那通天的血色之光，是由一道火焰，发出赤色明亮的耀眼光芒，宣示着自己的存在。

    “业火……红莲！”

    青莲心中一动，看着眼前血海上燃烧着的纯粹瑰丽，绽放绚烂血色光芒的火焰，口中重重的吐出了一句话。

    血色的火焰，呈一株唯美精致的赤红莲花之形，晶莹剔透，绽放绚烂光芒。

    天地为之颤栗，万道在轰鸣，火焰跳动中，仿若有无上的伟力，像是能烧塌诸天，焚毁一切。

    偶尔一点火星的散落，化作一缕微光的倾泻而出，都引起周围的时空扭曲，仿佛要被其凭空燃烧。

    不需要任何物质，亦不需要灵机，祂以血海中掺杂的无穷无尽情感、执念为柴薪，永恒的燃烧在这广袤无垠的血海之上。

    只是看了一眼，他就皱起眉头，感到元神深处传来阵阵心悸。

    这呈现红莲之形的血色火焰，似乎天然便是元灵、元神这一切由灵性所化存在的克星，拥有焚烧一切灵性层面之能。

    青莲有感，若自己真的没有防备的被其沾上，哪怕逃离幽冥，逃到洪荒宇宙的任何一个角落都无用，只要自身的情绪仍在，祂就会一直灼烧自己，直至自身的不朽之性燃尽，化为最纯净无暇的真灵之态。

    “若非已于太阳星上得一道太阳真火镇元，或许这业火红莲，亦可作为火之本源，圆满道途！”

    业火本身，便是天地间最厉害的几种火焰之一，亦是洪荒最诡异的火焰，丝毫不弱于至阳至刚的太阳真火，甚至于祂那以情绪为薪柴的特性，更让众神忌惮。

    “不过，若能采得这朵业火莲花，哪怕不为道途之基，也不失可作一底牌！”

    业火针对万灵灵性，便是太一尊神稍不留神，也会被其焚烧灵性，洪荒之中，除了大罗至尊外，没有一个神灵散修敢无视这朵业火莲花！

    不过此刻，青莲想要摘得这朵火焰，却几乎是一件不可能的事，有整个无尽血海之中无穷无尽的执念为助力，业火焚烧任何有情绪的生灵，纵然有大罗至尊的修为，也难以轻松拿下。

    “哪怕不能得到这朵业火，若只取一缕本源，未尝没有办法！”青莲心中一动，顿时想到了什么。

    “铮！”

    就在青莲心头思索，是否借来神道身之力，以无思无感的绝对神性摘得一缕业火本源之时。

    一缕杀气突然自血海的更深处袭来。，

    只见一道无比强横的至纯杀机，携带着斩杀天地的意志，化为无比恢弘的血色剑光从血海深处绽放！

