    不得不说，玄天剑宗的实力强大。

    便是连他们所占据的中都城也要比至尊圣门的辖下领地繁华，热闹。

    这座容纳了几乎一千多万人的巨城之中，什么样稀奇古怪的东西都有。

    而大街上各种拿着法宝，佩剑的修行者络绎不绝，不过这对于这座城里的普通人来说，似乎都是司空见惯了一般。

    不过，即便如此，当华天都与一众师弟，师妹们走在大街上之后，依然吸引过来了不少的目光。

    这一行人，长相都是不俗，气质更是出尘，一看就是大派门人。

    不说这些普通人，便是一些路过的散修与小门派的修行者也都退让三舍。

    因此，即便是在很繁华热闹的大街上，华天都他们也走的很是宽敞。

    不过这些并不是华天都所注意的，他之所以答应出来转转，却是为了寻找一个人。

    前世之时，他曾经在这座城里遇到了一个自称是什么穿越者的家伙。

    只是当时他心情很不好，而那家伙又叨叨个不停。

    华天都一怒之下，便直接将其杀了，而且还对其使用了搜魂大法。

    虽然最后得知这家伙说的居然是真的之后，他也曾有过后悔自己没有问清楚。

    不过，以这家伙喜欢看热闹的性格。

    既然这里有万仙大比如此盛会，他也极有可能再次出现。

    所以华天都出来，便是想碰一碰运气，看看能不能找到此人。

    总之，现在想来，这家伙还是很有趣的。

    最起码，他的一些见识，对于自己来说还是很有用的。

    不过，在转了一个下午之后，华天都除了支付出去大量的金银，替几个出门不带银子的师弟师妹们付了钱之外，却并没有发现什么。

    最后, 看着这些师弟师妹们每人手里都拿着各种新奇玩意, 华天都无奈的摇了摇头。

    一些吃的他还能理解, 至于那些凡人做的什么转运，水逆退散之类的符纸之类的东西也买，这就让华天都有些哭笑不得了。

    修仙者虽然也讲究运气, 但是这东西却是冥冥之中早已经注定的。

    岂是什么一两张符纸就可以改变的。

    若是真的能改变，那些凡人为什么还要卖给你？

    眼看一个师弟又要去找一个算卦的老头子算姻缘, 而他身旁那位明显对他有意思, 不忍其上当受骗的师妹无论如何却也拉不回来。

    最后, 拉的烦了，直接冲着那位可怜的师妹说, 

    “你有病啊，自己找不到道侣，居然还想害的我也找不到道侣吗？”

    看着那位委屈巴巴的师妹几乎都要泫然欲泣, 华天都忍不住拍了拍脑门。

    他感觉有必要在宗门开启一门叫如何有效的防止单身这门课。

    否则的话, 他怕这群在修行上是天才的弟子, 最终一个个都误入歧途。

    就在华天都思考是不是过去将那个明显忽悠人的算命老头的摊子给掀了之时, 一旁却突然传来一声诧异的呼唤，

    “天都兄, 你什么时候来的？”

    华天都转头一看之时，发现居然是老熟人。

    只见在不远处，儒门弟子孟浩然正陪同在一位白衣女子身旁, 而在白衣女子身旁，破军山的万俟无名也正凝神看着自己。

    而在这三人身后, 十几个明显穿着破军山弟子服饰的年轻人紧随其后。

    说话间，孟浩然一行人已经走到了近前。

    而至尊圣门的其他人看到这一幕, 也都纷纷站在了华天都身后。

    最终，两边人马以算命摊子一分为二站在了两边。

    “原来是孟道友与万俟道友, 幸会。”

    双方站定，华天都眼见孟浩然与万俟无名两人似乎都忘了在沧澜秘境时的恩怨，便也装作好友相见的样子回道。

    不过他的目光却一直注视着站在二人中间的白衣女子身上。

    眼前这个白衣女子容貌绝佳，气质冰冷，似乎是一座万年寒冰，令人不可靠近。

    此时，即便表面上与孟浩然同行，然而二者之间却保持着一定的距离。

    不过，华天都发现，这白衣女子看向自己的目光之中，却是一股毫不掩饰的杀意。

    这让华天都很是疑惑，于是继续问道，

    “这位道友是？”

    听到华天都的询问，孟浩然正要介绍，却直接被白衣女子打断。

    白衣女子看着华天都疑惑的目光，语气冰冷，一字一句的说道，

    “破军山，方清雪！”

    她话语中尤其加重了方字的读音，立刻便引起了华天都的注意。

    联想起在沧澜秘境之时，方寒与破军山万俟无名之间的合作，华天都似乎知道了什么。

    他看着眼前的白衣女子淡淡一笑，而后问道，

    “本门曾经有一个叛徒，已经被我斩杀，也姓方，却不知方道友是否认识？”

    “咔擦……”

    细微的响声响起, 却是不知为何, 方清雪脚下的青石路面居然在此时产生了裂缝。

    而叫做方清雪的白衣女子，在听到华天都的话语之后，身上的杀机似乎再也无法控制。

    而与此同时, 在白衣女子身后的一众破军山弟子看到方清雪的反应, 立刻迅速的拿出了背后的长枪，直指华天都这边。

    而这种异变突生，华天都身后的一众师弟师妹们也都立刻便拿出各自的法宝，凝神戒备。

    似乎只是因为一句话，这两边便要提前互相打起来。

    而眼看这一幕发生在眼前，一旁的孟浩然突然张开双臂，拦在了中间，急声道，

    “哎呀，两位冷静，千万冷静。这里可不是打架的地方，就算真的有什么生死大仇，也要等到万仙大比上再动手啊……”

    他话语间虽然是在劝架，但是实际上却在不断的拱火。

    华天都与方清雪二人又如何听不出来？

    只是仔细一想也是，进城之时，那风清扬便曾经说过，城中不许私下斗殴。

    虽然华天都并不怎么在意，但是他也不想给玄天剑宗与破军山名正言顺站在一起的机会。

    而在另外一边，万俟无名也将师妹拉了回来。

    毕竟，这里是玄天剑宗的地盘，该给的面子还是要给的。

    更何况，孟浩然说的也不算错。

    万仙大比的擂台之上，他们有的是机会！

