    没有太多的话。

    可每一个字，都保藏着国派对这次事件的怒火，从他派来的六名封圣者的态度就能看出，国派对武圣的重视程度，而今国派那位封圣者凌霄更是在这一次战斗中牺牲，如果不算帐，连国派自己人都看不起自己！

    江湖传承的封圣者离开了。

    本该还有一名来自峨眉的那位女掌门。

    可惜……

    他死在了叶临的拳下！

    狂如沙风来。

    去如落水狗。

    面对一组首领莫晚风那一声滚，他们终究是还是不敢发脾气！

    这是自他们封圣以来，第一次在普通人的嘴皮子底下，没有任何反抗的勇气。

    至于剩下那些站在佛堂内目睹了整场战斗的和尚，则是被一组的人全部带走。

    曾经的三大佛门圣地之一，如今已是人去楼空，白色的封条将佛堂完全封锁，没有一组首领的首肯，任何人都没有资格入内。

    藏经阁。

    罗汉堂。

    和尚们休息的寝楼。

    就连后院做饭的厨房。

    都被一个接一个封了。

    没有任何转机。

    现场也在拍照完后，也进入了清扫环节。

    莫晚风赶紧来到叶临面前，喊来好几名战士。

    “叶先生，情况紧急，我让人马上送你上直升飞机回京都，刚刚已经通知京都军四分区医院的人做好准备，墨先生也醒来了，有他在，您的双腿还有救。”

    “老墨醒了！”叶临一愣，惊喜万分。

    同样。

    于枫也是一惊，但很快，想到那梦境中的老人说的话后，他随即涌来的则是无限的喜悦。

    “有墨白师傅在，您的双腿肯定有得治。”

    “师傅，赶紧上飞机吧！”

    “好。”

    得知老伙计从昏迷中安然无恙地醒来，叶临迫不及待地就想赶紧京都。

    莫晚风点点头：“我现在就去让直升飞机降落。”

    “于枫，麻烦你先照顾一下叶先生。”

    “等飞机一降落就……”

    “照顾什么照顾！”

    不等莫晚风说完，叶临脾气不好地打断道：“老子又不是死了，就这点痛算什么，当初老子和老墨沐雷的时候，比现在不知道疼多少倍，小意思。”

    “我徒弟，还有他该做的事情，一组小子，你留下照顾老子。”

    “额……”

    于枫愣了一下。

    叶临抬手就在他后脑勺的位置拍了一下：“你老婆不要啦！”

    “黎如！”

    于枫当即反应过来，连忙起身。

    想都没想的，赶紧着急地朝镇妖塔的方向跑去。

    那速度快的，一眨眼就奔出百米开外。

    “……”叶临。

    “干！”

    “有了老婆就忘了师傅。”

    “逆徒啊！”

    嘴上说着逆徒，可叶临的笑容，却满是关爱与骄傲。

    这是他的徒弟！

    天资卓越的天才。

    忠肝义胆的边境英雄！

    狗屁的妖孽！

    他叫于枫，他是他自己，他是谁，旁人没有资格做评判！

    （我们也一样）。

    ……

    ……

    暴雨消失了。

    只剩下冷冽的风吹在后山。

    高耸入云的镇妖塔屹立在一座平地上，朝两边裂开。

    没过几分钟，于枫以最快的速度赶来，一看到那朝两边裂开的镇妖塔，第一眼，他就发现躺在塔底的杨黎如。

    “黎如！”

    于枫脸色一变，快步冲去，来到她身边。

    他单脚踏地，一跃而起，沿着他裂开的缺口进入塔内，来到杨黎如身边。

    此刻的杨黎如，面色有些惨白，浑身被暴雨打湿，昏迷在原地。

    身上并没有出现任何一道致命性的创伤。

    呼吸均匀——还活着！

    于枫抱起杨黎如，将她搂在怀中，食指与中指并拢，落在她的右手腕上诊脉。

    “还好，只是受到惊吓而已。”

    很快，在诊断出杨黎如昏迷的状况后，于枫松了一口气，心中那口悬在刀尖上的大石总算是消失了。

    但——

    他的神情依旧严肃。

    他低头，目光落在杨黎如消瘦的身体。

    骨瘦如柴，肤色黯淡，憔悴的脸色都出现了一些褶皱，很难想象，这些天她到底经受了什么样的折磨。

    这七天，她到底是怎么过来的？

    晶莹的眼泪，在于枫眼中徘徊着。

    是因为他！

    杨黎如才会变成现在这副摸样。

    又是因为他！

    一股自责的情绪从于枫内心涌起，他抱得越发用力，低头闭紧眼睛，努力不让眼泪留下来。

    “对不起……让你受苦了！”

    “黎如，等你醒来我们就结婚。”

    “我不会再让你变成这样！”

    “好吗？”

    他攥紧杨黎如的手，将她的脑袋小心翼翼地放在腿上，让她躺得舒服一些。

    “好！”

    就在这时，耳边突然传来杨黎如虚弱的声音。

    刷！

    于枫猛地睁开眼睛，接着，只见杨黎如眼皮子眨巴眨巴，在微微颤动之后睁开了明亮的双眼。

    她抬起头，看着于枫：“这可是大叔你说的……你……你……可不准反悔！”

    “你……你要是反悔……”

    “我就向季爷爷告状……”

    “黎如……”

    醒了！

    醒了？

    没有昏迷！

    于枫顿时反应过来：“好你个小坏蛋，你是装的？”

    杨黎如嘿嘿一笑：“干什么？人家跟你开个小玩耍嘛，在这塔里被关了那么多天，每天还得面对一个老妖僧，烦都烦死了，你离开我这么久，还不让我开心开心？”

    “……”于枫。

    听到这话，于枫点了点头。

    “好，让你开心，只要你开心，让我做什么都可以。”于枫发自内心地说道。

    “嗯？”

    杨黎如一愣：“天哪，大叔你什么时候学会这种土味情话了，说，是不是哪个小妖精教你的？从宁城离开，你除了给我打过一个电话，就再也没联系过我，快说，你为什么不接我电话！”

    杨黎如询问道。

    “说来话长，离开宁城之后，发生了好多事，你要是想听，等我们下山回京都之后，一点一点说给你听。”

    说到这一句时，于枫的眼角明显流下一滴泪。

    也不知道爷爷……醒来了没有。

    “咦？”

    “大叔你哭了！”

    于枫赶紧擦了擦眼角：“没哭，没哭。”

    “你什么都没看见。”

    “谁说的！”

    杨黎如气呼呼地嘟着嘴：“我都看见了。”

    “我看见大叔在森林里英勇作战的样子！”

    “我看到了大叔面对那几个臭和尚的时候，不放弃，又沉着冷静的样子！”

    “我还看见大叔端着狙击枪的样子，简直帅爆了，就跟当初在江城的时候，大叔出手救我的样子一摸一样，尤其是那最后一枪，完爆娱乐圈那些演兵的流量明星！”

    “嘿嘿，大叔你和那四个和尚战斗的场面，我全都看见了。”

    “嘻嘻！”

    “嗯？”

    顿时，于枫心中一怔！

    很快，他像是想起什么，急忙问道：“所以，我在森林听到你的声音，是你喊的？”

    “嗯！”

    杨黎如点点头：“那老妖僧说什么，是类似灵魂出窍的东西，他还跟我打赌说你会死在那四个和尚手下，最终还不是大叔你赢！”

    “灵魂出窍？”

    听到这四个字，于枫眼神一紧，心中浮现起那个梦境。

    所以有可能，当时梦境里的画面，也是灵魂出窍？

    那片湖！

    于家村后山的那片湖！

    他会在那里吗？

    那名老人?

    算了，不想了！

    找机会回去看看。

    于枫说道：“走吧，我们下山回家！”

    “好。”

