    “我这是怎么了？”一个魔法学徒苦恼的睁开了自己的双眼，他发现自己竟然在冥想感受魔法的律动的时候，听见了神的“声音”。

    这可是一种可怕的现象，让他无法专心致志去感受魔法的气息。他现在满脑子都是那种上帝的声音，感觉就好像是神在耳边演奏着某种乐器。

    那声音飘忽不定，时而出现时而又消失的无影无踪，简直就好像是调戏他一样。他不知道这是一种上天的眷顾，还是一种修炼的缺陷。

    所以他也不敢找自己的魔法导师去谈论这种事情，只能自己默默承受着那种让人崩溃的古怪声响。

    可他知道，那声音绝对不是自然界的某种声音，而是一种由智慧生命体创造出来的违反自然规律的声响。就好像海豚在吟唱，就好像……是在传递着某种消息。

    他绝望的揉了揉自己的头发，觉得自己快要被这种声音逼疯了。他偷偷去观察了许多次周围的人修炼冥想，发现似乎只有他自己，能听到那可怕的声音。

    如此一来，他就更加害怕起来，孤单无助的他甚至发现自己的魔法修炼都彻底延缓了下来，因此他还受到了老师的批评，被同学们嘲笑。

    “我这究竟是怎么了？怎么了？”绝望的他再一次从内心中发出呼喊，回应着他脑海里不断出现的，那来自地狱，或者来自神域的声响：“滴……滴滴……”

    ……

    “收到了！收到了！”渡口城内，一个经过培训了的机电员用手扶着耳朵上戴着的耳机，瞪大了眼睛惊喜的在纸上勾勒着一个一个符号。

    “嘘！”在周围人都要跟着发出欢呼声的时候，劳恩斯及时用一个禁声的手势，打断了他们的欢呼。这可是一个跨时代的发明创造，一旦成功了，那么整个世界都将被紧密的连接在一起。

    是的，在渡口城也建立起了火力发电厂之后，克里斯终于开始了自己的通信改进计划。有了无线电，爱兰希尔的通信将变得迅速而准确，通信的成本也会成倍的降低。

    想当初，克里斯在渡口城大战中获胜，为了通知亚兰特帝国境内的使节斯特里德，竟然又是飞鸽传书又是快马加鞭的传递消息，费了好几天的时间才把消息送到。

    可是现在，只要有了翻译对照本，克里斯就能够用几分钟的时间，把命令传递到遥远的渡口城，或者瀚海去。而瀚海那边，也可以用同样短的时间，把他们遇到的问题传递回塞里斯城。

    这是一场信息传递界的大飞跃，一下子让克里斯的信息传递速度，达到了一个前所未有的高度。这也让他可以掌控的区域成倍的提升，也可以让他越过指挥官直接指挥驻屯的军队。

    那一声一声的无线电信号，仿佛是敲打在了机电员的心脏上，带着让人愉悦的音符，令人迷醉。

    “滴……滴滴……滴……”听到耳机里面传来的清晰的声音，那个经过了培训的机电员在口中念念有词，用一支炭笔在面前的白纸上勾勒出了一些符号。

    这些符号是用点和长线组成的，标志这一套特有的规律组合，实际上这个时候克里斯还没有把自己的无线电传输加密，毕竟这个时代还没有人能制造出同样的信息传播工具来。

    “一长两短……代表的是我这个字……”一个军官看着纸张上被记录下来的符号，疯狂的核对着自己手里面的那本小册子。他惊喜的发现，摆在自己面前的不是一些无规律的符号，而是真真正正带着含义的句子。

    “我已经发出了信号……你们收到了没有……”那军官翻译出了这个句子，然后看向了身边的劳恩斯。劳恩斯兴奋的扯过了记录了电文的纸张，脸上写满了不可思议的表情。

    他把那张已经因为激动捏得微皱的纸摊开，仿佛是第一次认字时候那样郑重的朗读着上面的文字，他很难相信，这句话是在一分钟或者几十秒前，从塞里斯城这么遥远的地方发出来的。

    工业化的大门正在他眼前徐徐敞开，他已经见识到了这个时代的改变，现在，他要见证的，可能是另一个时代的崛起：“我已经发出了信号……你们收到了没有！”

    “哈哈哈！你们收到了没有？”劳恩斯看向了自己身边的军官们，大声的命令道：“立即回答他们！我们已经收到了！向陛下致敬！”

    “滴……滴……滴滴……”另一台无线电电报机的旁边，机电员开始核对着通信手册上的字，一个一个把文字变换成长短的声音组合，发送到遥远的地方去。

    这个时代的电磁环境其实并没有想象中的那么好，因为有魔法的关系，无线电电波其实是有干扰的。不过比起克里斯熟悉的那种信号频段紧张的时代，这里的电磁环境依旧可以算是不错的了。

    所以，即便通信距离并不像想象中的那么遥远，可以覆盖整个星球，可也能够满足克里斯现在的通信要求了。他的要求也不高，就是想要把自己的领地整合起来罢了。

    此时此刻的克里斯，还有德赛尔，以及古尔洛等人，都守在无线电旁边，等待着远方的信号传递回来。近距离的实验他们已经进行过十几次了，所以他们并没有怀疑面前这台机器的实用性。

    他们正在担心的，是无线电信号无法传递到这么远，无法满足塞里斯到渡口之间的通信距离要求。不过很快，他们的担心就化为乌有了，因为一组整齐的无线电信号，通过耳机传递到了无线电机电员的耳中了。

    正在用手扶着耳机仔细寻找信号的机电员，顿时瞪大了眼睛，兴奋的对着自己的皇帝陛下还有众多大臣点头：“我听到了！我听到了！”

    是的，一次完整的通信就这样成功了，从此之后，想要把消息送到渡口，送到瀚海去，就只需要几秒钟的时间了。爱兰希尔的发电机，终于展现了它的卓越功效。

    “这东西简直就是一个奇迹！我的天！它竟然可以把消息瞬间送到爱兰希尔去！”站在克里斯的身边，德赛尔震撼的发出了自己的感叹来。

    作为一个富可敌国家族的成员，德赛尔这个见过无数大世面的贵族，太明白消息传递的重要性了。可以说，有了这种通信装置，许多历史都可以改写，许多决策都可以再做斟酌。

    只要可以把消息及时的传递出去，无数人都会立即为之疯狂。哪怕仅仅只有面前的这台设备，爱兰希尔都可以日进斗金。哪怕只有眼前的这种设备，爱兰希尔的军队集结速度，都可以提升一倍！

    亚兰特帝国想要打仗，从做出决策到让部队调动起来，先要派出信使前往部队分散的各个驻扎区域，然后等部队从四面八方集结起来，这个过程搞不好就要三个月甚至更长的时间。

    可爱兰希尔已经不需要这么麻烦了，只要无线电确认，只需要一天甚至几个小时，部队就可以从自己的驻地集结出发，前往需要他们的方向。

    所以，哪怕现在爱兰希尔和亚兰特帝国同时开始准备进攻对方，克里斯的部队也会提前十几天抵达战场，并且直接开始以多打少进攻亚兰特还没有完成集结的军队。

    当然了，这只是一个理想的情况。不过无线电对这个世界的改变，或者说这种进步象征的无限未来，真正让有识之士们欣喜若狂。凡人的魔法已经开始发挥自己的威力了，那么凡人战胜神祗的那一天，还会远吗？

    “发一封电报给劳恩斯！告诉他我想吃海鱼了！让他快点儿送来！”克里斯心情大好，开始放飞自我。虽然已经是一个公国的皇帝，可是他还没打算封印自己的喜怒哀乐。

    “滴滴滴滴……”发送电报的机电员用手敲打着面前的撞针，一下一下的发送着富有规律的电波。

    “滴滴！滴！滴！”另一边机电员的耳机里面，很快传来了对方回应的声音。翻译过来的电文很快送到了克里斯的手上，那上面写着劳恩斯的回答：“陛下！鱼已经出发，很快就会抵达塞里斯！”

    “再给他发一封电报，告诉他瀚海那边开了两个黄油厂，那里的黄油原材料都是草原上来的，味道相当好，我会给他送几箱去尝尝。”克里斯已经不顾电报的字数，开始胡说八道了。

    “滴滴滴，滴滴滴，滴滴，滴……”那边的机电员不辞辛苦，满足着自己陛下的任性妄为。

    就在克里斯放飞自我的时候，圣魔帝国中的一间修行室里，那个总是能听到“神音”的魔法学徒再一次痛不欲生的睁开了自己的双眼。他看向了身边的几个同僚，发现他们都没有烦躁的表情。

    他脸色苍白的从自己的位置上爬起来，停止了冥想。那声音也终于在他的脑海中沉寂了下来，仿佛从未出现过一样。