    亚罗要隐瞒自己知道光速的速度，所以在基台搭建的时候，他选择将火山口的面积，极限的利用起来。

    八面镜方案中，所需距离最远的，是旋转轮盘与反射点之间的距离，亚罗就将这两点设成了火山口的直角线。

    然后就是观察点和光源的安排，这两点需要保持在一条直线。

    但火山口的直线距离不太够，亚罗只能勉强从中挑选出，一个稍稍扁平一点的边缘。

    这个边缘测量出的长度是一公里。

    在光源旁边堆好木材，光源另外的方向要搭建好镜子，光线输出的方向用几块石头做为遮挡，以保证释放的大量是直光。

    这个做法，其实就和手电筒是一个道理。

    再将其他各样繁琐的事情弄好，即便有戏法的帮助，等到天色暗淡的时候，亚罗才终于忙完，累得直接躺在的地上。

    “呸，呼呼呼~早知道就不说这么急了。”

    亚罗挣扎着起身，过于疲惫的状态是不能直接躺下的。

    这是因为，在剧烈运动的时候，大量的血液会进入肢体中，为肌肉不断的提供能量，而这些流入肌肉的血液，主要依靠肌肉膨胀收缩的力量进行回流。

    如果在剧烈运动之后就直接进行休息，大量血液流入了肌肉，却得不到肌肉力量的帮助，将其反压回来，肢体中大量的血液就会瘀积于静脉中，心脏就必须增加工作量，提供更为强大的挤压力，一些心脏能力不好的，就容易引发心脏疾病。

    而在此时，因为血液积留在肌肉中，动脉血液减少，对营养最敏感的大脑就会因为供血不足，导致缺氧，从而出现头晕、恶心、呕吐、休克等症状，严重情况还会危及生命。

    此时最好的办法，就是进行一些小运动，帮助这些静脉血逐渐回流。

    亚罗选择的事情，是对所有器具进行调试。

    调试的过程很简单，就是在八面镜停止的情况下点燃光源，然后到观察点位置，看一看能不能看到光线。

    由于观察点和光源都不会变动，所以只能调整，反射点的镜子角度。

    由于反射点在火山口的正对面，亚罗自然不可能来回跑，所以他想到了一个办法。

    在观察点立一块大石头，由于此时天色已经暗淡，当光线反射成功，照到了那块石头上，就会被石头反光，在反射点调整镜子角度的亚罗，就能知道调整成功了。

    ……

    这座死火山的山口都有五公里宽，平斜向下的占地面积自然就更大了，再加之从中间开始就出现有灌木，山体的最低端已经遍布了复杂的树木。

    就在这杂乱的草木中，一处隐蔽的隧道外，奥利夫注意到树木上方，来回晃动的光线，起身联盟看向了荒山顶端。

    而在此时，几个人工造物经过火光的反射，在夜色的环境中格外的醒目。

    “你们快出来，山顶上有人！”奥利夫立即向隧道内喊话。

    几人做过分工，在空间还未开启之前，奥利夫的主要作用，就是借用其名气，对其它初级学员进行驱赶，这也是‘瘦猴’答应邀请奥利夫的原因之一。

    如果中级学徒来了？

    凉拌呗，谁让吉达只能请到他来。

    ‘瘦猴’从‘铁塔’身旁勉强挤了出来，沿着光线的方向看去，一边问道：“奥利夫大人，我们怎么办啊？”

    水晶蝎本就是绝佳的亡灵素材，更别说从吉达言语中可以发现，这是一个隐藏多年的神秘异空间，里面说不定全是宝物。

    有着这么多重的诱惑，奥利夫的主观能动性自然很强。

    奥利夫嘱咐道：“你先守着入口，我过去看看，试试能不能将他驱逐了。”

    奥拉夫离开不久，瘦猴突然面色大变：“不好，铁腥之隼出来了，铁塔快进去，马上开启隐蔽法阵！”

    ……

    用双层镜面，将光线反射到，五公里外的一块石头上。

    这事情听上去挺复杂的，但好在试错容易，随时还能够进行微调，亚罗也没有用多久时间，就将其调整完毕。

    从最后的结果来看，搭建基台的速度比想象中慢，但调试的速度却比想象中快了许多倍。

    现在他只要回到观察点，看看观察点是否还要做细微的调整。

    等在将观察点能够看到几次反射而来的光线，就可以开启旋转圆盘，将八面镜驱动起来。

    结果应该会很快出现。

    毕竟，当一切都调试好了，后续就只要，无脑的加快罗盘的速度了。

    所以……

    博斯科巫师怎么还没来？

    再不来，我可要开启了，等结果摆在你面前了，你可别说我没等你啊！

    坐在观察点的石块上，亚罗吹着凉爽的夜风，用热熔术烧了一杯茶，然后有一口每一口的喝着，一边观察着周围的动静。

    既然已经答应了博斯科巫师，亚罗自然不会言而无信。

    何况，亚罗做这个实验的主要目的，本就算是给博斯科巫师的一种答谢，博斯科巫师没到，实验自然不会开启。

    “等一下，那边是不是有人影动了？”

    亚罗疑惑地看向半山腰的几个黑影。

    “博斯科巫师？”亚罗试探着高喊了一声。

    结果那道人影立即掉头，连滚带爬的就往山脚冲去。

    “不是吗？那会是谁？”

    亚罗有些疑惑，却并未去追。

    “可能是路过的学徒，看到这里有光，就好奇了过来查看。”

    博斯科巫师在学院中恶名滔天，有学员听到他名字就跑，完完全全是正常操作。

    最主要的是，亚罗炼制许久的实验器具都在这山上，这要是因为追赶路过的学徒，结果导致实验器材莫名损坏了，那才是最大的损失。

    扑打扑打……

    充满机械节奏的声音，从远程传来。

    很快，一道巨大的鸟状黑影逐渐浮现而出，站在巨大铁鸟之上，不是博斯科巫师又是谁？

    只是……鸟爪上怎么还抓了个人？

    亚罗打量了两眼，居然还是自己的熟人……奥利夫。

    “亚罗，实验还没开始吗？”

    博斯科巫师的话，唤回了亚罗的目光。

    亚罗轻笑道：“老师，我就等您过来为我把关呢，您没来我怎么敢开始。”

    “你这个油滑的小子，”博斯科乐得直摇头，“好了，别耽搁了，快点开始吧！”

