    打乒乓球、吃饭、小酌，下午三点左右南易送范光复回去。

    这大半天下来，南易并没有提起贷款的事情。

    根本不用提，双方都心知肚明，一个个体商人靠近一个银行行长不是为了贷款，难道为了学乒乓球啊？

    周末大家只交朋友，正事可以留到工作日去银行谈。

    不能说南易现在做的是无用功，不来上这么一出，贸贸然直接上门去陌拜，多半会得到“行长不在”的搪塞之词。

    其实，如果只是为了亚清项目的贷款，南易根本不用如此费劲，他已经不准备矫情于要打什么副本，而是直接让方氏集团出面担保，这样，贷款就会变得很容易，甚至可以化被动为主动。

    只不过，南易还想着让托塔建筑和春申建筑蹩脚的鹦鹉学舌，去复制某些人39亿撬动2万亿的地产神话。

    南易清楚的知道自己没有某些人那么有能耐，人家的本钱只有小小的“39亿”就能玩转，他不敢如此狂妄，托塔和春申，他会实打实的投“2亿”下去，比某些人花费的时间更长，投入的资金也多上十几倍。

    八十年代的2亿资金，换算到两千年后的前几年，能发挥出的能量可以对标“500亿”左右[不要拿粮价、房价去换算，得按照商业上的作用去对比]。

    2亿本钱用三十几年时间，撬动2万亿的财富还是不难的。

    就算难，南易也不敢说难，别人用更短的时间、更少的投入都做到了，他有更长的时间、更多的本钱，还兼具重生穿越之优势，要是这样还做不到，那他往后根本没脸系皮带，还是继续拿红绳子栓裤裆吧。

    南易回老洋房的时候，发现刘贞正陪着一个老头在那里说话。

    老头是彭秀全，就是南易当初靠下棋诓回来，如今在明珠宴当主厨的那个的覃家菜厨子。

    说他是主厨，其实有点名不副实，刚开始，彭秀全动嘴，他儿子彭京川上手干活，等彭京川能镇住场子后，彭秀全就罕少出现在明珠宴。

    “彭师傅，你可是稀客，今天怎么会想着过来？”南易把身上的东西放下，就上去招呼道。

    “东家，今天过来是想跟你商量个事。”

    “什么事，你老直说。”

    南易拉了张椅子，坐在刘贞的沙发旁边。

    “华囯食品杂志社和朝廷台要联合举办国庆家宴邀请赛，我想让我女儿小宛去参加。”

    “彭师傅，这是你家的私事，好像没必要告诉我。”

    明珠宴给彭秀全、彭京川爷俩开工资、给分红，如果说彭京川要去参加比赛，那按理来说，是该和南易这个东家打个招呼。

    可彭小宛和南易并没有什么劳资关系，她想做什么根本不用知会南易，哪怕是她要去开饭馆，只要不开在明珠宴的对门，那都是她的自由。

    “要是小宛在比赛中获得好名次，我打算让她自己去开家私房菜，覃家菜的牌子，她没资格立，就让她立彭家菜的招牌。”彭秀全解释道：“彭家菜不开在热闹的地儿，就在胡同里头找个地，一张席面，每天就做一桌，客人想吃得提前十天半个月预定。”

    南易文弦而知雅意，彭家菜想开起来并立住脚跟拿乔，这就得有人捧着，不管是政界要员还是文化名流缺一不可。

    远一点的，京杭大运河一线从北至南，有无数种美食能和乾隆扯上关系，不是因为要招待乾隆灵光一现发明的，就是美食由乾隆赐名。

    爱下江南的乾隆成了万金油，真真假假都往他身上靠。

    近一点的，就说京城的一些老字号饭馆，深扒一下就会发现，有不少都有一个差不多的典故——民国的时候，梅兰芳从戏院出来，就爱上“×××”点上几道“××菜”。

    梅兰芳就是当时的文化名流、戏剧大亨，用网络语来说就是逼格满满，一个物件要和他沾上关系，那价格就可以蹭蹭蹭的往上涨。

    “哦，明白了，你老是想让我帮着找人捧场是吧？”

    彭秀全拍了一下大腿，说道：“对，我就是这个意思，东家你肯定有认识名人吧，等彭家菜招牌挂起来，还得麻烦东家帮忙捧个人场。”

    “这个好说，能帮上忙的，我一定会尽力帮忙。”南易说着，话又来了个大转折，“只是，我也不认识什么个太大的人物，能帮上的忙非常有限。”

    “你肯帮忙，我已经很感激了，我也认识一些人，人托人，还是能找到一些名人给小宛站台，不用全指望东家。”

    “那就最好，不会耽误事，房管所那边我比较熟悉，找房子我可以帮上忙。”

    “那到时候还要劳烦东家，快到饭点了，我就不多坐了，明珠宴最近的生意不错，我得去给臭小子把把关，免得他乱了阵脚。”

    “也好，我送送你。”

    南易把彭秀全送出了院子，回到客厅就把躺椅搬到院子里，放在竹丛的边上。

    躺椅当然是刘贞躺的，南易自己只能落到一张矮板凳。

    “呆家里挺无聊的，休产假还真的不如继续上班呢。”刘贞在躺椅上一躺下就抱怨道。

    “调整一下心情，忍忍吧，几个月就过去了。今儿晚饭我来做饭，不吃孕妇餐，我做几个你能吃的菜。”

    “好。”

    周末一过，刘贞就正式开始休产假，南易的也过上了深居简出的日子，没事都在老洋房呆着，有事才会出门，工作也带到家里做。

    人在京城与外界联络不太方便，外界传递来的消息也会相对滞后，上戸雅美在京城呆了几天，和南易沟通了一下将来一段时间要做的工作，紧接着就离开京城，回去继续当她的“空中飞人”。

    南易一边不时的跑海店区政府大院，一边和范光复又约了两次，一次还是打乒乓球，另外一次就是今天，两人一起去看了一场内部电影。

    看的是《联合舰队司令长官山本五十六》，1968年发行的电影，七十年代初作为“内部批判片”在小范围上映过，旨在揭露和警惕“日本****复活”。

    内部电影最大的特征就是“原声”，大部分内部电影没有中文配音，也没有什么中文字幕，更加没有经过剪辑，国外弄回来的拷贝里面有什么就能看到什么，绝无删减。

    前南易就看过一部不那么“内部”的内部电影，在海后的大院里看的，还是躲在树上偷偷的看。

    内部电影往往都带着几个批判点，大人们怕小孩子们思想还不够成熟，每每有批判性的镜头出现，出于保护孩子的目的，就会把孩子们赶走，留下自己，脸色涨得通红，烟烧到手都不自知，专心致志的沉浸在批判运动里。

    说实在的，大人们的担心并非多余，前南易就偷偷看了几个镜头，可对他造成的影响是巨大的，这影响甚至波及到现在的南易。

    以至于在香塂的时候，南易就偷偷去小戏院批判过好几部电影。

    从放映电影的礼堂出来，范光复和南易并没有谈论电影相关的内容，当下华日友好的环境之下，有些话题根本不适合提及。

    不过，南易和范光复两人之间的关系更近了一点，南易也划算着过两天就去银行办公室正式拜访范光复……

