    目前国际上，有关于未来这个主题的设计很少，因为首先会去想未来的，都是科学家，而不是他们服装设计师。

    到底该如何设计呢？

    宋暖咬着唇，头一次为设计犯了难。

    但她没有灰心，也没有气馁，闭上眼睛努力回想如今世人对未来这两个字的理解。

    回想完毕后，她发现，无论是电影，还是小说，亦或者是普通人，他们对未来最大的看法，就是更先进的高科技。

    那么衣服同样可以更加先进，有更多的用处。

    思及此，宋暖笑了，兴奋的低喃一声，“我知道该怎么设计了！”

    话落，她停下转动的铅笔，摆好设计本，开始认真的在白纸上画了起来。

    两个小时后，宋暖看着纸上的设计，轻呼了口气。

    她设计的不是裙子，而是紧身连体衣裤，在上衣的肩膀和小腿处，还有类似于机甲的东西。

    当然，这不是亮点，最大的亮点就是衣服背后的翅膀，那翅膀像机甲，但又没有机甲那么僵硬，但所有人都看得出来，这翅膀是能飞的。

    抛却如今翼装飞行和滑翔伞的厚重累赘，实现轻装单飞，这种不现实却又梦幻的衣服，不就是对未来服饰最好的理解么。

    宋暖笑了笑，起身准备把设计图交上去，同时交稿的，还有宋玥。

    宋暖扫了一眼宋玥手里的设计图，“你这又是抄的谁的？”

    “有本事，你自己去查啊！”宋玥冷冷的翻了个白眼，加快轮椅的速度，率先把设计稿交了。

    现在宋暖已经知道她抄袭，她也没什么不好承认的。

    反正宋暖找不到证据，宣扬了也没人会信。

    宋暖看着宋玥那副得瑟的做派，嘲讽的笑了一下，没说什么了，也把设计图交了上去。

    等另外两个设计师也交了稿后，王秘书就宣布了中午休息，等休息结束后，再宣布比赛结果。

    宋暖伸了个懒腰，背上包离开了会议室，准备去外面吃点东西。

    忽然，包里的手机就响了。

    宋暖停在电梯跟前，拿出手机看了看，唐总两个字，正在屏幕上不断的跳跃着。

    要是换做平常，她也许不会接，但今天不一样，他这个时候打电话过来，应该是家长会结束了吧？

    宋暖不再犹豫，赶紧将手机放到了耳边，“唐总。”

    “出来吧，现在不是午休时间么，我跟两个孩子在协会大楼外的车上等你。”说完，唐时言将电话掐断。

    宋暖愣了愣。

    他刚刚说他跟两个孩子在协会大楼外？

    他们居然来了这儿！

    宋暖连忙摁下电梯，下楼去了。

    她前脚刚走，后脚宋玥就扭曲着脸从拐角出来，眼神阴沉的看着电梯的显示屏。

    时言居然来这里找宋暖，果然在时言心里，宋暖比那个女人更加重要。

    想着，宋玥眸色闪了闪，拿出手机拨了一个电话出去，“是我，你之前不是跟我说，会早点弄死宋暖吗，为什么一直到现在都不动手？”

    “我之前对宋暖动过手，但没有成功。”电话那头，传来一道冷冰冰的女音。

    宋玥死死的握住手机，“那就继续啊，你知不知道，时言刚刚来找她了，你再放任宋暖活着，时言对她的感情就会越来越深，迟早有一天，宋暖会把你在时言心里的位置，完全消除。”

    “我用不着你来提醒，别以为我不知道，你这么着急让我弄死宋暖，就是想借这个把柄来对付我，好坐收渔翁之利，我告诉你，你趁早打消这个念头。”

    女人冷冷的哼了一声，又道：“因为在你这么做之前，我就先弄死你，你信不信你死了，时言都不会去查你的死因！”

    “你......”这话无疑戳中了宋玥心中的痛点，让她脸都狰狞了，却又无可反驳。

    因为在唐时言心中，她确实是最没有位置的人。

    “行了，你放心吧，我会弄死宋暖的，但现在不行，如果我现在动手，时言就会知道陈雅雅只是我丢出去的替罪羊，到时候他会重新查我，所以等过段时间再说吧。”

    女人说完，径直挂了电话。

    宋玥虽然心有不甘，但也只能忍耐。

    谁让她的势力没有那个女人强大，很容易就会被查到，不然她就自己亲自动手，弄死宋暖，也弄死那个女人。

    宋玥又狠狠的盯着电梯显示屏看了一会儿，控制着轮椅转身离开。

    宋暖出了协会大楼后，站在大楼下的楼梯台阶上左右看了看，看到了不远处停着的加长宾利，眼睛一亮，小跑过去。

    但还没跑到宾利跟前，宾利的车门就开了，两个小家伙从里面探出头，笑嘻嘻的对她挥着手，“妈咪。”

    宋暖也笑了，也挥了下手，回应着两个孩子。

    “妈咪，快点过来！”宋允儿催促道。

    “来了。”宋暖应了一声，用大跑的方式，把最后十几米跑完。

    来到车前，她微微喘了口气，还没说话，唐时言的声音就从里面传来，“上车吧。”

    宋暖也没拒绝，弯腰上了车。

    上车的那一瞬间，车门就自动关上了。

    宋暖在座椅上坐下，理了理跑乱的头发，看着唐时言，“唐总，你们来了多久了？”

    唐时言把书反扣在交叠的腿上，“有一会儿了，家长会结束之后就过来了，还看了半个小时比赛。”

    “对啊，妈咪画的衣服好漂亮呢。”宋允儿眼睛闪闪发光的说。

    宋科硕也跟着点头，“没错，那个翅膀最好看。”

    听着两个孩子的夸奖，宋暖笑着揉了揉他们的头发。

    唐时言朝她看来，“这次的设计，卖给我怎么样？”

    “可以啊，不过只有这一个，唐总你买着干嘛？”宋暖有些不解的歪头。

    就算现在唐氏集团的服装公司从总部分出去了，也转型了，但收购这种设计也还是没什么用。

    这种未来主题的设计，即无法走高定路线，也无法走大众路线，根本赚不了钱，总不能像协会和莫老爷子一样，是为了镇场收藏吧？

    似乎看出了宋暖的想法，唐时言轻笑了一下解释，“不是我的公司要售卖这款衣服，而是最近有一家很不错的游戏公司找上我，想让我的设计师为他们游戏人物的衣服建模，刚好他们的游戏就跟未来有关，你的设计最合适不过了。”

    “原来如此，那设计就给唐总你了。”宋暖点点头。

    唐时言调整了一下坐姿，“不过一张还不够，你要是愿意的话，其他游戏人物的衣服，你也可以全部设计。”

    宋暖有些意动，但却没有立即答应，而是皱着眉头问，“那你公司的设计师怎么办？”

