    客栈大堂，寂静无比，唯有几名小二和侍女尚在这里打扫。

    但这些人，全都心不在焉，时而露出好奇和惊讶的目光，盯向二楼包间贵座的方向，探头探脑。

    他们知道，包间里的少年，乃是一名超级大人物，不久前曾当众教训横行无忌的佣兵，即使并未出手，也把那些凶狠之徒，吓了个屁滚尿流，修理得很凄惨。

    而当此事了结，客栈老板就立即赶客，关闭大门，以最隆重、最豪华的迎客方式，来招待少年，连他身旁的兔子，也不敢怠慢半分。

    事到如今，便是再懵懂、见识再短浅的人，也不会把这名神秘的少年，当成是普通人。

    武道世界，强者为尊，更何况，这还是遇上了拥有侠义心肠的强者？

    故此，客栈老板倒也识趣，不顾客人们的强烈反对，立即将大部分人赶走，不想让他们的好奇，打扰到这位英才少年，决定要好生招待。

    “喂，你们有打听到那位少年，到底是什么身份吗？居然不动声色，就让大光头怂成那个样子，真是可怕啊。”大厅中，一名仆人问道，极为的八卦。

    “这怎么知道啊？如此人物，岂是我们这些下人所能接触的，连老板都要亲自出面招待他呢。”

    “但是刚才，我听见一些武者客人的对话，说这位少侠没有半分武者气息，只是个普通人，他又有什么能耐，谈笑之间，就吓退那些五大三粗的佣兵？”

    “对啊对啊，要知道，据闻那一帮佣兵，个个都能生撕妖兽王的，结果面对那一位看上去普普通通的少年，却反而变得像个孙子一样。”

    众人热议，根本就无心思打扫，眼神无比的热切。

    他们只是凡夫俗子，更不识武道，一辈子都难以见到大人物出没。

    而眼下，众人目睹一位神秘少年，看似什么事都没干，就淡定地吓退一众刀口舔血的强者，这着实是心潮澎湃，简直就像是传说现世般。

    因此，不仅是客栈的仆人，还是已经离开的客人，其实都在猜测、讨论，对少年的身份，十分的感兴趣。

    “嘿嘿，这位少侠是不是武者，我不知道，但是他出手非常阔绰，给了我很多赏银，这一看，就知道他是大富大贵的权势子弟了，无可争辩！”

    客栈大堂中，一名小二自豪说道。

    他耻高气扬，得意地扫视众人，让其余人都羡慕之极，仿佛得到那位少年的赏银，乃是无上的光荣般。

    “大光头在发怂之前，曾经吃惊地向那位少侠说了‘金丹’这两字，莫非这就是他的大名？”有人说道，此前看戏看得很认真。

    “金丹？不会吧，好像没听说过北国，有姓金的大家族啊，可能是我孤陋寡闻了。”

    “傻瓜，少侠可未必是北国的人呢，或许，他是从东夏国中部一路走过来的，是一位外出历练的权势子弟，这被大光头发现了，这才把大光头吓得屁滚尿流。”

    “有道理喔！这样就说得通了！”

    一时间，大堂一阵哄闹，众人都暗暗点头，讨论得很兴奋。

    而实际上，那些离去的客人们所讨论出来的身份结果，也恰好同样是如此。

    于是乎，“金丹少侠”这个名号，就在不知不觉间，开始在北国散播，一传十，十传百，很快就传遍千里，被视作一则新奇的新闻。

    有时候，所谓的传说、神话，就是这么来的，甚至连当事人，都不知道是咋回事儿呢。

    只不过，北国出现了这么一位神秘的少年英才，却触动了一些敏感人的神经，让他们不由自主地想起，当年大闹吹雪城的禁忌存在，并作出比较。

    “当年的赤剑修罗，以一人硬撼诸敌，面对北国众多高手，都无所畏惧，一直浴血奋战，最终带走一位绝世美人，成就了一段禁忌的佳话。”

    “哎……这位仁兄，同道啊，当时老夫也在场，亲眼见证那一位十几岁的天才少年，受尽委屈，孤身作战，最后才大爆发，杀退诸敌，也不知他如今，可曾健在？”

    “说起来，这金丹少侠和赤剑修罗，到底谁强谁弱？据闻，他们都只是十几岁的少年而已。”

    “哎哎，如果我在有生之年，能够见到这两位少年天才交手，那就此生无憾了。”

    “没错，毕竟咱们北国，也不知要过多少年，才能诞生如此可怕的英才，若是这两个人能互相交锋，绝对是空前盛事。”

    讨论至此，武道界很多武者，皆暗暗点头，而后就摇头叹息，着实是满怀憧憬，又感慨良多。

    当然了，他们是注定要失望的。

    这些人又怎会知道，所谓的“金丹少侠”和“赤剑修罗，”实际上，就是同一个少年呢？

    难道自己跟自己打？怎么打啊。

    ……

    此时此刻，入夜，天色昏暗。

    小城客栈里头，最豪华的包厢中。

    “贾老板……其实你又何必如此隆重？此前我帮你老人家讨公道，只不过是举手之劳而已。”

    “而等到休憩完毕，我就要连夜赶路了，并不会逗留太久的。”

    楚云无奈，只见包厢中，正摆放着三围大桌，上面皆是店里头的顶级菜肴，有些更是精心特意炮制的豪华菜式，堪称是人间美味。

    左方，六名侍女亭亭玉立，全都容颜俏丽，在原地候命，笑容满脸。

    右方，三名美女穿着暴露，身材火爆，妖媚惑人，眼神挑逗，皆是贾老板从青楼重金请过来的极品花魁，娇小的，高挑的，丰满的，应有尽有。

    前方，有乐队奏响名曲，有歌姬展露美嗓，有舞姬摇曳生姿，这乃是小城里最有名气的艺术团，此刻悉数到来，只为楚云所表演，载歌载舞，好不热闹。

    正所谓盛情难却，如此豪华的招待……让楚云实在不知道该说些什么好。

    此前教训大光头，只是他看不惯这些恶徒欺凌霸市而已，不曾想贾老板，却是大惊小怪，把他当成神一般。

    “少侠，这些只不过是小恩小礼，何足挂齿？”贾老板说道，笑得乐呵呵，着实生怕怠慢楚云。

    只不过，等到表演完毕，见楚云还是一脸淡定，目不斜视，贾老板非常识趣，立即让所有侍女，以及请来的青楼花魁，都尽数离去房间。

    当然，那些精美又豪华的菜肴，自然就带不走了。

    因为，所有的菜肴，都已经被吃光了，碗碟全都干干净净，无一遗漏。

    这自然，不是楚云吃的，他又不是大吃货。

    “噢耶~噢耶~吃饱饱喽~”一只小白兔怪叫，在大饭桌上翻滚，直至楚云面前，就翻转肚皮，一副满足的样子，让人哭笑不得。

    “你……你这只馋嘴小皮兔，不是只吃药材的吗！？”楚云眼皮直挑，低头俯视懒洋洋的肥兔，心想这小家伙，真是相当不客气……

    微微睁开满足的双眼，小兔腻声开口，慢悠悠地道：“谁说兔兔只吃药材的，本兔兔生冷不忌，荤素不忌，只要是好吃的，都要乖乖地被我消灭，嗝~~~”

    “……”

    闻言，楚云着实无语。

    当然，贾老板见状，那可是相当高兴，觉得自己的招待总算没白费，如此一来，就心安理得了。

    “其实少侠，恕老夫冒昧，你不动声色，就能吓退那帮佣兵贼寇，必定是人中龙凤，少年英杰，又为何要来到这种小地方呢？屈才了啊。”

    旋即，贾老板又说道，但话才刚说出口，他又顿时觉得自己言语有失，不该这么直接地问的。

    这老者吓了一跳，连忙改口道：“呃……呃……如果少侠你不想讲，老夫亦不会勉强，这话算是老夫言辞失礼了，真是万分抱歉啊！”

    “无妨。”楚云温和一笑，摆了摆手，“其实，此次前来北国，我只是想北上寻找故人而已，也没有什么不可告人的目的，老板你不必惊慌。”

    事实上，楚云本来就想打听一下北国的消息，所以也就没有隐瞒太多。

    当然，贾老板听得此话，就顿时大松了一口气。

    毕竟他刚才一时大意，所问出的问题，通常都是江湖大忌，很容易就会惹恼身份不凡的武者。

    然而，听见楚云说要北上，贾老板还是眉头一凝，脸色微变，似是有些担忧。

    “呃……恕老夫多言，虽然少侠是不凡人物，但既然你想继续北上，还要连夜赶路，那老夫还是想提醒你一句。”老板说道，语气严肃。

    “何事？老板不妨直说。”楚云问道，亦神色一沉。

    联系到佣兵集结，兽族动乱，他就越发肯定，这荒芜的北国区域，绝对是有隐秘的大事发生了。

    此时，沉吟一阵，贾老板便开口说道：“哎，这一年以来，北国愈发的不太平了。”

    “据那些常来作客的武者所说，各地有大大小小的兽潮激发，纷争也越来越多，与邻国的关系，似乎也变差了，导致北部国境之处，堪称兵荒马乱。”

    “哎……特别修炼界，就更是一片腥风血雨，据说这一年里头，许多显赫有名的古老家族，无缘无故就被灭族，或者神秘失踪了，搞到很多世家，都人心惶惶啊，这实在太恐怖了。”

    说着，贾老板就浑身打了个冷颤，要知道，凭空消失，是最可怕的事。

    “哈哈，老板，小子我身份低微，也天不怕地不怕，相信不会那么轻易，就被磨灭自身存在的，一定能一路顺风。”楚云大笑，却也多了个心眼。

    “如是甚好啊。”贾老板叹了口气，又道：“哎，这世道啊……真是越来越艰难咯，少侠，无论如何，你继续北上的时候，还是要小心一点比较好。”

    “那是自然，谢谢老板的衷告。”楚云拱了拱手。

    虽然，事到如今，楚云开始有一种不好的预感。

    但返乡的计划，还是风雨不改的，他决定今晚就连夜赶路，启程北上。

    很快，就能回归白阳城，重返故乡了。

