    ……

    徐君明摆了摆手。

    “你不用这么严肃，左右不是什么大事。”

    顿了一下后，“你在此地当了近千年的城隍，想来对周围修行界很是了解？”

    沈必愣了一下，连忙点了点头。

    “别的不敢说，若是论对扶余国修行界的了解，我自问第二，无人敢称第一。”

    “那就好。扶余国，连带周围的海洋中可有什么大妖巨魔？”

    “妖魔？您是想…？”

    徐君明拍了拍腰间的青葫芦，“我的酒葫芦空了，想杀一些妖魔下酒。”

    他腰间的青葫芦虽然表面是葫芦，实际上是一个精炼炉，所有被他斩杀的妖魔都会收入葫芦中，剔除杂质后，化作精纯的血气。

    这些血气是他肉身精进的基础。

    上次整个龙江水族数十万妖魔，连带龙江龙王敖坤，让他的肉身修为大进。

    如今已经是六阶，几乎跟法力修为持平。

    这血气的作用让他难以舍弃。

    不过滥杀妖类来补充血气有损功德，智者不为。所以，他便准备斩杀那些身具怨煞之气的妖魔来补充。

    这样一来，既能够赚到些许功德，又可以得到肉身精进需要的血气。

    一举两得。

    看了眼徐君明腰间的酒葫芦，沈必恭声道：“要说妖魔，扶余国地处海外，这里的巨妖大魔，尤其是海中妖魔不少。”

    “第一个便是如今的扶余国国师，此妖乃是海蛇成精，有元婴圆满的修为，混进扶余国后，迷惑当朝国主，败坏超纲，陷害忠良，使得扶余国上下不宁，更可恶的是此妖暗中吞噬婴童，取他们体内未退化的先天灵力修炼，为扶余国第一大害。”

    徐君明微微点头。

    “此妖以被我所除，不必说它了。”

    沈必心中一惊，点头后继续道。

    “第二个，便是东南方向八十里外，微山湖中的朱胜龙，此妖乃是猪婆龙成精，也有元婴圆满的修为，收拢了五百余只猪婆龙，占据微山湖及周围三十里，不仅奴役数十万百姓，更让原本的风景优美，以及富庶的微山湖两岸，变成了现在的百业凋敝之地。”

    猪婆龙就是鳄鱼，徐君明诛杀龙江水族群妖的时候，死在他手里的鳄鱼妖不下千数，对这种凶残的妖魔，他了解的很。

    示意沈必继续。

    “第三个便是扶余国北方空明山中的王陵，此妖是山中猛虎成精，占据千里空明山，麾下数千妖军，乃是扶余国北方最大的祸害。”

    “这三大妖魔，便是扶余国最大的妖魔，也是为祸最烈者。”

    “若是真人除去这三大妖魔，扶余国修行界中的妖魔之祸，当消失一半。”

    “剩下的一半呢？”徐君明点头后道。

    “剩下的妖魔，我麾下的鬼军便能绞杀，只有一人，居无定所，只怕很难抓住他。”

    “谁？‘金眼道人’毕云，此人的是扶余国人，天生金瞳，目中金光不仅可以辨别真伪，更能融金化铁，威能强悍。其人亦正亦邪，行事百无禁忌。既做过婆家灭门的恶事，也曾经在空明山王陵帅妖军为祸时，不惜死战，力保北方十数府县安危。”

    “…故而这金眼道人毕云危害虽不如三大妖魔，却也是一个极为危险的存在。”

    徐君明点了点头。

    “除了扶余国，周围海中的妖魔你可知道？”

    “听说西边的海中有一位‘神枪大王’，统辖三千里海域，有元婴级的修为。不过陆地上的妖魔与海中的妖魔相来井水不犯河水，再加上海中妖魔整日厮杀，你方唱罢我登场，势力范围时常变换，这‘神枪大王’出现也不过百年，到底是何来历，我也不尽知。”

    徐君明颔首后。

    “还有别的吗？”

    “还有一些金丹级的妖魔，我想这等腌臜之物，也不入真人法眼，便没有说。”

    金丹级的妖魔榨取的血气质量低，而且数量也少，确实没有了解的必要。只要这些家伙不撞到自己手里，徐君明也懒得去管。

    看着恭敬的沈必。

    “你说的这些对本尊帮助很大。本尊也不会让你吃亏，说罢，你想要什么？”

    “些许消息无足轻重，真人严重了。”

    徐君明淡淡一笑。

    这家伙到是聪明，把皮球踢回来，而不是自己提条件，显然是在保证不得罪自己的基础上，争取最大利益的最佳方式。

    “我这里有一件黑冥旗，乃是六条法禁的中品法宝，便赐给你吧。”

    徐君明摊开手掌，一面黑色的三角旗，在法力的托扶下，飞向沈必。

    中品法宝对元婴修士而言，乃是千金不换的重宝，但对于精通炼器，又有数件威力巨大的灵宝的徐君明而言，算不上什么珍贵之物。

    “多谢真人厚赐。”

    沈必心中激动，完全没想到徐君明居然会给他一件法宝。

    “望你凭借此宝，安抚地方，绞杀妖魔，多树功德。”

    “是，沈必绝不忘真人教诲。”

    徐君明微微点了点头，“对了，你法界中那些冤魂厉魄我收走了，免得你这城隍法界拥挤不堪，多生事端。”

    说话间，声音缥缈，人已消失不见。

    “一切凭真人做主。”

    沈必恭敬道。

    片刻后，一个身穿盔甲的鬼将，一个身穿紫色官袍的老者，同时出现在沈必周围。

    “城隍大人，法界内镇压的冤魂厉魄，突然全部消失，不知去向。”鬼将急忙道。

    “不必惊慌，也不必去管了。”

    “大人，可是之前那位元神大修所为？”紫袍老者上前道。

    沈必点了点头。

    “难道此人需要冤魂厉魄练法，才来我们城隍鬼界？”鬼将道。

    “不要胡说，那位乃是大永修行界大名鼎鼎的崇山真人，嫉恶如仇，斩妖伏魔，怎么可能用魂魄练法。”

    “崇山真人？！”

    鬼将和紫袍老者同时惊呼起来。

    “可是那位扫灭黑心魔教和龙江水族的崇山真人徐君明？”紫袍老者连忙问道。

    沈必叹服的点了点头。

    “正是这位前辈真人！”

    鬼将和紫袍老者怔怔无言，良久后才听后者道：“没想到这位真人居然到海外来了。”

    “是啊。看来从今以后，海外修行界要多事了。”沈必道。

    鬼将和紫袍老者想到徐君明往日的做派，认同的点了点头。

