    梵蒂冈。

    一个欧洲小国，论战斗力，恐怕还比不上非洲的某些小国的战斗力呢。

    但如果论影响力的话，怕是整个非洲加一块，拍着大腿，估计都赶不上这个面积不到零点四四平方千米的梵蒂冈呢。

    莱克在告别了至尊法师之后，几乎算的上是在那架飞机刚刚在米德加德岛修建好的机场上落地的同一时间便赶到了梵蒂冈的。

    “轰！”

    蓝发碧眸，身穿双子座黄金圣衣的米德加德王加隆直接一拳轰开了那连接着天堂与梵蒂冈节点的空间，咻的一声便是重新出现了。

    落地！

    “什么人？”

    “你是谁？”

    “谁？”

    在莱克刚刚出现的那一刻，那莱克曾经来过一次的大殿之中，咻咻咻的便是有五只一看就似乎比较高等级的鸟人们。

    其中一个气质不凡，看上去就是领头的鸟人拍打着翅膀，注视着眼前带着面具，身穿黄金圣衣的莱克，沉声道：“你是谁？”

    莱克面无表情：“天国人？”

    领头的鸟人微微一愣。

    下一秒。

    “谢谢！”

    “……”

    还没等领头的鸟人反应过来，在那其他人回神且惊呼的尖叫声中，伴随着那漫天的拳影，已经是直接将这个领头的鸟人给直接在原地轰爆了。

    “不好！”

    “快跑。”

    “快去通知神王。”

    “……”

    莱克看着反方向朝着那大殿中逃窜而去的四只鸟人，嘴角微微上扬。

    跑？

    今天你们但凡能跑掉一个，老子跪在奥丁的面前叫他爸爸。

    “咻！”

    “什么……噗！”

    “轰！”

    “啊！”

    莱克身形直接变幻，等到重新出现的时候，便是一个鸟人轰破了大殿的房门，如同陨石一样，瞬间的，轰在了大殿的白玉石板之上。

    瞬间。

    白玉石板直接龟裂开来。

    “咳咳……”

    那只捂着自己胸口，嘴角溢血，姿色几乎是在一等一的美女鸟人流着柔顺的金发，此时此刻，却是连忙转身，看着踩着金色靴子一言不发的从外面走进来的莱克，连忙说道：“等等，我投……”

    莱克一拳轰出，拳风直接吹在了这金色鸟人的面孔之上，让这金色鸟人的面孔微微的呈现扭曲状。

    但……

    莱克收拳，饶有兴致的看着这个在电光火石间，似乎选出了最正确选择的美女鸟人：“我还以为，你们的文化之中只有战死的鸟人，而没有投降的鸟人呢。”

    “是天使。”

    “嗯？”

    美女鸟人在莱克这一声似乎不容置疑的嗯声之下，明显有些瑟瑟发抖状。

    莱克环视着四周：“耶和华呢。”

    美女鸟人说道：“被带走去见我们天使王了。”

    “天使王？”

    “天国之主。”

    “我知道。”

    莱克说道：“带他去干什么？”

    美女鸟人说道：“用他的信仰之力，为我们重新打通降临地球的信仰通道。”

    没办法。

    宗主国阿萨神族的高速路彩虹桥还在紧张的维修当中，即便是能够修好，也只能将九界的高速路口修好了，地球，是没有办法修的。

    因为地球脱离世界树了，而且，彩虹桥是神学与科学的结合，科学的部分勉强能够修好，但神学的那部分，没有产出地球的信仰之力，怎么可能修好呢。

    这不……

    在这一次尼克·弗瑞胡乱开启空间宝石之后，随着鸟人们的再度降临，一个进场的功夫，就将这连古一一拳都接不了的耶和华给镇压了，之后，便是带着耶和华回到天国，打算敬献给他们背后的真正主人奥丁，让奥丁能够用耶和华这么多年来所积攒的信仰作为材料，将通往地球的彩虹桥那段路给完成修复工作。

    莱克挑眉：“去了多久了？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    “我是真的不知道。”

    美女鸟人看着再一次浮现出杀机的莱克，连忙说道：“地球与九界的彩虹桥不在了，所以，根本没有办法说出准确的时间。”

    莱克呵呵冷笑：“地球时间。”

    “两天！”

    “……”

    莱克眉毛一挑，两天，那差不多就是他跑到这里，抢走了弗兰克之后的时间了。

    美女鸟人似乎印证了心中所想，朝着莱克说道：“两天前，就在大首领准备带着这里的耶和华重新在地球显圣的时候，有个强者自外面而来，杀了我们的人，大首领唯恐事情突发变故，所以，便将耶和华带去天国打算谨献给伟大的神王奥丁了。”

    伟大的神王？

    奥丁！

    呵。

    莱克点了点头，转身径直的离开大殿。

    身后。

    美女鸟人见状也是不由自主的松了一口气，但紧接着而来的便是美女鸟人的尖叫声，伴随着那宛如爆炸的一声，随着一钻石造型的胸罩发出叮叮当当的声音落在白玉石板上后，那金发碧眼的美女鸟人便是已经消失的无影无踪了。

    莱克可没有做出任何不杀的承诺。

    不是吗？

    出了大殿，莱克环视着这天堂维度的环境，山清水秀，是福地，但可惜，毫无任何的生机可言，一点儿都没有那所形容的天使满地走的画面，倒是像极了，天使反叛，导致天堂维度十室九空的真画面了。

    “昂！”

    “咔擦！”

    莱克抬头看去，咔擦一声，伴随着那经过了一年前，已然从米粒大小成长起来的雷霆化龙轰炸一声之后，混沌宇宙的投影直接在雷霆控制出的那一瞬间找到了缝隙瞬间而至。

    “原力树！”

    莱克漂浮在上空，还没等莱克下令呢，那如今已经长得参天之高的原力树似乎知道自己要做些什么，无数的根须触手直接延伸到了天堂维度，伴随着那融入的饥饿法则的发动之下，刹那间，根本法则掠夺一旦发动之后，便是直接开始源源不断的吞噬着此方天地了。

    下一秒。

    在混沌宇宙开始吞噬的那一刻，作为混沌宇宙之主，莱克瞬间就察觉到了，这方天地之中，正在以一种速度开始朝着某处流逝的信仰之力了。

    谢特。

    莱克暗道了一句，然后感受着原力树传递过来的信息，便是，看准了天堂维度的一个方向，直接，径直的俯冲了过去。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    刹那间。

    莱克落在了一处，只有光明的空间中，入眼，便是看到了那真正维持着天堂维度存在，并且是天堂维度诞生根本的光明之源。

    找到你了。

    你是我的了。

    莱克眉毛一挑，直接以混沌宇宙的力量包围着自己，轰入了这口光明之泉之中。

    下一秒。

    莱克刚刚在这只见光明，不见其他任何杂质的空间中落定，张开双臂，准备强行吸纳这光明为他所拥有的时候，一双白芷如玉的手臂突然出现在了莱克的面前。

    紧接着。

    有着一头柔顺金发，肤白貌美，气质佳，双眸微微闭着的女子似乎第一次感受到了那除了光明之外的物质，尤其是莱克拥抱着混沌宇宙的时候，有意无意散发的黑暗，更是似乎刺激到了这还在沉睡当中的女子。

    还未等莱克反应过来，这似乎因为光明而孕育而出的女子便是如同八爪鱼一样，仅仅的缠绕在莱克的身躯之上了。

    不知道为何……

    这女子的力量何其的强大，以至于，就连莱克身上的圣衣都无法抵抗这股力量，直接尽数脱去，紧接着，莱克圣衣之下的西装亦是直接寸寸爆破。

    再然后。

    莱克刚准备推开这女子，可肆意妄为，这女子的行为似乎越发的胆大，随着莱克的双眸瞪大，嘴中已经多了一条属于他的舌头了。

    好家伙。

    莱克内心直道一声好家伙，然后，便是直接被这双眸紧闭的女子给逆推了。

    伴随着女子不断的榨取，在莱克与女子相互结合之处，光明与黑暗亦是仅仅纠缠在了一起，难舍难分，几乎分不出彼此了。

    也就是在这个时候。

    那跨坐在莱克腰部宛如睡美人的女子突兀的睁开双眸，面庞冷静，双眸之中，似有光明在流转与其中。

    这女子……

    才是此间真正的维度之主。

    双手交叉放在自己脑后当着枕头的莱克，看着苏醒过来的女子，沉默了一会，微笑的打了一个招呼：“嗨，我叫……”

    女子低声，吻住了莱克，没有说话，但，在苏醒之后，似乎声音功能也就上线了，有了那轻微的娇喘之后。

    终于，莱克的功能也上线了，毕竟，在刚刚那段时间，莱克感觉，他就是一个没得感情的机器人。

    眼下？

    有了这绯迷之音的加入后，自然也有了莱克那独有的雄性怒吼之声，刹那间，整个光明之泉的每一个角落，都留下了女子的体液与莱克的汗液。

    莱克挥汗如雨中。

    在这与光明交融之中，光明之泉核心也不断的靠着混沌宇宙之中徒迁而去，整个天堂维度更是发出轰隆隆的声音开始被混沌宇宙开始吞噬着。

    不知道过了多久。

    伴随着那光明之泉之中那两道愉悦的昂奋之音后，轰隆一声，光明之泉直接在混沌宇宙那天圆地方之上的天空直接落下了，天堂维度更是如同一副美丽的画卷铺展了开来。

    下一秒。

    天堂维度那吸纳的信仰直接停止了消失。

    而在那阿萨神族之中。

    那投敌的耶和华，可就没有那么幸运了。

    ……

