    <!--go-->    送上门来的胜利，不取就不对劲了。

    因此李子秋当即下达战令，从后撤直接变成快速冲锋。

    李子秋的八百人，加上兰平府卫军、禁军，以及两位游击将军剩下的兵，杂七杂八的随从共计两千余人。

    直接雄赳赳气昂昂的杀向了兰平府。

    谁能想到，这两千多人中。其中一千多是前一日败军，剩下八百府卫军更是连战场都没上过。

    可是没办法，身后还有一万多禁军，马上就要到了。

    所以必须硬气。

    天刚亮，李子秋就已经带人，杀回了兰平府。

    此时兰平府的东大门，都是敞开着的。

    临时聚集起来的土匪，打顺风仗，那肯定是一点问题都没有。

    可是现在已经炸营了，所以也别指望，会有人想起来大门关没关的事情了。

    府卫军就算再烂，那也是正规军。

    最基本的军事素养还是有的。

    两千多的正规军，重新杀入到兰平府。

    土匪直接就望风披靡了。

    这么说吧，顺风仗，正规军更会打。

    正准备发号施令的兰平府尹，看了一眼李子秋，直接话锋一转向李子秋询问：“李学政接下来我们该如何。”

    “守住三门，只留西门，坚壁清野，不放过城中的任何一个土匪。”

    围三缺一，这是徐牧之的兵书上面写的。

    府尹不疑有他，直接按照李子秋的话去做了。

    这一场战斗，从凌辰一直打到了中午。

    城中的土匪，才被清理干净。

    当然其中大头，都从西门跑了。

    不过饶是如此，被擒下和诛杀的土匪，也超过两千了。

    确定了城中再无土匪，李子秋立刻命人关闭兰平府四门。

    对于李子秋的这个命令，府尹他们就非常不理解了。

    “李学政，此刻我们不是该乘胜追击吗？”

    李子秋听了兰平府尹的话，当即呵斥道：

    “以我们区区两千人，如何去追击接近六人的土匪大军。”

    “以少战多，不固守城池壁垒，而主动去求战。

    这是兵家大忌！”

    “就算你是文官，但是这种基本常识，你作为一城主官难道不知道吗？”

    兰平府尹被李子秋劈头盖脸呵斥了一顿，整个人都懵了。

    你说的这个基本常识我懂，可是咱们身后明明有一万禁军。

    在这样优势的情况下想，不乘胜追击。

    放任土匪逃跑，这不一样是贻误战机吗？

    李子秋反问府尹道：“那里来的一万禁军？谁跟你说我们还有一万禁军的？”

    李子秋这么说府尹都愣住了。

    没有禁军？

    不可能啊？

    这是你的副将曲忠亲口告诉我的。

    “你去问问曲忠，我何时跟他说过，我们还有一万禁军在身后。”

    兰平府尹听了李子秋的话，愣了一下，旋即这后背就被冷汗浸透了。

    一点援军没有。

    自己就跟着李子秋带着八百府卫军，反杀回来了。

    这要是土匪军稍稍坚持一下，自己今日不就交代在这里了吗？

    可是转念一想，兰平府尹又觉得李子秋真是高深莫测。

    凭借区区他们这些败军和八百府卫，竟然硬生生的反杀了回来。

    而且还重新的把兰平府给夺回来了。

    关键是自己还重创了土匪军。

    至于现在土匪军知道真相，他也不怕了。

    自己现在有坚固城府可守，再加上已经准备充分。

    别说六千土匪军，就是六万，他都有信心固守十日八日。

    一念及此，兰平府尹，对李子秋长身一礼，道：“多谢李学政，救我兰平二十万百姓与水火。”

    李子秋点了点头，算是回应了兰平府尹。

    ……

    此时金銮殿上。

    大家还在激烈的讨论着，越州的匪患该如何处置。

    只是这场讨论，跟王林显然没有关系了。

    不是没给你府卫军机会，可是你府卫军都干什么了。

    直接丢了一座城。

    失落的王林，回头看了一眼宁辰。

    发现宁辰此刻，正低着头，双肩不停的耸动着。

    “哎。都是我害了宁大人！”

    看着痛哭的宁辰，王林这心里更不是滋味了。

    痛哭？

    那绝对不会。

    但是笑出眼泪，倒是真的。

    经过一夜加上一上午的发酵，【佞】点终于在最后时刻。

    超越了【忠】点。

    虽然超过的不多，只有区区800点。

    但是最终结算的时候，那也给宁辰结算了整整八万声望回来。

    宁辰终于体会到了血赚的感觉。

    距离宁辰想象中的原地无敌，虽然依然有差距。

    可是这给自己未来的美好生活，开了一个好头不是吗。

    至于当佞臣的感觉。

    宁辰现在还真没工夫体验。

    现在宁辰再想着，自己开那条圣道比较合适呢。

    “嗖！”

    就在大家激烈讨论的时候。

    一只青色的小鸟，从外面直接飞到了金銮殿当中。

    青鸟传信。

    这个时候会有青鸟传信的，只能是越州方向。

    所以一时间所有人的目光，都落在了青鸟身上。

    就连宁辰，都看着那青鸟，打算看看李子秋又给自己玩了什么小花样。

    武昭看着青鸟飞进来，脸色也是一肃。

    武昭想的可比宁辰多的多了。

    兰平已经失守了。

    这个时候越州还有青鸟飞来。

    如果是坏消息的话，那绝对是比兰平失守更加严重。

    武昭甚至都在想，会不会是另外两个府也失守了。

    真的是这样的话，武昭这监国之位，可就不那么好坐了。

    之前亲王和藩王入京，自己好不容易在宁辰的配合下。

    让那些亲王和藩王，不管愿不愿意承认，都必须承认自己监国这个事实。

    现在如果越州连失两座城池的话。

    恐怕亲王们又有借口发难了。

    最关键的还是，失了一州，那对气运的影响，可是非常巨大的。

    武昭面色严肃的接过了青鸟。

    所有人都屏住呼吸看着武昭，虽然他们不知道青鸟里面的信息。

    可是他们可以通过武昭细微表情判断一下，越州发生了什么。

    只是当武昭看过了青鸟里面的信息之后。

    武昭那表情变化，让他们根本无从去猜测越州的情况。

    武昭的表情先是震惊接着变成了狐疑，然后又变得惊疑不定。

    本来大家是打算通过细微表情判断的，结果现在武昭的表情都写在了脸上。

    他们反而无从判断了。

    “殿下……”

    林敦信见武昭想的出神，不由得轻唤了一声。

    武昭听到林敦信的呼唤，回过神来。

    看着表情严峻的满朝文武，武昭忽而满面明媚的笑道：“从昨夜到今日，辛苦诸位了。”

    说完武昭，直接命令御前太监，去吩咐传膳。

    吩咐之后，武昭才对众人道：“诸位，越州匪患已经平息，兰平府已经被重新夺回了。”

    “啥！”

    兰平府已经被重新夺回了。

    这才一天的功夫。

    怎么就失而复得了呢？

    这又不是小儿过家家。

    这是一城一池的得失，怎么可能如此迅捷。

    “殿下，会不会是兰平府瞒报军情？”

    这样的事情，难免让人怀疑。

    武昭轻轻摇头道：“并非兰平府瞒报军情。而是兰平城真的被收回了。

    此青鸟就是从兰平府，府衙当中飞出，其中带着府衙印信。”

    青鸟当中是可以带上印记的，这样一来可以判断是什么人放的青鸟，另外一方面可以判断是在何地放的青鸟。

    当时兰平府尹传信城破，已经不再府衙了。

    现在又从府衙传信而出，已经足以说明问题了。

    而且青鸟当中，整个过程说的非常详尽。

    完全不像是作假。

    “殿下，越州究竟发生了何事？”林敦信终于还是忍不住向武昭问道。

    武昭看向了宁辰，说道：“此事诸位可以问问宁大人？”

    宁辰看矛头瞬间指向了自己。

    虽然心中也不知道发生了什么。

    可是并不妨碍宁辰装13。

    宁辰直接拱手，语气笃定且有力的说道：“殿下，臣只是尽了臣应尽的本分而已。”

    武昭微微额首，道：“宁爱卿不亏是国之栋梁。”

    武昭和宁辰一来一回，都在打哑谜。

    这弄的满朝的文武，百爪挠心的。

    好在武昭没让他们等待太久。

    直接把青鸟当中，兰平府尹的传信，展示给所有人看了。

    众人看过了兰平府尹，对事情整体描述之后。

    都觉得有些梦幻。

    兰平府尹在失察的情况下，让上万土匪攻破了兰平城。

    然后他们在逃跑的路上，遇到了李子秋带领的八百府卫军。

    接着李子秋又带领，八百府卫军和他们这些败军。

    杀回兰平城，不仅仅赶跑了土匪军，还斩获了两千多土匪军。

    顺便还把之前所有被俘虏的人，全部都给解救了。

    这真的是太梦幻和奇幻了一点。

    其实文武百官，还想知道更加详细的内情。

    但是兰平府尹说了，具体内情他也不甚清楚。

    他说这一切都是李子秋谋划，这其中一切内情，最好还是让李子秋亲自来讲。

    李子秋是谁，百官当中只是有少部分人耳闻而已。

    可是李子秋是谁的人，又是谁教导出来的人，他们却是非常清楚的。

    一时间，大家的目光，又都汇聚到了宁辰的身上。

    而宁辰此刻，在看过了青鸟传信之后。

    同样是长长的舒了一口气。

    不过宁辰可不是因为越州梦幻般的操作。

    宁辰是觉得自己刚刚真的是完成了一个极限操作。

    这青鸟传信，但凡早到一点。

    自己恐怕都要白忙活一场了。

    现在这个时间，那是真的刚刚好。

    不仅自己血赚，同时还没亏。

    王林无疑是最兴奋的那个。

    王林看过青鸟传信之后，整个人都朗声的大笑了起来，丝毫没有半分兵相该有的稳重。

    当然王林觉得自己此刻，就该如此放肆的大笑。

    王林要让自己的笑声，变成一个个的耳光，重重的扇在那些之前嘲讽自己，揶揄自己，羞辱自己之人的脸上。

    只是笑了一阵，王林发现没有一个人关注自己。

    这就让王林的笑显得有些落寞和尴尬了。

    再看看宁辰是何等的稳重。

    脸上无喜无悲。

    就在林敦信打算询问一下宁辰，越州是如何做到的时候。

    有小太监向武昭请示，膳食都已经准备妥当。

    “政相，大家都已经饿了半日，有什么问题，不妨边吃边问。”

    “谢殿下！”

    百官齐齐躬身应谢。

    武朝有规定，每日上朝的文武百官，朝廷都会管饭的。

    而吃饭的地方，就在外置廊，因此也叫廊下食。

    只有到了品级的官员，才有资格进入政事堂用餐。

    不过今日武昭为了体量百官，因此特开一宫给百官用餐。

    百官采取的分餐制，王林直接帮宁辰把餐食都领好。

    而后就拉着宁辰，坐到了一起。

    只是王林还没等说话，林敦信就坐到了王林对面。

    王林面色一寒：“政相你坐错位置了吧。我要与宁大人商谈接下来越州剿匪的事情，这是我兵部职责，与政相无关吧。”

    林敦信也没给王林面子：“王相，你莫要什么好处，都往兵部身上拦。越州匪患平定，与你兵部有几分功劳，王相自己心中不清楚吗？”

    王林听了林敦信的话，这一次是丝毫不怵的。

    不管咋说，自己的府卫军，这次都是立了大功的。

    800打10000，还打赢了。

    这就是泼天之功。

    要是有人反驳说，明明是两千打一万。

    王林一定会道：“我不知道什么两千多人，我就派了800府卫军。”

    ……

    一脸得色的王林，听了林敦信的话，直接揶揄道：“政相，我记得前几日，政相可不是这么说的。

    我记得前几日政相可是言之灼灼说，是我蛊惑宁大人。

    说我会成为千古罪人的。

    怎么今日，反而一切都与我兵部无关了呢？”

    说完这句话之后，王林只感觉这憋在胸口的一团浊气，瞬间散开了。

    这感觉当真是爽！

    只是林敦信明显技高一筹。

    林敦信直接坦言道：“我承认当日是我误判了宁大人的谋划了。我一直以为是你蛊惑宁大人用府卫军出兵，却不知道原来这一切，都在宁大人谋划当中。这一点的确是我误判了。”

    王林听完了林敦信，这样坦诚的发言。

    整个人愣了愣，然后觉得这胸口更加堵了。

    林敦信是承认自己错误了。

    但是这个错误承认了之后，反而让自己和兵部和府卫军，与越州匪患平息更加一点关系都没有了。

    “啪！”

    王林直接气的一拍桌子，道：“政相，你身为当朝丞相，更是圣道开创者，怎可如此反复！”

    宁辰看着王林，觉得王林就是不知道双标这个词。

    如果要是知道的话，宁辰觉得把反复换成双标，会更加生动。

    林敦信面对激动的王林，一脸淡然的说道：“兵相，我已经承认是我当日眼拙，误判了宁大人对越州的谋划了？你还想让本相如何？”

    “是啊兵相，你还想让政相如何？兵相都已经认错了！”

    “兵相你太咄咄逼人了一些吧，政相都已经向你认错了！”

    “兵相大家都是同朝为官，政相已经摆明态度，认真的认错。兵相怎可一直揪着不放！”

    政相一系的官员，此刻一个个的都站了出来。

    宁辰看着这些眼前这一幕。

    觉得这那里是朝堂，这不就是大型双标现场吗？

    王林被众人说的，气的面色铁青，哑口无言。

    自己的功劳不说，那自己府卫军的功劳，就这样烟消云散了！

    好在宁辰此刻终于，替王林说了一句公道话。

    “政相，兵家的计谋再好，我用人再精妙，我就算再运筹帷幄。但终归还是要有人执行的，这一次没有府卫军的配合。越州匪患不能如此快速平复。”

    王林听了宁辰的话，虽然觉得宁辰夸奖自己多了一点。

    但终归还是给自己的府卫军正名了不是。

    “政相你听听，宁大人这才是公平之言！”

    林敦信点点头：“宁大人所言不错，兵家计谋和任用将领，的确是重中之重。”

    王林又要拍桌子了。

    林敦信不由得提醒道：“兵相，武朝有律，廊下食行坐失仪语闹者，罚奉一个月。兵相身为兵相，当为百官表率。如果一而再，再而三的践踏律法，惩罚须加倍！”

    这就是不讲道理了。

    可是王林又有什么办法呢。

    王林只能愤愤的坐了回去。

    继续听林敦信他们双标。

    当然林敦信问宁辰，究竟如何决胜千里之外。

    宁辰只是笑着说道：“我不过给了子秋一个锦囊而已，没有什么特殊的手段。”

    “是何锦囊？”林敦信连忙问道。

    “就是几句话而已。”

    林敦信又追问是什么话。

    宁辰倒是索性，把写了什么，告诉给了林敦信。

    只是林敦信他们听了宁辰的锦囊，却是都不明白，宁辰这锦囊是什么意思。

    “用人不疑，疑人不用。我既然选择李子秋，我自然相信他的能力。如果因为我而被束手束脚，就失了兵家在战场上的灵活性。我既然知道他的能力，自然就要让他随意发挥。”

    宁辰一本正经的给众位大臣胡说八道。

    众人听了宁辰的胡说八道，都忍不住点头。

    这个时候，就跟宁辰后世，听那些成功人士的讲座一样。

    你成功了，你说的什么就都是对的。

    就算你说的再离谱，大家都会觉得，你的经历真的是又艰辛又传奇。

    至于质疑，那一定会被回怼。

    ‘你说的这么明白，怎么没见你成功呢？’

    众人用餐用到一半，一个小太监，就快步走到了屋里面。

    环顾了一圈，看到自己要找的三个人，正好坐在一桌，直接快步的走了过来。

    “三位大人，殿下请三位大人，去明德宫一趟。”小太监低声说道。

    “请我们三个人？”宁辰对小太监反问了一句。

    小太监点点头：“是的宁大人，殿下特意吩咐，是请宁大人、政相和兵相三位大人同去。”

    武昭这个时候让他们三个一起去东宫。

    这还真的是有点奇怪了。

    毕竟是武昭请的，所以三个人都放下了餐食，跟着小太监去明德宫了。

    正在吃饭的文武百官，倒是没有多想什么。

    越州匪患都平息了。

    现在叫宁辰三个人同去，恐怕是为了商量收尾的事情。

    三个人跟着小太监到了明德宫。

    三人先是给武昭行礼之后，武昭就让孙伴伴给三人赐座了。

    三个人落座之后，武昭才道：“三位大人，我刚刚已经下令，命一万禁军即刻启程，前往越州彻底平定越州匪患。绝对不会再让匪患滋生。”

    “殿下做的极是，趁着这个机会，正好可以彻底平定了越州匪患。

    现在正是越州万民，对越州匪患怨声载道之时，此时发兵剿匪，是最佳时机。”兵相在自己的角度，分析了一番。

    林敦信也点点头，道：“殿下还可以趁着这样的机会，彻底的整治越州官场。

    自定国侯之后，越州官场就是一片混沌。

    借着这个机会，正好好好整治一番。

    当还越州万民一个海晏河清。”

    武昭点点头道：“我也正有此意。不过我请三位大人过来，并不是为了这个事情。”

    说完武昭又取出了一只青鸟：“这是本宫刚刚接到的越州府尹的紧急传信，这传信之上的内容，三位大人看过之后，万万不可外泄。”

    武昭说的如此严肃，宁辰三个人的表情也跟着严肃了几分。

    三人看过了青鸟当中的传信之后，表情却是各异。

    王林和林敦信的表情，明显要比宁辰凝重许多。

    武昭看向表情最轻松的宁辰道：“宁大人对这件事情怎么看？”

    “即荒唐又可笑。”宁辰说道。

    “宁大人何出此言？”武昭反问道。

    宁辰笑了笑道：“如果越州那些土匪军，当真与定国侯有关系。

    他们当真是奉了定国侯使者之命，在越州起事的话。

    那就只能说明定国侯实在太完蛋一点了。

    我不是说定国侯起事完蛋，我是说定国侯的指挥能力完蛋。

    如果真的是定国侯出手的话，我想现在越州三府应该早就在定国侯手里面了。”

    武昭点点头赞同宁辰的话道：“本宫也觉得如此。所以本宫觉得，这应该是敌人为了离间武朝与定国侯之间的计谋而已。”

    林敦信道：“殿下，话虽如此，但是此事却非同小可！”<!--over-->

