    兔尾直播的办公区，员工们都在忙碌着。

    作为一个起步不久的新部门，能够获得现在的成绩实在是非常不容易，几次的宣传为兔尾直播带来了大量的热度，所以员工们也全都充满了干劲，一个个的都像打了鸡血一样的亢奋。

    兔尾直播这边需要做的工作还是很多的，包括网站的优化、跟各种主播的签约、推荐位和宣传活动的安排、跟其他相关公司的业务合作等等，都是一个长期的工作。

    而且，兔尾直播的热度虽高，但毕竟距离实现扭亏为盈还有很长的一段距离，所以大部分员工也都觉得还得再继续努力。

    谁都知道直播行业的盘子有多大，现在兔尾直播的发展这么好，只要努努力把兔尾直播做成行业龙头，这奖金能少得了吗？

    只是这一幕落在裴谦眼里，却让他发自内心地担忧。

    虽说兔尾直播目前距离赚钱还远，但热度高了也是一个很大的隐患！

    裴谦径直找到陈宇峰，准备跟他好好探讨一下兔尾直播未来的发展方向。

    看到裴总来了，陈宇峰稍微有些意外：“裴总，马总今天没来，要不要我给他打个电话？”

    裴谦摇了摇头：“不用了。”

    给老马打电话？没这个必要。

    别以为我不知道这些好事都是你干的，跟老马没关系！

    就老马那个脑子，他能想出来让兔尾直播搞非官方流解说？他能去跟其他平台以及龙宇集团谈判？他能莫名其妙地搞来这么多的热度？

    裴谦太了解老马了，老马的思维就只会受到最后一个和他说话的人的影响，所以不用怀疑，兔尾直播会沦落到现在的境地跟陈宇峰绝对脱不开关系！

    所以老马今天在不在都无所谓，裴谦主要是得把陈宇峰的思路给扭转过来。

    两个人在会客室坐下，裴谦喝了口茶，说道：“兔尾直播最近是不是有点忘记初心了？”

    陈宇峰愣了一下：“裴总何出此言？”

    裴总这一问，让他有点慌，怎么就忘记初心了？这话听起来可是稍微有点重啊！

    难道说最近的工作哪里出了偏差，惹得裴总不高兴了？

    裴谦语重心长地说道：“最近你们把整个的工作重心全都放到电竞比赛上面了，先是GPL的实时数据，然后又是ICL的非官方流解说，还记得兔尾直播的初衷吗？”

    陈宇峰赶忙说道：“当然记得！裴总，其实针对兔尾直播的学习内容，我们也做了一些新功能，比如在兔尾直播上将娱乐内容和学习内容做了两个专区，还有就是给各种知识类的直播做回放，便于反复观看等等……”

    “此外，在我们的规划中还有专注模式，在这个模式下相当于起到一种自习室的效果，进入后一段时间之内不能退出，有助于提升学习效率。”

    “这些功能在未来一段时间都会陆续上线的。”

    “之所以最近的工作重心放在电竞联赛上，主要也是为了发挥优势，尽可能地为平台多吸收一些热度……”

    裴谦愣了一下。

    这些功能还没有上线，他并不知道。

    但裴谦很快反应过来，继续语重心长地说道：“仅仅这样还是不够的！”

    “虽说做了娱乐模式、学习模式和专注模式，也给给专注模式加了时限，但只要不进入学习模式和专注模式，我们平台跟其他的直播平台不就没区别了吗？”

    “指望着观众们自觉地去学习知识是不可能的，他们肯定会整天泡在娱乐模式里面，看比赛、看游戏直播。”

    “我们平台明明有那么多的专业知识，有那么多的学者讲课，很多用户却只是在上面看比赛直播，看完就走，简直就是入宝山空手而归，太可惜了！”

    “所以，必须给我们的所有用户强制制定学习要求！”

    “根据用户的年龄信息，将他们分成成年人和未成年人两类。”

    “未成年人，使用娱乐模式的时间要限制在1-3小时之内，同时关闭所有充值窗口。”

    “成年人使用娱乐模式不受限制，但不管是成年人还是未成年人，在使用娱乐模式之前都必须强制使用一小时的学习模式或者专注模式，时间到了之后，才能去看娱乐模式的内容！”

    陈宇峰惊了：“啊？裴总，这……这有点不合适吧？”

    “大部分人平时工作已经很忙了，下班了就想看看直播放松一下，结果我们还强制他们必须先用一个小时的学习模式或者专注模式，虽说可以用挂机来解决，但这无疑是给用户制造了一个巨大的障碍啊！”

    “这样一来，人家肯定会优先选择去看其他平台的直播了。”

    “如果我们已经处于垄断地位，倒是可以考虑这么做，但现在我们的市场份额还很低……”

    裴谦微微一笑：“这些我都知道。”

    “但是我们做直播，是要承担社会责任的！”

    “良药苦口利于病，其他的直播平台提供的都是纯娱乐性质的内容，而我们平台提供了大量的学习内容。如果不做这种强制规定，谁会真的有动力去主动看这些学习的内容呢？”

    “引导用户正确地使用直播平台，也是我们的责任。”

    “哪怕损失一些用户也没关系，相信留下来的用户一定能体会到我们的良苦用心！”

    裴谦说得义正辞严，让陈宇峰无话可说。

    只能感慨，裴总确实是一个与众不同的企业家！

    就像之前的摸鱼外卖一样，除了裴总之外，谁能想到付出那么大的代价、放弃那么多潜在的用户，去支持垃圾分类、保护环境呢？

    虽然分解的那些厨余垃圾相比于整个城市制造的垃圾来说只是九牛一毛，投入和成果完全不成正比，但这是一种情怀！

    而这次让直播平台所有用户强制使用学习模式或专注模式也是一样，虽然会让平台流失大量的用户，但只要平台的用户坚持下来，每天拿出这一小时的时间来学习或者认真做自己的事情，也算是功德一件！

    陈宇峰点点头：“好的裴总，我立刻去安排！”

    ……

    安排完了兔尾直播，裴谦来到摸鱼网咖，准备喝杯咖啡，稍微休息一下。

    给兔尾直播安排的新功能比较简单，在原本已经做了专注模式、学习模式的情况下，加一点小限制是很快的。

    下个月应该就能上线专注模式，并强制用户每天使用一小时，劝退一大批观众了。

    想到这里，裴谦稍微安心了一下。

    他刚刚静下心来准备好好想一下其他产业的情况，电话响了。

    看了一眼来电显示，竟然是何安打来的。

    “嗯？”

    裴谦愣了一下。

    之前何安来过京州一趟，跟裴谦一起看了一下《使命与抉择》的DEMO，并且提出了自己诚挚的建议：“把游戏的边角料利用利用、再做一款新游戏吧，还能挽回点损失，否则就血本无归了。”

    裴谦听到何安的判断当场狂喜，就等着《使命与抉择》发售之后销量暴死、亏大钱了。

    但是这次何安打电话来是为什么？

    因为一般来说何安是不太喜欢没事干打电话闲聊的，主动打电话找来，肯定是有什么事情。

    但是《使命与抉择》的发售时间还没到啊？

    裴谦接起电话：“喂？何老师，有什么事吗？”

    电话那头，何安的声音非常严肃：“裴总，你最近有没有关注米国游戏圈那边的新闻？今天凌晨的最新消息？”

    裴谦一头雾水：“啊？什么消息？”

    别说最近了，裴谦以前也没关注过外国游戏圈的新闻。因为外国出了什么新游戏又不能影响裴谦亏钱，有什么关注的必要呢？

    何安轻轻叹了口气：“裴总，你太自信了啊！也难怪，这件事情发生的概率太低了，不在你的计划范畴之内也是可以理解的。”

    “裴总，接下来的事情你一定要做好心理准备，千万不要受到太大的刺激。”

    裴谦感到很茫然：“到底是什么事情？”

    何安稍微停顿了一下，然后说道：“《幻想之战》要出重制版了，目前已经爆出了一个宣传视频，据说5月份就会正式发售了。”

    “如果我没记错的，裴总你的《使命与抉择》应该也是……5月份发售吧？”

    裴谦愣了一下：“《幻想之战》？就是跟《星海2》一家公司出的那个《幻想之战》？”

    何安：“当然了，还能有哪个《幻想之战》！”

    “裴总，你应该很清楚这款游戏在RTS游戏历史上的地位吧？跟《星海》系列和《指令与征服》系列并称为史上最成功的的RTS游戏也不为过，尤其是在同IP下还有《幻想世界》这款极为成功的MMORPG游戏……”

    “裴总，我知道《使命与抉择》也是投入了巨资，你对自己的游戏也信心满满，但这个事情可不是开玩笑的，没必要头铁硬碰硬，反正几个亿的研发资金都已经投进去了，多等两个月也无所谓吧？”

    何安是语重心长，苦口婆心。

    自从上次来玩过《使命与抉择》的DEMO之后，何安就每天都惴惴不安，似乎能够预见到游戏发售之后销量惨淡、裴总跌下神坛的惨状。

    但是裴总的态度过于坚决、自信满满，所以何安又觉得裴总应该心里有数，勉强放下心来。

    但是今天早上听到《幻想之战》要出重制版，而且还正好跟《使命与抉择》的发售档期撞车了，何安立刻就不淡定了！

    虽说花的是裴总的钱，但毕竟这游戏最初的点子是源自于何安，而且投入如此巨大，更是担负着“洗刷国游耻辱”的重任，怎么想都是不容有失。

    所以何安不敢耽搁，直接打电话来提醒。

    裴谦不由得喜出望外：“真的？那太好了！”

    “何老师你知不知道《幻想之战重制版》具体是哪一天发售？我好配合一下他们。”

    何安愣住了，沉默了几秒钟之后才说道：“裴总，你是认真的？不仅不避开，还要主动撞上去？”

    裴谦想了想：“也不要求直接撞到同一天，差不多就行了。”

    何安：“……”

    “好吧裴总，既然你这么自信，我也就不多说什么了。”

    “不过我建议你还是先去网上看看《幻想之战重制版》的宣传视频，再做决定。”

    挂了电话，裴谦的心情瞬间好了起来。

    本来最近因为托管健身房和兔尾直播的事情，裴谦的心情很不美丽，现在听到这个好消息，裴谦整个人都雀跃了起来。

    可以，天时地利人和全都碰上了，这还不亏？

    如果说本来还有一点点成功可能性的话，现在跟《幻想之战重制版》撞上了，肯定要粉身碎骨了吧？

    裴谦来到这个世界的时间是09年的9月17号，而穿越之前的记忆保留在了十年前，也就是2019年。

    他倒是记得那时候似乎也传出了《魔兽争霸3重制版》的消息，但奈何暴雪一贯喜欢跳票，所以跳到了2020年，所以裴谦也没玩上。

    但这也不影响，因为从当时更新的视频来看，这游戏的品质是绝对没问题的，哪怕成不了那种传世神作，重现一下经典总没问题吧？

    毕竟是一款经典游戏，游戏机制非常完善，只要改改画面、多加点好CG，这不就齐活了吗？

    当然，这个世界的《幻想之战》并不等同于《魔兽争霸》，而且这个重制版出来的年份也提前了七八年，变化很大。

    所以为了稳妥起见，裴谦还是决定去看一下这个重制版的宣传视频到底做得如何。

    他打开艾丽岛网站，很快就找到了搬运的外网视频。

    ……

    “咚！咚！”

    一柄斧头深深地砍在树上，天空中的小雨淅淅沥沥，隆隆的战鼓声响起，兽人的营地中，苦工正在辛勤地伐木。

    “叮叮叮……”

    急促的钟声响彻人类城镇，正在采集金矿的农民来到城镇大厅，拿起铁剑、盔甲和盾牌。

    画面上出现了一行小字：“开发中——美术及特效并非最终效果”。

    画面拉升，人类、兽人、精灵等种族的营地纷纷出现在屏幕中，俯瞰视角之下，忙碌的农民、繁华的城镇、集结的大军，决战一触即发。

    紧接着画面快速拉近，更多的细节一一呈现。

    兽人虬结的肌肉、人类骑士厚重的板甲、恶魔身上升腾的烈焰……

    这些细节全都清晰地展示在玩家们面前，配上慷慨激昂的音乐，让人热血沸腾！

    紧接着，每个重做前和重做后的模型也全都展示了出来，那些耳熟能详的英雄全都从马赛克版变成了高清重制版，看起来简直是帅了十倍。

    “重新建模的角色与动画！”

    “焕然一新的地图与战役！”

    “全新升级的界面与地图编辑器！”

    “高清呈现4K分辨率！”

    “高清重制、王者归来！”

    弹幕上，全都是一片“真香”的声音。

    “这冷饭太香了！！”

    “真香警告！”

    “买断货！不买还是人？”

    “好家伙，这画质，该不会又要换电脑了吧？”

    “买地图编辑器送游戏！”

    “该不会是要用《星海2》的游戏引擎来重制吧？那就太爽了！”

    “该补票了，不管多少钱，照买不误！”

    ……

    看到这个宣传视频，再看了玩家们的反应，裴谦彻底放心了。

    妥妥的，绝对没问题啊！

    这简直就是一个用脚做都能成功的项目，何愁干不掉《使命与抉择》？

    这视频这么精良、观众们的反馈这么好，又是一家做出了这么多精品游戏的公司，这游戏还能差？

    《使命与抉择》赔定了！

