    这一次出现的是五十只烈焰魔豹，出现的位置，距离宋健不到十米。

    “以为我擅长远程攻击，所以这次出现的是进程敏捷性怪物吗？”宋健看着身体快速凝实的烈焰魔豹，嘴角浮现出一抹笑意。

    一百米开外的怪物，都能瞬间秒杀，杀戮之塔已经断定宋健拥有超远程杀伤力巨大的群攻法术，因此这一轮不光是增加了怪物的数量，而且也根据第一轮的情况，改变的怪物的类型和属性，从数量上看，只是增加了60%的难度，但实际上难度提升了一倍不止，如果真是一名拥有超远程禁咒的魔法师，这一轮说不定就直接被淘汰了。

    淘汰就是死，沦为炙热峡谷里的怪物，这是所有进入杀戮之塔的冒险者都知道的事情。

    “让我看看这个月精轮威力如何，如果太弱的话，还是让万剑诀吞噬了吧。”宋健心中暗道，不退反进，反而迎着火焰魔豹冲了过去。

    火焰魔豹体型接近两米，身躯修长，光滑的黑紫色皮肤下，隐藏着强大的力量，它们的四肢升腾着暗红色的火焰，这火焰并不是真实火焰，而是由某种暗属性能量凝聚而成，看起来就好像一团燃烧的火焰。

    火焰魔豹的属性并不是火属性，而是暗属性，天赋技能是短距离突进，这是一种类似闪现的技能，而且因为是天赋技能，所以可以连续使用。

    实际上这个技能就是火焰魔豹短时间进入到暗物质界面，然后再从暗物质界面突破回来的过程，实力越强大的魔豹，进入暗物质界面的时间越长，“瞬移”的距离也就越长，宋健眼前这群火焰魔豹，全都是实力处于巅峰的成年魔豹，每一次瞬移，都能途径五米距离，也就意味着他们之间的距离，火焰魔豹只需要两次途径，在不到一秒的时间里，就可以扑到宋健面前。

    就在宋健往前冲的过程中，原本懒洋洋围绕着宋健缓慢旋转的月精轮，速度陡然加快起来，在宋健视网膜上留下了一道残影，朝着一只凝聚成型的火焰魔豹飞了过去。

    宋健心里一惊，以他的实力，竟然没有看清楚月精轮的攻击轨迹，这实在是太夸张了，就算施展万剑诀时，数百柄灵剑同时攻击，宋健也能清晰的看清楚每一柄灵剑的攻击轨迹，甚至连它们攻击的位置都能预测的一清二楚。

    而现在，刹那间的功夫，月精轮就已经飞到了一只火焰魔豹的身前，“唰唰唰”就好像有人操控一般，月精轮快速的在这只火焰魔豹的身躯上切割起来，一个个七八千的伤害数字从火焰魔豹的头顶上飘了起来，短短两秒钟的时间，这只拥有五万多气血值的火焰魔豹，就直接被躺倒在了地上。

    看着身上布满一道道伤痕的火焰魔豹，一双死不瞑目，眼神中充满着茫然和不知所措的眼睛直勾勾的看着前方，宋健心中充满了震撼。

    月精轮的威力，要比万剑诀弱了很多，但它的攻击却极其狂暴，就好像一个手持武器的刺客，冲进了人群中，毫无理由的收割着周围的生命。

    几乎是瞬间秒杀了一只火焰魔豹后，月精轮又朝着距离最近的一只火焰魔豹飞了过去，在空中打着旋儿，发出一阵阵尖锐的嘶鸣，从一只只火焰魔豹的身躯中直接穿过，然后狠狠扎进了另外一只火焰魔豹的躯体之中。

    实际上火焰魔豹的皮肤拥有着闪避加成，但是在月精轮的攻击中，似乎根本看不到任何能够躲闪的迹象。

    嗡~

    一声轻响，原本只有一只的月精轮在攻击过程中猛然剧烈晃动起来，无数半透明的幻影迸射而出，朝着周围的火焰魔豹飞了过去。

    轮影重重！

    又一轮的攻击，触发了月精轮的特效，四十九枚月精轮虚影，分别朝着剩余的火焰魔豹飞了过去。

    宋健什么也不需要做，只是站在原地，距离他七八米的一大群火焰魔豹，就这样快速的被月精轮收割着生命。

    这根本不是一场战斗，简直就是一场血淋淋的屠杀！

    几秒钟过后，所有的火焰魔豹全部被杀死，其中距离最近的一只火焰魔豹，就躺在宋健的脚下，它是这群火焰魔豹中最聪明的一只，知道只要杀死了宋健，月精轮就会消失，在连续施展了两次突进后，这只火焰魔豹出现在了宋健身前，却没想月精轮似乎是感受到了宋健生命受到了威胁，飞一般的朝着这只魔豹扑了过来，所有的轮影，也在这一刻聚集在了这只魔豹的身上。

    短短不到一秒钟的时间，这只魔豹就被四十九只轮影刺穿了身体，而月精轮的本体，则是从它的后脑切割了进去，从眉心飞了出来，收割了这只魔豹最后一丝气血值。

    这只火焰魔豹在腾空而起，张牙舞爪扑向宋健咽喉时，还是一只凶悍异常的怪兽，一秒钟之后，就变成了一具尸体，重重的摔落在了地上，朝前滑行了一段距离后，停在了宋健的脚下。

    一滴温热的紫黑色鲜血溅到了宋健的脸上，月精轮的威力，超出了宋健的想象，这不但是拥有自主攻击力的一个技能，而且还是一个拥有着极佳防御力的技能。

    这简直是对那些拥有潜行术刺客的克星，只要他们敢靠近宋健十米范围内，就会收到月精轮最残酷的攻击。

    从此以后，宋健再也不必害怕有刺客偷袭他了。

    “这个技能如果被法系职业学了，恐怕作用能堪比传奇级技能……”宋健嘴角浮现出一抹笑意。

    十秒钟不到，所有火焰魔豹全都变成了一具具尸体，横七八竖的躺在草地上，紫黑色的血液慢慢流了一大片，不过很快，所有火焰魔豹全都化为了一团团黑色雾气，所有它们留下的痕迹，全都消失不见。

    而那些月精轮的轮影，十秒钟的时间一到，也都慢慢在空气中溃散消失，月精轮则又恢复到了之前那种懒洋洋的状态，一边缓慢的自转着，一边围绕着宋健上下飞舞。

    一场杀戮之后，月精轮表面的光芒愈发内敛起来，原本半银半金的光芒，也开始慢慢褪去，通体变成了如白铁一般的金属颜色，表面还有一片片如鱼鳞一般的细小纹路。

    【杀戮排行榜，第二关通过排名，第一名，宋健，通过时间：9.7秒】

    “通关杀戮之塔，似乎并没有其他人说的那么艰难，感觉还是很容易的啊！”宋健看着前方半空中出现的字体，脸上露出了开心的笑容。

    ……

    PS：感谢“天朝镖师”打赏的500起点币~