    易阡陌离开禁区，进入燕王堡内的密室便开始打坐修行。

    此番前往金灵山，他收获颇丰，不但斩杀了金甲蟒，而且却邪剑也发生了变化，除此之外，还得到了金甲蟒的内丹，以及一颗金蛋。

    随后，他拿出了两个储物袋，这其中一个是白虎的，另外一个则是血魔的，身为天庭两大神级杀手，两人的储藏自当不少。

    正如他所料的一般，白虎的储物袋内，除了琳琅满目的丹药之外，还有无数的灵石，且都是上品。

    除此之外，便是各种各样的灵器，以及修炼的功法，甚至有些连易阡陌都没见过。

    “果然，干杀手的就是不一样啊，这些灵器和功法，应该都是杀人所获吧！”

    易阡陌对这些不感兴趣，只是稍稍瞥了一眼，便收了起来。

    这些东西他都存在了一个储物袋里，准备在燕王堡内设置一个藏宝阁，在易家也建立一个贡献点的兑换体系。

    让易家的子弟日后来藏宝阁内兑换自己所需要的宝物。

    而后，他打开了血魔的储物袋，跟白虎的一样，除了各种丹药，以及灵器和法宝之外，还有无数的功法。甚至有些连易阡陌都新奇。

    “嗯，这是……大雷音掌！”

    易阡陌的目光落在了其中一个玉简当中，发现了一个佛门玉简，上面篆刻着大雷音掌四个大字，熠熠生辉。

    当他的念力侵入进去，发现这大雷音掌很不普通，至少比起他在丹盟见过的那些功法，可要强的多。

    “莫非这是万佛宗的功法？”

    易阡陌心底想道。

    他立即将这玉简取出，放在了一边，查看起了其它的东西，发现里面虽然宝物甚多，却没有一件易阡陌可以看得上眼的。

    将里面的宝物，分门别类的装进了储物袋后，易阡陌查看起了那大雷音掌，此掌法一共分为九层，每一层所需的境界也不一样。

    以易阡陌现在金丹期的修为，按道理来说，只能施展出第三层的威力，而且修习这掌法，必须得修习佛门功法才能够释放出大雷音掌的全部威力。

    他仔细想了想，记下了大雷音掌的经脉运转，以及释放方法，但他并没有修习佛门功法的意思。

    他的根基是修道，加上有大易剑诀和混元剑体为基础，此刻若是改修佛门功法，那就是舍本逐末的。

    不过，这并不代表他施展不出这大雷音掌，按照其中的运转方法，他也是可以释放出大雷音掌法的，只是没有修了佛门功法的那等恐怖威力。

    这时，易阡陌忽然想到了从黑佛那里得来的降魔杵，此刻这降魔杵已经完全化为了金色，其上面还有剑丸的印记，除此之外，降魔杵还沾惹了一些秘境的气息。

    他当即催动降魔杵仔细查看起来，此前离开秘境后，他实用这降魔杵就发现有些不对劲，只是没有真正的去查探。

    回来的一路上，他都在破解药王的禁制了。

    现在得了空，易阡陌便开始查看起来，他并不打算凝聚第五颗金丹，因为他知道现在即便他凝聚成第五颗金丹，也未必能够躲过第五颗金丹的雷劫。

    五行金丹，而且是五颗分开，这是史无前例的，即便是他的先祖在世，也不知道接下来会发生什么。

    他可不想好不容易凝聚出五颗金丹，最后却被雷劫劈个身死道消，当他的灵力注入降魔杵，这降魔杵立时亮起了光芒，他借助的是剑丸的印记控制降魔杵，要不然不是佛门功法，他是肯定难以催动这降魔杵的。

    降魔杵一催动，刺眼的光芒笼罩，但这一次与之前不一样，这光竟然凝聚出了一个阵纹，他仔细一看，这阵纹竟然与那秘境中的阵纹一模一样！

    “嗯？”

    易阡陌仔细打量起来，发现这阵纹确实是此前在秘境里感受过的那阵纹。

    随着他的灵力注入，易阡陌发现这阵纹也越来越亮，映照在地上，竟然化为了实质，隐隐间出现了一股传送之力。

    他不敢再注入，在第一时间停了下来，那阵纹也在瞬间消失，他仔细抚摸着降魔杵，自语道：“这阵纹形成了传送之力，难道说……”

    易阡陌忽然想起了自己还留在秘境内的那个阵眼杵，里面便有剑丸的印记，以剑丸的强度，墨麒麟想要炼化，也不是那么容易的。

    他并不知道，就在他打开降魔杵，并形成阵纹时，在那秘境的洞府内，墨麒麟盘坐在蒲团上，忽然发现阵纹亮起了光。

    墨麒麟仔细打量，那张冷酷的脸上，露出了喜色，眼看着阵纹就要形成传送阵法，但就在这时，阵纹忽然熄灭！

    “该死！”

    墨麒麟仔细打量了起来，发现阵纹消失了，阵眼杵也陷入了暗淡当中。

    易阡陌更不知道，墨麒麟其实已经炼化了阵眼杵的九成，只剩下了最后一成没有炼化，但也正是这最后一成，让墨麒麟停滞了。

    这却是因为里面的印记存在，墨麒麟本以为可以轻松的抹除最后的印记，却发现尝试了许多办法，全力以赴都没有撼动这印记分毫。

    甚至有好几次，他强行想要破坏印记，反而是被印记中传来的庞大剑威震退了回来。

    “该死的小畜生，让我抓住你，我定将你碎尸万段！”

    墨麒麟发出一声声怒吼。

    可惜，易阡陌听不到，他收起了降魔杵，便开始调息，除了等待苦竹扎根之外，他也在等圣子之举结束的那一日！

    半个多月过去，禁区内终于传来了好消息。

    “成功了！”

    赵福急匆匆的跑了进来。

    易阡陌立即去了禁区，只见邱建海正坐在一颗三丈高的青竹下打坐，这青竹一共只有九节，跟寻常的珠子没有什么区别。

    但此地的灵气，却无比浓郁，并且还在不断的增长，易阡陌仔细打量了一番，才发觉不对劲。

    “看似只是占据了一小块地方，但实际上药王的根，已经辐射到了周围数百里的区域！”

    邱建海说道。

    “嗯？”易阡陌惊讶道，“那岂不是说，这方圆数百里，全都在它的控制之下？”

    “差不多。”邱建海说道，“四大豪门的药田，也都在控制之下，随着药王的扎根，此方区域会受到巨大的影响，灵气会比此前充裕数倍，甚至是更多！”

    “那不是便宜了四大家族了。”易阡陌笑着道。

    “有药王在的区域，植被会无比茂盛！”

    邱建海说道，“这是必然的事情，你易家子弟，若是在燕王堡内修行，体质也会发生改变，这药王产生的灵液，都是炼体之物，药王暂时陷入沉寂，日后你只需要命赵福，一个月前来收集一次药液即可！”

    听到邱建海的解释，易阡陌的脸上露出了满意的笑容。

