    保镖痛得脸色煞白，满额头的冷汗：“多谢大小姐……”

    云清看了眼旁边的其他保镖，开口吩咐：“你们送他去看医生，他指骨也断了，但及时处理能接好。”

    完全被无视的乔赫不免恼火。

    他阴沉冷笑着，拳头捏得咔哒作响。

    “你还是跟小时候一样，目无尊长，不知天高地厚！今天我这个四叔，就好好教教你规矩！”

    说着，乔赫猛然出手，朝云清攻去，但他没有使出全力，只想打她个不死不活就算了。

    毕竟真打死了这个小贱人，乔植就算豁出一切也不会善罢甘休。

    虽然乔家如今大不如前，而赤炎堂却在这十一年间飞速发展，乔赫自然不必跟从前一样在乔植面前忍气吞声。

    可瘦死的骆驼比马大，跟乔植硬碰硬，闹个鱼死网破对他也没好处！

    乔赫体型庞大，但动作并不笨拙，反而很迅疾灵敏。

    他拳速极快，云清站在原地根本没动，好像反应不及，乔赫心里泛起得意冷笑：乔卿卿，也不过如此！连他一拳都躲不开……

    可接下来发生的事，却让乔赫愣了愣。

    他这一拳，没有落到云清身上，反而……打空了！

    拳风擦着云清的头发落在了她耳后。

    这怎么可能？！

    乔赫愕然之际，云清掀起眼皮，目如寒星刺向他。

    “四叔？呵，你那个宝贝儿子已经把你们的姓氏输给我了。现在，你连乔家人都不算！还腆着脸想当我的长辈？难道输不起是你们家的家风不成？”

    乔赫怒火瞬间被激起。

    “牙尖嘴利！找打！”

    他拳化为掌，朝云清太阳穴劈去。

    云清迅速躲开了这一下，然而乔赫攻势更加凶猛。

    云清看似镇定，腾挪躲闪，但心里很清楚，她口嗨归口嗨，是真打不过这老东西……

    很快，乔赫就抓住了她的破绽，凶狠一拳朝云清面门砸过去。

    电光火石间，却有一道粉色的身影以迅雷掩耳之势冲了上来。

    “小师姐，小心！”

    莫北舟一手拉开云清，另一只手握成拳，跟乔赫硬刚，两拳相撞，乔赫纹丝不动，而莫北舟被震得后退了两步。

    孰胜孰负，已见分晓。

    乔赫犀利的眼睛轻轻眯起，显然认出了莫北舟。

    “小狼崽……”他不屑冷笑，“你以为，凭你就能挡住我？”

    “乔赫！你想干什么？！”

    乔植清寒威严的声音乍然响起

    凶悍如乔赫，在听见乔植的声音时，眼底掠过一丝本能的畏惧，但一闪而逝。

    乔家上下都对家主乔植又敬又怕，他自然也不例外。

    可如今的他，早已不用矮乔植一头！

    乔赫转过身，看着出现在面前的乔植，寒声厉色道：“乔天晟输了比赛技不如人，我认！就像乔野输给天晟一样，我们两边都不用追究！可乔卿卿她用阴招，联合27号在赛场上欺负天晟，害得他如今生不如死，我这个做父亲不可能坐视不管！今天话我放在这儿，我必须要把药带走！”

    果然是有其父必有其子！

    云清怒极反笑，冷然出声：“谁说乔野输了？是乔天晟用损招害得乔野翻车出事，天道好轮回，乔天晟落得今天这个下场也是他自己活该！”

    “你说什么？！”乔赫恼火地扭头盯住云清，目光骇人，“别以为你现在有了靠山能胡说八道！没证据就敢污蔑我儿子，信不信我……”

    “谁说没有证据？！”乔植铁青着脸，强压怒火将一份资料扔在乔赫身上，同时，他身后的苏六拿着一份视频让乔赫看。

    视频内容，正是乔天晟去乔野休息室，单独跟他叙旧，诱他一块儿喝饮料的画面。

    而乔植甩给他的那份资料，就是乔野喝剩下的那小半瓶饮料的化验结果。

    云清在进手术室之前，就把这些证据发给乔植了！

    乔赫看着视频和资料，脸色微变了变，一时间有些下不来台。

    而他身后的徒弟花荣忽然出声：“师父，我看这些资料肯定是他们伪造的！现在小师弟昏迷不醒，还不是由他们污蔑！”

