    “去北平？”朱标微微沉吟，“那就是去辽东咯！”

    “是！”蓝玉俯首道。

    朱标看了他半晌，笑道，“那边有四弟燕王和魏国公坐镇，你去作甚？”

    “打仗！”蓝玉抬头笑道，“前些日子陛下把北平燕藩的用兵奏折，下旨在五军都督府传阅。臣看过之后觉得，燕王和魏国公的用兵，似乎谨慎了些！”

    “哦？那你说说！”朱标饶有兴致，换了个姿势坐着。

    “魏国公在北平练兵，操练辽东都司训练骑兵。燕王率精锐巡查塞上，震慑胡人。”蓝玉道。

    “这样的用兵不错呀，怎么在你口里就是谨慎了呢？”朱标笑问。

    “此时其实震慑与否，意义不大。胡人从来都是秋高马肥之后南下，肆扰大明边关。这个时节，往往是最安静的。而有魏国公坐镇，胡人更连小规模的骚扰都不敢。”

    “如此一来，陈兵边境的意义何在？不是白白的浪费钱粮，耗费士气？”

    朱标笑道，“那你的意思是？”

    “臣的意思是，既然有兵，光靠练是不行的，好兵不是练出来的，是打出来的！”蓝玉正色道，“如今春暖花开胡人养精蓄锐，等待秋高马肥。可若是我们这边一直等，是不是傻了一点？”

    “与其等着胡人积蓄力量，不如趁现在，胡人想不到的时候，率精锐骑兵攻过去！”

    “一路骑兵，直出沈阳，另一路绕路黄台沟长城，两路齐出，集合之后，直接深入虎穴，沿途扫荡，出其不意绝对能建奇功！”

    朱标笑道，“孤明白了，你是来请战来了！”

    “圣明不过太子爷！”蓝玉笑道，“臣在京师之中实在烦闷，只有去战场上，这筋骨才爽利一些！”

    “胡闹！”朱标笑骂一句，“军国大事，朝廷早有方针。就因为你闲不住，孤就把你派过去领兵打仗？你蓝玉哪来那么大面子？”说着，又道，“魏国公及麾下诸将，都是久经沙场的老人，哪个比你蓝玉差。你看到的他们看不到？之所以不打，定有缘由！”

    “你呀，不要太自负啦！既然闲着难受，何不多读读兵法，多训练训练士卒？孤看你是看别人在边疆整军待战，心里难受。怕到时候功劳别人赚了去，你在京师什么都捞不到吧！”

    “还是太子爷明白臣的心！”蓝玉大笑道。

    朱标端着热茶喝了一口，“打仗以后有你忙的，现在急什么？再说除了辽东那边别的地方就不能打了吗，你非要往那边凑。”说着，顿顿，“你呀，眼光宽阔一些！”

    “臣心里急呀！”蓝玉道，“臣的爵位现在才是个侯爵！”

    “越说越放肆！”朱标皱眉，“大明朝一共才多少侯爵，给你个永昌侯，委屈你了？你想做？”

    “臣不是那个意思，太子爷恕罪！”蓝玉赶紧说道。

    “爵位一步步来的，给你高官显爵，是要看功劳的！”朱标依旧皱眉道，“颖国公刚开国的时候也不过是侯，还是后面军功述职，升的国公。你的功劳，比他大？”

    “你这厮，仗着孤对你有几分宠爱，竟然还跟孤要起官来了！”朱标继续笑道，“你胆子不小！这些话，怎么不敢跟父皇说？”

    “跟皇上说，臣那不是自找不痛快吗？”蓝玉笑道。

    “你这厮！”朱标再次笑骂，“敢情就不怕孤是吧？”

    “臣绝无此心，臣知道这世上除了臣的生身父母，姐夫之外，就属太子爷对臣最好！”

    这话倒是不假，蓝玉按资历说是军中的后辈。当初刚开国的时候，还要给那些老将当副将。是朱标这些年念在常遇春的份上，刻意提拔才有今日。

    “你呀，你这人的性子说好听了是急，说不好听是毛躁。说话做事，从不三思而后行！带兵打仗可以，朝堂为官却少了几分谨慎！”朱标又道，“日后还要收敛一些，别惹出祸来，孤都兜不住！”

    “臣明白！”蓝玉笑着，其实并未往心里去。

    忽然，朱标口风一转，“你家有个女儿，十四了？”

    “是，太子爷的意思......您要给臣的女儿指亲？”蓝玉笑道。

    朱标点点头，“孤的十一弟已经成人，成都的蜀王府也建得差不多了，这两年就要就藩去。所以孤想着，给他在勋贵之中，找门好亲事。”

    蓝玉想想，“是蜀王千岁！”随即，眉头轻皱。

    “怎么，孤的十一弟配不上你女儿？”朱标揶揄着开口，“十一弟虽不是赛王，可蜀地一向富足，他又知书达理温文尔雅，性子又好，生母还是惠妃，你还挑上了？”

    蜀王朱椿的封地确实是难得的富裕之地，而且生母惠妃是马皇后养父郭子兴之女。两人这么多年，如亲姐妹一般，在老皇爷那，也是十分得宠。

    “太子爷勿怪，臣是欢喜得傻了！”蓝玉笑道，“蜀王千岁自然是极好的，小女嫁过去也算有个好着落！”

    “什么叫也算，是你高攀了！”朱标笑道。

    说着，顿了顿，“你今日不来，孤可能就想到别人去了。正好你来了，这个便宜就给你！回头你拿着你女儿的生辰八字进宫来，孤给母后还有惠妃看看，若是合，两个人的事就这么定下了！”

    “一定合！”蓝玉大声道，“臣的女儿，长的跟多花似的，漂亮极了。不瞒太子爷，臣是一见几个儿子就脑瓜仁疼。唯独见了这个女儿，就心中欢喜。从小，臣就捧在手心里，含在嘴里！”

    “她今年十四了！”蓝玉叹口气，“也到了婚嫁的年龄，有时候臣看着自己的女儿心里想，也不知将来便宜那个小畜生......”

    “嗯？”朱标眼睛一斜。

    蓝玉赶紧改口，“太子爷恕罪，臣粗俗惯了！”

    “你呀你呀，早晚因为这张嘴惹祸！”朱标摇摇头，叹气道。

    “嘿嘿！”蓝玉两声，“太子爷，臣在家中训练了几个摔跤手，已经训了许多时日，摔跤摔得漂亮。臣想着，若是太孙殿下课业不忙，臣斗胆请太子爷让殿下移步，去臣家里坐坐，看看热闹！”

    “不行！”朱标说得斩钉截铁，“他课业要紧，如今正是读书的时候！”

    “那些遭瘟的........读书人的书本，没啥读头。殿下少年聪慧，正当亲近武事！”

    “你赶紧走！”朱标笑骂，“狗嘴里吐不出象牙！”

