
　　‘咣当！’

　　曾世豪那枯瘦青绿的尸体倒下了，他可能到死都不相信，自己苦心积虑的一场阴谋，最后却落得如此下场！

　　安丙基添了添舌头，恢复常态后冷冷一笑：“从今天开始，北江城的曾家不复存在，而林吉…也将由我来掌控！”

　　“哦？你就那么有把握吗？”突然之间，一个冰冷的声音从上方传来。

　　安丙基顿时一惊：“是谁？给我出来！”

　　这时从楼上的拐角处走下来一个年轻人，此人满头银发，穿着老土，在月光的照射下显得很平淡，几乎没有任何出彩的地方！

　　“你是谁？你躲在上面多久了？”

　　安丙基很是震惊，以他的能力，居然没察觉到这别墅内还有其他人，可见这来者也非等闲之辈。

　　“我是谁？”

　　洪峰顺着楼梯走下来，随手就扔过去一张扑克牌：“这个你总该认识吧？”

　　“嗯？”

　　安丙基看了一眼他脚下带血的扑克，微微皱眉道：“混账，你杀了崔敏浩？”

　　“是啊，他敢来我华国杀人，我为何不能杀他呢？”

　　洪峰背着手，面色平静道：“都说安丙基是韩国第一刺客，号称不死战神，我本以为是什么了不得的大人物，可搞了半天，原来只是一个鬼修者！”

　　从一开始双方的对话到开战，洪峰就一直在附近观察，安丙基所施展的法力，正是源之于鬼修者的传承。

　　这是鬼修者的吸魂大法，不但可以杀人，还可以吸食人类的灵魂和精气神来供给鬼修者修炼，是一门极度阴损的修炼方法！

　　“你…你到底是谁？”

　　安丙基愣住了，他没想到来人一眼就识破了他的真身。

　　他确实是鬼修者，并且还是一位即将迈入鬼心阶段的大成鬼修者，可以说他出道至今，还没人知道他的来历！

　　“我是谁？我是来杀你的人，你这一身鬼修道行是何人传授？”洪峰收起笑容，面色阴冷的问道。

　　“杀我？”

　　安丙基昂头大笑：“哈哈…就算你是什么术法大师，我也不放在眼里，你可知你面对的是谁吗？我是不死战神，杀不死的！”

　　“不死战神？”

　　洪峰嘲讽笑道：“就你这点道行连血族的恢复能力都赶不上，还敢自称什么不死战神？真是笑话！”

　　“我再问你最后一遍，谁是你的师父，你可认识那泰国的安龙煞？”

　　洪峰猛然想到，那安龙煞可是鬼婴阶段的大鬼修，而眼前这位安丙基虽然不敌安龙煞的法力，但名字却很像，并且还都是鬼修者！

　　唯独不同的就是一个来自韩国，一个来自泰国，对于修仙者来说，无论是鬼修者还是修魔者，这都是天生的宿敌。

　　鬼修者虽然实力较弱，但贵在人数众多，是个人就能修行，根本不需要什么悟性和天赋，只要残忍血腥就够了，所以相对于修魔者而言，这鬼修者更让修仙者不耻！

　　“嗯？你认识我师父？”

　　安丙基的这一句话，就彻底把他的老底给揭穿了，他还真就是那安龙煞的弟子。

　　洪峰冷冷一笑：“哦…原来你还真是那老怪物的弟子啊，不过我很纳闷，你一个韩国刺客，为何会拜入泰国人门下？”

　　“混账，你敢辱我师父，今日我非杀你不可！”

　　安丙基突然一掌击来，这一掌是带着鬼修者的真元力量，要是普通宗师根本难以抗衡，就算是宗师中期的岳万古也得奋力一击才能勉强接住。

　　可洪峰只是微微一侧身，就躲开了这一击，轰的一声响，他后面的一面墙彻底粉碎了！

　　安丙基挑了挑眉毛：“嗯？居然能躲开我这一掌，你是华国武道界的人？”

　　“是又如何？不是又如何？”

　　洪峰背手沉声道：“今天你我二人，只有一个能活着离开，你认为…会是谁呢？”

　　“呵呵哈哈…很好！我已经好久没遇到势均力敌的对手了！不过…你惹错人了！”

　　安丙基眼光一寒，一股强大的黑色真元开始蔓延全身，他脚下一用力，纵身就飞了过去。

　　“受死吧，鬼影狂风！”

　　一道光影闪过，他赫然站在了洪峰的面前。

　　‘啪啪啪…’

　　安丙基的双拳不停挥出，每一击都带着强大的真元，凡人的肉眼根本就看不到他出拳的方向，只能看到那无数道黑影在半空抽动！

　　这位鬼修者的速度绝对够快，毫不夸张的说，以他的实力绝不比那修魔者万长生差多少，二人应该是在伯仲之间，甚至单论法力，他还要强于万长生，只不过万长生手握魔器，武力值更为强硬。

　　而洪峰站在原地是一动不动，仅用一只右臂就挡下了他所有的攻击，二人明显是在比拼速度。

　　这天下武功唯快不破，谁能掌握最终的极速，起码在第一回合能站住脚。

　　像他们这种达到一定境界后的绝顶高手，有一个小小的失误都将万劫不复！

　　‘轰轰轰…’

　　曾世豪的这栋大别墅都快被二人给拆了，砰的一声巨响，二人一掌一拳对上了，庞大的真元立刻向四处扩散，有如炮弹的冲击波一样，瞬间就将这大别墅给轰碎了！天籁小说网

　　‘轰隆隆！’

　　别墅内尘烟四起，洪峰依旧保持原地没动，而安丙基却被这一掌打的倒退十几步，但最终还是站稳了没倒下！

　　几分钟后，一阵冷风吹过，浓烟渐渐散去，二人距离十几米远对视着，这座曾家豪华别墅算是彻底毁灭了。

　　也得亏曾世豪住在郊外，是那种独门独户的超大别墅，要不然这大半夜一崩塌，不知道实情的人还以为是地震了呢。

　　安丙基抽动着嘴角咬牙喝问：“你到底是谁？你绝不是普通的武者！”

　　安丙基的手掌在微微颤抖，能把他击退的人这是第一个，在他的印象中，除了他师父安龙煞以外，其他人都不足为惧。

　　“洪！九！鼎！”洪峰面无表情的回了一句！

　　“洪九鼎？”

　　安丙基点头一笑：“原来你就是那个号称华国法武双修的绝顶高手啊，呵呵…果然够厉害，你这么煞费苦心的来杀我，究竟是为了什么？为了钱？还是为了利？”

　　“你认为呢？”洪峰挑眉反问他一句。

　　安丙基背手笑道：“我知道你不光是武道界的人，同时还是宁省地下世界的龙头大佬，而你来林吉的目地，不就是为了整合林吉的地下实势力吗？说白一点，不还是为了钱和利吗？”

　　“洪先生，你我都是这世间的主宰者，犯不上为了这点小事挣个你死我活！我们来做笔交易怎么样？你我合作，GLB公司会给你意想不到的好处，别说是林吉了，这偌大的北东三省，最后还不是全被你踩在脚下？”

　　“哦？你们韩国公司会这么好心？”洪峰玩乐道。

　　安丙基摇摇手指：“不不不，你误会了，我们是合作关系，大家互赢互利，你拿你想要的，我拿我想要的！”

　　“哦？那你要想什么呢？”

　　安丙基摆出一副很高雅的样子故作道：“北东是一个好地方，几十年前日本人就想占领这里，只可惜他们只会强行抢夺！但我们不会，我们会给这里带来新的生活，GLB集团公司会在这里开发很多工程，你要的是钱，而我要的是掌控权！”

　　“你可以放心坐你的北东地下龙头，GLB公司绝不会亏待你的，甚至可以让你富可敌国！”

　　洪峰撇嘴一笑：“确实不错，换做别人早就动心了，但我忘了告诉你一件事，我是华国特案局的人！你认为…这是钱能解决的问题吗？更何况…你们一个小小的弹丸之地，有什么资格跟华国叫板！”

　　“嗯？原来你也是刺客？哈哈…好，既然这样，那就无需多说了！”

　　安丙基很清楚，刺客是国家利器，几乎不可能因为钱而叛国，这场战斗是不可避免的了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第426章 终极刺客之战免费阅读。https://xs.23sk.com 