    第198章 相比你这串项链，我更喜欢我男朋友送的手表（求收藏求订阅）

    本来是一个老同学聚会，现在却是变成了一个生日会。

    下一瞬，这个生日会，却是再度变成了一个表白会。

    所有人都怔怔的看着这一幕，面色生出一抹惊异，所有人都没有想到，今天居然是刘光强的生日，更令他们没有想到的是，这刘光强居然直接对着秦雅卿表白了，而且秦雅卿这个男朋友就在旁边啊。

    当着人家男朋友的面要挖墙角？

    众人的面色都是变得有些怪异，纷纷又看向李浩，在他们眼中，这家伙好像傻了一样，还呆呆的坐在那里，甚至还在不停的吃着东西。

    紧接着，众人又是见到，刘光强从那辆蛋糕车的上面，拿起了一个盒子，便是那盒子，都是无比的精致，而且还有着一个品牌logo。

    Cartier~

    这个品牌logo赫然是一串英文。

    卡地亚。

    全球都很出名的一个珠宝品牌。

    这里面装着什么？

    所有人的眼中不由地又是露出一抹惊疑之色，好奇的盯着刘光强手中的这个卡地亚盒子。

    应该是珠宝无疑了，不像是戒指之类的，因为这个盒子比较大。

    下一刻。

    刘光强直接对着秦雅卿打开了这个卡地亚的珠宝盒子。

    一串精致无比的项链出现在众人的眼前，在绚丽的灯光下是那样的耀眼。

    这是一串卡卡地亚的Les Oiseaux Liberes项链，由5颗水滴形祖母绿，珍珠母贝鸟喙，蓝宝石眼睛，祖母绿眼睛，899颗圆形明亮式切割钻石组成。

    “哇，好漂亮的项链啊！”

    “好多好多的钻石啊......”

    “这是卡地亚的哪一款啊？怕是要不少的钱吧？”

    “.............”

    当刘光强将这串项链给拿出来的时候，一道道惊呼之声顿时响彻了起来，尤其是那些女生，此刻看向这串项链的眼中都是透着一抹向往。

    “这是卡地亚的Les Oiseaux Liberes项链，是我花了两百万专门送给你的，雅卿，只要你答应我，和他分手，这条项链便是你的。”

    刘光强又是看向秦雅卿，直接说道。

    “我的天，这项链竟然两百万？”

    “这么贵的吗？”

    “强哥土豪啊！”

    “若是我的话，直接就答应了啊。”

    “...........”

    当这刘光强说出这串项链的价格之后，场中的所有人又是被惊了，这串项链竟然指两百万，这可不是一般的贵啊。

    一些女生看向秦雅卿的神色之中也是生出了一抹羡慕嫉妒，若是这刘光强表白的人是他们的话，她们怕是早已经答应了，即便有男朋友又怎么样？现场直接甩了就行了。

    不知道这个秦雅卿会怎么选择？

    “那家伙居然还忍得住？”

    “女朋友都要被抢了啊。”

    “若是我的话，不管对方是谁，怕是都干起来了啊。”

    这时，不是人的目光却是又落到了李浩的身上，当他们看到这家伙竟然什么动作都没有的时候，不由得又是低声的说道，眼神之中更是带着一抹鄙夷，真是怂包啊。

    甚至就连旁边的沈漫歌都是忍不住拉了拉李浩，对着李浩弱弱的说道。

    “李浩，你女朋友都要被人给抢走了，你怎么一点反应都没有呀？”

    虽然沈漫歌知道两人并不是真正的男女朋友关系，但这李浩未免也太淡定了点吧，到底是不是男人啊？

    “呵呵，要什么反应？”

    李浩却是又笑着说道。

    沈漫歌无语至极，却是不再多说什么，而是看向了秦雅卿，想要看看自己这个闺蜜怎么回答，拒绝是肯定了，就看她怎么拒绝了。

    先不说这个刘光强长相普通真的配不上自己的闺蜜，雅卿这样的高冷霸道总裁女神，怎么会被一个串两百万的项链就给拿下呢？

    这刘光强太异想天开了，而且李浩是什么身份？那可是亿豪集团的执行总裁啊，身价会低吗？

    秦雅卿怔怔的看着眼前这一幕，也是没有想到这刘光强竟然会再次对自己表白。

    下一瞬。

    秦雅卿却是淡淡的说道。

    “不好意思，相比你这串项链，我更喜欢我男朋友送我的手表。”

    一边说着，秦雅卿却是拿起了左手，在她的手腕上，也是戴着一块女士的腕表。

    之前，居然都没有被他们给注意到。

    此刻，众人一看，却是又惊了一跳，只见秦雅卿这款手表上竟然也镶满了钻石，在灯光下也是那般的耀眼。

    而这款手表，赫然便是上次秦雅卿母亲生日的时候，顺便买来送个秦雅卿的。

    “那是江诗丹顿.....”

    有人第一眼便是认出了秦雅卿这款手表的品牌，忍不住说道。

    “看上去好像也很贵的样子啊？”

    “应该也要不少的钱吧？”

    “江诗丹顿的哪一款啊？”

    “........”

    惊疑声又是不停的响彻，更是有女生直接拿出了手机，在网上，登录了江诗丹顿的官网进行查询。

    下一刻。

    有惊呼声又是骤然响起，只见一个女生看着手机上查到的这款手表的价格，脸上写满了惊容。

    “是江诗丹顿-Heures Creatives系列的37641/F03G-B031，三百八十多万.......”

    “什么？三百八十多万的手表？”

    “卧槽，真的假的？”

    “嘶.....”

    “真特么是三百八十多万啊。我靠....”

    “这表是那家伙送的？这怎么可能？”

    “............”

    所有人的脸上写满了震撼，表情无比复杂，又是纷纷将视线落到了李浩的身上。

    便是刘光强此刻，也是呆呆的看着秦雅卿手腕上这块手表。

    “三....三百八十多万？是那家伙送的？这...这怎么可能？”

    刘光强不愿意相信，那家伙居然买得起这么贵的手表？

    但很快，刘光强的脸色却是又透着一抹凌厉之光，想到了什么。

    “没想到，居然还是一个富二代啊......”

    不过，那又怎么样，他可是公司老总，自创的企业，他身价更是上亿，这家伙能比得上他吗？倒是他失策了，早知道该再多花点钱买个更贵的礼物啊。

    三百八十多万的手表他不是买不起，再多几百万他也买得起。

    然而，正当刘光强刚刚生出这个念头。

    眼前的秦雅卿的脸上却是又露出一抹惊艳的笑容，脸上更是了一抹坚定与自信，傲娇的说道。

    “不管你送什么东西，也比不上男朋友送的这块手表！我喜欢他，每一分每一秒，我都要和他在一起。”

    秦雅卿坚定的说道，像是在宣誓一般，又像是在对李浩表白。

    (本章完)

