
　　完整的武学卷轴分为三部分：

　　文字招式，修炼要诀。

　　灵纹观想图。

　　辅助修炼的药浴、灵食、丹药配方。

　　抱山拳的卷轴，有文字招式，打熬筋骨时的要诀，也有辅助修炼的药浴配方。

　　不过由于是锻体层次的武学，因此没有灵纹观想图。

　　饶是如此，杨易也能从卷轴简短的文字上，读出丝丝玄妙。

　　整齐泼洒的心法中，横竖写着八个字：天道酬勤，持之以恒！

　　杨易细细体悟这八个字，顿时就悟了。

　　锻体武者没有劲力，练的是招式，所谓强大，无非熟能生巧。

　　当然，也不排除修炼至大成、圆满时，有新的体悟。

　　现在时间尚早，杨易拿着药浴配方，动身前往药田。

　　这上面记载的草药都很常见，要不了多少贡献点。

　　路过宗门断崖时。

　　发现一人正盘坐在这修炼。

　　杨易不认识他，不过从他紫色的衣袍，便知他是内门弟子。

　　他在断崖旁的镇魔树下打坐，一柄青光长剑半截入土，散发着凛然寒意。

　　传闻断崖下镇压着一头恐怖魔主，偶尔夜中，还能听到摄人心魄的啸声。

　　杨易入门一年，倒是没听过。

　　不过这地偏僻，平素不会有弟子在这逗留。

　　他装作没看见，默默经过。ŴŴŴ.23sk.com

　　去到药田，花费贡献点兑换了药浴一个月所需的草药。

　　这一来一回，等回到木寮时，天也黑了。

　　杨易休息了一下，然后如往常一样，反馈赤霞功。

　　“给我十连抽！”

　　【您的赤霞功不断汲取风炎草的炽热能量，火属性+2】

　　【您的赤霞功不断汲取风炎草的炽热能量，火属性+1】

　　【您的赤霞功教导朋友修炼，结果遭到反噬，今天是赔礼道歉的一天。】

　　十条反馈，总共七点经验值，三条特殊事件。

　　“没想到今天还能汲取风炎草的能量！”

　　不知这能量还能维持几天。

　　杨易期待了一下，而后将注意力放在最后一条反馈。

　　赔礼道歉也太真实了。

　　自己不好好修炼，竟然跑去教导别人？

　　杨易脑海中莫名闪过一个画面：在赤霞功的世界，他和几个好友喝酒吹水，谈及修炼时，赤霞功面红耳赤，瞎姬霸扯，最关键的是，还真有人信了……

　　不过，至少不是自己遭到反噬，没有倒扣经验。

　　杨易对今日的十连抽颇为满意。

　　并且又存了100点的灵蕴值。

　　点化锻体武学需要500点灵蕴值，等个五天就足够了。

　　五天时间，杨易非常有把握，肯定无法将抱山拳修炼至入门。

　　……

　　时间如那涓涓溪流，等到流走时方才醒悟。

　　山脚的木寮外。

　　这里已经被杨易修整出一块院子。

　　并摆放上了木桩、石锁等器材以便修炼。

　　咚咚，咚，咚咚咚。

　　木桩有节奏地撞击着。

　　杨易出拳如雷，一招招击打在木桩之上。

　　这是半个月前刚装上的木桩，如今击打处，凹陷下去了碗口大小。

　　半个月时间，除了去参加两堂执教课，其余时候，杨易都在勤学苦练。

　　这抱山拳，终于入门！

　　“喝！”

　　杨易拳出如影。

　　随后徒增变换，双臂呈现虚抱山岳之势。

　　双拳握力，同时打出，宛若一双牛角，顶在木桩之上。

　　木桩发出一阵闷响，而后竟直接暴烈开来，碎屑飘飞。

　　“抱山拳招式悍勇，但不至于在入门期，就有如此的爆发力和杀伤力，这肯定与赤霞功火属性变化后有关。”

　　功法是武者的根基，赤霞功得到增幅后，自然所有的武技威力也更强。

　　杨易心如明镜，对抱山拳最后一式的爆发力很是满意。

　　这完全超乎普通炼血层次武者该有的水平了。

　　而且抱山拳还只是入门期，经过点化后，相信要不了多久就能小成。

　　届时，威力会更上一层楼！

　　杨易去洗了个澡。

　　然后感受着舒爽的凉意，屈腿盘坐在木寮廊道上。

　　打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（141/500）

　　灵蕴值：1700

　　已点化武学：赤霞功

　　未点化武学：抱山拳

　　扫描次数：1

　　杨易察看了一下积攒下来的灵蕴值，很舒服。

　　然后直接花费500灵蕴值，点化抱山拳。

　　没有什么特效发生，只是抱山拳很自然的跑到了已点化武学一栏。

　　武学：抱山拳（已点化）

　　境界：入门（1/200）

　　特性：争强好胜

　　品质：锻体武学

　　反馈：无（自然反馈需十二时辰）

　　“这武学特性究竟是什么东西？”

　　杨易注视，没有任何反应。

　　他发觉抱山拳的特性与赤霞功不同，一个见微知著，一个争强好胜。

　　如果将武学拟人，倒可以理解，只是不知会不会影响每日反馈的内容。

　　杨易抱着试一试的态度，直接对抱山拳十连抽。

　　【您的抱山拳经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1】

　　……

　　十次反馈，一水的经验加一。

　　杨易不死心，继续十连。

　　【您的抱山拳浸泡完药浴之后，暗伤得到消除，心情变得愉悦了。】

　　【您的抱山拳在练武场对拳，招式使用更加醇熟，实战能力+3。】

　　这次触发了两次特殊事件。

　　杨易对着实战能力的提升颇感兴趣。

　　他一直担心自己埋头苦练，将来在实战上吃大亏。

　　现在好了，抱山拳的懂事让他很欣慰。

　　不过光凭武学自己努力肯定是不够的。

　　杨易琢磨着，偶尔也该合群，到练武场和大家做下交流。

　　一方面是从交流中汲取经验，另一方面是检验自身修炼的成果。

　　宗门就是一个小型社会，适时地露一下脸很重要，不可能完全不融入。

　　杨易顿了顿，看抱山拳稳步提升的状态，忍不住手痒，又是十连抽。

　　【您的抱山拳修炼过猛，险些根基受伤，经验-3。】

　　【您的抱山拳出现了抵触情绪，一天过去了，修为毫无寸近，经验+0。】

　　【您的抱山拳过度劳累，在比试中遭遇对方暗手，最终惨败。】

　　【您的抱山拳半道偷袭，成功一雪前耻，实战能力+5，掠夺钱银+50两！】

　　一天反馈三十次，负面效果出现的概率似乎变大了。

　　不过杨易现在的关注点不在这。

　　而是抱山拳半道偷袭一事。

　　这条反馈跟前一条估计能连在一起看。

　　如此，还真能看出抱山拳有很强的好胜心。

　　“但愿不要留下马脚啊。”杨易苦笑。

　　纯粹从内容看，这条反馈增加了实战能力，还有50两外快，特别香！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第七章 争强好胜的武学免费阅读。https://xs.23sk.com 