    第2205章费家人【6】

    丛文山见她不走了，很高兴，轻咳一把嗓子，小声道：“昨天傍晚，吃完百日宴后，有个姑娘拦住他问，要不要娶她？季丰听后很开心，琢磨着要娶。”

    这个不算撒谎，也没把肖家姑娘说出来，季丰跟肖家人应该会少揍他几拳。

    “啥？他还敢开心？简直是丧尽天良！”小吉又惊又怒：“他做过什么以为大家忘了吗？那么喜欢冷梅芳，被她耍了好几年都不知悔改，冷梅芳去勾搭房公子，都被抓现行了，他还护着冷梅芳，天老爷啊，这种窝囊废就该打光棍到死，竟然还有人喜欢他？”

    又问道：“喜欢他的是谁？肯定不是我们卫所的姑娘！”

    他们卫所的姑娘都很聪明，没有那么傻的，一定是其他卫所的。

    呃，丛文山聪明的没有回答这个问题，而是安慰她：“你别生气，人姑娘有家人，她家里人不同意，把季丰给打了一顿。”

    小吉听得爽了，眼睛弯弯的笑道：“活该，没把他打死算轻了，最讨厌这种拎不清的男人。我家夫人说了，拎不清的男人嫁不得，嫁了会害自己一辈子、会害孩子一生、还会害了娘家人，很可怕的。”

    丛文山赶忙点头：“大人也时常教训我们，让我们不许有什么糊涂想法，谁要是敢在外头找女人，作践家里的媳妇，谁就得滚。”

    小吉听得很高兴：“大人说得很对。”

    还很自豪，小东家的眼光就是好，大人的品行是没得说……呃，就是太凶了，想想都觉得吓人，只有小东家觉得大人可爱。

    丛文山趁她高兴，是道：“我不这样，我拎得清，以前也没有跟哪个女人不清不楚过，这么大年纪，也就中意过一个姑娘。”

    说着，意有所指的看向小吉。

    小吉的脸蛋全红了，提步跑了。

    丛文山赶忙去追，跑得快，没几步就追上了，拦住小吉的去路，道：“小吉姑娘你别跑，听我说两句话就成。”

    小吉也生怕他们纠缠间被人看到，会给小东家惹来闲话，只能道：“那你赶紧说，就两句啊。”

    “好。”丛文山笑了，又收起笑意，认真的道：“咱们认识快两年了，我很忙，要是没有哪个意思，咱们是一年都别想撞见一次了，可咱们撞见了那么多次，我也不装了，我是故意的，就是对你有意思。”

    小吉气得要命，骂道：“你果然在算计我。”

    丛文山笑：“这不叫算计，只是想给自己求个媳妇罢了。”

    又生怕她生气跑掉，忙道：“咱们认识快两年了，你的脾气我是清楚的，很确定你就是我想要的媳妇人选，也知道你在害怕。”

    “你不用怕，可以慢慢想，慢慢看我这个人，看个五年十年都没事，不用急着给答复，只要你愿意考虑我就成。”

    小吉震惊，脱口而出：“看个五年十年，你不老，我都老了！”生孩子都不赶趟了。

    哈哈，丛文山大笑不止，他喜欢的就是小吉这个脾气，好玩。

    又赶忙收起笑声，把一个竹盒递给她：“烤羊腿，给你吃的，我先走了，记得好好想啊。”

    说完就跑了，不让小吉为难，喊上给自己清路拦人的将士们，回去了。

    躲藏在附近的大庆见小吉要把羊腿扔掉，最后可能是太馋了，没舍得扔，生气地跺脚，咒骂几句后，抱着羊腿回去了。

    大庆暗道：得，这回怕是要嫁了，夫人可以准备嫁妆了。

    小吉是个憋不住的脾气，心里又慌张，而她认识最久，最亲的人就是顾锦里，因此等到顾锦里把客人送走了，她憋不住了，跑到顾锦里面前晃，眼神期艾的看着她。

    顾锦里道：“有啥事儿你就说，用这种眼神看着我，不知道的还以为我对你始乱终弃了。”

    小吉立马抱着竹盒子过来：“夫人看。”

    顾锦里见盒子里是一条被啃了好几口的羊腿：“咋的，吃剩下的给我？”

    小吉：“不是不是，这是别人送给奴婢的，很香，奴婢没忍住，啃了几口。”

    顾锦里挑眉：“别人送给你的，那你就吃啊，不是最爱吃肉吗？”

    小吉万分为难：“可是，吃完了可能就不好拒绝了……毕竟吃人最短。”

    顾锦里：“那你还吃？”

    呃，小吉不说话了。

    顾锦里见状，笑道：“我知道是谁送的，说吧，他都对你说啥了，你是怎么想的？”

    小吉纠结片刻，最后还是把丛文山跟她说的话，告诉顾锦里，又苦恼的问：“夫人，奴婢要咋办？”

    顾锦里：“咋办，自然是有空的时候就想想，反正你也没有喜欢的人。”

    小吉：“可嫁人要生孩子，很痛的！”

    顾锦里生孩子的时候，小吉被吓到了，发誓绝对不嫁，可她又觉得丛文山挺好的，况且他都这么求她了，她要是不考虑一下，好像不太仗义。

    顾锦里问她：“你觉得大狼跟二狼好玩吗？”

    小吉：“好玩，两位小少爷可讨喜了，奴婢喜欢他们。”

    顾锦里点头，道：“所以生孩子虽然很痛，却是值得忍受的。”

    又问她：“要是其他姑娘缠着丛文山，他要跟别的姑娘成亲，你会不会生气难过？”

    小吉没觉得难过，可她很生气，气炸了。

    顾锦里看得笑了：“生气就证明你对丛文山还是不一样的，好好想想吧，反正我们不会逼你，想嫁就嫁，不想嫁就留在我身边，做个管事嬷嬷，以后有秦顾两家给你养老。”

    “夫人……”小吉感动哭了。

    哭得正欢，二庆突然来敲门，说：“夫人，外头来了几个客人，说是费家人，得知夫人生了双胎，特来恭贺。”

    “啥？”顾锦里惊了，起身开门，问道：“打哪里来的人？怎么到的卫所？谁带他们来的？他们真说自己是费家人？不会是细作吧。”

    费氏的娘家人早就死绝了，其他的同族也早就不知去向，怎么突然冒出一伙人来认亲？

    二庆道：“盘问过了，他们是从东北那边过来的，走的明路，文牒上有沿途各个府衙盖的大印。”

    顾锦里：“那也不能证明他们不是细作。”

    戎贼在北仓府的细作就是有光明正大的身份，费家人有沿途府衙的大印说明不了什么，只要有个正经身份，再给点银子，就能让各路府衙给盖章。

    (本章完)

