    陈岳在12点半的时候赶到了金珠大酒店。崔不凡在此迎接了他。

    崔不凡将组织人员乘车的事情交给了副总郭良生和柳茵茵负责，他提前出发来到了金珠大酒店。

    “崔总，你辛苦了。”陈岳对崔不凡说道。

    上午的时间里，陈岳很多时候都在‘看’公司情状。500多名来自全国各地的精英人士入职的事情被崔不凡处理得井井有条。到中午下班的时候，华国星空整体看上去竟然像是有序运行多时的公司，丝毫看不出这一大帮人竟然是临时组合起来的。

    这让华国星空很快就能发挥出战斗力。这其中崔不凡功不可没。当然，这也与华国星空用高薪和巨大前景吸引来的人无不是精英的事实有关。

    “不辛苦。陈总你才是辛苦了。”崔不凡也佩服地说道。

    陈岳用一上午的时间就搞定了公司注册和征地事宜，固然是因为华国方面重视华国星空，但同样与陈岳的个人能力密不可分。

    “崔总，今天下午，公司就要开始正式运作。大体方案已经发到了你的邮箱里面。从现在开始，你需要多多辛苦了。”陈岳说道。

    “陈总放心吧。方案我已经看过了，心里也有了大概计划。保证出不了乱子。”崔不凡信心满满地说道。

    陈岳放心地点了点头。从崔不凡过往的工作经历和工作成绩来看，目前交给他的工作对他来说，也只是牛刀小试而已。

    “我的运气还是不错的，竟然幸运地招聘到了崔不凡这位经济界大牛。不然很多事情我都无法全部放手，这就会牵扯住我部分精力。”陈岳心中思忖。

    12点40分，华国星空的车队抵达金珠大酒店。

    12点45分，华过星空所有人在可以容纳千人的大型宴会厅里各自就坐。陈岳登台致辞，问候了所有工作人员，勉励他们安心工作，好好工作，为华国星空建功立业，也实现自己的人生价值。

    陈岳致辞之后，乔治代表星空集团总部对华国星空所有人员进行了问候，提出了期望。

    12点50分，崔不凡宣布宴席正式开始。陈岳向众人敬酒三杯之后，致歉离场。现场开始由崔不凡接手。

    陈岳来到一个静雅的豪华包间，静心泡茶，准备迎接包括大伯陈卫国在内的军方谈判小组。

    突然，手机鸣响。

    “小岳，我们马上就要抵达金珠大酒店。你是怎样安排的？”手机屏幕上身着便装的大伯严肃地说道。

    “大伯，我已经开好了一个套间包间，正在包间里面等你们到来。既然你们快到了，我就下去门口迎接你们吧。”陈岳开口说道。

    陈卫国捂住电话听筒，偏头与身边的人商量了几句，又转过头来，放开了听筒。

    “小岳，领导的意思是你不必下楼亲自迎接，以免引人注意。你直接告诉我们你在哪个包间，让酒店服务人员带我们过去就行。”陈卫国说道。

    “也好。我在‘牡丹’厅。你们直接过来就是。”陈岳说道。

    七八分钟之后，包间门被敲响。陈岳走上去，亲自拉开了房门。

    门口站着陈岳阔别了好几年的大伯陈卫国。陈卫国身边站着几个腰板挺直气势轩昂的中年男子。

    一名漂亮的女服务员神情敬畏的候在一边。

    在这些人身后，站着七八个身形彪悍神情严肃的精壮汉子。隐约可以看到这些汉子的腰间凸出一块。

    很显然，那不是腰椎间盘突出，那是枪械！

    陈卫国见到陈岳，刚要开口说话，陈岳就说道：“大伯，还有你们几位，都进屋再说吧。”

    陈岳说着就让开了身形。

    陈卫国向身边男子让了一下。那名男子微微点头，当先走进了包间。陈卫国第二个跟上，然后才是另外三名男子。

    待他们进屋之后，陈岳对服务员和声说道：“这里没你的事了，你先去吧。不过，这里的事情最好不要对贸然对别人说起。”

    漂亮服务员拼命点头。这名女服务员在陈岳开门时就认出了陈岳，眼里一直有小星星在闪烁。

    陈岳现在在世界各地几乎已经没有人没有见过他的照片。对于陈岳的英俊相貌，或许歪果仁不会有太多感受，但是在华国可是很不一样。陈岳的英俊相貌征服了华国几乎所有的未婚女青年。在华国女性的心中，陈岳是标准的英俊年少，潇洒多金，能力超强，是标准的夫婿人选。

    只可惜陈岳已经成婚，而且他的妻子李倩也算得上是家世超凡的绝色佳人。无论从哪方面看，陈岳与李倩都是金童玉女天作之合。于是许多华国女性只能把陈岳当作是梦中情人，丝毫不敢有与李倩攀比之心。

    女服务员听到陈岳充满男性魅力的讲话声音，一时差点晕厥过去。陈岳对她说了些什么她根本就没听清楚，只知道拼命点头。

    陈岳无奈地笑了笑，转身缓缓关上房门。原本落在后面的七八名彪悍男子立即将房门卫护得严严实实。

    漂亮女服务员终于清醒过来。她小心翼翼地看了这些护卫人员一眼，轻手轻脚地离开了牡丹厅。

    走出一段距离后，女服务员才拍了拍胸口，神情兴奋地加快了脚步。

    “各位领导，我给你们介绍一下，这就是我的侄子陈岳。陈岳现在是华国星空的执行总裁，也是我们这次任务的目标。”陈卫国待陈岳走近，就拉着陈岳向其他几人一丝不苟地开始介绍。

    其他几人审视地看着陈岳，轻轻地点了点头。

    “小岳，我给你介绍一下。这位是卢成贤少将。”陈卫国开始向陈岳介绍随他而来的人。

    “卢将军你好。”陈岳向卢成贤伸出了手说道。

    卢成贤将军握住陈岳的手，脸上终于有一丝笑意出现。

    “陈总裁你好。你不愧是你们陈家的千里驹，也不愧是将门之后。”卢少将开口说道。

    “卢将军谬赞了。”陈岳连忙谦虚地说道。

    “这位是滕刚大校。”

    “滕大校幸会。”

    “这位邬景龙大校。”

    “邬大校幸会。”

    “这位是季长义大校。”

    “季大校幸会。”

    毫无例外地，陈岳与每一个陈卫国介绍到的军官热情握手。

    与卢少将有点区别的是，卢少将在握手时展露的是客气而又自持的微笑，其他三名大校展露的笑容却很热情，很真挚。

    陈岳能够理解这种差别。军方与华国星空这次工程合作可以为军方带去至少20亿米元 的军费，事情完成后对每位参与者来说都是一个不容忽略的大功劳。

    这三位大校能够参与到这次工程的谈判和施工当中，肯定是有一定的背景和能力。但即使如此，他们也不能忽视华国星空方面对他们的反应和态度。所以他们很自然地想要给陈岳留下好印象 。

    “陈岳，这次华国星空的园区工程建设引起了上面的高度注意。上面责成卢将军和我们四人组成谈判小组，来与你就工程相关问题展开谈判。”介绍完毕后，陈卫国对陈岳开宗明义地说道。

