    张洪飞愣了一下，接着一个哆嗦把手里面的驱蚊药水给丢了。

    风狼和野狐都是愣了一下，看着黎黎急忙说道：“你怎么不早点说！”

    黎黎一摆小手：“你们也没有问我啊，安啦，没事的，要是有毒虫蛊虫找过来，我肯定第一个发现，到时候抓了你们就没事了，不过么，要是我没发现的话，那么你们就最好希望，那些虫子没有把你们当做灵花给咬了。”

    野狐和风狼脸色一下子就绿了，看着叶秋说道：“老大，你也不提醒我们！”

    叶秋咧嘴一笑：“刚才我不是提醒过你们了，谁让你们没把这次任务放在心上。”

    两个人无语，的确好像是那么回事。

    黎黎这个时候说道：“好了好了，其实也没有那么严重，顶多就是一些有些毒性的虫子可能会找过来，因为这个季节隆水的很多灵花会盛开，那些灵花对于这些虫子来说，都是有着致命诱惑的，如果吃了那么就可以提升它们的实力。”

    “不过真正的蛊虫，还是没有这么傻的，知道怎么去分辨香味，所以找过来的顶多就是一些不入流的小虫子，最多也就是让你昏迷个十天半月的。”

    这算是安慰？

    野狐和风狼嘴角一阵抽搐：“你这还不如不说呢。”

    “切！”

    黎黎翻了翻白眼：“等真的有厉害的蛊虫找上门，你就知道我说的那些不入流的小虫子，有多可爱了。”

    叶秋这时问道：“灵花是什么？”

    黎黎想了想，解释道：“一些翡翠玉石当中，有着天然的灵气，还有一些年代久远的古董可能也有，这些灵气对于蛊虫来说都是大补的东西，而除了这些东西之外，一些原始森林里面生长的天材地宝，当然也是有灵气的，只不过很稀有。”

    “不过在隆水这边，这些灵花就比较多了，每年花开的季节，就是蛊虫寻找灵花的时候。”

    叶秋咧了咧嘴，说道：“这么说我的血玉虫，其实也可以吃灵花？”

    小丫头点头：“当然了，灵花对圣龙来说也是大补品，甚至要是能够找到传说当中的花王，直接让圣血玉虫变成真正的圣龙，都是没有问题的！”

    “黎黎小姐说的不错。”

    姚振飞三个人气喘吁吁的跟了上来，说道：“不过要找到花王是不用想了，已经两百多年都没有出现过了，也只是存在记载当中。”

    叶秋看着他说道：“你们还行吗？

    要不要休息一下？”

    “还行，还行……而且也快到了。”

    姚振飞三个人有点汗颜，他们也算是经常出入隆水了，对这片地方很熟悉。

    对于这种原始森林来说，不是说你体力好就能够来去自如的，因为在原始森林当中，根本就没有路这个说法，就算是体力好，光是走上一两公里，就能够要你的命了。

    只有熟悉原始森林的人，才能够节省体力，走的更远。

    本来他们以为叶秋他们，进入隆水之后，多少会有些不适应的。

    可是姚振飞三个人都没有想到，叶秋他们进了森林之后，简直就是如鱼得水，像是回到了自己家一样，反倒是他们这三个本地人成为了拖累。

    这其实也是他们不知道。

    以前叶秋他们在全球各地执行任务，为了隐秘作战，为了找出那些毒枭军阀，什么地方的原始森林没有钻过，对于他们来说都是拿着命和血换来的经验，怎么可能会不熟悉原始森林呢。

    现在这些还只是小意思。

    “前面有哨所。”

    这个时候张洪飞突然说道。

    姚振飞精神一震，说道：“我们到地方了，那个哨所是以前战争年代留下来的，我的人平常就在那个地方跟我接应。”

    叶秋说道：“我们过去。”

    一群人振作精神，朝着那个哨所赶了过去，不过虽然已经看到地方了，但森林里面的行动太困难了，一群人还是花了半个小时才赶到地方。

    只是到了地方姚振飞愣了一下：“奇怪，人呢？”

    哨所不大，也就十来个平方，里面角落摆着一些石头，还有一些木头，旁边有着灰烬，再里面还堆着一些食品外包装袋。

    除了姚振飞的人外，这里还经常有人路过在这里休息，这些就是路人留下来的。

    不过除了这些东西之外，就没有其他人在。

    江永年皱起眉头：“妈的，老鹰这两个混蛋这么不靠谱，难道还没有过来？”

    董天华说道：“应该不会，他们一直都很准时的，会不会出事了？”

    姚振飞摇了摇头：“我们在这里等一下吧。”

    就在这个时候，叶秋突然说道：“不用等了，我们还是最好快点动身，要不然你的人恐怕会出事。”

    “什么？”

    姚振飞愣了一下。

    叶秋蹲在地上，捡起一根吸管说道：“兄弟，如果你的人沾毒，那么就当我没有说过。”

    姚振飞伸手接过那跟管子看了看，脸色猛地一变，他怎么可能不清楚这是用来干什么的。

    “绝对不可能！”

    董天华也认了出来，说道：“我们的兄弟从来都不会碰这种东西！”

    张洪飞说道：“那么就是你的人碰到了毒贩。”

    野狐皱眉：“隆水已经非常靠近边境了，在这里出现毒贩并不奇怪。”

    姚振飞脸色变了变：“就算是他们碰到了毒贩也没可能出事，我的名头在这里应该还算是好使的。”

    江永年突然喊道：“老大，你看看这个！”

    姚振飞急忙走过去，就看到一处柴火上有着明显的血迹，急忙蹲下去摸了摸，脸色变得很难看：“血迹还很新鲜。”

    现在不用说了，他的人很可能是遇到了什么麻烦事。

    想到这，姚振飞急忙起身看着叶秋：“叶兄弟。”

    叶秋说道：“我知道，先找你的人，我们的装备都还在他们手上。”

    因为有着姚振飞在，所以这次叶秋他们没有自己准备武器。

    再说了这个地盘，几乎五大世家的手都伸不出来，所以为了减少麻烦，还是让姚振飞准备，免得引起误会。

    

