
　　格雷特揣着宝石，老老实实敬陪末座，听师兄师姐们汇报近期研究情况。手掌心里，沉甸甸的温热活力，一直提醒着他：

　　精神力运用还是要练的，一直要练的。这一次是闪电迷宫，下一次被老师抓住不好好练习,就说不好是什么迷宫了——

　　没准是火焰、寒冰、光辉、闪电、酸液、音波、力场，多系攻击，四面围堵，一起看着他连滚带爬。到时候，就没有屏蔽服这么好的事儿了……

　　“格雷特！”

　　“啊？老师？”

　　“你那件衣服怎么回事？没有任何法术波动，就能抵抗2环电系魔法——怎么没有看到你的论文？”

　　“这个很简单的吧……”

　　老师的目光冷电一般扫了过来。格雷特赶紧改口：

　　“好的，老师，我尽快撰写！下周例会一定交！”

　　完了，待办清单上又加了一篇……也不知道这篇论文,让奥罗拉执笔，老师会不会生气……话说法拉第笼的原理是什么？

　　电势均等？

　　电势的概念，这个世界研究进展到哪一步了？

　　例会一结束，格雷特退出老师办公室，直接黏在了菲尔碧师姐身边。亦步亦趋，师姐的弟子们，有一个算一個都被他挤到了后面。

　　“怎么啦？想要我代写？这是不可以的哟~~~”师姐大人悠悠瞥过来一眼，目光流转，似笑非笑。格雷特厚着脸皮又靠近了一步：

　　“师姐~~~拜托给我补一补原理课啊！这衣服你不想要吗？你真的不想要吗？”

　　没有任何法术波动，却能抵御二环闪电魔法啊！哪个魔法师不想要？万一法术防御被击破，这就是最后一道防线啊！

　　“不想。丑。”

　　师姐大人直截了当地回答。语气之干脆，之利落，噎得格雷特眼前一黑：

　　“……”

　　哪里丑了啊！

　　哪里丑了！

　　虽然它不是魔法师习惯的长袍形态，而是上衣长裤两截分开,看着就像是干体力活的工人穿的；

　　剪裁没有半点收腰、修饰体型,圆圆胖胖，穿上整个人都肥了一圈；

　　无染色,无织绣，没有口袋、纽扣、链条以及任何装饰，整个儿都是灰扑扑的，和贫民穿的麻布衣服没太大区别……

　　好吧，确实丑。可这是功能性的衣服，不是装饰性的，师姐你不能用时装的要求去卡它啊！

　　“所以小格雷特，这衣服到底是什么原理？”拜尔博大师兄带着笑意的声音远远飘来：

　　“别听你师姐的，她不讲，我来讲。这东西如果做起来方便，可以人手一套，就给那帮小子每人配上一件。好歹能拦住他们作死不是？”

　　“喂！”

　　两位大法师扭头互瞪。噼噼啪啪，噼噼啪啪，电火花悄然炸响。格雷特默默低头，站到一边：

　　这东西做起来很简单的啊！

　　伱们不要拉上我！

　　你们两位16级以上的大法师，现场pk起来，我是挡不住的！

　　最后，菲尔碧大法师还是以“我是电磁方向的，研究电系法术是我的专业”为由,把格雷特裹挟到她的实验室。而师兄大人,则顶着菲尔碧大法师的白眼,大摇大摆地跟了过去：

　　扒下格雷特身上的屏蔽服，菲尔碧大法师迫不及待，一指点了上去。滋滋滋滋，电光流转。两位大法师一左一右，并肩而立，目光同时亮了起来。

　　格雷特也学着他们一样，铺开精神力，去感受屏蔽服上流转的闪电。

　　精神力的感应中，强大的电能从大法师指尖涌出，落到屏蔽服上，立刻化成千丝万缕散开。顺着织物里细细的银丝，涌到衣服的每一个角落。

　　然后，在银丝上盘旋不止，却没有一点泄露到内部。

　　两束锐利的目光落到格雷特身上。格雷特赶紧举起手：

　　“我说，我说。这个原理是——”

　　“不用你说原理！”师兄师姐异口同声：

　　“说怎么做！”

　　“好好好……其实就是用非常细的银丝，夹杂阻燃纤维——我用的是石棉丝——做一件衣服。”格雷特飞快地把做法说了一遍：

　　“在衣服，裤子，鞋子，兜帽，各个地方，全都连接起来。尽量连接得多一些，让电流可以均匀地留到每个地方。”

　　“看起来挺方便的。”

　　“是的，而且用的银丝也不多。”菲尔碧大法师一招手，法师之手飞了过来，拎起那套防护服掂了掂：

　　“不算重，整套衣服，也就四磅多一点。里面用的银丝不到一半……嗯……”

　　两磅白银，也就三四十个银币。这点钱，实验室还是掏得起的。别说实验室掏得起，有资格进大法师实验室的魔法师，每个人都掏得起。

　　至于石棉丝，哈，那也算钱？

　　格雷特轻轻摇头。屏蔽服这东西，原理并不算难——当然，怎么写出来另当别论——设计也简单。但是，要做成成品，这里面的技术难关，就是另外一回事了。

　　“关键是银丝要纯，有杂质，电阻就高。而且要拉得非常细，非常匀，只要不匀，电阻不一样，同样的电流，电压就不一样。不一样的话，很容易击穿……”

　　菲尔碧大法师微微皱眉，忽然一招手。边上不知道哪里，飞过来一只银杯，飞行途中，就快速变形、软化。拉出头发粗细的银丝，一头连接杯口，一头连接杯足。

　　十来根光洁匀净，还有十来根疙疙瘩瘩，粗细不匀。很明显，是大法师刻意控制，用来做对比。

　　远远地响起一声惨叫：

　　“我的杯子！啊，老师……”

　　叫到一半瞬间收声。菲尔碧大法师恍若无闻，又是一挥手，指尖飞出一颗电珠，在半空中就分裂为小珠，分别滴落在每一根银丝上。

　　电光瞬间流窜过去。大法师一眨不眨地凝视着电流，轻轻点头：

　　“你说得没错。银丝拉得不均匀，只要直径差距超过十分之一，就会有明显的差别。啧，细成这样的银丝啊……”

　　“我是让诺伍德法师——就是我们法师塔里的五级变化系法师，帮我做的。”格雷特适时附上说明：

　　“如果要让低阶炼金术士，甚至要让普通人能参与制作，那么需要的加工精度，就要大大提高了。也许，要和炼金工会那边谈一谈……”

　　两位大法师眉头同时皱起。诺伍德法师是格雷特的追随者，帮他随手做点东西，不收钱是正常的；想要为雷霆之主门下大批量做屏蔽服，不收钱，那就不可能了。

　　让一位五级变化系法师亲手做这些？

　　实验室的财政吃得住么？还是让这些魔法师自己长点脑子算了，挂好防御，不挂防护就活该被电？

　　格雷特默默扭头。诺伍德法师做的屏蔽服，如果按照五级法师的出手成本，500金币一套是友情价。批量生产，压到二三百金币，也不能再往下压了。

　　可换成前世，500千伏的高压屏蔽服，两三千人民币一套。比它轻便，比它能扛住的电压高，比它使用时间长……

　　大工业化的威力，真是超过作坊式小手工业，太多太多了啊！

　　“其实，这种银丝不但要拉得非常细，而且不持久。”格雷特继续给他们泼冷水：

　　“白银容易氧化，一旦氧化，电阻就不达标了。电阻一高，电流通过的时候产生热量，很快会烧起来。就算不烧，也起不到屏蔽作用。”

　　而且，银丝越细，比表面积越大。比表面积越大，材料整体氧化起来越快……

　　“我这件屏蔽服，是上周刚做好的。一起做了两件，第一件套着人偶和实验动物，做完一轮试验，吃完我和奥罗拉的一轮攻击就没用了。事后发现，是银丝太细，拉断了。”

　　两位大法师面面相觑，随即，长长长长地叹了口气。菲尔碧大法师摊了摊手：

　　“那就算了。小格雷特，你不是要听电系法术原理吗？来！”

　　格雷特搬个凳子，乖乖听讲，灌了一脑袋法术、元素和魔法阵回去。谢天谢地，在这个世界，已经有了“电势”的概念——

　　虽然魔法师们的理解是，高天之上垂落的闪电，就是从比较高的势能，落到比较低的势能。强大的闪电系魔法师们，凭着精神力，就能直接感知。

　　就像他们感知屏蔽服上的电势一样。一束电流落下，瞬间，就可以在整件屏蔽服的每一条银丝上，达成均匀稳定的电场。

　　格雷特收起屏蔽服，开开心心，告辞离去。有师姐的讲解，这篇论文两天就能交稿了！不用花一个星期！

　　师姐大好人！省了他太多查资料的工夫！

　　他晃晃悠悠，脚下轻快，几乎要哼起小曲。而实验室里，两位大法师面面相觑了一会儿，小声商量：

　　“这篇论文，建议他发表吗？”

　　“……我觉得还是不要。对我们雷霆之角，尤其是雷电分支，削弱太大了。二环法术，直接就废了啊！无声无息的，没有法术波动，你防都防不住！”

　　“我倒觉得拿出来也没关系。就像小格雷特说的，成本太高，太容易作废。就让他们慢慢摸索又怎么样呢？”

　　“别吧，都是自己人。——或者，可以把论文发表出来，议会内部私下通知？”

　　“还是算了……我们请导师劝劝他，不要把论文发表出去吧。至于损失，我们一人补一点儿？”

　　****

　　3000字！

　　加更完成！天籁小说网

　　今天忽然发现已经有465票了……话说本月月底又是双倍月票，那么继续求票……满2000票加两更，满3000票加四更，满4000票加六更，以此类推。

　　希望这次至少能到3000票！嗯！

　　求票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十九章 屏蔽服？把专利藏住，还是拿出来卖？免费阅读。https://xs.23sk.com 