    段德笑眯眯说道：“既然狗兄有志于考古这项伟大的事业，那我们就是志同道合了。下一次等贫道相中了地方，一定联系你。”

    黑皇转头看向杨易：“杨易，给他一面三界镜呗，这样我们日后也好联系。”

    叶凡、庞博、黑皇三人都有三界镜，可以彼此联系。

    杨易点了点头，拿出了面三界镜。

    黑皇兴奋道：“这是三界镜，北斗星域内都可以实时联系，你以后相中了目标，记得一定要通知我。”

    “一定一定！”

    段德熟悉了三界镜的运用，愉快地告辞离开。

    叶凡和庞博留了下来，他们准备和杨易一起去参加姜太虚的婚礼。

    杨易进入了内世界，准备闭关修炼一段时间，让叶凡代为照顾小囡囡两女。

    这两个小女孩对叶凡颇为亲近，至于庞博就算了。

    庞博身形魁梧，就像是行走的人形坦克，对小孩子最有威慑力，根本不敢与之靠近。

    …………

    内世界，药园。

    杨易在院子不远处开辟出来了一片药园，并从祖龙脉中牵引来了一条支脉，专门供养药园的元气，使得这里的元气极为浓郁，已经完全雾化。

    药园颇大，囊括了好几个山头，上面种植了大量的灵药。

    甚至还有宝药和药王，都被杨易占时移栽到了这里。

    杨易拿着蟠桃种子来到了药园。

    为了能够保证蟠桃种子发芽，他把从太初古矿得到的仙土拿了出来，堆成了一个大土堆，把种子种在了里面，然后浇了一些神泉。

    这仙土是太初命石周围的土壤，不知道被精纯的生命之力滋润了多少万年，蕴含了磅礴而精纯的生机，用来种子最合适不过。

    有仙土和神泉，如此条件远超过瑶池圣地。

    她们都能够培育出蟠桃古树，没有道理他这里种植不出来。

    日后蟠桃古树的种子又可以培育成灵种，在这内天地中种植出一片蟠桃林，那也将是天下一等一的灵果。

    “对了，我差点忘了。”

    杨易手中摊开，出现了菩提子。

    菩提子核桃大小，其上天然纹路交织成一尊佛陀，散发着一种禅韵。

    菩提寺作为佛经的圣树，这颗菩提子中也蕴含着浓郁的信仰之力，阻碍着它的发芽。

    杨易早就清除掉了其中的信仰之力，本来他是打算如原著那般，前去试炼之路上的天尊轮海，利用哪里的神泉种植出菩提古树的。

    不过现在有了仙土，未尝就没有可能种植出来。

    想到这里，他把剩下的仙土堆了一个更大的土堆，并且还用太初命石围了起来，然后才把菩提子埋在了里面，浇上了大量的神泉。

    接下来，就看它能不能长出来了。

    如果能够长出来，那他就有两株不死神药了。

    ……

    山巅。

    杨易盘膝而坐，心神沉浸于体内。

    天地二魂常在外，唯有命魂驻其身。

    天地二魂是人在天地间的印记，分别常驻‘地府’和‘天庭’，这是一个虚幻而又真实的概念和场所，可以看作是精神世界。

    他已经地魂圆满，现在可以闯入天庭，收回天魂了。

    天魂是人在‘天’上的印记，未收回天魂前，人就像是被牵着线的风筝，时刻受到天地大势的影响。

    不知天时，不通天命。

    只有迎回天魂后，人才能超脱天地的束缚，跳出局面。

    以旁观者身份，观看天地大势。

    因此天魂境武者拥有一种本能，那就是知天命，懂大势，趋吉避凶。

    杨易盘膝坐在山巅，双目微闭。

    他拳意凝练成实质化，思维也凝聚成一点，沿着眉心往脑门上移动。

    前往天庭必须经过百会穴，这是人体与天庭之间的唯一通道。

    百脉之会，贯达全身，名为百会穴。

    又名天满、巅上、三阳五会，是人周身最高处，离‘天’最近的地方。

    事实上在古语中，‘天’的含义就是指人头顶以上的空间。

    杨易的思维钻入百会穴，就感觉来到了一个无限光明的世界，处都是耀眼的光芒，白茫茫的一片，让人根本无法直视，看不清周围的景象。

    他感觉周围的光芒极为温暖，犹如进入母亲的环抱，让人忍不住沉迷其中，不可自拔。

    一种极为销魂的感觉，袭上心头，让人沉迷。

    这种感觉比之寻欢作乐的感觉都还要强烈百倍千倍，让人沉迷，不可自拔。

    但杨易知道，销魂销魂，销的是神魂，以消耗心神为代价。

    沉浸其中，唯一的后果便是魂消魄散。

    在这样的世界里，人往往会沉迷其中，贪图一时享乐。

    只有意志坚定者，用凝实意志冲破销魂的感觉，进入虚无天庭，才能正式开始冲击天魂境。

    轰！

    杨易的意志猛地冲击，就像是什么屏障被打破。

    思维冲出光明，来到一处鸟语花香的世界。

    这里就像是传说中的天庭，到处都是柔和的光明，仙花怒放，神树成林。

    仙鹤飞舞，神鸾翱翔。

    宽广的河流，流淌着的是仙液；

    山间泉眼，冒出的是神泉。

    如果不是知道这里是虚无天庭，杨易还真的以为自己来到了真正的仙界。

    天有三十三重，想要收回天魂，就必须闯过三十三天煞层。

    就像他当初收回地魂，也连闯了七十二层地煞层。

    这天煞层虽然仅有三十三层，但论危险性，实际上更要更过七十二层地煞层。

    每一层天煞层都有一个中央天庭，无数天煞仙灵组成的庞大军队，精通战阵，时刻守护在前往下一层的通道上，阻杀一切要迎回天魂的武者，

    杨易现在所处的，正是第一层天煞。

    冥冥之中，杨易就知道通往第二层天煞层的入口方向，他急速朝前飞去，很快就穿过成片成片的仙林，来到了一处广阔无尽的平原上。

    平原上，无数天煞仙灵大军，正在排兵布阵。

    那些天煞仙灵的大将，元帅，精通人间战争的一切战术，因为这是大道规则所化，祂把宇宙中古往今来各种战阵都显化了出来。

    就比如说帝尊所创的天庭。

    天庭征战四方，基本上一统了整个宇宙，其军队中肯定有许多强大的战阵。

    这些战阵早就随天庭的崩溃而消失，但却被大道记录了下来，接下来肯定会在三十三层天煞层中一一呈现出来。

    杨易如果以心镜映照记录下来，将来只要潜心推演，肯定能够再度还原出来。

