    很多普通人对猎梦人协会的认知是有偏差的。

    大多数人的认知是，猎梦人协会会保护人们的生命安全。

    这一点虽然没有错，但也不完全对。

    猎梦人协会的第一要务，是消灭梦魇，并抓捕消灭苏和风、噩梦使徒这样的人，而保护普通人的生命安全，是在这一条之后的。

    在协会的层面上来说, 击杀梦魇，远比救下几个、十几个普通人要有用多。

    他们要做的是阻止梦魇变强后继续杀人，而不是为了救几个人而去猎杀梦魇。

    表面看起来，差别好像不是很大，不都是杀死梦魇，然后救人吗？

    实际上则完全不同。

    如果让出任务的梦境守护者在“击杀梦魇或救出普通人”中做唯一选择，协会给出的答案是，击杀梦魇，不会是救人。

    也就是说, 在遇到两难选择的时候，普通人的生命是可以被放弃的，协会并不会追究。

    作为灵种，宋天恩在协会的眼中，价值很大。

    可如果宋天恩不加入协会，那在协会眼中价值就会大幅缩水，大概价值处于普通人和低级噩梦猎人之间的水平。

    真的出现危险，例如苏和风掠走了宋天恩，那协会的确是会派人救援，但救援的目的，不是为了解救宋天恩，而是为了让苏和风不能得到宋天恩的力量。

    在关键时候，可以击杀宋天恩来完成任务。

    这就是协会的机制。

    李少鸣很怀疑，昨天晚上见到成国涛，是魏云私下派来的，和协会根本就没有关系。

    高洁肯定是不知道这一点的, 她就是那种典型的普通人，感觉协会会来保护他们。

    实际上并不会。

    梦魇强大，诡异，具有大范围破坏性，协会一直处于人手不足的情况，否则不可能答应让噩梦猎人过如此清闲的日子。

    在这样的情况下，协会怎么可能会派遣重要战力，来保护一个价值不高的小女孩呢？

    李少鸣是把自己知道的，能说的，尽量说了，接下来的选择，就要靠高洁自己了。

    如果她依然坚持不让宋天恩加入猎梦人协会，李少鸣也没有办法，他已经把自己能办的都办了。

    往后只能尽力而为，更多的他做不了。

    大家都是成年人，得为自己做出的决定负责。

    高洁听了李少鸣的话之后，陷入了沉默之中。

    她很纠结，理智告诉她，李少鸣说的是实话, 而且是掏心窝的和她说, 真的是在为了宋天恩着想。

    可感性告诉她，她不想让宋天恩踏入那个圈子, 更不想让宋天恩涉及到危险的事物之中。

    “少鸣，我知道你是为了我们母女好，但你得给我时间想想，我还要问问囡囡的意思。”高洁抬头说道。

    “行，高姐，你好好想想吧，能说的，我都说了，希望你能同意天恩加入协会，那我就不打扰你了。”

    李少鸣点点头，起身告辞，高洁把他送出了门。

    坐电梯下楼，走出楼道，温暖的阳光照在身上。

    他手搭凉棚，抬头望了望，蓝色的天空上，大朵大朵的白云缓缓飘动。

    尽力了。

    掏出手机，看了看时间，李少鸣走出了小区，打了个车直奔许汇区分会。

    领奖金去。

    开玩笑，昨天晚上可是干掉了一个猛鬼级梦魇来着，奖金是少不了的。

    他来到异界的时间不长，挣钱的速度却不慢。

    谷蔪

    在不买房子不买车的情况下，手头宽裕的很。

    但谁会嫌钱多啊！

    再说了，那可是用命拼出来的！

    真·用命去拼啊，模拟的时候，他可是挂掉了好几次呢。

    干干净净的钱，当然不能放过了。

    恶鬼（猛鬼）级的奖金是50-100万。

    哪怕按照最低的50万算，他、金山川，还有吕小吕三个进入噩梦空间的人平分，也有接近20万呢。

    来到分会大楼，轻车熟路的去找魏云。

    魏云对于李少鸣的到来是一点都不意外，他算是看出来了，但凡涉及到钱，李少鸣就不会迟到。

    小财迷一个。

    吕小吕到是在李少鸣之前就到了，此时正规规矩矩的坐在沙发上看着一本书。

    这是看啥呢，这么认真？

    李少鸣歪着头向着书封扫了一眼。

    《霸道总裁宠溺我》。

    李少鸣：……

    冰山女童鞋居然是喜欢这个调调的人，看不出来啊。

    就在李少鸣抬起身的时候，书后面露出了两片厚厚的镜片，吕小吕狠狠的瞪了他一眼，把书合了起来，封面朝下的放到腿上。

    脸不红心不跳，就好像方才在看语文书一样，贼正经的样子。

    “老弟！我来了，哈哈哈……吕小吕你也来了啊，看来就我来得最晚，不好意思，耽误时间了。”

    气氛尴尬的时候，金山川突然推门进来，看到屋里的人，顿时发出了爽朗的笑声。

    李少鸣笑着叫了声金哥，吕小吕则依然是那副面无表情的样子，却向着金山川点了点头，算是打过了招呼。

    金山川也没介意，他知道吕小吕就这样，要是她太热情，那才叫出问题呢。

    “都到了，大家比较熟悉，也不用寒暄了，省得耽误时间，把昨天的事情说一下吧。”魏云说道。

    他憔悴了不少，那张本就沧桑的脸，此时又加上了饱经风霜的模样。

    金山川率先上前，把自己知道的事情都说了，然后是吕小吕，最后李少鸣做了个补充，就算完事了。

    “嗯，晓得了，你们让我很惊讶，尤其是李少鸣和金山川，这才多久啊，你们居然就能通关猛鬼级了，真让人意外，不过这是好事，以后要加油。”魏云点点头，满意的说道。

    两人连忙谦虚了两句。

    “你们的钱会打到卡上，这两天查收一下。”魏云补充道。

    “魏队，我有话说。”金山川突然开口道。

    “嗯，你说。”魏云一愣，点点头道。

    “我的那份不要了，都给李少鸣。”金山川严肃的说道。

    “为什么？”魏云诧异的问道，还有给钱不要的？

    “这……”金山川脸上露出尴尬的神色，挠挠头道：“其实我没帮上什么忙，全程划水，都是少鸣在忙乎，不仅打败了梦魇，还救出了我女朋友，这奖金我拿着烫手。”

    “等奖金下来，你可以把你的那份给李少鸣，但我是要正常报上去的，这是协会的规矩，不是我说了算的。”魏云一笑，解释道。

    “哦，这样啊，那没问题了，我到时候把钱给少鸣就行了。”金山川了然的点点头。

    他是不在乎这俩钱的，自己手下有产业，买卖红红火火热热闹闹，十几万还真不放在心里。

