
　　罗睺自不周山脚下，一路狂逃回西方魔宫。

　　太惨了，就是当初与鸿钧一战，以及被阴阳老祖和乾坤老祖联手追杀，也远远没有这么惨。罗睺清楚的感觉到，就算他斩出第三尸突破到准圣后期，若没有先天至宝在手，而仍只有三件极品先天灵宝的话，也就和那长河天尊李旭当下爆发出来的实力差不多。

　　“这事没完，本祖还有诛仙四剑！只要将诛仙四剑练成，那么凭着诛仙四剑的威力，不管是鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖，还是那更可恨的长河天尊，本祖都能令他们顷刻间形神俱灭！他们终会付出应有的代价。”罗睺咬牙切齿，更加坚定了必须将诛仙四剑炼成。

　　与此同时，罗睺明显感觉到自己原先最大的执念消除了，他可以借此斩出第三尸步入准圣后期。

　　罗睺遂陷入闭关突破之中。

　　三族时代已经到了末期，罗睺这边准备等自己顺利斩出第三尸步入准圣后期修为之后，便开始掀起血雨腥风，三族那边也不平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个时代总要在疯狂之中结束，要结束三族时代，首先也要三族之间变得疯狂起来。

　　天道不知多少个元会之前就已经开始布局了。

　　自从祖龙、祖凰、祖麒麟靠着三族整整一个量劫的气运突破到准圣后期之后，他们对道的领悟顿时就不同了，特别是正在被天道冥冥之中施加影响的祖龙。

　　说来，龙族当初与凤凰族一场大战将凤凰族打得大败，连祖凤都受伤不轻，凤凰族及其麾下万族飞禽实力大损，凤凰族便不足以在单独抗衡龙族，必须联合麒麟族才能与龙族抗衡。

　　三族之中，龙族的实力已经绝对力压凤凰族或者麒麟族单独任何一族，就算是凤凰族与麒麟族联盟，龙族一族的实力都不弱于两族联盟多少，可以想象龙族面对凤凰族与麒麟族时候的强势！

　　龙族一直觉得，虽然凤凰族与麒麟族和他们一样，都是出自盘古，但龙族才是理所应当的老大，凤凰族与麒麟族都应该顺从龙族的领导。

　　凤凰族与麒麟族虽然没想过自己理所应当是三族之中的老大，其他两族都应该听他们的，但不管是凤凰族与麾下万族飞禽，还是麒麟族与麾下万族走兽，都是生活在大地上的，或者依托大地翱翔天空，他们凭什么去听一群水里面的无毛鳞甲生灵领导？这不是笑话吗！

　　以前大家只是相互看不起，看不顺眼，相互不服。

　　然而自从龙族实力膨胀到能以一族对抗凤凰与麒麟两族联合，同时祖龙突破到准圣后期之后，冥冥之中有一种明悟，他若想要再突破到下一个境界，单独龙族的气运已经不足了，必须统一三族，集合洪荒所有飞禽、走兽、水族的气运方可。

　　奇怪的是，祖凰和祖麒麟也突破到了准圣后期，但他们却并没有这种冥冥之中的明悟，也就是说这只是针对祖龙的。

　　于是，祖龙完全失去了理智，想的不再是打服凤凰族与麒麟族，而是征服凤凰族与麒麟族，或者说灭掉凤凰族与麒麟族，统一洪荒所有飞禽、走兽与水族。

　　祖龙将自己的计划告知苍龙与应龙。

　　祖龙说道：“吾冥冥之中有所顿悟，准圣之上还有圣人境界，洪荒不灭圣人不灭。而想要突破到圣人境界，必须集合洪荒所有飞禽、走兽再加上我们水族的气运。”

　　苍龙惊道：“也就是说，要征服凤凰族和麒麟族，或者直接灭掉两族？”

　　祖龙肯定的笑道：“不错，正是如此！”

　　苍龙忧心道：“可是大哥，就算我龙族与麾下水族的大罗金仙及太乙金仙中坚战力的数量已经不逊于凤凰族与麒麟族联合，但凤凰族有祖凰、祖凤，麒麟族有祖麒麟，祖凰与祖麒麟都是准圣后期，祖凤也是准圣中期。而我龙族只有大哥是准圣后期，我仍停留在准圣中期，三弟更是仍停留在准圣初期，如何对付得了祖凰、祖凤、祖麒麟？”

　　应龙惭愧道：“大哥，二哥，是我资质太差，拖累了我们龙族的实力。”

　　祖龙安慰道：“不怪三弟。突破境界需要气运加持，而我们龙族的气运多在我和二弟身上，分到三弟少了许多，否则三弟定然也已突破准圣中期。”

　　顿了顿，祖龙继续道：“其实，我已经有可助三弟顺利突破到准圣中期的法子。”

　　苍龙和应龙都是一惊，紧接着大喜：“大哥，所言不差？”

　　祖龙大笑道：“自然不差，我兄弟三人亲如手足，难不成我还会欺骗二弟三弟？”

　　“好！好！如此就好，哈哈哈哈！”苍龙连连叫好，也跟着哈哈大笑。

　　最激动的莫过于应龙，他卡在准圣初期可是整整大半个量劫了，祖凤与二哥苍老早就突破到准圣中期，唯有他停留在了准圣初期，若水果能突破，至少他不逊与祖凤和二哥苍龙。

　　待兄弟三人笑罢。

　　祖龙继续道：“我已经想过了，助三弟突破准圣中期之后，我龙族便有我一名准圣后期，和二弟、三弟两名准圣中期，虽然比凤凰族与麒麟族差了一个准圣后期但却多了一个准圣中期。而准圣后期与准圣中期不过差了一个小境界，实力差距其实并没有想象中那么大。我龙族统辖四海，区域比凤凰族与麒麟族占据的洪荒大地只大不小，我龙族积累的各种先天灵宝，在当初大败凤凰族之后，所拥有的数量已经超过了凤凰族与麒麟族相加，特别是有一件上品先天灵宝战甲，这在整个洪荒都是独一件。”

　　洪荒之中有纯防御性的先天灵宝，不过直接是战甲形式的还真是独一件，不像其他纯防御性的先天灵宝还需要灌输法力和法则之力，战甲形式的先天灵宝可直接穿在身上，不需要灌输任何法力和法则之力也能获得上品先天灵宝该有的防御力，这何等惊人。

　　也就是说，一个人如果最多只能同时操控四件先天灵宝，那么直接将先天灵宝战甲穿在身上的，便相当于凭空多了一件先天灵宝。

　　这么说吧，一件上品先天灵宝战甲，对实力的增长绝不下于一件极品先天灵宝。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第49章 祖龙的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 