
　　陈巧倩原本还以为白衣男子是她的白马王子，可是现在看来恐怕这家伙一直就打着想要人财两得的打算。

　　只不过白衣男子现在又盯上了背景更加深厚的董萱儿，所以露出了隐藏的本性，准备踹掉陈巧倩这块绊脚石了。

　　“来！师妹，先吃了这颗合欢丸，否则一会儿可就没有情趣了。”

　　白衣男子无视陈巧倩怒视的目光，取出一颗拇指大小的药丸，硬生生的塞到了她的小嘴里。

　　“师妹，为兄会好好疼你的，哈哈哈……”

　　“吧唧吧唧……”

　　就在白衣男子坏笑着准备解开陈巧倩的衣衫时，一阵咀嚼的声音忽然从白衣男子的身后传来，让他脸色瞬间剧变。

　　“什么人？！”

　　白衣男子双手一翻，手中凭空出现了一杆长约丈许的青色大旗，旗上青光濛濛，绣着一头长牙舞爪的凶恶青蛟，满脸戒备的转身看向了身后。

　　在白衣男子震惊的目光中，距离他数十米之外的一块巨石之上，不知何时出现了一名身穿黑金色劲装的年轻男子，他手里正拿着一个啃了一半的灵果，而肩膀上还趴着一个奇怪的生物，外表看上去就像是灰白色的皮球一样，但是脸上却戴着一个小巧的白骨面具。

　　因为那个像是皮球一样的奇怪生物，身上散发的气息很弱小，也就相当于炼气期二、三层的修士，所以白衣男子将它当成了黑衣青年的宠物，倒是并没有太过在意。

　　真正让白衣男子感觉麻烦的还是这个黑衣青年，因为这个黑衣青年的气息已经达到了炼气期十二层，就算是白衣男子也没有绝对的把握能够杀了他。

　　万一这个黑衣青年将今天的事情宣扬出去，光是一个残害同门的罪名，就足以让白衣男子吃不了兜着走了，更何况陈巧倩还是陈家家主的独生女儿，而陈家家主可是筑基期修士。

　　“这位朋友，如果你能够将今晚的事情保密的话，我可以分给你一颗筑基丹。”

　　白衣男子一边暗中操控着另外一件绳索法器，偷偷的从后方向着黑衣青年饶了过去，一边则是用筑基丹吸引他的注意力。

　　“哈哈哈……”

　　项雨听到白衣男子的话，忍不住摇了摇头道：“你这份不要脸的精神我还是很喜欢的，不过行事未免也太卑劣了一点。”

　　“弱肉强食！这是修仙界的规则，小子你太大意了！”

　　白衣男子突然冷笑一声，已经偷偷潜入到项雨身后三米的青色绳索法器，顿时化作一道青光向着他缠绕了过去。

　　“噗噗噗……”

　　眼看项雨就要被青色绳索缠住的时候，趴在他肩膀上像是白色皮球一样的生物，突然伸出两条长长的白色触手，紧跟着两条触手的末端瞬间变成两把锋利的白色长刀，快如闪电的一阵挥舞，直接将激射而来的青色绳索斩成了数段。

　　“怎……怎么可能？！”

　　白衣男子见状，脸上不禁露出了不敢置信的表情，眼神中更是露出了惊恐的神色。

　　要知道白衣男子刚才用来偷袭项雨的绳索法器名为“青蛟索”，虽然表面上看上去并不起眼，但是却是货真价实的上品法器，就算是寻常的顶级法器都不可能瞬间将其斩断。

　　炼气期的修士一旦被青蛟索束缚着，短时间之内根本不可能挣脱开来，白衣男子曾经用它暗算过不少对手。

　　“萌王，这家伙不老实，干掉他吧！”

　　“遵命！”

　　随着项雨一声令下，趴在他肩膀上的白色皮球突然生出一根触手，化作一根锋利的长矛向着白衣男子爆射而去。

　　“糟了！”

　　望着爆射而来的长矛触手，白衣男子脸色微微一变，快速伸手往储物袋上一抹，从中取出了一张黄符扔了出去。

　　“呼呼呼……”

　　在白衣男子将黄符扔出的瞬间，整张黄符忽然白光大作，化为一股白色飓风，高约十几丈，横卧在了白衣男子的面前，挡住了爆射而来的长矛触手。

　　白衣男子见状，心中暗自松了一口气，不过心中却忍不住一阵肉痛。

　　风墙术符咒可是初级高阶符咒，而且还是最珍贵的防御类符咒，其防御力甚至能够阻挡筑基期初期修士的全力一击，这可是白衣男子留着保命的东西。

　　“小子，今日绝不能让你活着离开此地！”

　　白衣男子一想到今日之事暴露的后果，他就觉得一阵头皮发麻，面露狰狞之色挥舞起了手中的青蛟旗。

　　“萌王，别玩了，直接灭了他。”

　　“好吧~”

　　趴在项雨肩膀上的白色皮球闻言，有些无奈的发出一声童音，刺在飓风风墙上的长矛触手，瞬间从拇指粗细，暴增到了手臂粗细。

　　“噗呲！！！”

　　在白衣男子惊恐的目光中，足以抵挡筑基初期修士全力一击的风墙，竟然直接被变大的长矛触手洞穿，紧跟着长矛触手在他的视线中快速放大，他便彻底失去了意识。

　　随着白衣男子的脑袋被长矛触手刺穿，他手中青蛟旗也掉落在了地上，上面耀眼的青色光芒也迅速消散，重新恢复了平静。

　　“干的不错。”

　　项雨见到白衣男子被解决后，这才笑着摸了摸肩膀上的白色皮球。

　　趴在项雨肩膀上的这只皮球虚，它的外表看上去虽然只有巴掌大小，但是实际上它的本体却是一个直径超过十米的大虚，而且实力更是堪比筑基期后期修士，它在虚圈中的实力目前排行第二。天籁小说网

　　因为皮球虚的本体看上去就像是一个巨大的白色史莱姆，而且它可以将自己的身体变化成各种物品的模样，其能力与动漫里的史莱姆“萌王”很像，所以项雨才会给它取名为“萌王”。

　　“萌王”除了可以变成其他物体的模样，同样还能将自己的体型缩小到只有巴掌大小，也是大虚中少数几个可以缩小自身体型的大虚之一，所以项雨召唤它的频率也比较高。

　　项雨夸奖了一下“萌王”后，这才走到白衣男子的尸体旁，将他的灵魂收到了虚圈里，然后把他身上值钱的东西收刮了一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百零二章 萌王史莱姆免费阅读。https://xs.23sk.com 