    ————————————————————

    “……”云姒委屈地瘪嘴，抱着他的脖子，眼角带泪，

    “没……没了……”

    其他的，她真的想不到了。

    她含着泪，鼻子通红，

    巴巴地看着他，哽咽。

    见苏溯还在看着她，不说话，

    云姒飞快地埋在他怀里，抱着他的腰，委屈，

    “真的想不到了……你别凶我……呜……”

    她真的被他的生气给吓到了。

    她以为她能接受他的冷脸，

    但当他真的不理她，不看她，也不和她说话的时候，

    她真的……会控制不住地难受，

    心里又酸又涩，想开口，却又不敢。

    怕对上他冰冷到了骨子里的视线，怕他嘴里会吐出那一句句残忍的话，

    已经习惯于在他的温柔里放肆的小妖精，怎么会不害怕？

    她小声地抽泣着，眼泪怎么都止不住，

    泪水打湿了苏溯的衬衣，

    浸润开来时，连同着心口的那一块地方，都慢慢地烫了起来。

    苏溯垂眸，静静地看着她，

    最后，

    他似乎是轻叹了一口气，将她抱紧，

    温柔的手抚上她的后脑勺，慢慢顺着她的长发，

    下颌不轻不重地抵在她耳边，耳鬓厮磨，

    “下次还会犯么？”

    他淡淡地问，

    哭得稀里哗啦的人打着哭嗝摇头。

    不……不敢了，

    以后再也不敢了。

    她一点都不喜欢他生气，

    她只喜欢他温温柔柔的，不喜欢他冷脸。

    男人低声嗯了一下，

    抱着她，越来越紧。

    就像是要融进骨血里一样，几乎要将她的腰勒断，

    顺着她发丝的手，慢慢往下，

    抚上她的背，肩膀，还有四肢，

    “受伤了么？”

    他亲吻着她的脸颊，吻去她的眼泪，

    声音很低，夹杂着炙热的温柔，

    哪怕是亲眼看见她能跑能跳，看起来什么事都没有，

    他似乎也还是不放心，

    隔着裙摆，摸了摸她的小腿和脚踝，像是在确认着什么。

    云姒擦了擦眼泪，没说话，摇头，

    长长的眼睫毛被泪水打得湿哒哒的，

    被洗刷得干净又剔透的眼珠子，安静地盯着他，似乎还有些紧张，

    “你……你不生气了吗？”

    苏溯吻上她的唇角，气息温柔，

    “你觉得，我到底为什么生气？”

    云姒愣了愣。

    “我确实生气。”他淡淡道。

    “你想要帮我，结果却把自己置于危险的境地。”

    “云姒，你有没有想过，要是你出事了，我怎么办？”

    “你真的觉得，用你的安全换来的那些东西，我真的想要么？”

    他抵着她的额头，慢慢地说着，

    鼻尖对着鼻尖，呼吸交织，

    那若有若无的花香，夹杂着男人身上清冽的味道，

    缠绵悱恻，又叫人心安。

    云姒愣愣地看着他，唇瓣微张，

    “可是我——”不会出事啊……

    她的话说到一半，乍然消失，

    是了……

    她是彼岸花妖这件事，失忆后的九歌不知道。

    她自以为能全身而退，

    但他……不知道。

    他——

    “姒姒，”苏溯耐心轻柔地擦拭着她眼角残留的眼泪，声音很轻，

    “我希望，以后不管你做任何事，都要想一想在乎你的人，好不好？”

