    面对意气风发的罗幼度，下首的诸将也各有感觉。

    韩令坤、高怀德不用说。

    前者多年的老朋友，看着罗幼度一步步起来的。

    高怀德更是罗幼度内定的御营司副统军的候选人之一。

    没有挖侍卫亲军司的墙角，那是因为李重进在，下不去手。

    李重进一旦不在了，他这锄头，保管要挥下去。

    罗幼度高居大帅之位, 他们两人是举双手认同，全力支持配合。

    唯独慕容延钊、袁彦、陈思让三人各有不同的意思。

    慕容延钊出身将门，少年时代就以勇敢干练闻名，后汉时期就跟着郭威征战，直至今日，在军中很有威望。

    值得一说的是，慕容延钊是赵匡胤的发小, 两人打小就在一块撒尿和泥巴, 关系很铁。

    赵匡胤一直将慕容延钊视为兄长，即使历史上当了皇帝，也一直以兄长称呼。

    有了这层关系，慕容延钊对于罗幼度自然没有恶感。

    罗幼度太会做人，庐州城外义助赵匡胤，谁不知道？

    罗幼度对于赵匡义的欣赏，也是人所共知的。

    面对这么一个人，赵匡胤自然不会轻易在人前表露心底的看法，免得跟石守信一样, 成为罗幼度大度之下的背景板。

    故而慕容延钊眼中，罗幼度与赵匡胤、赵匡义之间是一种亲善关系。

    朋友的朋友, 不一定就是朋友，但至少不会是敌人。

    不过慕容延钊担心罗幼度过于偏袒御营司。

    此次北伐, 御营司一司所获得功绩，甚至盖过了侍卫亲军司跟殿前司。

    郭荣在时, 慕容延钊相信大周天子会公允地看待这个问题。

    罗幼度呢？

    慕容延钊抱以怀疑态度。

    至于袁彦, 他是大周资历最老的一批大将, 矫捷勇猛，跟着郭威从讨李守贞、镇守邺城。

    后周建立，跟随郭荣镇守澶渊，郭荣担任开封府府尹时，改开封府步直指挥使，跟着郭荣一起崛起的，属于郭荣最信任的军中心腹之一。

    他跟随郭荣的时间，比王朴还要长一些。

    不过性格有些孤傲不群，处理不好人际关系，总是得罪人。

    若非如此韩通未必就上得来。

    袁彦资历老，自然拿捏着身份，不太看得起人。

    至于陈思让，此人很有意思，是一员福将，从军二十五年，未逢一败。不是他本领有多厉害，而是能混的胜战都让他混到了，失败的战役，他不是在前去的路上, 就是因为各种原因没有赶上。

    陈思让最大的特点就是打蠢战, 据险而守，步步为营。

    有本事你就来打我，反正我不主动进攻，爱咋地咋地。

    这点有些得罗幼度的脾胃。

    领兵打仗绝不是仅靠个人能力能够解决一切的。

    尤其是在五代十国这一阶段。

    将官对于兵士的掌控力太强了。

    说白了，罗幼度现在是三军大帅，手握九万大军。

    但是罗幼度要想调动殿前司，必须经过慕容延钊，不然他的命令就跟废纸一样。

    他要处置慕容延钊，殿前司铁定造反。

    故而这个时代，不能处理好将帅之间的关系，很容易造成将帅不合，给兵士裹挟的情况。

    谷嬁

    曹彬、潘美就吃过这亏。

    历史上的雍熙北伐，曹彬的那一路大军，就给部下裹挟了，曹彬压不住，相互矛盾，这才被迫进兵涿州，为耶律休哥、蒲领抓住了机会，杀得大败。

    无独有偶，同一时间，王侁为了争功，率兵出击。

    潘美作为这一路大军的主帅，控制不了王侁，导致了杨业战败。

    潘美也因此削爵去世，给人黑了千年。

    这种扯淡的制度，罗幼度日后掌权，必然要将之改良。

    大将能够轻易裹挟主帅的情况，就算给韩信来指挥，也不好使。

    再好的战术计略，下面不听，还打个锤子？

    但现在他只能顺势而动。

    手上没那個权力改变，那就先适应着来。

    霸王硬上弓，从来不是罗幼度的风格。

    尽管依靠韩令坤、高怀德以及御营司，还有林仁肇的大周水军，一样能打。

    但罗幼度不嫌手上兵多，多一个兵，也能多一些胜算。

    再说真丢一旁，他们自己也得闹起来，不如好好利用。

    “在下多次与赵二老哥饮酒，多次听他说及有一位慕容老哥，善于攻伐，勇敢干练，若为前锋，当所向披靡。”

    慕容延钊想不到赵匡胤在自己背后这般抬举自己，心情大悦，说道：“都部署过奖了，若有安排，吩咐便是。末将愿听差遣……”

    他不怕被重用，就怕不被重用。

    罗幼度道：“今日官家回师汴京，这么好的机会，契丹都未敢来战，想必也晓得了我军厉害。幽州城，我料契丹是不敢来攻了。未来一段时间，双方都会在试探深浅中寻找机会。慕容副都指挥使麾下殿前司为三军精锐，可愿为本都先锋，与契丹接战，寻求战机？”

    慕容延钊大喜过望，毫不犹豫地道：“包在末将身上。”

    “袁老将军！”罗幼度叫了一声。

    袁彦眼睛一亮，笑嘻嘻地回应：“都部署！”

    这一下让韩令坤、高怀德、慕容延钊等人惊愕地说不出话来。

    袁彦可是出了名的难缠，怎么会这么好说话？

    原因就在“老将军”这三个字了。

    有些人是不服老，有些人是喜欢倚仗老资历，作威作福。

    袁彦就是属于后者，这个时代称呼人的方式大多是姓加官职。

    十个有九个会叫袁彦为袁副都指挥使，这个副字就很刺耳。

    袁彦很不喜欢。

    老将军三个字就顺耳多了。

    这一切细节都是曹彬告诉他的。

    袁彦是最早那一批跟随郭荣的，但曹彬却是第一个跟随郭荣的。

    曹彬是郭威直接调拨给郭荣，跟着郭荣一起上任守澶渊。只是后来升为河中都监，中途离开了。

    袁彦性格恶劣，看谁都不顺眼，唯独对矜严端重，任劳任怨，愿意吃亏的曹彬非常喜欢。

    两人在澶渊的时候，关系就极好。

    其实是袁彦自认为自己是老大哥，盲目的罩着曹彬这个听话的小弟，曹彬本人是相当抗拒的。

    只是他性格好，没有表达出来。

    罗幼度笑道：“国华对您老是赞不绝口，有时间帮我指点一下，一并归于中军听命。”

    袁彦很是满意，一口应下。

