    <!--go-->    “【驱鬼符】？”

    看见自己包裹中多出的一叠黄色符箓，方宇并不意外。他要得就是这种东西，能够压制鬼物。

    符箓上画着古怪的铭文，点击查看，属于消耗品，共有5张。

    “省着点用！”

    方宇正想问问李木星这符箓威力如何，对方却从牙缝中挤出几个字, 气鼓鼓地扭头就走。

    看对方反应如此激动，方宇就猜到这符箓肯定价值不菲，不禁咧嘴一笑，藏在黑色面具里的脸十分阴险。

    他还想追上去对李木星“勒索”一番，不料那女人仿佛躲避瘟神般，早就跑得不见了踪影。

    “小气。”

    方宇轻轻吐槽一句, 迈出僵硬脚步, 往楼下奔走而去。

    这次副本，能带的东西不多, 因为等级限制，装备也无法升级，只能多买点补给，以备不时之需。

    一口气买了10瓶【魔龙血】和5瓶【走地老母鸡汤】，方宇的余额就剩下不足200点。他肉痛不已，却也无可奈何，续命的玩意，不嫌多。

    “钱财乃身外之物……”

    他念念叨叨，等待着第四次副本降临。

    告别是不需要了，这个世界方宇没有朋友。莫超倒和他谈得来，但也算不上朋友。他只把自己要进入副本的消息告知对方，想不到那小子还挺仗义，送了他一样东西。

    是一页书册，名为【无字天书】，使用后会有一段经文在脑中吟诵，驱散邪祟，保持清明。

    这玩意不太值钱，但也有效果, 当真遇到邪祟入脑还是可堪一用。

    种种准备，都奔着诡异向的副本而去，倒给了方宇些许心理暗示，多少觉得这次副本肯定与诡异脱不开关系。

    他猜对了一半。

    不过即便是拥有惊人的智力，方宇也万万没料到，自己的第四次轮回，竟然会是这个样子的……

    ……

    从混沌中清醒过来，方宇突然感觉自己身体轻飘飘的，目光所及，尽皆魑魅魍魉！

    四周昏暗，只有荧荧鬼火闪烁其间，方宇皱了皱眉，依稀窥见一片荒郊野岭，一位头顶嵌着把锈迹斑驳的菜刀、满脸血污的家伙凑到他跟前，用一种阴恻恻地音调说道:

    “喂……吊死鬼，你醒了？”

    方宇心头一震，下意识就去个人包裹摸索符箓, 想给这挨千刀的死鬼来一梭子，不料脑中一股熟悉地声音响了起来。

    【身为吊死鬼, 你的境遇十分尴尬，你生前是一名落魄的画家，长期不被世人理解，生活穷困潦倒，有一天你实在无法忍受，便朝客厅吊灯上抛去一根绳索……】

    万万没想到啊！

    方宇瞪着难以置信的眼睛，看着自己离地三尺悬在半空的脚尖，再伸手摸摸脖子，那儿紧紧箍着一根绳子，仿佛和皮肉长为一体，任凭如何用力都扯不下来。

    满以为自己这次的副本会是个诡异世界，这倒没错！可让方宇做梦都没想到的是，自己居然化身成了一只鬼？

    这什么情况？！

    难不成高端的猎食者往往以猎物的方式出现？也不对呀！鬼特么的会是猎物嘛？

    仿佛为了回应方宇的困惑，距离他十几米远一个背对着他、披头散发的女人，这时突然回过头来，露出她那被水泡得不成样子的“脸”，冲方宇咧嘴笑了笑。

    紧接着，她那空洞的眼眶里，缓缓爬出一只螃蟹，双螯抱住一颗已经腐烂的眼球，拼命啃食着。

    女人浑身湿漉漉的，一直在滴水。

    即便是理性如方宇，看到那女鬼尊容时，也不禁倒抽了一口凉气。

    甘霖娘！

    脑中的那个声音停了片刻，又响起来。

    【天真的艺术家，你以为死了就可以结束自己悲惨的一生，一了百了吗？很遗憾，这个世界并非你想象的那个样子……】

    【看起来，这个世界表面上是一个在正常不过的世界，万事万物都遵循其规律有条不紊地运行着，可真是如此吗？】

    【绝望的艺术家，事实上你也看见了，当你悲惨地吊死在出租房客厅的灯杆上，当你那可悲的灵魂挣扎着离开躯体，以为自己可以进入下一世轮回，当你从防盗窗铝合金栏杆的缝隙挤出去时，你以为你获得了解脱，然而正当你为自己重获新生感到兴奋之际，一张被黑狗血长期浸泡后的“捕鬼网”，兜头将你罩住，你被民俗调查局的人逮捕了……】

    方宇听得一头雾水，什么捕鬼网？什么民俗调查局？什么乱七八糟的？

    【痛苦的艺术家，是不是很惊喜？很意外？也……感到很疑惑？别着急，听我往下说……正如你所见，那些民俗调查局的人，都穿着特殊材料制作的防护服，使得鬼魂无法侵入他们的身体，而且他们之中也有掌握着超凡力量的家伙，他们是一个相当严密且神秘的组织，不为所知，但却守护着这个世界，不让你们这些肮脏的邪祟得逞……】

    听到这，方宇总算摸清了一些基本情况，原来这个世界，是一个所谓的“表里世界”。表面上，人们过着正常的生活，从未听说过什么鬼物横行的话，大部分人都被蒙在鼓里，受到那些签署了保密协议的神秘组织守护着，却不自知，是这样的吗？

    【愚蠢的艺术家！这个世界是不允许大量的鬼物存在的，生存空间毕竟是有限的，况且鬼物还要以活人的祭祀、和恐惧为食呢！像你们这种没有家属、后代的孤魂野鬼，是相当危险的！你们为了吸食人类的恐惧，什么卑鄙肮脏的勾当干不出来？所以，民俗调查局的决策是正义的，必须将你们这些孤魂野鬼扼杀在摇篮里！必须！】

    脑中那个声音也不知道抽了什么风，越说越激动。

    【听着，孤身一人的艺术家！你生前虚度光阴、逃避工作，最后落得个一事无成，竟然还幻想通过死亡就能摆脱这一切？愚蠢！你活了半辈子，连个后代都没留下，你为这个世界做了什么？人类文明的繁衍你没有出过一份力，你没有、也不配享受他们的香火供奉！这样的鬼，还有什么存在的价值？必须消灭！】

    那个声音甚至在方宇脑子里尖叫起来，一度令方宇怀疑，这系统是不是出了什么故障？<!--over-->

