    营寨之中，火焰冲霄，杀声震天，随着长夜逐渐过去，厮杀声也逐渐消失，殷商十几万大军死的死伤的伤，仅仅剩下数万兵马被姜子牙率领大军团团围住成了俘虏，大营中剩下的辎重马匹都成了西岐的战利品。』』『

    此次劫营大获全胜，西岐大军终于出了一口闷气，将前些日子被逼守城的郁闷全部释放出来，等到营寨中的火焰被扑灭之后，大军打扫了战场，兴高采烈的回转城池。

    “这次大战杨戬师侄为功，还有郭师侄和哪吒，斩杀了魔家四将，共列第一！”姜子牙回到城中，先议了功劳，把这次的战利品当成赏赐，分给城中的将士。

    郭龙真和杨戬他们当然不需要这种寻常之物，不过这是种荣誉，能被众人敬仰的感觉对哪吒的吸引力不小。金吒和木吒这次没有杀了魔家四将，心中郁闷，但是得到了赏赐之后郁闷的心情也舒缓了许多。

    看到众将高兴，姜子牙的脸上也挂上笑容，历经一年时间，终于把魔家四将的十几万大军击溃，像这种大功，在西岐多年未见，军功越重，他在武王面前就越有威望。

    对于他这种仙道无望的修炼者来说，能建功立业，享受人间富贵也是极好的。

    等到下方众人恢复了平静，姜子牙这才将脸色沉了下来，“这次取胜十分艰难，魔家四将不过是佳梦关的总兵，殷商朝中不知还有多少大将，我们不能掉以轻心，尤其是闻太师，他如果亲征西岐，比魔家四将给我们的威胁要强十几倍！”

    下方的黄飞虎点头说道：“丞相所言甚是，闻太师的修为不可怕，可怕的是他的人脉，他曾经拜东海金鳌岛的金灵圣母为师，在东海交友广阔，并且身为三朝元老威望传遍天下，无论任何异人听到他的名字都会给三分面子！他要是邀请众多异人助阵，我们就危险了！”

    “金灵圣母？我好像听师父提起过这个名字？”木吒若有所思的说道。

    杨戬淡淡一笑，说道：“金灵圣母乃是东海金鳌岛通天祖师的四大弟子之一，执掌截教大权，乃是成名已久的绝顶金仙！”

    金吒、木吒等人神色一惊，没想到闻太师的背景这么深厚，郭龙真默然不语，金灵圣母可怕无比，原本的记忆当中，这位圣母曾在万仙阵当中以一敌众，先杀了龙吉公主，随后力挡文殊普贤和慈航三位金仙，三个金仙合力也才和她拼了平手。不过阐教弟子稀少，早已养成围殴的习惯，燃灯真人趁其不备，放出定海神珠暗算，这才将她砸死。

    最后上了封神榜，这位圣母的地位也是然，位居八部正神之中，权利最大的斗部诸神之，中天紫薇大帝也要屈居这位圣母之下。

    “不过等到万仙阵的时候，才会遇到金灵圣母，暂时还不用面对这种绝顶金仙！”郭龙真暗自想着，魔家四将之后，应该就是十天君布下的十绝阵了。

    接下来必须小心，燃灯真人这厮心狠手辣，为了破十绝阵找来十个人祭阵，万一抽中我的话可不好应付啊。

    这时候只听姜子牙在上沉声说道：“不管闻太师如何，我们必须先做好最坏的打算，接下来诸位要抓紧时间整顿兵马，闻太师请来的异人有人对付，但是殷商大军，需要我们自己解决！”

    兵对兵将对将，但凡正派一些的仙神自然不会像魔家四将一样，仗着神通法宝对凡人士卒出手，仙神自有身为仙神的傲气，并且女娲娘娘作为人类之母，可不会坐视别人仗着神通大肆杀戮凡人，还有火云洞三位圣皇，对于想要用人命练功的修炼者来说，也是一个极大的震慑。

    接下来的时间，姜子牙每日和众多大将巡视军营，整备兵马，为接下来的大战做着准备。所有人都知道，殷商不会坐视西岐不断的壮大，尤其是在西岐反心已露的情况下，更不会养虎为患。

    郭龙真将所有的事情放开，呆在自己的院子之内，不停的用地煞鼎吸收地煞之气，消耗元神清气，增加着积累。

    没过多长时间，西岐的探马回报，殷商南部的三山关和东部的游魂关接连大胜，闻太师在没有后顾之忧的情况下，兵三十万，倍道而行，杀气腾腾的进军西岐。

    听到这个消息郭龙真没有丝毫的动容，在十天君来临之前，闻仲手下最多有着邓辛张陶四天君和吉立、余庆两个弟子助阵，这些人在哪吒杨戬面前不值一提。

    这时候郭龙真没有出战的意思，闻太师手下的众人实力不强，即使杀了也没多大的收获，而闻太师本人，杀了到是能够进入天地法则海洋当中参悟一番，但是给郭龙真几个胆子他也不敢动手。

    闻仲是谁？他是封神大战前期的关键人物，无论是张桂芳还是魔家四将都是听从他的命令前来讨伐西岐，并且他和十天君，赵公明有着莫逆之交，杀了他就像是捅了马蜂窝，到时候不知会有多少闻太师的朋友前来报仇。

    这个买卖绝对不能干！

    当郭龙真表示自己需要稳固修为，暂时无法领兵，姜子牙也无可奈何，只能让他在院子里好生修炼，等出关之后，要第一时间通知他。

    在西岐这些日子，姜子牙已经习惯郭龙真成为他的副手，并且前后几次大战，郭龙真无论是上阵厮杀还是指挥兵马，都有可取之处，是个难得能委以重任的人才。

    突然没了郭龙真辅佐，让姜子牙有些不适应。

    时间流逝，闻太师很快率领着三十万大军再次将西岐城围的水泄不通，然后派人送上战书，要和西岐大军在外正面厮杀。

    此时民风比较淳朴，还不是后来战国时期那样的尔虞我诈，既然送上了战书，姜子牙只能选择正面迎战，要是退缩或者在大战之前偷袭，都会遭到天下人的鄙视。

    不出郭龙真的预料，闻太师仗着兵强马壮和麾下四天君当中陶荣的法宝聚风幡，在正面作战中先胜一阵，不过随后西岐大军又来强援，早在对阵魔家四将时候就该来的黄天化，还有云中子的弟子雷震子先后到来。这两人也有着地仙境界。

    姜子牙麾下的高手，第一次能压过对方，在封神大战当中，双方高手的胜负，基本上就代表着整场大战的胜负，闻太师麾下只有六个实力不怎么样的异人，被姜子牙率军击败很是正常。

    “十天君，就要来了！”

    郭龙真听到闻太师兵败之后便在七十里之外安营扎寨，一直没有退走，便知道封神之战从现在开始，双方出战的高手猛然上升一个层次。到时候地仙是炮灰，天仙不算强，连金仙都有可能阴沟翻船。

    没过几天，十道五彩遁光从天而降，落入闻仲的营寨之中。闻仲有了援手，当即拔营前来，再下战书。