    接下来两天时间里，张平不敢睡觉。先抽时间将王非王、包家荣的武器炼制了。

    成为筑基期后，张平炼制法宝几乎得心应手。

    之前炼制法器的时候，张平的炼器手段就已经达到巅峰，差的就是精神力没有蜕变到灵识。

    法宝和法器最大的差别，就在于缩放自如，可以炼化并收入体内。要想做到这个，需要两个条件：一个是灵气饱和度足够，这个张平已经超过、且远远超过。还有一个就是独特的缩放阵法。

    这种独特的缩放阵法是一种精神类型的阵法，需要灵识才能刻录。

    在两人千恩万谢中，张平潇洒的来到学校。但张平没有回到教室，而是直接找到了校长，说了自己的情况。

    武班高考中的武考，张平现在完全没必要参加了。一人一剑杀了二十多万妖族，全都是秒杀——除了一个南江雨。

    张平也不想再去参加什么循环比赛了。以自己现在的修为和影响力，上去欺负人一点意思都没有哇。

    不过学校的荣誉还是要的。所以张平提出一个建议：压阵。谁要是敢挑战昌平一中，都推到我这里，我先打得他生活不能自理。

    校长笑成了花，亲自将张平送出学校。

    回家等了没多久，就接到了红罗天女的电话，红罗天女已经返回，顺便还带回了张虹。

    红罗天女的飞车直接在张平家门口落下，接了张平就飞走了，留下不少艳羡的目光，还有……警惕的目光，这是楚依依的父母。

    张平飞走了，黄欣雅立即给楚依依打电话。

    …………

    十分钟后，张平来到了红罗天女的修炼室里，在红罗天女的监督下，再次睡眠。

    红罗天女警惕的看着。

    几分钟后，张平……睁开眼睛，“睡不着啊，心里痒痒的。”

    红罗天女清亮的眼眸静静的看着张平，像是一汪清泉——清冷，丝毫的感情。

    好像一瓢冰水泼在张平的心头，心中的一切欲望不翼而飞。

    圣女果然似乎圣女！

    凛然不可侵犯。

    张平冷静下来，讪笑：“我睡了。稍后如果有什么异状、或者挣扎之类的，一定要把我叫醒。若没有任何异状，沉睡半个小时后也要把我叫醒。如果觉得有些不妥，就提前叫醒。

    我还年轻，还没活够。”

    说着，张平看了一眼红罗天女，很认真的强调：“还没破防呢！”

    红罗天女清冷的脸上闪过一丝羞涩，随即认真的点头。

    张平缓缓的躺下，调整呼吸，只一会就进入梦乡。

    完全不知道自己是怎么来的。

    朦胧中，张平果然又听见了奇诡的呼唤声，脚步向前挪动。梦境中也不知走了多长时间，感觉像是好几年，又仿佛只是一会儿，时间感已经完全错乱。

    忽然，张平停下脚步，耳边再次传来模糊朦胧的低语，周围却看不到一个人影。

    此时张平很冷静，侧耳倾听、用心感应。脑海中想起红罗天女传授的技巧，集中精神，默诵清心咒：用心去感应这个世界，接受这个世界；屏蔽过去的五官感应，忘掉眼耳口鼻触觉等感应世界的方式。

    梦境的世界，应该是与心灵与关的；既然如此，就应该用心灵去感知。

    渐渐的，周围的世界出现变化。

    世界不再黑暗，隐隐间有了光亮，四周开始清晰，耳边的话语不再朦胧，渐渐看到周围有人影出现，人影也渐渐清晰。

    是正常的人影……人影！人影！人影！

    重要的事情说三遍，张平只能看到一个个模糊的影子，看不清五官；神奇的是自己可以听到他们在说什么：

    幽嚣入侵灵界！万分危险！

    暂时灵界还能阻挡，但幽嚣不过是‘猎狗’，后面还有更强大的生命、幽嚣的主人——梦魇！

    一旦灵界无法阻挡，让梦魇入侵，后果不堪设想；届时整个星球上所有人都会在睡梦中死去。

    正说话中，远处传来尖叫声，就看到一头巨大壮硕的幽嚣，滑翔而来。

    而后张平又听到旁边的人影说话：“这是上次那头幽嚣，它一直没有离开，在寻找你的气息。

    幽嚣记仇，锲而不舍，追踪能力极强。”

    说话间，天上的幽嚣已经直奔张平而来。巨大的蝠翼轻轻扇动，庞大的身影却如蝙蝠一样灵活，俯冲而来的身影犹如离弦箭矢，倏忽而至。

    但此时的张平已经变了。

    凝神、静气、用心来感应这个世界、用心来控制自己的力量。这是一个唯心的世界，想要拥有强大的战斗力，就必须有疯狂的想象力。

    但是想象不等于胡思乱想，没有任何根据的想象，是不具备战斗能力的。

    说一个最简单的例子：照猫画虎，画出来的肯定是呜哇怪，也许是嘤嘤怪，总之绝对不会是老虎。

    这种依靠想象的战斗，除了想象力之外，还需要足够的知识根基。画虎要画骨，不然就是嘤嘤怪。

    此时张平手中出现一把狙击枪，想象出来的，但不是凭空想象。

    枪支的材质、严格的数据、枪支和子弹的结构，都需要详细的构建，需要在脑海中建模！

    还好，这要求对普通人来说也许有点难，但对于几乎所有的武班的学生来说，几乎可以说是本能。大家在修行过程中，每一层功法的构建、真气回路的构建、法术的模型，全都是这么建模来的。

    枪口喷出火焰，一颗疯狂的子弹贯穿长空，天空正在俯冲的幽嚣，脑袋轰来炸开，最后剩下一个无头的身体砸在地面上。

    张平周围的人影似乎都愣了；但只是愣了一会，这些人影化作飘荡的幽灵，尖叫着冲向‘幽嚣’的尸体，如同一道道烟雾环绕着。

    烟雾不断盘旋，形成一道龙卷风，幽嚣的尸体迅速模糊起来、渐渐消散；人影重新现出身影，朦胧中好像可以看到五官了，但还是有些抽象、朦胧。

    人影们重新飞回张平面前，围着张平又转又跳。

    可是不知道为什么，看着这些人影，张平心头隐隐有一种说不出来的不安。可这种事情从来没有接触过，整个华国对梦境的研究也是浅尝辄止。

    张平问了这么多人，也只从红罗天女这边得到一点她自己都不确定的指点。

    还好，张平这一次摸清楚了梦境空间的战斗特点。

    可问题更多了——这里的人影说，这里是灵界！

    以前从来没听说过什么灵界，为什现在就蹦出一个来？

    是的，华国以前从来没有研究过什么灵界、梦境，但也是因为从来都没遇到过这种情况啊。

    上万年都没有遇到，现在忽然就蹦出一个来。情况怎么看怎么不对劲。

    张平正在思考中，忽然感觉四周环境变化，成了高楼大厦，但大街上却一片荒凉，到处都是遗弃的车辆。

    这是一片荒凉的城市。

    忽然有人拍了拍张平的肩膀，“走了，发什么愣。”

    张平打了个哆嗦，脑海中出现一些朦胧的记忆。

    忽然耳边传来喧嚣声，抬头看去，刚刚荒凉的大街已经无影无踪，变成了一个繁华的、车水马龙的都市。

    张平跟着‘同事’钻入一辆纸糊的警察，直奔前方一座富丽堂皇的大厦。

    进了大厦，带头的警察直奔前台，“你好，警察。我们接到线索，有逃犯进入你们这里，请配合调查。”

    前台抬头，露出一个纸人的面容，嘴巴张合着：“警官您好，请问您有知道对方的房间号吗？或者样貌特征？或者名字？”

    前台在电脑上忙碌起来，很古老的电脑。

    张平探头看去，电脑赫然是纸糊了，表面上闪过一片鬼画符，仔细一看还是手写的，字体很抽象。

    而后张平回头看了下自家的警官，正常人的样貌啊。再对着墙壁上的瓷砖和玻璃看下自己，也是正常人的样貌。

    警官报出一个人名，然而张平竟然没有听清楚！

    而后就看到前台操控一下，“查到了，这个人在3单元406房间。我带你们过去。”

    前台拿了钥匙，带着大家往电梯方向走去。

    “这里是一单元的电梯。”前台指着一组电梯。

    张平抬头看去，上面有一个大大的‘1’。

    不一会又走过一组电梯，上面有一个大大的‘2’。

    忽然，前台停下了，停在墙壁前;“怪了，三单元哪去了？这个楼有三单元的啊！”

    张平微微皱眉，忽然张平有一种奇怪的想法。只见张平走到墙壁前方，口中喃喃自语：“不要躲了，我看到你了！”

    而后就看到墙壁上忽然出现一个壁画，壁画上画了一组电梯，上面有一个大大的‘3’！

    在这个壁画上，只有一个房间有亮灯。仔细一数，刚好是四楼！

    前台大喜，“哈，找到了！大家请。”

    说话间，前台向前迈步，就看到壁画迅速变化，真的变化出了第三个单元的电梯口，门口正有不少人排队。

    一股寒气从张平心头冒气，他犹豫不前。

    眼前的一幕，早已经超过了张平的预想。

    稀里糊涂的来到这里，又稀里糊涂的找什么逃犯，结果逃犯在壁画中？

    活·见鬼！

    忽然，前台转头看向张平，脸上出现一个诡异的笑容，裂开一嘴的獠牙：“快来啊！”

    几乎同时，正在电梯门口排队的人，纷纷转头看向张平，大家脸上几乎露出一样的诡异的微笑，并裂开一嘴的獠牙，一起发出邀请：

    “快来呀！就等你了！”

    “快来呀！就等你了！”

    …

    声音整齐划一，诡异僵硬。

    张平止步不前，同样停下脚步的，还有旁边的警官。

    而其余的警察们，纷纷化作纸人，转头诡异的看向和旁边的警官，脸上露出诡异的笑容，也发出了邀请。

    那警官看了张平一眼，大吼一声：“快跑！”

    警官话音未落，自己先跑了。

    不想咚一声撞到墙，随后到飞回来，摔了一个四脚朝天。

    却见前方不知何时多了一面墙壁，刚刚过来的1单元和2单元，化作了壁画！

    张平眼尖，看到了壁画中前台的位置，那里有一个用彩笔绘制的前台，以及一个用彩笔绘制的电脑图，电脑的上面有幼稚的笔画，写着一个人名：

    张平！

    冷汗，瞬间浸透了张平的后背。

    忽然，张平有了一个恐怖的猜想：自己之所以出现在这里，是被某个存在一步步诱导而来。

    心中升起一个恐怖的念头——梦魇！

    周围的纸人纷纷包围上来。

    那个警官爬起来，贴在张平旁边，忽然喊道：“我是云海市、市警察局、刑侦支队的大队长、周伟涛。你呢？”

    “我叫……”

    “张平！醒醒！”张平还未说话，耳边传来呼唤，诡异的世界轰然崩溃。

    （万更继续）

