    第1798章：大宗师李存孝（上）

    李元霸的智力虽下降到26点，却并没有被愤怒冲昏头脑，见李存孝被杨戬给拦住了，当即上前和杨戬联手一起对战李存孝。

    杨戬刀法精湛，李元霸锤法霸道，两人联手之下所发挥出来的战力，可远不止一加一等于二这么简单。

    面对135的杨戬和136的李元霸的合击，139的李存孝选择了和两人正面硬杠。

    反正他现在也无法突围不了，还不如和两人打一场试试看呢，或许他可以借着这股压力突破也说不定

    “来吧，我倒是要看看，凭你们两个手下败家，究竟能不能杀的了我李存孝。”

    李存孝大吼一声后，左手白龙银枪挡下杨戬，右手禹王槊对阵李元霸，三人之间的交手可谓是激烈万分，稍有不慎就只有死路一条，而李存孝以一敌二竟丝毫不落下风。

    【叮咚，李存孝技能‘太保’效果2 发动，封印李元霸装备加成，武力-2，当前李元霸武力下降至134。】

    后方，李世民见李元霸和杨戬联手，也只是和李存孝打了个旗鼓相当，不由震惊道：“这李存孝怎可能这么强？

    之前李存孝虽打赢过元霸，但也赢得很勉强，怎么如今元霸和杨戬将领联手，都拿不下他一个人了？”

    杜如晦摇了摇头，道：“主公，不是李存孝变强了，而是四公子变弱了。”

    “不可能。”

    李世民果断否定，皱眉问道：“元霸病好之后，就突破到了宗师境界，战力更甚以往，怎么会变弱了呢？”

    “主公，之前四公子的作战方式，就是不断的进攻在进攻，可从来不会考虑其他，而现在却已经懂得运用战术了。

    这虽是好事，但却也失了那种疯狂，和一往无前的气魄，战力相比从前反而弱了不少。”

    听到这话，李世民整个人都愣住了，完全没有想到竟会是这么一回事。

    杜如晦说的一点都没有，自从脑子被治好之后，李元霸也变得不易动怒了，而他的实力却取决于怒气值。

    江山易改本性难移。

    李元霸本就是易怒之人，想要激怒他还是很容易的，就比如说刚刚，明知道李存孝实在故意激怒自己，可心中还是忍不住愤怒。

    可如今李元霸毕竟不是傻子了，无论在怎么怒也会保留一份理智在，除非被一些特别过分的事情刺激到，而这自然也就很难将‘怒锤’的效果全部开启。

    ‘怒锤’的效果无法全开，李元霸的实力，自然也就无法全部发挥出来。

    所以，对于李元霸而言智力恢复，反而影响了他的战斗状态。

    李世民对李元霸的关爱是真心实意的，哪怕李元霸没有以前那么强了，可他还是觉得这并不是一件坏事，毕竟是也不想一直浑浑噩噩的活下去。

    “主公放心，四公子和杨戬联手之下，或许短时间内拿不下李存孝，但李存孝也必定无法持久，落败不过是早晚的事。”

    杜如晦之所以没有说陨落，是因为李存孝的顽强超出预期，哪怕专门布下了陷阱也没有百分百的把握。

    “嗯。”

    李世民认同的点了下头，沉声道：“还是要以击杀李存孝为首要任务，若是实在除不掉的话，也要趁此机会攻入函谷关。”

    李世民有绝对的把握，公孙衍不会也不敢对李存孝见死不救的，毕竟李存孝对于秦军意义非凡。

    李存孝的存在就是一面旗帜，就如同当初的项羽一样，哪怕不上战场也会激励底层将士。

    他们的强大并不只是自己的强大，同样也象征着全军的强大，对内对外都能起到震慑的作用。

    战场上，大战已经持续了十个回合，李元霸和杨戬没能击杀李存孝，李存孝也没有在高压力下突破大宗师，战局竟渐渐陷入了僵持阶段。

    李存孝心中暗暗焦急起来，毕竟打持久战的话，他肯定是耗不过对面两个人的，可在对方双人的纠缠下，他又根本无力进行突围，这一下子直接陷入死循环了。

    “明明只差一点，怎么就是突破不了？”

    李存孝着急，杨戬和李元霸也着急，毕竟他们可是天下第二和第三，两人联手都拿不下一个李存孝，这传出去实在是有些丢人啊。

    “都这么拼命练功了，怎么还是比不过李存孝？”

    一念至此，李元霸心中怒意与酸涩交织，红着眼睛暴喝道：“李存孝，我一定要打败你。”

    【叮咚，李元霸技能‘怒锤’效果2发动，武力+4，智力-16，当前武力上升至138。智力下降至10。】

    李元霸的气势骤然提升，而实力的暴涨，带来的则是理智的下降。

    此时的李元霸，双眼通红，浑身上下透露着疯狂的气息，不过剩下的110点智力，让他依旧保留了最后的清明，不至于彻底丧失理智。

    138点的李元霸，以及35的杨戬比李存孝也只差一点，虽依旧是不如李存孝，但李存孝却需要分精力随附

    李元霸实力的突然暴涨，让李存孝有些措手不及，再加上有杨戬在一边牵制，一时间立出新压力倍增，开始迅速的落入下风。

    轰……轰……轰……

    在李元霸连续十余击重击之下，李存孝手中的白龙银枪都被砸弯了，嘴角更是溢出了丝丝血迹，可是却依旧咬牙强撑着进行抵抗。

    可以突围的话，李存孝早就突围了，可李元霸和杨戬缠的太紧，再加上四周又有大军妨碍，只凭他一个人根本就突围不出去。

    李存孝心中隐隐有些后悔，不该狂妄自大的孤身迎战，他身边要是有军队分担压力的话，自然也就不会这么的被动了。

    就在此时，函谷关城门突然大开，近千铁骑从中杀了出来，而领军之将则正是公孙衍。

    “支援李存孝将军，杀。”

    公孙衍大喝一声后，领千余精骑，如同一柄尖刀，直接撞进唐军的方阵。

    这近千铁骑，正是李存孝的飞虎军，其战力之强丝毫不比陷阵破军逊色，一下子就把唐军方阵搅乱。

