    快艇的速度很快，没过多久，便已经开到了岸边。

    蔡小糖立刻动作飞快的跳了下来，指挥着厉枭把艇上的东西都搬下来。

    “快快快！我们得赶紧布置，也不知道厉北爵和那三个小家伙什么时候到……”

    蔡小糖一边说着，一边抬头看着天空，恨不得下一秒就有一架直升飞机飞过来。

    厉枭见她一副迫不及待的样子，笑着回答道：“他们的飞机大概要中午才能到，江宝宝要更晚一点，应该是在下午，赶来这边，就刚好是黄昏。”

    “嗯！这里落日的时候一定很美！”

    蔡小糖十分赞同的点了点头，看了看远处的海面。

    这里只是一处海外的小镇边上的小岛。

    但是却胜仔风景优美，环境安逸。

    是个绝佳的求婚地点！

    更别说还有某个人专门精心准备的惊喜！

    “好了好了！没时间聊天了！快干活！现在只有我们两个人，要忙的东西还多着呢！”

    蔡小糖说着，已经飞快的拿着东西，转身离开。

    两个人立刻开始着手布置了起来。

    ……

    另一边——

    江宝宝坐在飞机上，也有些不解。

    忍不住对着一旁的江成昊问道：“小叔叔，你怎么会突然想去那么偏僻的小镇？”

    江成昊正在低头看书，闻言停顿两秒，这才若无其事的回答道：“没什么，就是随便在地图上挑了一个点，想去散散心。”

    江宝宝：“……”

    这也太随意了吧？

    自己还以为小叔叔是想去什么和心爱姐曾经去过的地方……

    不过反正自己的任务就是陪着他，他想去哪里就去哪里吧……

    江宝宝没有再多问。

    两个人折腾了一上午，中午又在别处转机。

    又过了几个小时，这才终于落地。

    刚一出机场，就已经有专门接人的车等在了外面。

    “江小姐，是厉总安排我在这里等你们的。”

    开车的司机主动上前打了声招呼。

    江宝宝没有多想，和江成昊一起上了车，好奇的打量着车窗外的风景。

    这里是一座海边小镇。

    虽然国内已经入秋，但是这里却还是炎炎盛夏。

    来往的人们都穿着轻薄的衣服，有些好奇的打量着看起来有些陌生的车子从眼前驶过。

    “这里的氛围好安逸啊……”

    江宝宝形容不出来，这是一种怎样的感觉，但是一来到这里，心里却觉得莫名的平静。

    江成昊目光闪烁了一瞬，脸上隐约有些笑意，突然开口道：“我刚才联系了一位朋友，他刚好也住在这边，办完我们可以去他那里拜访，顺便留宿一晚。”

    “你在这里有朋友？”江宝宝闻言有些意外：“不是说只是随便找了个地方吗？”

    “碰巧而已，他在海岛上有自己的住处，离这里不远，我也不确定他到底在不在家，所以刚刚联系了一下。”

    江成昊说的一板一眼，听起来似乎没有任何值得怀疑的地方。

    江宝宝这才恍然大悟的点了点头：“好吧，反正是陪你出来散心，当然是你说了算。”

    江成昊微微一笑，这才对前面的司机说道：“麻烦一会儿直接送我们去海边吧，然后再安排一艘快艇。”

    ……

    半个小时后——

    江成昊成功的带着江宝宝出现在了海边。

    快艇早就已经安排好了。

    江宝宝还是第一次乘坐这种交通工具，顿时觉得有些新奇。

    江成昊拿出手机，悄悄的给厉北爵发送了一个消息。

    紧接着就听到江宝宝好奇的问道：“小叔叔，你那位是什么朋友啊？我怎么好像从来都没有听你说过？”

    “等到了你就知道了。”

    江成昊故意卖了一个关子，看了眼前方的海面。

    这片海域有大大小小许多座海岛。

    但其中最显眼的，便是一座隐约能够看到岛上有高耸建筑物的地方。

    快艇越是往前开，那建筑物就越发的明显。

    江宝宝盯着看了半晌，突然忍不住瞪大了眼睛。

    “那是……城堡？”

    江宝宝的语气有些惊讶。

    只见前方的海岛上，正立着一座高耸小巧的白色城堡。

    它的面积比起正规的城堡，并不算大。

    但是颜色却十分的漂亮，镂空的窗户，复古的花纹，还有蓝色的房顶衬托着深蓝的海面，都让人觉得不小心闯入了一个童话世界。

    “这些有钱人都是什么爱好？怎么一个两个的都喜欢盖城堡……”

    江宝宝想到之前威尔森家的大城堡，忍不住小声的吐槽了一句。

    想着，快艇已经使到了岸边。

    “到了，走吧。”

    江成昊尽管早有准备，也看过照片，但还是被眼前的实物惊了一下。

    只见岛上到处都被布置了糖果色的气球，带着浅色的飘带迎风飞舞。

    城堡门口甚至还有一张长长的红地毯，像是在等着迎接客人。

    “这里……”

    江宝宝微微皱眉，忍不住凑到江成昊耳边小声道：“小叔叔，这里也太漂亮了吧？你朋友真的不知道我们要来吗？怎么好像是专门在迎接我们一样……”

    江成昊闻言一顿，怕被发现什么，急忙开口道：“这些，应该是……我朋友为了欢迎他妻子准备的，她今天刚好也要来这边……”

    “原来如此，看来我们是沾光了。”

    江宝宝恍然大悟，果然没有多想，朝着城堡大门的方向走了过去。

    江成昊闻言这才松了一口气。

    城堡的门并没有关。

    江宝宝上前两步，试探的轻轻敲了敲。

    “直接进去吧，我来过这里，没关系的。”

    江成昊早已清楚这里的地形，率先走了进去。

    江宝宝急忙跟上，有些好奇的打量着里面的布置。

    进门便是一道长长的露天走廊。

    再往里，是城堡的大厅。

    和连接着二层和三层的楼梯。

    “直接上去吧，他们两个应该在楼顶。”

    江成昊指了指楼梯的方向。

    江宝宝乖乖的走了过去。

    这才发现这里的每一级台阶上，都被洒了浅色的花瓣，简直梦幻的不得了。

    她眨了眨眼睛，越发的对楼上的人好奇了起来。

    看来这座城堡的主人，和威尔森他们夫妻一样浪漫……

    感情也很好嘛……

