    这只美纳斯太可怕了，这是赵方的第一印象。

    不得不说美丽度高的宝可梦真的非常特别，这只美纳斯出场的那一刻，赵方看见它的第一眼，就有一秒钟左右的愣神，这在宝可梦对战里是足以致命的，一秒钟可以做什么？

    虽然看起来不能做什么，但是对于高手训练家来说，一秒钟足够打出优势了，赵方甚至都想到了美纳斯的对战方法，在出场的时候趁着迷惑住对方训练家和宝可梦的时候，直接冥想叠加一层状态，一层冥想在训练家对战里，就是非常巨大的优势，这就等于玩英雄联盟的时候，对方两把长剑三瓶药出门一样离谱。

    而且如果这只美纳斯是迷人之躯的特性，那么就更加麻烦，它的美丽度为让一众宝可梦为之神魂颠倒，到时候训练家能怎么办？坐着看美纳斯继续冥想，然后推队吗？

    这简直就是绝望，不过赵方也知道，现实的对战状况更多，能够成为顶尖训练家的，和自己的宝可梦也有充足的羁绊和默契，想要依靠这些状态来拉开对战的差距，是很困难的事情。

    最起码在赵方看来，米可利想要打败希罗娜都是一个很困难的事情，希罗娜的实力太可怕了。

    很快，赵方就第一次在这个世界看到了顶尖协调家献上的演出，不得不说米可利的演出真的太棒了，而且和游戏里那些普通的动画不同，米可利的表演更加具备魅力，他的美纳斯就如同水中的女神，那掀起飞在身边的水流，那迎着光巧妙制造出来的彩虹无一都在彰显着美纳斯的魅力，会场里也安静了下来，所有人都在如痴如醉的看着米可利的表演。

    这一幕一直持续到米可利退场，会场里才响起了震天的欢呼和尖叫声，甚至夹杂着不少要求再来一次的声音，不过很明显大赛的主办方并不打算让米可利上两次，而是开始进行了比赛。

    不得不说虽然后续的参赛者基本没有能够达到米可利那个高度的协调家，但是很多协调家也奉上了精彩的演出，让赵方眼前一亮，这些协调家就像是宝可梦世界的另类偶像，他们和他们的宝可梦，共同在这个舞台上献上了精彩的演出，而那些评委也非常认真专业的给出了评价，最后获胜的是一个了七夕青鸟的训练家，她的七夕青鸟那独特的羽毛舞，让她获得了优胜。

    “奖励是什么？”赵方有一些好奇，游戏里是一些物品加缎带，那现实里呢？

    “第一名当然是大奖啦，首先就是能够获得参加更高级别华丽大赛的入场资格，然后就是五万联盟币，还有组委会精心挑选的礼品，但是具体是什么就不知道了，我只知道上次的大赛，冠军获得的物品是美丽鳞片。”小光脸还是很红，激昂的大赛表演让她激动不已，说话的时候声音都很高。

    赵方点了点头，这些奖励还是很不错的，美丽鳞片这玩意也是价格很高的稀有物品，看来芳缘地区的华丽大赛还真是如火如荼。

    在看完华丽大赛后，赵方就和小光道别了，小光还要去琉璃市观看一个月后举行的华丽大赛，而赵方这次非常果断的拒绝了小光的邀请，他还要去紫堇市挑战那边的电系道馆，不过在此之前，赵方还得去橙华森林接多龙回家。

    “坐船的话...倒是挺快的，不过坐船实在是太难受了，如果我选择走山路的话，虽然要走几天，不过只要到了绿荫镇，那么只要爬过烟囱山，也就可以到卡那兹市了。”赵方看着地图摸了摸下巴，卡绿隧道现在还没开始修建，赵方想要从绿荫镇回到卡那兹市的话，那么只能攀爬烟囱山，从烟囱山回去，这个倒不是很困难。

    而赵方对长时间的乘船旅行也已经厌倦了，乘船除了去琉璃市和绿岭市，不然赵方压根就不想再继续坐船。

    所以赵方在凯那市的商店采购了必不可少的物资后，就坐着联盟的大巴从凯那市前往绿荫镇。

    【小遥：赵方！我已经拿到格斗徽章了！下次见面我一定要打败你！】

    看着手机微信上小遥发来的消息，赵方笑了笑，然后回了一句加油，然后就闭上眼睛在长途大巴上养神。

    但是这种宁静很快就被打破了，大巴停了下来，这没什么奇怪的，毕竟大巴在座位没满的情况下也会拉一些半路的客人，可是这个客人上车后，就引起了大家的关注，因为这个家伙看起来就不像是一个好人。

    虽然赵方一直觉得以貌取人很不好，毕竟世界上也不少一些外表凶残，但是内心善良的人，但是眼前的这个男人，看起来就真的让人没办法往好的地方想。

    一脸的横肉，暴露出来的手臂上的刀疤和伤口，以及那凶恶的眼神，赵方甚至看见坐在自己旁边的男人都偷偷的联系治安署了。

    不过好在这个男人并没有做什么，他只是沉默的坐到紫堇市，然后就下车了，这让车上的乘客们松了一口气。

    在经过这个小插曲后，赵方很快也来到了绿荫镇，而绿荫镇不愧是养生的宝地，这里一下车，赵方就感觉到了空气的不同，这里的空气非常清新，让人有一种沉迷其中的感觉，不过赵方的目的并不是这个平静祥和的小镇，他在这里简单的修整了一下后，就踏上了前往烟囱山的路。

    赵方需要攀爬过这个地方，然后走回卡那兹市，这样可以让赵方省去乘船的麻烦。

    绿荫镇和卡那兹市中间的山脉不算很高，赵方掌握了爬山的走路方法后，走路的速度也快乐不少，这还是大石教练教给他的。

    背挺直，膝盖抬起，脚掌全部落地，这样走山路就很轻松，不然按照平时走路的方式走，会耗费不少的体力。

    不一会，赵方就远离了绿荫镇，而天空中也慢慢的出现了飘落的火山灰，一旁时不时的钻出来一些野生宝可梦，赵方在里面看到了一只小火龙。

    亚莎？

