         曾碧的脸色瞬间就变了。

    地面上，方海波露出一抹笑容：“阿碧，你现在不是我的对手。”

    说完，他指尖一抬。

    巨剑旋即变大。

    犹如一座山岳，轰然倾斜，碾压。

    那绿色的太阳，顿时再也承受不住重压，整个裂开，被巨剑压成了碎片。

    大片的绿光，破碎开来，漫天飞旋。

    曾碧的身子向后跌飞而去，胸口剧烈起伏，喉咙之中，涌出一股腥甜的味道。

    英俊急忙高高跃起，用自己的肚皮，接住了坠落的曾碧。

    一人一猪，齐齐落到地上，眸中阴晴不定，望向方海波。

    天心境三重的修士，只是抬了抬手臂，就让他们感觉到了无能为力。

    “要是我爹在，一口就咬断这家伙的脖子。”

英俊还兀自嘴硬，不服气地哼哼道：“不对，不仅咬断脖子，还要把他撕成碎片！”

    “现在说这些没有用。”

曾碧撇了撇嘴。

    她沉吟了一下后，望向方海波道：“你到底想要做什么？”

    “救你。”

方海波淡淡吐出两个字。

    虽然只是略略交手一下，但是局势已经很明晰了。

    既然自己占尽了上风，方海波也显得淡然了许多，不再如之前那样气急败坏。

    “那好，我跟你走，你放过无关的人。”

曾碧说道。

    “哈？”

英俊扭头，惊讶地看着曾碧。

    曾碧此刻则用很小的声音，对它道：“这家伙是因我而来，我不想把你牵扯进去。”

    说出这句话的时候，曾碧也很无奈。

    在这之前，谁会想到，这个家伙竟然会找到这里来。

    “你错了阿碧。”

方海波摇了摇头，他的脸上，露出一副痛心疾首的神色，“你都到了现在，还要维护这只猪妖吗？”

    “你有种再说一遍，谁是猪？”

英俊顿时跳了起来。

    “聒噪！”

方海波目光一凝，朝英俊投来一眼，眸中精芒一闪。

    “不好！”

曾碧几乎没有犹豫，瞬间挡道英俊面前，掌心绿光凝聚，化作一个漩涡。

    但是漩涡还没有完全成型，猛然中央像是被投入了一块巨石，轰然炸开。

    那旋转的绿色光芒，顿时如浪花一样，朝着四周飞溅开去。

    曾碧一声闷哼，身子飞起，撞在英俊身上，连带着如今极为沉重的英俊一起，跌了出去。

    曾碧还好，落在地上后，就停了下来。

    英俊的身子，却是犹如一记重锤，在地上狠狠敲了一下后，又弹射而起，在半空中又划出一条弧线后，才重新在地上砸出一个大坑。

    曾碧的嘴角，沁出一抹鲜血，体内灵气紊乱，艰难从地上爬了起来。

    英俊虽然皮糙肉厚，但是这一刻，也是哼哼唧唧，费了半天劲，才勉强爬了起来。

    不过即便重新站起来，它的眼神，也显得有些涣散，嘴巴好像没法闭合一样，口水滴滴答答淌落下来——这一次，不是因为嘴馋。

    曾碧咬着牙，片刻之后，从牙缝里挤出四个字来：“神识攻击。”

    “阿碧，你没有资格和我谈条件，你也不应该和我谈条件。”

方海波摇摇头，“你太让我失望了，你已经不是我认识的那个阿碧了。

    一定是那个楚言，还有这只猪妖，让你的力场发生了改变。

    原本我这次的打算，只是将你带走。

    但是现在，我改变主意了。”

    方海波说出这番话的时候，曾碧一直在看着他。

    这个时候，她隐隐感觉到，一股森森寒意，正从对方那边，不断渗透而来。

    自己的脚下，自己的头顶，自己的身边，泥土、天空、空气，都仿佛要结冰一样，让自己五脏六腑，都彻底凉透。

    “这家伙起了杀心！”

曾碧心头猛地一跳。

    就在她意识到这件事的时候，方海波的嘴角，也露出了一丝狞笑：“我决定留在这里，等到那个叫楚言的家伙出现，然后杀了他。

    我知道，只有这个办法，才能拯救现在的你。”

    “那要是他一直不出现呢？”

一直没有开口的乌丝兰玛，此刻说道：“你难道要一直在这里等下去？

不过我劝你还是快跑吧，我是为你好。”

    “闭嘴！”

方海波眉头一皱，怒喝出声。

    他的掌心，浮现一抹蓝色的光芒。

    这光芒瞬间交织成一条锁链，缠在了乌丝兰玛身上，下一刻，雷光闪现。

    “呃——”乌丝兰玛顿时发出痛苦的呻吟。

    她的身子，绷得笔直，雷光在她身上不断跳跃，让她全身每一寸皮肤，每一块筋肉，都仿佛被针扎一般剧痛。

    而乌丝兰玛手腕上缠着的两条小蛇，此刻也痛苦挣扎，片刻之后，像是烂泥一样，从她手腕上跌落下来，掉在地上，一动不动。

    “放下她！”

曾碧毫不犹豫，朝着方海波出手，“碧海潮生！”

    哗啦啦啦！    方海波的四周，顿时涌出大片的绿光。

    滚荡的绿光，不断朝着中央的方海波冲击。

    这一片虚空，都开始扭曲，爆发出撬动钢板一般的巨响。

    曾碧并不认识乌丝兰玛。

    楚言上一次去青丘门的时候，也没有说过他要找的人是谁。

    不过曾碧通过英俊对乌丝兰玛的称呼，知道这个青丘门的女弟子，是认识楚言的，而且两人一定关系匪浅！    事实上，乌丝兰玛作为青丘门重点培养的弟子，曾碧也是早就认识的。

    所以无论是出于乌丝兰玛和楚言的关系，还是青丘门中长辈对晚辈的照顾，曾碧都绝对不会眼睁睁看着乌丝兰玛此刻被方海波折磨。

    此时她出手，再没有留余力。

    绿色的浪潮之后，她双臂连连挥舞。

    “苍天碧海剑！”

    唰唰唰唰唰！    方海波的头顶，顿时凝聚出成百上千的绿色长剑，刹那之间，倾泻而下。

    下一刻，曾碧又探出右手。

    碧瞳上师的双目，此刻也浸润出如玉一般的绿色。

    她抬手，猛地向下一拍。

    轰！    紧随剑雨而下的，是一只五六亩大小的绿色手掌。

    轰隆隆隆！    手掌尚未落地，地面就上下起伏、碎裂起来，爆发出擂动战鼓一般的巨响。

    一片绿色霞光之中，方海波抬头望向曾碧，目光中透出之前没有的冷意。

    “曾碧，你知道自己在做什么吗？”

    淡淡吐出一句话，方海波周身气势，骤然狂涨。

    如陡然爆发的海啸，如倾泻而出的滚滚熔岩。

    他的气势，不断拔高、拔高！    方海波抬手，天空之中，一道雷霆，如巨龙一般落下，照得方圆数十里，一片惨白，目不能视。

 