    “既然仲教官不放心我，这件事就由你来解决。”

    轻描淡写的一句话，就将事情全然推给了墨上筠。

    墨上筠似笑非笑地盯着阎天邢，没有第一时间就应下这么重的包袱。

    下一刻，仲天皓不负所望地出声，一字一顿地喊道：“我抗议！”

    此话一出，墨上筠莞尔，唇畔扬起。

    阎天邢倚靠在椅背上，看了眼墨上筠的小表情，随后看向仲天皓。

    他道：“理由。”

    声音平稳，没有半分意外，反倒像在他意料之中。

    仲天皓偏过头，凝眉打量墨上筠两眼，神情里尽是顾虑和质疑，最后，他收回视线，朝阎天邢道：“我信不过她。”

    “……”墨上筠嘴角一抽。

    这话说的，也忒直白了点。

    “报告！”季若楠神情一收，进办公室后第一次出声。

    “说。”

    季若楠挺直腰杆，斜了仲天皓一眼后，铿锵有力道：“鉴于我跟仲教官有点恩怨，我也信不过仲教官……以及跟他关系匪浅的两位新教官。”

    面对仲天皓的针对，她这边也丝毫没有退让。

    仲天皓平白无故质疑墨上筠，以毫无根据的理由，她自然也可以针对仲天皓以及跟他一起来的人，并且以同样的理由。

    果不其然，仲天皓脸色顿时黑了，阴沉、愤怒到极致。

    旁边，墨上筠这位看戏的，抬手摸了摸鼻子。

    好家伙，这么一来，她倒是真的像跟这位一伙的了。

    阎天邢笑眼看她。

    意思是：【你来我来？】

    墨上筠扬眉，递了他一个眼神：【不劳烦您出马了。】

    阎天邢遂优哉游哉地收回视线。

    “要不这样，”墨上筠悠悠出声，截断了仲天皓欲要爆发的怒火，感觉到季若楠和仲天皓的视线嗖地扫过来后，她耸了耸肩，“季教官这边，我算一个，仲教官那边……找涂教官或石教官都行。”

    说话间，墨上筠已经走至两人旁边，她顿了顿，随后看向阎天邢，“季教官的事先前有了个了结，没必要再罚。仲教官若是对季教官训练方式有意见，可以适当地交流交流。当务之急——”

    说到这儿，墨上筠眯了眯眼，略带凉意的视线从那封信上扫过，语调倏地就低了下来，字字清晰，“查出是谁写的。”

    这一句话，才是重点。

    同时，也将处于较劲状态的季若楠和仲天皓从情绪中拉了出来。

    没错，季若楠所做的事是有些错，但当务之急不是追究这个的时候，毕竟季若楠主动承认了错误，并且做出了挽救措施。

    问题是，谁举报的季若楠？

    抱着什么样的心态举报的季若楠？

    他们可以肯定，不可能是教官中的一员。而排除了教官，就只能是学员。

    当时季若楠主动承认，也找了A组学员谈心，事情算是压下来了，但茶余饭后难免有人提及，应当是有不少人知道的。

    男兵也好，B组学员也好，都有人知晓。

    不管是谁，他（她）写这封举报信的意图是什么？想要达到怎样的目的？为什么特地给跟季若楠不和的仲天皓，而不是身为总教官的阎天邢，是否是抱着某些不正当的意图？

    总而言之，写出这封信的人，必须要揪出来。

    不然，就等于是他们这些当教官的，被一个幕后的学员玩弄于手掌中了。

    经墨上筠这么一提醒，季若楠和仲天皓多少算是冷静下来，神情陷入沉思中。

    “我没异议。”片刻后，季若楠率先开口。

    仲天皓拧着眉头想了下，最后道：“让涂生来吧。”

    涂生比较机灵，并且跟墨上筠也是不对盘的，不可能会偏帮墨上筠或是季若楠。

    阎天邢静静地坐着，看着墨上筠轻而易举地化解了一场纷争，然后将话题引到了正轨上来。再看墨上筠那云淡风轻、事不关己的表情，不自觉地勾了勾唇。

    这丫头，还真有一手。

    “那就这样。”成功甩锅的阎天邢，就此事做了个总结，“三天内把学员揪出来送走。至于季教官的训练问题……”

    微顿，阎天邢扫了季若楠和仲天皓一眼，继而道：“仲教官有经验，季教官有不对的地方，希望你能指点她。”

    “是。”

    仲天皓沉着一张脸应声。

    虽说阎天邢给足了他的面子，可实际上，阎天邢是在暗示他此事就此翻篇，季若楠弄卧底的事，将不会再次追究。

    他心里也清楚，指点季若楠什么的……完全不存在。

    季若楠最近改了方法，不在会议和私下里跟他争执，而是在训练场上明着来，于学员们面前争吵太不像话，只能看学员是听谁的。

    结果可想而知。

    不过，季若楠现在这作风……让仲天皓不由得想起初次见墨上筠时，墨上筠给他的下马威。

    季若楠简直得了真传。

