    “怪不得，这两天我就发现这些猫头鹰有些奇怪。”

    周扬忽然抬起头来。

    在天空之中飞舞着几只猫头鹰，在高空之中盘旋。

    那一双双眼睛，像是一个个摄像头似的，将底下像是几个小蚂蚁似的人看在眼里，并时不时的会有一两只离队。

    而且，过一阵儿离队的还会回来，就这样不停的换班，监视着周扬一行人。

    不过，虽然之前周扬就已经注意到了这几只古怪的猫头鹰，但是此时才想到，这几只猫头鹰应该就是那一位王后派来监视白雪的。

    “唳！”

    一声鹰鸣之声。

    在周扬话音落下的时候，熏悟空便已经飞身而起，化作了一只苍鹰，冲天而起。

    天上的几只猫头鹰根本来不及逃跑，便已经被熏悟空化作的苍鹰，那一双抓铁如泥的爪子，给一爪抓死，一个个“砰砰砰”掉落在了地上，摔成了肉泥。

    一个刺客，对于大家来说，不过是路上的一点点缀而已。

    接下来，当然是继续上路。

    在熏悟空的小法术之下，山上生长的藤蔓，忽然蔓延开去，像是搭桥一眼，朝着悬崖对面的山顶蔓延过去，很快那一根根粗壮的藤蔓，就化作了一个绿色的搭桥，承托着一行六人走了过去。

    在众人走过之后，藤蔓又缩了回去，恢复了原状。

    因为白雪公主需要时长拿出水晶球进行卜算，众人按照她卜算出来的方位和坐标物行走，速度一直提不起来。

    半个月过后，以众人的脚程，也才来到一处有着黑色礁石的海边。

    “你确定是在这里？”

    半个多月的形成，周扬五个人依然是精神奕奕。

    倒是白雪公主，整个人都显得憔悴不已，拖着疲累的步子，看着一望无尽的大海，不知道接下来该如何走。

    “嗯！”

    白雪公主狠狠点头，表示自己的卜算没有错处。

    “我看看周围的情况。”

    托尼说着，抬手发射了一个巴掌大小的无人机。

    无人机迅速的朝着天空飞去。

    虽然无人机只有巴掌大小，但是载重能力，和覆盖范围却非常的广。

    在它的腹舱之中，还有这十二个码放整齐的火柴盒大小的无人机。

    当它飞到两千米的空中，腹部打开以后，小无人机坠落的途中，神展开了四面螺旋桨，朝着四面八方飞去。

    巴掌无人机，不但可以查看周围环境，还能作为一个信号中继站和控制中心，将信号在火柴盒无人机和托尼之间将信息有效传输。

    很快，一个非常典型的，人口不多的小镇的画面就传输回来。

    “三十九公里之外，有一个小镇，人口大约七十人左右。小镇外面还有一个港口，有十条大帆船。”

    托尼说道：“这个小镇的景色，很像是之前白雪公主水晶球里出现过的。”

    “去看看。”

    周扬伸手抓住白雪公主，身化一道黑色的影子，眨眼间就消失不见。

    其余人也各显神通，追随周扬的影子而去。

    白雪公主看着周围迅速倒退的一切景色，即便这半个月里不止一次经历过这种速度，也依然感觉脑袋发晕，胃部不适。

    在纵地金光术之下，七八分钟的时间后，周扬和感觉眩晕的白雪公主，陡然就停在了小镇的外面。

    “烈焰小镇。”

    小镇看上去非常的狂野。

    破木牌子上用红色的燃料，写着一个个大大小小不对称的字母。

    走进小镇之中，街上显得有些萧条，来往的人并不多。

    偶尔经过的人，身上也往往带着遂发手枪，各个都是一脸凶悍的模样。

    “嘿，年轻的小伙子，真是令人无法拒绝的俊美男人！”

    “进来呀，今天姐姐不收你的钱！”

    “来呀，快乐呀！”

    “来呀，造作呀，反正有大把时光！”

    当周扬带着白雪公主在简陋的只有一条街的烈阳镇上走过的时候，路边的酒吧，传来了女人的呼唤声。

    她们有的金发碧眼，有的肤色发黑，有的皮肤油亮。

    有黑又白，有老有小。

    穿着清凉，一看就知道是那种专门为人带来快乐多巴胺的从业者。

    只是味道太冲，体味隔着好几米，都能闻见，这令周扬忍不住以手掩鼻，迅速离开。

    身边的白雪公主，都比她们漂亮多了！

    周扬看了白雪公主一眼，按理说作为魔镜眼中最漂亮的女孩子，就这个水平？

    就这？

    周扬有些怀疑的看着她平平无奇，还有些小雀斑的脸。

    “啪！”

    一声清脆的响声。

    众人闻声看去。

    原来是在一间叫做“月亮船”的酒吧门口，两个牛仔正在进行对决。

    只见一人的手中握着一把看着原始的燧发枪，枪口上正在冒着白烟。

    而他对面的人，则已经倒在了血泊之中，身体正在发出最后的“抽搐”。

    “干得好！”

    “枪法不错，伙计！”

    一阵口哨声，喝彩声在酒吧门口响起。

    这在小镇人的眼中，像是看一个乐子。

    这荒烟蔓草的地方，都是来这里讨生活的，五湖四海的来人，汇聚在这一片荒原之中，就像是一个法外之地，来到这里的人互不认识，自然也不会在意别人的生命。

    “吱呦~”

    推开月亮酒吧的大门。

    顿时人声鼎沸的热烈声音轰入耳朵。

    与外面街道上冷清的样子，形成了鲜明的对比。

    周扬几人，迎着这些人或诧异、或敬畏、或肆无忌惮、或阴狠的目光，走进了酒吧之中。

    “他们看着像是东方人？”

    “那个小妞真漂亮！”

    “别看了，应该是贵族老爷，不是我们能惹得起的！”

    “在这个地方，贵族又能怎样，老子天不怕地不怕，就去给你们看看，贵族女人也是女······人？”

    一个身材雄壮的像是熊一样的络腮大胡子，刚刚站起身来，冲着那个漂亮的小妞展颜一笑，就见到一把银光闪烁的剑尖抵在了自己的脖子上。

    他甚至能感受到自己脖子上流淌出来的鲜血，一阵冰凉的感觉。

    刺疼的感觉，充分的刺激着他的神经，整个人像是一个木桩一样，呆在了那里。

