    “兄弟，我跟你说...”塞鲁·夏尔巴几碗美酒下肚，整个人就飘飘然了，他拍着安博的肩膀，豪迈的说道：“这欧诺弥亚山脉...老大了，你想在这里找到一头龙...在雪山里找水果一样...非常、难的！”

    “二哥说得对！”三弟尼克·夏尔巴红着脸，嚷嚷道：“我听爷爷说过，欧诺弥亚山脉是神明死后化成的，有两百万座大雪山。”

    “这酒真好喝~”四弟威森·夏尔巴抬起头，憨厚的说道

    安博笑了笑，给威森·夏尔巴又倒了一碗，然后才说道：“即便如此，我也不想放弃。”

    “既然你都这么说了，那我的建议是去夏尔巴大部落。”大哥霍布·夏尔巴喝着酒，犹豫了片刻说道：“大部落的巫师掌握了一种远距离沟通的魔法，及时他不知道，也能联系其他部落的巫师，做到消息共通。”

    “喔！”安博眼睛一亮，又给霍布·夏尔巴满上一碗，叹了口气说道：“可是欧诺弥亚山脉那么大，大部落也不好找吧！”

    “阁下在白茫茫的雪山中，能分辨方向吗？”霍布·夏尔巴一口闷了，然后擦了擦胡须，看着安博问道。

    “可以，只是会比较麻烦。”

    “这样么？...”霍布·夏尔巴想了想，从身上掏出了一根黑秋秋的箭头，递给安博解释道：“这个是用磁石磨成的，只要注入魔力，它就会自动指向南方。据我所知，南方雪山有好几个大部落。”

    “多谢。”安博拿起磁石箭头看了看，开心的道了声谢。

    “没什么，祝你成功！”霍布·夏尔巴看了一眼安博，送上了自己最真诚的祝福。

    “谢谢。”

    第二天，安博与霍布一家告别，然后纵身一跃，在空中张开光翼，朝着南方飞了过去。

    塞鲁·夏尔巴目送安博离去，看向自家兄长道：“南方大部落好像有麻烦，让他去真的好吗？”

    “他会飞的，情况不对不会跑吗？”霍布·夏尔巴转身朝着雪帐篷走去，同时开口道：“而且，比起南方的雪山，北方更加危险。”

    “大哥说得对，最近一个月，我们已经接待了好几个北方逃出来的族人了。”三弟尼克·夏尔巴在一旁提醒道，他认同大哥的话。

    安博并不知道霍布一家的对话，但他的见闻色霸气没有从四兄弟身上感受到恶意，这才是他愿意相信他们的理由。

    当然，另一个原因则是他相信自己的实力，即便遇到不可战胜的敌人，也能确保自己全身而退。

    这才是他敢冒险的根本原因！

    一路低空飞行，用了将近一个上午的时间，安博突然听到前方的盆地传来一阵喧哗。他一个加速冲了过去，远远的就看到两头巨龙在空中盘旋，时不时对着下方的人类部落喷出一口咆哮。

    安博的靠近很快就引起了两头巨龙的注意，不过它们并不在意，反而相互调侃了起来：

    “看吧！墨菲托斯塔，”通体雪白、型如巨熊却拖着一条长长尾巴的雪龙·亚瑟弗莱德看向一旁的霜龙·墨菲托斯塔道：“我说对了，果然有不知死活的人类凑过来看热闹。”

    “喂，亚瑟弗莱德，你不觉得那个人类身上的气味有点熟悉吗？”长得像个超大号蜻蜓的霜龙·墨菲托斯塔有些疑惑的说道：“我似乎在哪里遇到过，记不起来了...”

    “哈哈哈，抓过来问问不就知道了吗？”雪龙·亚瑟弗莱德大笑着，在空中一个转身冲向了安博：“雪龙的咆哮！”

    “喂喂，你这可不是要活捉的样子啊！”霜龙·墨菲托斯塔见雪龙上去就开大招，顿时有些无奈了。

    看着这道包含着寒风与雪球的冲击波轰了过来，安博单手一挥，直接将其打爆了。

    “嗯？！”雪龙·亚瑟弗莱德动作一顿，在空中来了个急刹，颇为惊奇的看着安博问道：“这家伙真的是人类？”

    安博看着两头巨龙，开心的说道：“之前我在雪山里闲逛了那么久，一只虫子都没遇到，飞到这里一下就看到了两头龙，真是好运啊！”

    他露出了友善的笑容，语气温和的问道：“你们两个，知道时间龙·库罗斯塔吗？”

    “什么？我没听错吧？”

    “这家伙在找库罗斯塔？”

    “哈哈哈...”两头巨龙在空中放声大笑，仿佛听到了什么大笑话一般。

    安博微微皱眉，他右手抬起，在两头巨龙点来点去，同时小声的唱道：“点兵点将点到谁就杀了谁~哈，就你了！”

    只见安博的手指点在了霜龙·墨菲托斯塔身上，他当即一个加速冲了过去。

    “你在找死啊！人类。”霜龙·墨菲托斯塔见此，愤怒浑身冒出寒气，张开大嘴对着安博一吐：“霜龙的咆哮！”

    只见安博单手一挥，一道金色能量锤对着霜龙·墨菲托斯塔砸了过去，直接将它的脑袋打爆了。

    “怎么可能？！”雪龙·亚瑟弗莱德一惊，下一刻，安博直接出现在了它面前，单手按在了它的鼻子上。

    雪龙被安博的气场吓得浑身一颤，连眼睛都不敢眨。

    而霜龙·墨菲托斯塔的尸体从空中落下，“砰！”的一声砸进了厚厚的雪层之中。

    “现在，可以回答我的问题了吗？”安博盯着雪龙·亚瑟弗莱德的眼睛，冷冷的说道。

    “我不记得了啊...”雪龙·亚瑟弗莱德哭丧着脸道。

    “那你没有活着的必要了。”安博的掌心冒出一个半透明的结界，正是尘遁·元界剥离之术，这些天除了陪艾琳看资料之外，他也有修行。而单手发动尘遁，就是他的修行成果。

    “记起来了！我记起来了啊！”雪龙·亚瑟弗莱德赶紧改口，它算是明白了，在眼前这个人类心里，尊贵的巨龙跟地上爬虫一样，都是能随手灭掉的蝼蚁。

    “很好，我喜欢诚实的动物。”安博笑了笑，解除了尘遁，反手摸了摸雪龙·亚瑟弗莱德，就像对待自己养的宠物一般。

    雪龙·亚瑟弗莱德倍感耻辱，却又不敢反抗。

    “我听说...时间龙·库罗斯塔已经死了...”

    ?

