
　　“那我选首刷副本了，多谢徐队长。不过要三天之后才能刷本……”首刷副本不能使用返回卷轴，还是谨慎一点，等到呼云复苏了再说。

　　“这不是正好吗！你们不就是来旅游的吗，还没开始玩就遇见了这种事，简直就对不起林桂这里的大好风光啊。”

　　“接下来几天我安排人，保证让你们把林桂逛个遍。”徐明才拍了拍韩羽的肩膀，表示接下来几天一定给韩羽安排的明明白白的。

　　接下来的三天，韩羽几人终于回归了正常的毕业旅游。韩羽几人彻底放松下来，将林桂各处的风景看了个遍。

　　直到第四天上午，徐明才来到他们休息的酒店，今天是他们约定去猎鹿山的时间。

　　“走吧，去猎鹿山之前，我们还准备了一个小惊喜。”徐明才一进来兴冲冲的对韩羽说道。

　　没有怎么解释，徐明才就将韩羽几人拉上了车。

　　在车上徐明才对韩羽说道：“在去猎鹿山之前，我给你准备了一个礼物。”

　　“给我的？”韩羽有些不理解，为什么只给自己。

　　“嗯。”徐明才点头：“这是林桂市民一起送你们的礼物，一是表达感谢，另外也是一个纪念吧。”

　　说着，车开上山，进了一个公共墓地。

　　韩羽几人更加迷惑了，这徐明才怎么神神秘秘的，结果就把他们带到墓地来了。

　　难道为了表示感谢，给韩羽选了一个风水宝地？

　　江子元朝着韩羽眨眨眼：“韩羽，这地方风水真不错啊，要是能埋在这倒是不错。”

　　“嗯，这么好的地方还是让给子元哥你吧，毕竟比我大，应该比更需要。”

　　上次鱼人部落事件之后，江子元对韩羽彻底放下成见，当着伍芸芸和江子琪的面说出，告密的事就这样算了，以后韩羽就是自己的好兄弟。

　　结果伍芸芸一脸惊讶的说，明明是江叔叔说出了他藏身的地点，当时伍傲回家乐得连喝了两瓶二锅头。

　　事情说开，哄堂大孝。

　　在众人的欢声笑语中，江子元摸了摸自己被伍傲打的地方，再次怀疑自己到底是不是亲生的。但也彻底跟韩羽没了隔阂。

　　“放心，不是你们想的那样。”徐明才听到两人的讨论急忙出声解释道。

　　“到了前面，你们就知道了。”在徐明才的带领下，几人下车，进入公墓，很远就看到一个墓地前围着形形色色的人，不时有人上前献花，或者摆上贡品，想是在悼念着什么人，不时还有人在擦眼泪。

　　徐明才带着韩羽走近，才看到，被众人围在中间的，不是墓碑，而是一个雕像。

　　雕刻是一只体型堪比猛虎的黑豹，身上的每一根肌肉线条都雕刻的栩栩如生，正按着地上的鱼人怪物奋力撕咬，身上布满被鱼人怪物撕咬的伤口，却丝毫没有痛苦或畏惧的表情。

　　在雕像的下面，还写着一行小字——感谢呼云为林桂付出，永远铭记。

　　“呼云？”韩羽开口说道，怎么三天时间，雕像都出来了。

　　徐明才点头：“呼云最后的表现感动了所有林桂市民，虽然它只是一个召唤物，但我们能看的出来，它其实和我们一样有感情的，甚至面对怪物的时候，比大多数人都悍不畏死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以网上有人集资为呼云建了一个雕像，昨天刚刚建成，我想着带你们来看看。”

　　看韩羽盯着雕像沉默不语，徐明才以为韩羽睹物思人了，开口安慰道：“韩羽，你也不用太伤心，虽然呼云离开了。但是它依然活在我们心中，我们每一个林桂市民都会记得他的。”

　　韩羽其实心里在纠结，是告诉他们呼云还活着的事情，还是让他们继续感动一会。

　　不知道呼云看到自己还活得好好地，就有了墓地是什么感觉。

　　犹豫了一下，韩羽还是开口：“那个，其实呼云没死。”

　　“没死？怎么会？”徐明才不可置信的看着韩羽，数万人看到呼云躺在韩羽怀中咽气，怎么韩羽会说他没死呢

　　不怪他不相信，之前召唤物死了之后，从来没人召唤出同一只生物。

　　“是这样的，他本来是只召唤物，只是因为我的天赋才能一直被我召唤。本来我也因为他死了，但出来发现，只要三天之后，还可以继续召唤出来。”

　　“真的没死？”徐明才忍不住声音大了一点，那场战斗中，最让他动容的就是韩羽和呼云的献身，连他一个见惯了战斗的玩家也忍不住动容。

　　还好韩羽有保命技能，没有发生什么意外，但是呼云却当着所有人的面咽气。

　　即便是的一次次告诉自己，呼云只是一只召唤物，他眼前还是忘不了呼云受了那么严重的伤还不松口，誓死将一只鱼人战士的头咬断的样子。

　　徐明才心里一直有了疙瘩，现在听到呼云没死，情绪免不了有点激动。

　　这一句话，也让前来祭拜的人看了过来。

　　“呼云没死？我好像听谁说呼云没死？”

　　“那个人，是不是韩羽他们？好像真的是啊！”

　　看到所有人都看到自己这边，韩羽不得已还是开口解释道：“是的，呼云其实没死，只是回到他原来的世界休息去了。”

　　听了韩羽的话，人群中一个女孩眼泪直接就掉了下来：“我知道，希望呼云能在他自己的世界里好好休息。”

　　“对！呼云没死，呼云永远活在我们心中，不管怎么样，呼云的这种精神会永远留存下来。”

　　“上帝需要世界上最优秀的猎豹，所以他带走了呼云，呜呜呜。”

　　本来静默的雕像前，开始出现轻微的啜泣声，有人开始轻轻抹着眼泪。

　　“等等等！”韩羽懵了，自己说的就是字面意思啊，你们能不能不要这么超常发挥。

　　“我知道，韩羽同学你可能暂时不愿意接受呼云去世，但他的死是有价值的，所有林桂市民都会记得他的。”

　　韩羽觉得自己再说什么都会被误解，索性开口说道：“麻烦你们让开点，我把呼云叫出来给你们看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四十六章 呼云的雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 