    1388、改造

    改造一个家庭，或许只需要几日功夫，无非是说服几个人而已。

    但改造一个国度，一个文明，所需要的时间可不是一时半会就可以做到的。

    若非是玄幻手段，从源头上就给中原百姓心中种下‘神仙’救赎、‘祖宗’重返，从根源上斩断大清百姓脑袋后头的辫子，没有几十上百年根本无法做到。

    这是一种习惯的延续，行为上习惯已经很难改变，更别提是思想维度的习惯了。

    好在方运不缺人，他接手整个儒道至圣世界之时，帐下的人口就已经接近十亿，更何况如今？

    就单纯他迁移到地球繁衍的‘大周’，如今在整个美洲，其人口也突破过亿，也只在苟延馋踹的白头鹰之下。

    而这过亿人口之中，任何一个都是修士使然，他们或许并非每一个都饱读诗书，但哪怕和地球龙国相比，他们的文化水平也绝对丝毫不落。

    在通读了龙国上下五千年历史之后，对任何一个朝代的种种，都做到了了然于心。

    而且，如此巨大的疆域，对这些修行了百家的修士们而言，也将是一个绝好的试验场。

    作为名义上的百家创始人，刘浩很清楚，进士文位不难，但要跨越进士，朝着更高文位前进，却有着一道不小的门槛阻挡着他们。

    那就是将所学一一展示出来，换言之，就是治理一方。

    这个治理，需要的最小地域，也是县级，可哪怕大周建立，又哪里有那么多县级城市给他们实验？

    大清的出现，何尝不是一个送上门来的机会？

    如此之多的县城，每一个县城之中，都有着诸多岗位，这也是借鉴了地球龙国现代治理模式才能如此。

    倘若是换做儒道至圣世界那会，也不过县尊一员，最不济加上所谓的‘县丞’和‘县尉’而已。

    改变了之后，才设立了各种县尊辅佐，设立了各司各局，各司其职，比如农家的统管一县农业，工家的统御一方工业等等；

    而这样的进士，方运手中可不是一星半点，甚至于一个职位还设立的一主一辅，就为了将这些机会利用最大化。

    摊开到整个中原大地，只需要三两年时间，这些进士踏入翰林，甚至于直接将此前积累彻底激发，出现众多大儒也不是没有可能的事情。

    从另一个角度来说，就是方运手中根本不缺官员，倘若你做不好，有的是认替代你。

    在这样的局面下，可以说任何一个抓住机会的，都将心中所学发挥到淋漓尽致，都不敢丝毫懈怠，都想着将一分钟掰成两半花，完全的将事业放在生命之前。

    这样的结果自然不言而喻，在百姓眼中，几乎任何一个新接任的官员，都赛过‘包拯’，都堪比‘海瑞’，都是需要为他们立碑树传者。

    在这样的官员带头之下，可以整个社会风气都得到了巨大的扭转，原本有多麻木，现如今就有多热忱。

    在他们的带领下，无数道路开始施工，无数学校开始建立，无数孩童被强制送进学堂，无数原本的腐朽，比如裹脚布之类，也都彻底的扫入了历史尘埃之中。

    百姓的笑容几乎没有一颗停止的，他们梦乡之中的天庭上仙，在他们看来也不过这般幸福而已。

    这几乎是从一个极端走向了另一个极端。

    最给刘浩深刻印象的，却是这些百姓内心道德观的巨大提升。

    他也不得不承认，就治理而言，百家修士或许不如一些现代社会管理者，可言传身教之下建立的‘道德观’却绝对是最顶级的。

    他可以想象得到，只要在这群百家修士一代人的管理下，这方世界的炎黄百姓自身道德的自我约束，也绝对是其他世界所没有的。

    因为他们已经在心中最深处留下了烙印，已经发展成为了他们行为举止的习惯使然。

    刘浩也不担心他们会成为所谓的‘圣母’，方运也绝非这种人。

    这样的文明预期，哪怕是刘浩也不得不承认其优越性。

    唯一或许还有未来整体修为能否经得起大用。

    百家修行体系最大的问题就在这里，不是每一个人都是方运。

    知识的积累需要时间，也绝非三两年功夫就可以做到的，他本身就是一个教育体系的迈进。

    但和现代社会相比，从封建时代出发，他依旧有着自身的优势，那就是信息量还未收到前所未有的冲击。

    以刘浩预料，方运以及他们帐下的诸多修士也很清楚这方面的劣势。

    他们或许会进一步提升工业基础，但绝不会将工业体系作为最优先级别。

    他们未来一定会将外界的信息导入此间，然到时候给与那些群体却会衡量一番。

    比如，到了哪个阶位才会告知，又比如将那些人引入自家地球，引入方运建立的‘大周’国度，他们一定会在这段时间里建立一个考核。

    归根结底，依旧是挑选真正的天才，培养真正的精英。

    这也是没办法的事情，资源终归是有限的。

    好在未来这方世界的炎黄国度占领的土地绝对不会稀少，比如美洲大陆，比如澳洲大陆，这些都将他们囊中之物，有了足够他们繁衍的空间。

    唯一需要考虑的，反而是将来自家地球深渊入侵出现的变故，也是因此，方运他们绝不会推行什么快乐教育，这同样也是刘浩乐意看到的。

    至于将来除去炎黄体系之外的人族，刘浩却也只是带者期待，期待他们何时会被一步步的同化，但也仅此而已。

    刘浩很清楚，方运或许会将一些百家修行体系之外的功法也流传开来，但绝不会将那些魔法、斗气之流传入。

    在这方面，刘浩甚至感觉方运比自己还要苛责，对方运而言，他可以接受炎黄文明道家，甚至是部分佛家，但让他接受西方文明那一套，根本没有任何一丝可能性。

    这一点，从儒道至圣世界在原鸡肉卷国度建立的‘大周’就可以看的清清楚楚。

    哪怕他们和没落的白头鹰接壤，有着超过几千上万公里的边境，可论严防死守，大周却要比白头鹰还要积极，那些边境墙，投入最多的可是大周，任何一个来自白头鹰的偷渡客，遣返几乎没有任何犹豫。

    在这期间，也不是说方运建立的‘大周’就没有接受任何一个白头鹰人类。

    那些真正全身心投入到百家体系的白头鹰人族，那些真正参悟到‘天地正气’，将儒家、将其他百家学说修行踏入到一定文位之人。

    方运也乐得接受，对他而言，这何尝不是一个门槛，在给白头鹰那些人族设立的一道晋身之姿。

    到如今为止，方运已经从白头鹰引入了过万人口，这些人也逐渐融入了大周体系。

    还别说，这群人或多或少的在体内都带者炎黄血脉，一旦投入百家体系，也都逐渐激发，也都朝着炎黄人族外表进化，或许在他们下一代之后，再不分你我。

    而这些案例，同样也在吸引着边境那头的白头鹰人类。

    幸福是比较出来的。

    白头鹰现如今占领的地盘，因为地球扩大的缘故，哪怕失去了此前诸多领土，可面积依旧要比原本大了许多，近乎三千万平方公里地盘，可其中百姓的生活条件却不增反减。

    这也是没办法的事情，因为在他们所占领的地盘之中，就从来没有真正的和平过。

    他们和妖族的关系是个人都清楚，也是刘浩地球之中所有人族和妖族关系最差的一个，若非深渊大敌当前，他们甚至很可能只能存活一个。

    可就是如此，双方该厮杀还要厮杀，而且底线也远比其他地区要低多了。

    举个例子来说，在龙国，妖族和龙国的默契深入了每一个妖族内心，当他们智慧初生，那些高级的妖兽就会告诉他们，非必要绝不要前往人族城镇。

    在老欧洲、在阿三国、在南美各大聚集地，妖族妖兽们或许兴趣一来，也会进入城镇，但其次数而言，也几乎绝少。

    但在白头鹰境内，这反而是一种常态，双方的仇恨已经深入了骨髓，一旦有机会，他们也绝不会错过。

    这样的状态，也造成了白头鹰领土之内人类的安全感十分缺乏。

    原本木制结构的房屋，现如今早就被各种巨石结构的墙体替代，若非钢铁不足，他们也绝对乐意再次改进。

    在这样缺乏安全感之地生活，修为高一些的也就罢了，那些中下层百姓，对大周的向往，就好似原鸡肉卷国对白头鹰的向往是一个道理。

    当乾坤颠倒，白头鹰的高层如何不知道必须严防死守？

    说白了，人口才是最大的资源。

    没了人口，原本在他们头上指手画脚的阿斯加德神族，未来抛弃他们也将是迟早的事情。

    等到了真正没有了利用价值之后，他们还能像现在这样舒服吗？

    是个人都懂。

    也是因为这些道道，大周方运帐下的诸多修士，骨子里对白头鹰都带着鄙视，又怎么可能会看得上那些西方文明的‘精华’？

    在他们看来，那才是真正的糟粕也！

    哪怕是基础的知识，从白头鹰传入的，和从龙国传入完全一致。

    他们依旧会各种挑刺，挑那些从白头鹰传入的知识的刺，就好似唯恐自己被对方骗了一般。

    他们几乎是将‘非我族类、其心必异’摆上了台面。

    似乎方运也没有任何对此发表看法，似乎本身就乐得自己帐下这么处理。

    在大周都是如此，更别提新得到的世界了，炎黄国度之外的一切国度，在他们看来，和原始人根本没有多少差别。

    他们这种态度，也一定会影响到他们统御的百姓，本身‘大清’那种天朝上国的心态就已经存在，再次加强之后，可以想象的未来，这些百姓绝对要对外族高高在上的俯视。

    若是没有和自家地球链接，若是没有从自家地球引入的诸多现代知识，刘浩或许还会皱一下眉头。

    怎么说，知识总是知识，管你从哪里来的，好的就是好的，不能因为看不起对方就不去学习。

    可有了和自家地球的链接，有了早就从自家龙国引入的现代知识体系，那十七八世纪的西方文明，还真没有任何可以借鉴的。

    或许在一二十年之后，双方来开的代差已经会让那些国度彻底绝望。

    最后的结果，也必然是那些国度俯下身体，匍匐在地，引入炎黄体系的文明，逐渐被同化干净。

    想到这里，刘浩总算明白为何方运不着急推进南洋诸国。

    这些，根本就是方运故意留下的试验场，本身就有着近乎一体的文明体系，也是儒家文化圈的一份子，有着他们的版本在前，日后对其他国度也能留下诸多借鉴之处。

    再者，与其将诸多精力和资源投入到这些国度，还不如将多余的人口送到美洲，去接手这片广阔的地盘。

    封建时代，最大的问题就是粮食。

    而这些，对方运而言根本算不得什么。

    农家耕地本就有着专门的诗词，从翻地到播种，从播种到收割，几乎没有任何遗漏。

    在畜牧业，美洲有的是牧场，改良的牛种、羊种他们也根本不缺，最开始也不过投入些许，后续这些粮草甚至可以大规模的贩卖炎黄联盟其他所需。

    解决了最根本的温饱问题，封建时代的百姓所能激发的潜力足以让人动容。

    几乎是肉眼可见的无数学校在各县建立，推广乡镇，乃至于农村。

    几乎是肉眼可见的道路一条条延申，从龙国引入，结合了工家独有的交通体系也逐渐在这方世界的中原大地之中铺设开来。

    几乎是一天一个模样，那些选定的大城市地盘，倘若你三天不出门，就会彻底迷路，彷佛与世隔绝了好长时间。

    这种景象，哪怕是刘浩看到了都心潮澎湃，更别提刘邦和张良了。

    哪怕他们历经了好几个现代龙国，明明那些龙国各方面的建设远超了此间，可其中的对比却完全不同。

    就好似一个是观看电视，再美的景色，也不过是一时的欢喜，过后就忘记干净，而眼前却是自己亲眼看到，一步步建设起来的，哪怕景色差了许多，其中的成就感依然是爆棚的。

