    因此尽管赵院长已经猜到是谁干的，也不会直接针对对方，因为对方还是金海市医学界老教授的亲孙女。

    警告了一番之后，赵院长无奈得很，准备亲自登门求宁凡回来。

    ............

    一栋别墅中，宁凡的脸上，身上都是口红印。

    林潇潇涂着鲜艳的口红，笑着说：“小师弟，没想到今天你会主动来找我啊，这是师姐给你的奖励。”

    “师姐，放过我吧，你这样我会受不了的。”

    “受不了那还犹豫什么，反正师父他老人家远在千里之外的川省，又不知道你破戒。”林潇潇说。

    现在宁凡是有点后悔，只是想过来看看四师姐的，没想到直接被对方撂倒，身上满是口红印，真担心会洗不掉。

    都怪自己当时太大意，现在想要逃掉四师姐的魔爪是很难了。

    因为四师姐给自己喝了一软骨散，现在都提不起力气，怎么逃？

    小时候林潇潇可没少研究这些药材，尤其是在毒方面，有一次直接拿师父做实验，当年宁凡记得师父都被毒得口吐白沫。

    还是大师姐和王师叔联手才把毒解掉的，不然师父早就驾鹤西去了。

    尽管宁凡可以说百毒不侵，但仅仅是指大部分的毒，如果是一些罕见的毒还是难以抵御的。

    还有一点就是对于软骨散之类的，宁凡也是同样中招，可以提防的就是提前可以探知。

    现在宁凡全身软趴趴的，被林潇潇摆弄着，像是人偶一般。

    “四师姐，放过我吧，师父的话我们还是要听得，可你不能这么折磨我啊！”宁凡哀求。

    这要是被其他的几位师姐知道的话，自己下场会更惨的。

    林潇潇笑了笑：“小师弟，师父的话自然要听的，师姐是不会逼迫你的。”

    “那就好，师姐，赶紧给我解了啊，要是有人看到我这个样子多尴尬啊。”宁凡看一下自己身上的口红印，接着说：“你看看，我感觉我这身皮囊都价值连城啊，还不得被人剥皮珍藏起来。”

    宁凡赶紧变相的夸林潇潇的的吻很值钱，希望她可以放过自己。

    可换来的结果却是，林潇潇说：“那师姐再多亲几个?”

    又在宁凡的脸上留下几道吻印，宁凡是真的怕了：“呜呜呜，师姐，你这个吻印好不好洗啊？”

    “好像是五百万的口红吧，我不记得了，反正没个三四天是很难全部洗干净的。”

    “小师弟，师姐买了几件衣服你看看怎么样？”林潇潇说。

    “好啊好啊！”实则宁凡想哭。

    十分钟，林潇潇走出来，穿着一件ol的制服装，带着一副无框的眼镜，婀娜多姿的来到宁凡身边，问道：“小六子，这一身是你二师姐穿着漂亮，还是四师姐我穿着比较漂亮？”

    宁凡咽了咽唾沫，心想这没法比，二师姐穿的制服裙那是正规职场工作的，而四师姐穿的完全是用来诱惑别人的。

