    夜幕下。

    池上慧子的车队缓缓的朝着居酒屋驶去。

    而此刻的居酒屋却是乱成一片。

    身为宴会主人的竹下刺，本来都已经准备结束宴会，却被池上慧子秘书的一个电话给打乱原来的计划。

    关键的是，他搞不明白池上慧子到来的目的。

    如今，在场的每个人都喝的有点多，可谓丑态毕露。

    如果被池上慧子看到这一幕，恐怕一顿责骂是少不了的，甚至还可能受到处分。

    想到这个可能，竹下刺脑袋就嗡嗡的响。

    最后。

    呼出一口气，缓缓来到房间中央，轻拍手掌将大家的注意力全都集中起来。

    宣布道：“告诉大家一个好消息，池上大佐马上就会到来，所以请大家做好准备”

    “大佐怎么会来？”

    “竹下君，你是在开玩笑吗？”

    “怎么可能”

    “喝多了吧你”

    ……

    类似的话语不断的响起，竹下刺苦笑一声：“是真的，大佐的车队已经出发，所以大家做好准备”

    边上。

    原本眯着眼休息的白泽少，也被这个消息给震醒。

    池上慧子竟然要来？

    竹下刺肯定没有那么大的面子，邀请对方参加他的所谓的庆功宴。

    而且以白泽少对池上慧子的了解，她也不会无聊到做这种事。

    如果她真的有心参加，不可能在宴会即将结束的时候才到来。

    之前的时候，竹下刺更是只字不提。

    显然是临时决定的，一定是有什么事情。

    想到这里，白泽少眉头紧紧皱了起来。

    就在这时，外面忽然响起阵阵的脚步声，以及汽车刹车声。

    众人心里同时浮现出一个念头，池上慧子到了。

    慌乱的整理好衣冠以后，以竹下刺为首，其他人跟在身后走出房间。

    当池上慧子从车上走下来的时候，竹下刺等人齐声道：“大佐好”

    池上慧子不轻不重的应了一声，看着众人的姿态，蹙了蹙眉。

    见此。

    竹下刺急忙道：“大佐里面请，很荣幸您能参加我们的聚会”

    原本还想说什么的池上慧子终究没有开口，当先朝着房间里面走去。

    后方。

    竹下松口气，然后揉了揉有些发酸的脸，再次迈步追上池上慧子。

    前方。

    原本正常行走的池上慧子忽然停下来，众人的视线一下被吸引过去。

    就看到池上慧子很自然的接过白泽少的轮椅，然后缓缓的推着白泽少继续超前走去。

    而白泽少对于池上慧子的举动，神态一片平静，一副怡然自得的样子。

    两人的神态，看的后面众人一阵瞠目结舌。

    还真的是………默契。

    也只能用默契来形容两人此刻的状态。

    实在是大家不敢想别的词，尤其池上慧子当面的情况。

    这下，众人算是领略到池上慧子和白泽少的关系有多好了。

    难道……

    难道池上慧子是冲着白泽少来的？

    竹下刺忽然冒出这样一个念头，同时很庆幸自己今天邀请白泽少的举动。

    有今天的示好，他相信接下来的合作，两人一定会进行的很愉快。

    很快。

    众人就走进房间里面。

    嗅着房间里面浓浓的飘散不去的酒味，池上慧子神态自若对着身后的竹下刺等人道：“你们继续”

    说完不等众人反应，径直推着白泽少的轮椅朝着居酒屋后面走去。

    池上慧子和白泽少两人独处，却让竹下刺等人有些慌乱。

    一时间大家的视线全都集中在竹下刺身上。

    竹下刺一阵头皮发麻。

    他能有什么好办法，池上慧子突然到来，又不是他能控制的。

    但今天毕竟是他召集众人的，所以缓慢来到池上慧子秘书身边道：“您看怎么安排？”

    “你们随意”心神全都放在外面的池上慧子身上的秘书，应付的说道。

    厄……

    竹下刺心里恨不得找个地方钻进去。

    最后。

    只能再次招呼众人坐下来喝酒，气氛非常的尴尬，甚至对于每个人来说，都是一种煎熬。

    此刻。

    众人唯一的希望就是白泽少和池上慧子可以尽快回来。

    相比于众人的不舒心，居酒屋后面的白泽少和池上慧子，反而非常的淡然。

    池上慧子推着白泽少缓慢的前行着，最后停留在一个亭子里面。

    “大佐，你是奔着我来的吧”白泽少看着对面的池上慧子，直接道。

    池上慧子没有回答白泽少的问题，反而关心的问道：“你的腿现在怎么样，还是没有任何直觉？”

    “没有”白泽少唏嘘的摇摇头：“随着时间流逝，我对于恢复，越来越不抱希望”

    “这可不是你的风格”池上慧子诧异地看着有些颓废的白泽少。

    白泽少轻轻一笑没有多说什么。

    池上慧子视线看着远方，忽然道：“你猜的没错，我的确是奔你来的”

    “就是不知道你有没有猜到我为什么来？”

    “这个真的猜不到，也没法猜”白泽少坦诚道。

    池上慧子悠悠叹息一声，没有开口，只是看着白泽少的眼神很复杂，种种情绪夹杂在一起。

    对此。

    白泽少很是诧异。

    不太明白池上慧子到底在搞什么。

    恰在这个时候，池上慧子的声音悠悠响了起来。

    “说起来，你我从山宁开始到现在，已经认识很长时间，也经历很多”

    “可到现在为止，我似乎依旧看不清你的内心，总感觉你像是云雾一般”

    “我不知道你到底在想什么，不知道你的梦想，每次都感觉自己接近真相，可结果却大相径庭”

    “所以你能告诉我，我想知道的一切吗？”

    说话的时候，池上慧子斜着头看着白泽少。

    “不能”白泽少的回答很干脆。

    对此，池上慧子的表情并没有太大波动，仿佛对于这个答案早就预料到。

    白泽少则继续道：“大佐觉得看不透我，我又何尝不是如此”

    “外人或许觉得你我关系亲密，但你我本人却非常清楚，那只是假象”

    “我不知道大佐到底想要什么答案，但我可以承诺，我不会让大佐失望”

    “至于其他的，就交给时间来判定，一切的一切最后都会水落石出不是吗”

    “但愿”池上慧子缓缓吐出两个字，就闭口不再言语。

