    第350章不孝的东西

    姚颖嘉望着那口煎药罐，头昏眼花，嘴唇蠕了蠕轻唤一声，“大师……”

    这口煎药罐也是徐慈送的，而且这段时间徐慈经常会到家里，贴心的热药给她喝。

    颜知许端着煎药罐，抬起手轻抚了一下表面，丝丝缕缕的阴气溢出，接触到她的指尖时化为乌有。

    “这口煎药罐阴气很重，不出所料的话是从死人墓里拿出的。”

    “拿了墓中棺主的陪葬品，没跟对方打过招呼，拿出来后也没施法除去上面的阴气与尸毒。”

    “用这口煎药罐来煲药病情会越来越严重，身体会出现虚弱，乏力，嗜睡，掉发等一连串的问题。”

    这是死人用的东西？

    莫舒安眼睛微微瞪大，脸上一片嫌弃，抬起手捂着嘴，压下胃里那阵翻江倒海的恶心感。

    “唔——”

    姚颖嘉的反应最强烈，捂着嘴干呕，什么也吐不出，难受的眼里溢出生理泪水。

    她原本的药都是唐弗礼煎的，连主治医生都说病情在逐渐恢复，要不了多久就会稳定下来。

    这段时间徐慈三天两头跑来家中，嘘寒问暖，主动担下煎药的任务。

    怪不得病情愈发严重，怎么吃药都不管用，身体内的生机流逝，虚弱难受，精神也常常错乱。

    颜知许放下药罐，“这药罐确实是历史悠久的古董，晚上把药罐放在香火上，买点纸钱烧给墓主人，阴气除去便无大碍，可继续使用。”

    古人常有四爪为蟒，八爪为龙的说法，这个煎药罐应该是出自一个王爷墓。

    闻言，唐老爷子手上用力，扯掉一根胡须，“好，多谢大师了，我一会儿就让人去买纸钱。”

    不过哪怕没有了阴气和尸毒，这玩意儿他们也不敢再继续使用了，收起来放在库房里好了。

    看着煎药罐唐老越看越烦，抬手对着唐弗礼的脑门不留情的使劲儿拍下去。

    冷哼一声，“不孝的东西，都是你惹出来的孽缘，烂桃花，害得我可怜的孙女受牵连，至今流落在外！”

    猛然被打了一巴掌，唐弗礼揉揉脑袋，不敢反驳也没资格反驳。

    他自责的开口，“对，都怪我，伊人，都是爸爸不好，爸爸对不起你……”

    年轻时他还有姚颖嘉，徐慈都是一个大学的学生。

    徐慈曾对他告白过，但他很明确的拒绝了，他喜欢的人一直以来都是姚颖嘉。

    被拒绝后徐慈没死缠烂打，似乎是退步回到了朋友的关系上。

    当时颖嘉照顾伊人的保姆也是徐慈介绍的，发生保姆弄丢孩子的事，徐慈一直心存愧疚，经常来唐家照顾颖嘉，弥补过失。

    一晃这么多年过去了，徐慈始终单身没谈婚论嫁的打算。

    那张脸也十年如一日的一个样，岁月似乎格外优待她，没在她的脸上留下痕迹。

    唐弗礼叹息一声，抬起头来，眼里带着殷切的微光，“大师，你看伊人的事……”

    他的话让沉浸在过去的姚颖嘉回神，同样满脸期待，“大师，你快算算我的女儿在哪里？”

    望着唐家人。

    站着围观的莫舒安也有点同情他们，在心里默默地祈祷，希望唐小姐还健在人世。

    (本章完)

