    崇明帝，大乾第二位中兴之主，让本该衰落，进入王朝末年的大乾朝再次拥有了盛世气象，就他如今的文治武功而言，他必将在史书上留下浓墨重彩的一笔。

    “清查田亩，普查人口！”

    大乾皇宫, 御书房内，长明灯火照耀之下，已入中年的崇明帝看完了一篇来自县试的策论之后，忍不住长长呼出一口气。

    “当真不错啊！”

    纵然能享尽天下的富贵，可毕竟是以勤政而闻名的中兴之帝，浓密的发丝间, 依旧有几根极为刺眼的白丝，而那看似没有皱纹的如玉面庞也难掩疲惫。

    “陛下！”

    看着半眯着眼睛，以手扶额, 撑在作案上，似乎想要睡着的皇帝，一旁陪侍的司礼太监开口，阴柔的声音在御书房中回荡，

    “您已经批阅了一天的奏章，要不还是歇会儿?”

    “歇什么？这一篇策论，朕已经等了快二十年了，可惜不是奏章，不过既然是圣贤所言，那也不差了，去，传召太尉，大司空，大司徒进宫。”

    崇明帝笑了，微微侧首, 看了一眼身旁的老太监一眼，一双如墨的瞳孔倒印寒光，如鹰隼般犀利。

    “诺！”

    老太监心中一惊, 躬身出了御书房，传旨守在门外的小太监。

    不多时，三位已然位极人臣，站在大乾王朝权力巅峰的三公入宫，在司礼太监的指引下入了书房，因地位之尊崇，甚至可以坐下与皇帝对话。

    “三位爱卿，都看看吧！”

    看着面前三名年岁与他相差仿佛的重臣，崇明帝挥挥手，还在他作案上的那一篇策论，顿时随之飘起。

    深夜得急召入宫的三公目光镇定从容，他们能做到现在这位置，什么大风大浪没有见过，又不是第一次被皇帝召进宫了。

    不过，三公脸上的从容与淡定随着他们看清了那张宣纸上倦客的内容之后，全都荡然无存，纵然是半生戎马的太尉都忍不住变了颜色。

    “陛下，此事须从长计议，万万不可贸然推进。”

    掌管土地与户籍的司徒亦忍不住开口，他虽然知道此策略上的内容一旦化作现实，并且实施成功的话，他手中权柄将暴增，但是他也知道，失败的下场是什么。

    “陛下，此文是何人所写？”

    司空亦忍不住发问，这策论中内容实在是过于恐怖，简直就是居心叵测。

    “下面有署名。”

    崇明帝随意道，他看着眼前三位难掩惊容的重臣，只觉得有趣。

    “青山那位转世圣贤?”

    “这当真是圣贤之言？怎么如血气上头的少年一般?以边军压制世家门阀，清查田亩，着实荒谬，守疆之军，岂可将刀剑对内？”

    大司空的反应尤为激烈。

    “荒谬?有何荒谬？难道你们觉得从世家门阀，从那些填不饱的饕餮口中夺食，得循序渐进，缓缓图之？”

    已经动了心思的崇明帝自然不会在意三公之一的反对，他反倒是真觉得这主意不错，与他所想完全吻合。

    特别是那策论中的最后一句，若是这国朝鼎盛，皇权威严最盛之时，不解决这些弊病，留待后世子孙，即便是有心亦是无力，天倾之下，无力回天。

    “陛下，而今不是清查田亩人口的最佳时机，陛下若意欲以边军震慑世家门阀，便需一支能够威震天下的强军。”

    太尉也在此时开口，隐晦的劝解皇帝。

    很多问题大家都知道，只是没人提罢了，平日间都装作看不见。因为这些顽疾根深蒂固，不但难以解决，甚至稍有不慎，便是天翻地覆的结果。

    人在少年之时，血气方刚，敢打敢拼，敢尝试一切看似不可能之事，可人至中年，位极人臣，已经没有了少年时刚猛精进的锐气，只想着安守本分。

    清查田亩，普查人口，侵犯了太多人的利益，甚至包括他们自己——有些事情大家都做了，不跟着做，就会显得很不合群。

    “强军?何为强军？”

    压制世家门阀，从他们的身上割肉放血，没有几位皇帝有这胆量与资格，但是崇明帝有这种野望，青山圣贤所言，完全就与他所想，不谋而合。

    他乃先皇第三子，并非钦定太子，而是与几位兄长争帝，这才荣登大宝。

    而他如今之所以被称为大乾中兴之帝，最主要的原因就是，在他登基之后，清算了十几家支持那些与他争斗帝的皇兄皇弟的世家门阀。

    正是因为上位之时，那一场名正言顺，谁都说不出什么问题的清算，他登基之时，私库之中便有不菲的钱粮。

    有钱了才好办事，许多的政务得以实施。在他夙兴夜寐的辛勤治理之下，大乾才有了蒸蒸日上的盛世气象。

    但是收割过一次世家门阀的崇明帝并不满足，最顶级的世家门阀根本不参与帝争，寻常的王朝更替甚至都影响不了他们。

    他们凭借着庞大的体量，理所当然地趴在王朝上吸血吮骨。在任何一位有理想，有志向，有能力的皇帝眼中，这样的世家门阀，实在是太过碍眼了。

    “陛下，北原的兽蛮人又不安分了，边境守军，不可擅动！”

    “兽蛮人！”

    崇明帝闻言，眼中闪过一阵寒光。

    北边那一群凶狂暴虐的怪物一直都是大乾的疥癣之疾，每隔几年都会找大乾的不痛快，肆意劫掠北疆百姓。

    在崇明帝上位之前，大钱北疆的百姓可一直都是饱受兽蛮人的侵扰之苦，而直到崇明帝上位后，边军得到充足的军费，情况这才得到好转。

    “三年内，平定北原！”

    宫廷之中从来不存在真正的秘事，皇帝的一举一动，都被成千上万双眼睛盯着，就连些雪风吹草动都不会放过，更何况三公连夜进宫之事。

    当三公在临近子时时分，才从宫门中驾车而出的时候，这一座看是安静下来的，京都，顿时便是暗流涌动，不知多少人都在探听消息。

    而在大乾京城中，甚至足以覆压一朝，破灭一国的狂澜正在酝酿之时，作为始作俑者的风秉文，已经归家，准备两日后的第二场县试。

    县试第二场，考的是考生辨别是非，撰写公文的能力，说实话，给风秉文发挥的空间并不大，因此当考试时间到了之后，他随便写写就交卷了。

    值得一提的是，在县试第二场开始前，会公布第一场的考试成绩，青山县也不知是因何原由，考试成绩竟然往年的足足晚了半天才放榜，惹得考生怨声载道。

    而放榜的结果也是毫无疑问，风秉文看到了自己的座位号出现在了头名的位置，而第二场考生也是如此，同样是头名。

    就这样，风秉文在十三岁这年，轻轻松松的拿下了县试案首，虽然还要再过府试，才能够拿到童生功名。

    可即便如此的，也依就让风府喜气洋洋，沸反盈天，老爷子更是笑口大开，嘴巴都乐得合不拢了。

    他那位弃文从商的老爹，更是大气散财，大摆筵席，仿佛风秉文已然高中状元似的，可也就拿了县试头名而已。

    而这般的喜庆足足持续了一日才消散，但到恭贺之声逐渐低落，整座风府这才沉寂下来，在夜色中陷入到静谧之中，唯有大门口处挂的两枚灯笼闪烁幽幽烛光。

    待到月上中天，阴气升腾之时，几道带着不详的身影出现在风家村附近，潜藏在黑暗中，打量月光下，显得尤为安静的风府。

    “是这里吗？”

    “白天都已经打听过了，应该就是这里，风府，姓氏没错。”

    “tnnd，这档子破事，还要我们千里迢迢跑过来，上面那一群大老爷当真是吃饱了撑的没事干。”

    “那群大爷不就是吃饱了没事干消遣我们玩吗？”

    “隔得这么远，居然让我们跑来寻一个小屁孩儿，当真可笑。”

    “我听说这小子今年才十三岁，前几天刚刚参加了县试，他写什么不好，要写什么清算田亩，还让傻缺县官给呈上去了，听说引起了上面的注意。”

    “啧，这事也敢写?我就是不读书，也知道这种事情碰不得，皇帝碰了，位置说不定也得换人坐一坐。”

    “嘿嘿，管他的，就一愣头青，这不就是遭报应了。”

    “哥几个，走吧，都瞧半天了，就是一凡人府邸而已，没什么危险，割了那小子的脑袋，回去跟那些大老爷领赏钱吧！”

    阴森诡秘的黑影在月色的笼罩下悄无声息向风家大宅流淌而去，轻而易举地翻过院墙，恰在此时，一阵夜风吹来，大门口处的一挂灯笼随风飘起。

    哗~

    风借火势，灯中烛火暴涨，可是这烛火却丝毫不伤那纸灯笼，反倒是在那堂皇明焰火之中，有一模样清秀可爱的垂髫小儿，踏火而出。

    可是正当着烛火精灵拎着灯笼，站在院墙上，准备大展神威时，却看向墙角下，密密麻麻，难以计数的树木根茎如蛇般舞动着，那三名才刚刚进来的不速之客，就已经被裹得只剩下个人形了，再过片刻，就连人样子都看不到了。

    

