一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十二章让不让我走？

    张玄虽然在力道上留手不少，但在动作上面，却丝毫没有手软，他每一次进攻的，都是要害位置。

    这一膝盖顶上去，让原本跪在那的苏铮，整个人都凌空后仰过去，随后重重的摔在地上。

    这一膝撞要放在普通人身上，估计直接就昏厥过去了。

    苏铮到底是练过的，趴在地上，双手挣扎着想要爬起来。

    张玄起身后，弹了弹袖口的灰尘，随后走到苏铮面前，一脚狠狠踢在苏铮的侧肋。

    还挣扎着想要起身的苏铮，被张玄这一脚踢得整个人都横移了几米，彻底爬不起来。

    张玄这一系列动作，看在旁人眼里，脑海中直直蹦出几个词汇。

    果断，强大，狠辣！

    南宫羽看着站在那的张玄，眼眸中散发出异样的神色，在那么一瞬间，南宫羽把眼前这个人，和记忆中那道身影，重合到了一起。

    他们是一样的果断，在出手的过程中，不给对手留下任何机会，一样的强，最起码，现在的张玄，是碾压苏铮的。

    当然，这种感觉也仅仅是一瞬间，南宫羽当然不会认为，眼前这人，能和那位光明岛的岛主相比。

    张玄击败苏铮的场面，无疑是让人震撼的，这是完全的碾压。

    张玄轻笑一声：“看样子，是我赢了。”

    “哇！”祝灵双眼放光的大叫一声，“小哥哥，原来你这么厉害啊。”

    张玄摇了摇头，“是他太弱了。”

    张玄这样的话，让搏击馆内其余人，都有些羞愧，他们都是古武家族的弟子，打心眼里，就有种高人一等的感觉，但现在，他们当中的佼佼者，被一个不知名的外来人轻松击败，更重要的是，这人还不是古武界的，至少，他们从来都没有听说过有这么一号人物。

    “怎么办？苏铮看样子伤的不轻啊。”一人看向苏铮所在的地方，此刻苏铮趴在地上，一动不动，若不是他不是发出低沉的痛苦声，可能大家都认为他死了也说不定，毕竟张玄刚刚那几招，招招都打在要害。

    “叫苏家的人来吧，这次苏铮被人打了，苏家的人肯定不会轻易就算了的。”

    两人交流了一下，拿出手机，通知这苏家的人。

    南宫羽起身，问向祝灵，“丫头，还看么？不看就走吧。”

    “不看了，不看了，没啥意思。”祝灵连连摇头，见过张玄刚刚那样的出手方式，再看那些擂台比斗，真就感觉拳头都软绵绵的。

    南宫羽点了点头，“走吧。”

    说着，南宫羽便带头，朝俱乐部大门走去。

    “等等。”一人伸手，拦住了南宫羽。

    “怎么？”南宫羽笑了笑。

    “南宫姑娘，你能走，但他不能走。”拦住南宫羽那人，看向张玄，“他打了苏家的人，如果这么一走了之，我相信，南宫姑娘你也得被牵连上。”

    南宫羽柳眉微皱，面带疑惑，“他们难道不是正常决斗么？”

    “是正常决斗。”那人点了点头，随即又道，“但苏家的人，不能碰！”

    在这人话音落下后，又走出几人，将俱乐部大门堵住，意思很明显，不让张玄走。

    “你们简直是不讲理！”祝灵鼓起腮帮子，“明明是正常决斗，凭什么不让人走？”

    “没办法。”说话那人也露出一副无奈的表情，“谁让他打的是苏家的人呢？”

    祝灵肩膀一抖，准备再开口时，被张玄拦住。

    张玄拍了拍祝灵的肩膀，冲堵在门口那些人笑道：“你们是觉得，你们能拦住我？”

    “这……”

    张玄这话，给堵在门口那些人问的一愣。

    是啊，凭借自己等人，能拦住人家么？就人家刚刚那身手，打自己等人还不跟玩一样？

    “你如果走了，得自己考虑后果。”最先说话那人，只能抬出苏家来压张玄，“我不知道你是谁，但我知道，不管你有什么身份，得罪了苏家，在燕京这个地方，你都别想混下去。”

    “哎，好吧。”张玄叹息一声，点了点头，“那我就不走了。”

    见张玄服软，那些堵在门口的人，脸上露出喜色。

    南宫羽则是有些失望的摇了摇头，这人虽然和自己心里那道影子，很多地方都非常相似，但自己心里那人，他可不会服软。

    南宫羽这想法刚出，张玄的声音，又一次响起。

    “既然你们不让我走，那我就再打他一顿好了。”

    张玄这个声音，吓了搏击馆内的人一跳，目光皆看向张玄。

    他什么意思？这是想跟苏家对着干不成。

    张玄捏了捏拳头，走到还趴在地上的苏铮身前，一把抓住苏铮的衣领，如同拎小鸡仔一样，毫不费力的把苏铮拎起来。

    可以看到，现在的苏铮已经非常虚弱，一点力气都使不出来，如果现在张玄松开他的衣领，他会在第一时间重新趴到地上。

    张玄抓着苏铮的领子，开口道：“你叫苏铮对吧，我先给你解释一下啊，这不是说我想打你，而是有人不想让我走，既然说通知你家人过来，我想，你家人也不能白来一趟不是？如果不把你打得狠点，你家人不是白跑这一趟么。”

    张玄话音一落，就见他抓着苏铮的头发，将苏铮的脑袋，朝着旁边的墙壁，用力磕了上去。

    一声“咚”的声音，仿佛在众人心中响起一样，让搏击馆内那些人，不由得打了个激灵，这是真的要跟苏家死磕到底了啊。

    南宫羽一双美眸看着张玄，口中喃喃：“像，实在是太像了。”

    随着苏铮的脑袋和墙壁猛烈的撞击，一抹鲜红从苏铮的脑袋上流了下来。

    苏铮本人，则是一点反抗的能力都没，就在刚刚，他的肋骨都被张玄踢断了。

    张玄将苏铮随手朝地上一扔，那模样好像扔垃圾一样，拍了拍手，再次看向门前，“现在让我走了么？”

    “你……你……”之前说话那人，现在看向张玄，声音都有些结巴，“你简直是在玩火！”

    “还不让我走？”张玄说着，又将苏铮拎了起来，朝一旁的桌子走了过去。

    众人下意识的看向张玄身前那张桌子，目光锁定在那锐利的桌角上。