    帝神殒身之后，人界虽是归于后祈管辖，却一直无人打理，也没人能与他对照这份名录。故而，阎罗只能将此事报于后祈，让他派个人来协同他完成此事。

    之后，后祈便将墨珏派过来帮他了。

    墨珏想到这里，也委实无奈，不禁开口催促道：“那我们再快一些吧！”

    阎罗有气无力的垂下了双手，侧过头，疲惫的看着墨珏，说道：“我说，咱俩都不眠不休的看了整整七日了！你都好久没来鬼界了，好不容易来一趟，却一心只想着公务。要不，就先休息一会儿吧，我带你在鬼界转转，看看我寻来的那些新鲜玩意！”

    墨珏并未看阎罗，手上依旧有节奏的翻阅着名录，淡然的回道：“不转，你赶紧看，我还急着回栖垣宫呢！”

    阎罗叹了一口气，手肘支在书案上，手掌撑着头，愤愤的回道：“你急，我也急啊！这还不得怨你们的好天帝，他若是能早早派个人来打理人界，你我何至于此啊？”

    墨珏不禁觉得有些好笑，瞥了阎罗一眼，回道：“你这脸皮是愈发的厚了，是你自己手下的人闹出的事，陛下施以援手也算是发善心了，你还能理直气壮的去埋怨别人。”

    此事确实是阎罗理亏，他也没什么好争辩的。

    他转了转眼睛，便话锋一转道：“话说，帝神殒身之后，人界便一直无主，天帝想要独揽大权，也要量力而行才是！你回去劝劝他吧，让他派个神官常驻人界多好，免得再生出眼下这些麻烦事。”

    墨珏微微蹙了蹙眉，解释道：“陛下虽是瞧不上人界，可人界毕竟地域辽阔，不容小觑。故而，他无论是派谁来掌权，都难免会心生忌惮，不如，就在有事的时候派个人来解决，最为妥当。”

    阎罗不住的点头，对他的墨珏十分认同，只是，他还有些困惑，不禁问道：“天帝为何偏偏抓了你一个镇魔大将军来核对名单？难道，天界只有你一人可用吗？”

    对此，墨珏也颇为无奈，却耐着心思解释道：“天界的神官之中，在人界待的久的，也就数我的权利最大，又与你这脾气古怪的鬼王交好。我不来，谁来？”

    阎罗自嘲的笑了一声，缓缓直起身子，骄傲的回了一句：“说的也是，若是换做别人，我也不一定愿意让他踏入我鬼界的门。”

    墨珏无奈的摇了摇头，暂且搁下手中的名录，侧头看向阎罗，禁不住嘱咐道：“下次，你可千万记得要备份，若是再出了这种事，可别叫我来帮你！我志在驱魔，可不在数鬼！”

    阎罗不耐的扶额，眼神颇为羞愧的回道：“知道了，知道了！你都说了好几次了，什么时候，也学得跟个女子一般唠唠叨叨了。”

    墨珏微微挑眉，无奈的回了一句：“你还嫌我唠叨，索性那个小鬼还没逃出鬼界，就被夜游发现了。若是他将那本生死簿从这里带了出去，人界必定大乱。那时候，可就不是我陪你核对名录这么简单了！”

    阎罗伸手一拍桌子，翻了个白眼，道：“你别提他，提他我就来气！若不是他知道自己插翅难飞，卑鄙的将那本生死簿扔下了忘川河，你我现在又岂会遭这份罪？”

    墨珏重新拾起了名录，悄悄打量着阎罗略显疲态的脸色，轻声说了句：“你若是真累了，叫炳烛过来盯着也行，反正他是下一任鬼王，早点接手这些政务也绝非坏事。”

    阎罗瞪大了眼睛望着墨珏，赶紧捡起了生死簿，坚定的回道：“那怎么成？那小子哪有我细心，他若是帮了倒忙，还不是得由我来收拾这烂摊子？况且，你都老老实实的坐在这里帮忙了，我哪能去偷闲？”

    墨珏轻笑了两声，小声回了句：“还算有点良心！”

    “报！”突然，门口传来响亮的一声。

    紧接着，一个鬼卒快步走到了殿上，他单膝跪地，觐见鬼王。

    阎罗立刻坐正了身子，恢复了一副不苟言笑的威严姿态，傲视着殿下之人，沉声道：“何事？”

    那鬼卒低头拱手道：“禀告王上，天界的鉴星神君求见墨珏上神。”

    阎罗不解的看向墨珏，眯了眯眼睛问道：“谛缘不是你的死对头吗？她是有多恨你，几日不见，竟然追到鬼界来了？”

    墨珏没有答话，只是摇了摇头，心中隐隐泛起了不安。

    谛缘虽是来了阎罗的地界，可是，她却是来寻墨珏的，让不让她进来，理要应看墨珏的意思。

    阎罗见他不做声，便问道：“那你见吗？若是你不想见，我便叫人去打发了她。”

    墨珏微微挑眉，道：“她都追到鬼界来了，我哪有不见之理？”

    “你呀，真是什么事都不躲！”阎罗撇了撇嘴，看向那个鬼卒，正色道：“传！”

    夙璃宫。

    荼蘼直接将雪染与韶音带回了自己的房里，然后，命自己的贴身仙婢岫烟关紧了门窗，这才解了施在雪染身上的噤言术。

    只不过，荼蘼依旧用缚神索捆着她，似乎是生怕煮熟的鸭子飞了。

    喉咙中压抑的感觉突然间消失了，雪染立刻出声道：“荼蘼，关于那翡翠镯，你我的心里都清楚到底是怎么一回事。你可想好了，若是将此事闹大了，可没办法收场。我劝你最好还是放了我，现在还来得及！”

    荼蘼冷笑了一声，阴冷的望着雪染，挑眉道：“你威胁我啊？”

    雪染安静的站在原地，一双眼睛直直的望着荼蘼。

    她没有一丝畏惧，沉声道：“我没有威胁你，我说的是事实。你当真有想过这样做的后果吗？你觉得，墨珏可能看着我平白无故的被冤枉吗？又可能容忍我被旁人伤害，无动于衷吗？”

    “你少拿墨珏压我！”荼蘼大喝一声，显然已经被雪染的话激怒了，她微微眯起眼睛，盯着雪染，咬牙切齿的回道：“你不就是想和本神炫耀，墨珏有多宠爱你吗？可是，眼下墨珏不在天界，这事他管不了！就算过几日他回来了，想替你出头，也没有证据能证明你是被冤枉的。想让他救你？白日做梦！你就死了这条心吧！”

    雪染被束手束脚，为今之计也只能向荼蘼不断施压，以求她心生顾虑，从而放了自己。

    她定了定神，快速的梳理了思路，冷静的回道：“我只是就是论事罢了，你的证据是站不稳脚的。栖垣宫人多眼杂，只要随便一问，就知道有谁趁我不在时出入过浮曲阁，又有谁在这几日中与你见过面。即便你今日杀了我，墨珏也有的是办法为我证明清白，他也绝不会让你好过！”

    说着，雪染有意无意的看向了荼蘼身后的韶音，加重了语气说道：“我虽然不知道你到底许了那个帮手什么，能让她甘愿为你冒险。可是我知道，你那个帮手绝对不会因为帮你，而不顾自己的性命。最终，一切都会水落石出的！”

    雪染轻轻松松的几句话，却说的韶音心里一阵发毛。

    雪染说的没错，若是雪染今日在夙璃宫受辱，墨珏定会想尽一切办法，为她沉冤昭雪，并将与荼蘼串通的那个人，从栖垣宫中揪出来。

    也许，墨珏会为了雪染杀了她，也不一定。

    如此想着，韶音的心中便更多了几分胆怯，涩涩的开口道：“云麾将军，要不，就算了吧，汐沅仙君的话也不无道理。”

    荼蘼见韶音有些退缩了，心里陡然升起一股不满。

    她瞪着眼睛望向韶音，大喝了一句：“偷盗的人是她，施刑的人是本神，你怕什么？难道，是怕她诬陷你与本神合谋不成？”

    “你这狐狸的嘴可真是厉害，三言两语便能让韶音替你求情。今儿个，本神算是真真的见识了你蛊惑人心的本事！本神就不应该与你说这些废话，既然已经人赃并获，本神先惩治了你再说！”说着，荼蘼的嘴角浮现出一丝得意的笑意，她漫不经心的瞥了一眼韶音，慵懒的说道：“就算是罚错了，也是本神被有心之人算计了！”

    韶音心里一凉，震惊的望着荼蘼，颤声问道：“上神这是何意？”

    荼蘼却只是冷笑了一声，高傲的回了句：“你会知道的！”

    糟了，韶音突然觉醒，她被荼蘼算计了。

    原来，荼蘼之前向她承诺的那些，都是骗她的。她不过是想借由自己的手惩治雪染，然后，再将全部的责任推到她的身上罢了。

    韶音与荼蘼合谋诬陷雪染之事若是成了，荼蘼便可以名正言顺的惩办雪染。

    若是被查出来，荼蘼也完全可以说，镯子是韶音偷得，然后栽赃到雪染身上，引得她们二人发生冲突，荼蘼也是受害者。

    荼蘼这么无非是因为爱慕墨珏，才想尽办法，让围绕在墨珏身旁的女子先去斗个两败俱伤，然后，自己坐收渔翁之利。

    韶音早该清楚的，以荼蘼的性子，怎么会容忍一个仙婢对墨珏生出觊觎之心？

