    “那要不等会儿我先带他们回去休息，下午休息过晚上会好一点。”全城说道。

    “好！”苏珊点头。

    父母坐七点多的高铁，可能五六点钟就起来了，这么大半天应该也很累了，先休息一下也好。

    全城父母和苏珊父母吃完饭回来，又看了看苏珊，全城父母就先走了。

    全城带苏珊父母回去休息。

    “你要不要上一下厕所？”全城问，不然等回儿她妈回去了她自己一个人就没办法了。

    苏珊摇头，“暂时不用！”

    “我尽快赶回来，你先睡一会儿！”全城说道。

    带着苏珊父母去了他们住的地方，把行李推进苏珊的房里。

    “苏珊就住在这间，叔叔阿姨今晚就睡这里……”

    “好！”孙红英点头，一边打量房间，虽然有点小，但装修还不错。

    “那一间是……”苏珊父亲问。

    全城脸一红，“那是我住的。不过叔叔阿姨你们别误会，我们就是一起租的房子，还没同居。”

    “你不是京城本地人吗？没和父母一起住？”孙红英问。

    全城只好把以前的借口拿出来，“我家在装修，新房子又还没交房，所以就和苏珊一起把这套房租下来。”

    “原来是这样！”孙红英点头。

    全城又大概给苏珊父母介绍了一下房间的各部分。

    “那叔叔阿姨，你们先休息，我还要回去照顾苏珊。”全城说道。

    “去吧，辛苦你了！”孙红英说道。

    全城便又回了医院。

    苏青橙和岳景城吃过午饭，稍微休息了一下，就开始换衣服化妆，准备去电视台。

    这次做恋综番外是在录影棚里，所以直接去电视台就好。

    到的时候林佳明和俞文萱已经在那里，苏青橙才知道原来还请了他们俩。

    “好久不见！”苏青橙和俞文萱拥抱，岳景城和林佳明则握了握手。

    “就我们四个吗？其他人有没有来？”苏青橙问。

    俞文萱摇头，“应该没有，当时就成功了我们一对，你们还是后来官宣的，其他没成的应该没请。”

    俞文萱看看苏青橙又看看岳景城，“当时你们是最被看好的一对却没成功，我们都吃了一惊。”

    “现在应该是真的在一起了吧？”

    苏青橙有点不好意思，笑着点点头，“嗯，在一起了，之前是有点误会，所以才会拒绝。”

    “在一起就好！”俞文萱笑，低声说道，“你看岳律师多高冷，可他在你面前就不一样了。”

    “后来我看节目回放才发现你们俩真的好甜，全程在撒糖，羡慕死我了！”

    苏青橙笑，“其实阿明也不错啊，他是实干型，又会做饭，应该很会照顾人。”

    俞文萱含羞笑笑，点头，以前在一起的时候太在乎别人的眼光，所以才会分手。

    真正经历过之后才知道要珍惜。

    林佳明确实挺好的，除了没那么高没那么有钱，其他地方真的做得很好了。

    录影棚里，主持人艾佳又重新介绍了一遍之前的嘉宾，有沈楠、张良和孙立君。

    肖谨睿出过事就没有请他。

    节目中大家也不好说什么，对肖谨睿只字不提。

    沈楠心里有点不舒服，不过也没表现出来，在娱乐圈摸爬滚打这么多年，哪里还不知道这就是个最现实的地方。

    “今天我们也请到了几个神秘嘉宾，大家欢迎！”艾佳站起来。

    其他人故作惊讶，“是谁呀？”

    苏青橙和岳景城，俞文萱和林佳明一起走了进来。

    “大家好！”

    “主持人好！”

    几人笑容可掬，岳景城一贯的高冷。

    【是橙子和岳律师，还有阿明和萱萱！】

    【橙子他们真的在一起了？】

    【当时为什么还拒绝？】

    【可能是节目效果吧？】

    【啊，岳律师还是那么帅！】

    【我可太吃岳律师的颜了！】

    【我也。】

    【橙子没什么变嘛！】

    【萱萱好像成熟了一点！】

    【阿明今天有点帅！】

    【两对都好好！】

    “欢迎你们！”

    “谢谢大家！”

    艾佳走过去，给她们介绍，“这是沈楠！”

    俞文萱很激动，“沈楠老师，你好，我是你的粉丝，你所有的作品我都看过！”

    沈楠笑笑，“谢谢！萱萱比电视上更好看呢！”

    俞文萱脸一红，“没有啦！”

    不过得到偶像的夸奖还是很高兴。

    然后艾佳又给她们介绍了张良和孙立君。

    大家一一握手问好。

    “大家都坐下吧！”艾佳笑着说道。

    “上次节目之后，得到很好的反响。不过，当时出了点意外，一直被大家看好的橙子和岳律师没有在一起。”

    “很多人都不明白为什么，其实我们当时也不知道发生了什么事。”

    “后来橙子受了伤送医院，节目匆匆结束。”

    “过了两天却又收到他们官宣的消息。所以我们就决定做一个番外。”

    “一来对橙子和岳律师表示祝福，二来也替大家问问当时到底发生了什么事？”

    苏青橙和岳景城对视一眼，真的原因可不好说出来。

    岳景城伸手握住苏青橙的手，让她别担心。

    【啊，牵手了，好甜！】

    【看他们看对方的眼神多有爱，是真的在一起了！】

    【那当然，主持人不是说了吗？】

    【谁知道今天又是不是节目效果？还想吃一波红利。】

    【也许为下一季做宣传。】

    【橙子和岳律师已经是恋综天花板了，恐怕没有比他们更好的了！】

    “其实也没什么事。”岳景城开口，“就是有一点误会，青橙当时一时没想明白。”

    “后来误会解除了，我们就在一起了！”

    苏青橙红着脸点了点头。

    【那为什么不问清楚？】

    【岳律师真好，不想橙子为难。】

    【其实当时橙子也是很喜欢岳律师的，拒绝的时候都哭了。】

    【是啊，害得我也难受得要命，差一点又不相信爱情了。】

    【现在又相信了！】

    “误会解除就好，我们也祝福橙子和岳律师有情人终成眷属！”

    艾佳也不过多纠结在这上面，知道人家有隐私不好说出来。

    “那阿明和萱萱呢？节目结束之后，你们的生活有没有发生什么变化？”

    俞文萱笑笑，“大家也都知道，那一对隐藏的分手情侣就是我们。”

    “上了节目之后我们又和好了，后来也在一起了……”

