    第385章 威胁

    “你说的倒是有几分道理，但是我不想听，你是罪首之一，所以要死。”

    目光沉静，神圣凯莎语气不急不缓，但却异常的冰冷。

    与此同时，两名天使战士已经将手中的烈阳之剑架在了云奕的脖颈上。

    不是预想当中的炙热，而是出乎预料的冰凉。

    凉意让云奕触碰到长剑的皮肤，生出层鸡皮疙瘩。

    只不过，如此危急关头，云奕却是慢慢冷静下来。

    再看脸上，哪里还有一丝畏缩的表情，眼中有的只是平静。

    轻轻将放在脖颈上的两把长剑推开少许，云奕目光凝视着对面的神圣凯莎，沉声开口。

    “我想，凯莎女王应该并不想杀我，或者说我还有用处，不然的话，凯莎女王没有理由，也不会和我说这么多，总不能是某些恶趣味吧。”

    同样凝视了云奕几秒钟，神圣凯莎摆手，天使战士收回长剑，稍微往后退了两步。

    “没错，你还有用，也正如你所说，新生的意识，大概率还会对天使文明发起攻击。”

    “因此，我要你在恢复之后，赔偿天使文明的损失，并且退兵，从此以后，天使和虫群，老死不相往来。”

    果然，自己想的没错，意识就算被杀死，肉体也不会死亡，甚至还会诞生新的意识。

    如此一来，自己的意识如果死掉，那么，战争还会持续。

    只有自己，在重新恢复之后，才能够终结这场战争。

    但总觉得哪里不对劲，神圣凯莎为什么会认为，自己在恢复之后，还能够掌控自己呢？

    难道有什么后手？不行，得问一下。

    “凯莎女王，如果我在恢复之后，继续进攻贵文明，又该当如何？”

    似乎早有预料云奕会问，神圣凯莎不急不缓的开口。

    “你觉得，我们在找到你之后，还会让你跑掉吗？从此以后得三亿年，你都将处在我的掌控之中。”

    语气异常的笃定，透露着稳操胜券的意味。

    深深的看了神圣凯莎一眼，云奕不再说话，思考话里的真实性。

    三亿年，正好是凯莎在正常情况下，重新聚合的时间。

    云奕有些无法判断威胁的真实性，也不想去赌。

    自己马上就是两个孩子的父亲，不再是孤家寡人。

    但还是感觉有哪里不对，神圣凯莎为什么不去找别人，而是找到了自己呢？

    难道就因为现在自己处于假死的状态，或者说，自己现在和神圣凯莎的状态一样？

    就算是自己现在的假死状态，和神圣凯莎的假死状态一样。

    自己是虫群掌控者，意识可以由虫群单位来供养，神圣凯莎是神圣之躯，可以由神圣原子供养。

    总体来说，会有这样的假死状态，也能够稍微解释的通。

    可周围可是有不下二十名天使战士，她们是什么情况，为什么会有现在的假死状态？

    难道她们也都是神圣之躯？

    不可能，

    神圣之躯是天使文明最高端的技术之一，应该说是四代半神体，没有脱离四代神体的范畴，但又有一定的加强。

    需要的资源也是极其庞大，在一开始只有神圣凯莎和鹤熙拥有，哪怕到了现在，也只不过多了一个天使彦。

    神圣之躯的稀有性，代表了神圣之躯不可能大规模的列装。

    这样一来，这二十多个天使战士的出现，就非常耐人寻味了。

    她们到底是如何存在的，又是为何被神圣凯莎找到的？

    “我会按照凯莎女王交代的做，现在，我可以离开这里了吗？”

    人在屋檐下不得不低头，现在不是认真考虑这些的时候，云奕决定暂时告退。

    “嗯，你可以离开了。”

    随着神圣凯莎话音落下，周围的天使战士纷纷让出一条路，云奕就此离开。

    在云奕离开之后，神圣凯莎长长的呼出一口气，整个人瞬间放松下来。

    紧接着，一个个的天使战士，也缓缓消失不见，剩下的，只有她自己一个人。

    手中红茶被倒满，神圣凯莎微抿一口，再次露出舒服和享受的神情，甚至不自觉的呻吟出声。

    如果让云奕看到的话，肯定会大跌眼镜。

    不会吧，不会吧。

    传说中的神圣凯莎，竟然会露出这种神情。

    裂开了呀。

    只不过，云奕注定无缘看到这一幕，神圣凯莎还是有分寸的。

    几分钟后，神圣凯莎从不能自已的状态当中脱离，眼睛微微眯起。

    “小家伙出乎意料的惜命呢，说来也对，君子不立于危墙之下，像我这样搏命的，也就只有我自己了吧。”

    随手将茶杯一丢，整个空间消失不见。

    神圣凯莎身体浮在虚空之中，一缕缕光芒，向着她的体内汇聚。

    似乎，这缕缕光芒的效果比刚来的红茶效果更甚，让神圣凯莎的身体都在微微颤抖，若有若无的声音传出，但传不出太远。

    刚刚承受过生命威胁的云奕，也顾不得继续完善精神力超算，而是想要试试，半成品的超算能不能使用。

    按理说，精神力超算应该是可以操控精神力用于攻击，如果可以的话，大概可以和神圣凯莎斗斗法。

    不需要势均力敌，只要能够勉强抵抗，云奕就不需要再承受神圣凯莎的威胁。

    说是半成品，但精神力超算已经是可以使用的状态，只不过运算力不是很强罢了。

    本就是自己的游历精神力所制作的超算，不需要进行连接，只需要启动，云奕就可以使用。

    运算消耗的能源，还是精神力，只不过这些精神力，并不会被消耗，而是在超算内部过一遍，辅助运算。

    精神力超算被启动，在超算的辅助下，云奕开始模拟一些攻击方式。

    然而，云奕很快就发现，直接使用精神力攻击，好像没有什么太大的作用。

    就算全部运算力能够使用的精神力很多，但精神力对抗精神力，就好似在微风拂面一般，没有任何的伤害。

    一时间，云奕有些麻爪，为什么和自己想的不一样呢？

    难道，神圣凯莎其实攻击不了我，只是虚张声势？

    看起来不太像，她一副稳操胜券的模样，应该是有些底牌的。

    (本章完)

