    云海的笑声说不上猖狂，却是发自内心的大笑。

    “幼稚！爱丽丝，我真的很想知道，是什么让一个原本很自信也很聪明的骑士大人，变成了现在这副样了？”

    “不要寄生你的族人？你不要告诉我，你不知道这颗星球上有多少你的族人？”

    “你知道他们现在都变成异形了吗？”

    “他们用自己的血肉之躯孕育出了异形，异形又把他们的尸体当成食物，迅速地完成了蜕皮进化成长。”

    “爱丽丝，你现在跟我说不要把异形带到你们银龙帝国的星域？”

    “你脑子进水了吗？当初在地球时，是谁强横地要求要把异形及皇后带走？”

    “现在知道害怕了？现在后悔了？”

    “你觉得现在说这些有用吗？”

    “你们需要异形做你们的战宠，很好啊，异形现在已经在摩云星系繁衍了起来，这不是你想要的结果吗？”

    “现在跟我说这些，你不觉得你真的很幼稚吗？”

    精神交流的好处就是可以把嘴巴节省出来，面对源源不断被送过来的食物，云海并不想因为这无聊的谈话中止自己的进食，仍旧安心地享用着新鲜的美味。

    同时，云海觉昨有些奇怪。

    滔滔不绝地质问了半晌，云海没有一点成就感不说，他甚至没有感觉到了半点激动。

    一颗星球。

    十几亿的生命，如果再加上其它的动物、凶兽、海洋生物，这个数字可能还要翻上几倍。

    屠戮了这么多生命，再加上其中还有十亿左右的人类，云海要说心里没点想法，那是绝对不可能的。

    然而就在刚刚的精神交流中，云海突然发现自己任何想法都没有了。

    抛开鳄人和其它生物，十几亿人类的死亡，在他的心中，仿佛跟捏死了十几亿蚂蚁一样。根本没有任何感觉。

    莫名地就有些烦躁起来，云海猛地站起来，同时就将巨爪中抓着的猎物脑袋捏爆开来。

    浓重的血腥味撩拨着他的神经，云海猛地一冲。巨长的尾刃猛地劈向了爱丽丝。

    被禁卫异形涎水粘连的脸庞无比的苍白，面对这比闪电还要凌厉的尾刃疾劈，同时被骇人的杀机笼罩的爱丽丝，甚至连反抗的念头都没有了。

    “扑哧！”

    巨大的血肉破碎声中，爱丽丝身后一只身躯鼓掌跟气泡似的怪物被尾刃劈成两半。

    大量的鲜血喷涌而出。蓝莹莹的血液瞬间给兀自跪着的爱丽丝披上了一层诡异的外衣。

    完全就是虐杀，被暴戾冲晕了头脑的云海，在最短的时间内，就将海边沙滩上十几只猎物撕成了碎片。

    大量的鲜血随着海水的涌动，迅速弥漫开来。

    绿色、黑色、紫色的鲜血，更多的还是腥红，几乎就是被血浆和肉糜包围着的爱丽丝，脆弱的神经终于崩溃了。

    “你……你杀了我吧！”

    “这一切不是我造成的，但也和我脱不了干系。”

    “动手吧。”

    爱丽丝一边说，失声痛苦起来。

    “我答应过你。所以我现在不会杀你。”

    巨吻中喷着大片霜雾似的浓重白气，渐渐平静下来的云海在精神交流中回应道：“我说到的事情就一定做到。答应你的两个条件，如果把你留在这里，我一个也完成不了。”

    “留你在这里，异形不杀死你，也迟早会寄生你。”

    “把你扔在这里，鳄人或许也会抓到你，这样的话，我的承诺就失言了。”

    “所以，如果真不想活了。请你自杀吧。”

    云海的语气很平静，也很可怕。

    只是痛苦的痛哭着，爱丽丝置若罔闻。

    冷哼了一声，云海突然毫无征兆地飞了起来。

    “如果没勇气自杀。就在突击舰中找找，把超距通讯仪拆出来。”

    精神交流中扔下一句话，云海瞬间飞出去数百米，随即一头扎进了大海当中。

    “老大，我想明白了。进化，进化才是关键。如果初代皇后进化了，你说它再诞生下的抱脸虫，会不会有在宇宙中生存、飞行的能力。如果这一点可以达到，那么以后异形的寄生就会简单方便太多了……”

    先是烦躁，最后进入了呆萌状态的云月抓住了她的灵光，然而在她跳起来兴奋嚷嚷时，这才发现云海已经投进了大海当中。

    “发生了什么？”

    奇怪地看着还在放声大哭的蓝莹莹的爱丽丝，又看了看一片血腥的海滩，云月闪身就想追上去。

    “留在这里看着她，在找到超距通讯仪器后，不要让她发出任何信息。”

    脑海中响起了云海的声音，云月虽然摸不清楚状况，却还是听话地落在了海滩上。

    地平线上，天空露出了鱼肚白。

    十几只庞大的禁卫异形低下头，将云海暴力残忍虐杀的猎物慢慢地卷进嘴中。

    近海的位置，黑沉沉的鳄人突击舰浮在水中，不时有几个光滑的颅骨从突击舰下探出来，巨吻震颤嘶鸣不已。

    更远的地方，抓回来了更多猎物的异形，一个个无声地潜入了海底。

    在眼睛看不到的地方，数不清的异形从各处潜向了海底。

    摸不清楚云海想干什么，但大概也能估计出来，接到命令要留在海边的云月心里就有些不爽了。

    精神力收了回来，云月看向了面前。

    五颜六色的血水中，崩溃了的爱丽丝嚎啕大哭着。

    “闭嘴！嚎什么嚎，老大交没交待你吗？去突击舰找超距通讯仪。”

    不耐烦地喝了一声，云月同时抬脚走了过去。

    “我不是怕死。”

    爱丽丝发疯似的冲云月喊了起来。

    微微一愣，看清了爱丽丝现在的模样，云月忍不住就想笑。

    狼狈不堪，原本一个自信傲气而又美丽动人的少女，根本没法看了。

    头上挂着一小块破烂的管状事物，云月估计有百分之九十以上的可能，那是某个海洋生物的肠子。

    脸上更是一塌糊涂，异形的涎水虽然没有腐蚀性，但那粘度足够。

    接近肉色的涎水挂在她的脸上，顺着她精致的下巴拉出了一条晶莹的丝线。

    身上更是脏的不成样子，五颜六色的鲜血，恶心的肉糜和残破的器官挂了一身。

    原本一个自信高傲的骑士，硬生生变成跟个鬼似的，而且还是一个肮脏倒霉鬼。(未完待续。)

