    撞击，对上斩击。

    巨响过后，传来“咔嚓”，一声断响。

    剑鱼飞船的头部，约五分之一机身，被从侧面而上的柱剑直接轰断，飞出去，重重砸进冰面。

    飞行员身在其中，虽然有特制飞行服保护，依然几乎不可能生还。

    剩下的五分之四机身，向后向上，减速倒飞出去。

    同时，巨大的冲击力也让戴呃终于后退，身体重重撞上身后飞船的铁壁。

    这是人类对戴呃级大尖的第一次绝杀尝试……结果出来了，从南极洲指挥部到冰谷战场，都是一片灰暗与绝望。

    “杀！”在一片凝滞的眼神中，佩格芒特大吼着，红毛飘扬，一刀重重地斩在戴呃手臂上。

    他又来了，没有人知道他为什么还能来，又是什么时候来的，怎么来的，总之他出现在那里，近乎鲁莽的一刀，意外斩中了戴呃。

    这一刀，在戴呃的铁腕上留下一道深痕。

    下一刻，戴呃沉肩撞上来，将他撞飞数百米，重重砸进远处的冰层。

    然后，又一声“杀！”

    波臣将军一脚顿地，冰面数百道裂痕延伸，他的并不高大，甚至有些矮壮的身形，倏然向上弹起近百米。

    弹起时，战刀已经收在背后了。

    波臣将军人在空中，双手抓住剑鱼飞船机身破裂的铁板，伴随一声怒吼，直接将剩下的五分之四机身，强行翻拧了回来。

    那个令全场震撼的画面，给人感觉，就如同是一只蚂蚁，在翻动一个秤砣。

    这一瞬间，空气中，一阵强烈和巨大到如同战机坠毁的破风声……波臣以自身身体为支点，翻转剑鱼机身，全力向下砸去，砸向戴呃。

    戴呃站定抬头。

    “轰！”

    砸中。

    机体被穿透。

    戴呃双臂举剑，站在其中，双腿深陷进冰层，直至到大腿根部。

    它看起来也有点被砸懵了。

    “尝试攻击它肾脏。”

    克里斯汀的通话器里，波臣力尽的声音传来。

    这个家伙总是这么多废话，这都什么时候了？说“肾”不就行了？！

    “好。”克里斯汀回答。

    “好的。”同时，另一个声音切入通话，兴奋做出回答。

    是佩格芒特，他又回来了。

    一身是血，他令人完全无法理解的，再一次出现在战场中心。

    除了双超S级的无敌天赋外，这个世界其实至今没有人准确知道佩格芒特的特性，就连佩格芒特自己都不知道。

    因为他的特性，可能是目前所有已知存在的特性中，最特殊，最抽象的。

    “当！”“当！”

    趁着大尖懵了的这一瞬间，克里斯汀加上佩格芒特，连续两声斩击，重重斩在戴呃最初源能光芒涌动的腰后。

    令人意外的结果，这一次，戴呃飞出去了。

    魁梧的身体落地倒下，重重地砸在冰面上。

    这个结果的出现，似乎有它本身不愿意硬扛，不想承受全部冲击的成分。

    “弱点锁定。”克里斯汀在通话器里果断说。

    这次没有佩格芒特的声音，戴呃飞出去的时候向后蹬腿，似乎踢中他了。

    “那么，继续。”带着心疼和沉痛，波臣的指令传来。

    随即，“轰！”

    依然是那个残破的机身，波臣双手将它翻起，砸落，砸在不远处的冰面，大尖的身上。

    整个过程耗时不足一秒。

    他再次砸中。

    “全军……”得知战场情况逆转的南极洲指挥部，带着欣喜和激动的指令传来。

    “不，没用。”波臣阻止了，没让指挥部说完，自己说：“来再多人都没用，让他们撤吧，我和克里斯汀再试一试。”

    说这话时，波臣将军的七窍都在流血。

    戴呃从残破机身下站起来了。

    克里斯汀等在那里，从后突袭，再斩它腰后一刀。

    “咔！”这一次，护体的铁甲出现了裂痕。

    戴呃身形前冲，惊慌中快速转身寻找克里斯汀的身影。

    而此时，在它的身后，一个比剑鱼机身更大的阴影，已经向它砸来。

    只不过这一次不是自上向下的砸，而是旋身横砸。

    这一次……用的是戴呃自己的那艘飞船。

    那里面，甚至还有五六具大尖。

    “啊！”波臣将军发狂般怒吼着，旋身借力，将飞船从冰面甩起来……而后，在双臂骨骼的开裂声中，全力将巨大的飞船甩出去，砸向戴呃……

    从纯粹的力量的角度，这大概是陈不饿都难以做到的事情。

    …………

    “什么，波臣将军你是说，戴呃跑了？它真的，跑了？”

    通话器里传来指挥部难以置信的询问。

    其实他们早一步，就已经从下面的战士口中，得知这个情况了，只是因为实在太难接受，才又直接向波臣将军确认。

    “嗯……是的。”

    担架上，波臣无力地点了一下头，接着转过头，弱弱地看了一眼走在一旁，气鼓鼓的克里斯汀。

    “是的，当时波臣将军把戴呃的飞船甩出去砸它……然后，因为有一些距离，那艘飞船突然就直接飞起来了！”

    “接着戴呃也跳了上去。”

    “空中我们的飞船没能阻拦住。”

    那是一幕谁都想不到的意外情况，克里斯汀拿起通话器陈述，越说神情越恼火，转头狠狠瞪了波臣一眼。

    接着，似乎因为看到他已经这副模样了，又有些不忍，反而伸手，替他抹了眼皮上的血迹，转回去继续说：

    “我的猜测，是因为它对我们人类的武力，其实并不完全了解。受伤后，面对当时的情况，害怕后续还有更强的手段出现，所以选择了先撤退。它也知道自己很重要。”

    “难道不是因为被我们砍怕了吗？”一旁，另一幅担架上，一个虚弱至极但是依然带着兴奋情绪的声音传来。

    “有你什么事？！你个冒失的混账！”

    克里斯汀转去看了一眼，看到佩格芒特的担架，正在不断地地面滴血。

    他没死……而且应该确定死不了。

    没有去安慰和鼓励他，克里斯汀转回来说：“反正就是这样了。”

    “……好的，辛苦两位将军了。”对面传来的声音有些沉重。

    因为那具戴呃跑了，在它已经完成探索，甚至破解了人类的语言后……这很可能意味着某种预想中可怕的结果。

    …………

    蔚蓝联盟，议事会。

    克莫尔的眉头紧紧锁着，目光盯着桌面的电话。

    “嘟嘟……”

    电话终于响了。

    克莫尔连忙接起来，“怎么样？飞船跟上了吗？”

    “对不起，那东西太快了。”对面声音低沉说。

    “……好的。我知道了。”

    克莫尔挂断电话，抬头，目光沉重看过全场，然后说：

    “现在我宣布，蔚蓝联盟即刻正式启动1993年1号预备案，在至多半个月时间内完成铺垫和准备，向全人类公开真相。”