    “这么快？”除了李淑仪之外，其他人都很吃惊。

    陈国威：“上一次位面世界，你才刚刚到4级的吧……怎么说，你现在就要升5级了？”

    白晓文点头：“从试炼空间中得到的灵界门票，有效期是十天。我和淑仪会准备一下，十天之后前往灵界。这段时间大家也不要松懈，正常训练吧。”

    对于白晓文的升级速度，众人纷纷表示惊讶，尤其是韩旭等中级觉醒者。他们早就习惯了几个位面世界才升一级，对于白晓文这样一个位面世界就升一级的火箭速度，简直惊为天人。

    李淑仪却没有那么吃惊，她很清楚白晓文在凯恩位面世界的一个月，到底经历了什么。她自己的战斗经验值，也是接近5级的，到了灵界之后，估计只要做一两个任务就可以升级。

    接下来的十天，白晓文的主要精力用于准备。

    一方面是超神药剂店的少年药剂大师宣传，白晓文配合着拍了两段他制药的短片。经过后期渲染，白晓文发现他那只能算是标准的制药过程，居然被剪接得仿佛是真正的大师出手，行云流水妙到毫巅，就连摇晃试管的动作都仿佛赌神摇动骰盅一样充满了气势……

    当然，真正的工夫还是在台下，白晓文连续制作了十几瓶完美品级的强化药剂，每一瓶的纯度都在95%以上。

    这些完美级强化药剂，连同白晓文上次制作留给自己备用的存货，都交到了超神药剂店进行拍卖。

    白晓文另外给自己制作了三瓶新货备用，都是一阶10级的强化药剂，分别对应力量，敏捷，体质。

    之所以制作新货，把原本存货拿出去拍卖，主要是因为强化药剂的保质期。地球位面制作的强化药剂，保质期从半年到一年不等，过期之后的强化药剂是不能用的，只能销毁。

    当然，白晓文备用的存货，保质期一般还有两三个月，拍卖的时候也会写明，不算坑人。

    少年药剂大师的名声，已经渐渐传开，白晓文甚至还接到了CS（药剂师协会）的邀请函，邀请他参加最新一期的中国药剂师峰会。当然，白晓文暂时搁置了，谁知道到时候有没有时间……

    张博兼职管理虚拟店铺，负责发货的事宜，也算是上手了。白晓文从领地内转运出一批货物，寄存在公会仓库那里，张博每天的工作就是上线拿订单，然后去李北海那里提货，跑到虚拟对战平台的静海市分部发货，会花费几个小时的时间。

    相对于收入的灵能点而言，这种兼职工作无疑是相当轻松愉快，至少不需要跑到荒野区或灵界打生打死。

    ……

    超神公会大厦，餐厅之内。

    李北海夫妇四个、小君、郑姐……一群人坐在一起吃饭。

    “吃完饭就走吗？”郑姐问道。

    白晓文微微点头：“我在昨晚直播的时候，已经跟粉丝们说过了。今天中午，吃过午饭，就进入灵界。”

    李妈：“你们刚从灵界回来还不到两个月……这么着急忙慌的做什么啊！唉，就不能好好歇一歇。”

    两个姨娘无责任附和：“就是就是。”

    李北海搬出了一家之主的派头：“你们懂什么，孩子愿意上进是好事。”

    李妈瞥了李北海一眼。李北海咳嗽一声，又转变了口风嘱咐道：

    “不过啊，小白，你也一定得小心，在完成主线任务，拿到可以随时回归的资格之前，那些危险性比较高的支线任务尽量不要碰……哪怕进步速度慢一点也没关系……”

    白晓文心中苦笑，很多支线任务的触发机会是稍纵即逝的，要是按李北海的说法去做，估计闯荡一次灵界，也就能做一个主线任务，谈何收益？

    不过，白晓文也能理解李北海夫妇的担心，点头说道：“我知道了。没有把握的任务，我不会去做的。”

    李淑仪有点不舍地摸了摸蹲在桌上的雏雕：“爸，妈，壹壹和二二这两只小家伙又要拜托你们帮忙照顾了。”

    两只雏雕自从睁眼开始，就进入了快速发育期，体型在以一天胖一圈的速度增长，绒毛覆盖的体表，也渐渐长出了硬毛。现在它们的体长，已经有二三十厘米了，和另一个时空没有变异的老鹰差不多，已经能看出一点点猛禽的气质了。

    白晓文和李淑仪合计了一下，给两只雏雕分别取名叫做壹壹和二二，壹壹是李淑仪的，二二是白晓文的。

    经过了白晓文和李淑仪这十来天的精心投喂，壹壹二二已经基本混熟，也记住了主人的气息。

    而且在睁眼之前，两雏雕一直受李北海夫妇的照料，朦胧中也记得李北海两人的气息。在白晓文二人闯荡灵界期间，李北海夫妇无疑是最合适的照看人选。

    “这次要进入哪个位面世界，你们心里有数吗？”李北海接过雏雕，再次问道。

    白晓文掏出了从试炼空间关底取得的灵界门票，是一块青铜质地的鬼脸雕像：“这件灵界门票的名字叫做‘青鬼铜牌’，会进入什么样的位面世界，我也弄不清楚。从它是青铜器物，以及雕刻风格来看……我猜想，大约会是一个华夏古位面吧。”

    “那你们要小心。华夏古代位面，难度一般都不低。”李北海说道。

    原因也很简单，华夏古代战争的规模太大！对比华夏古代动辄带甲数万，徒众几十万的诸侯，日本古代的大名最多是个村长镇长之类，而古欧洲的中世纪，所谓公国、王国之间的战争，也是村庄部落级的规模。

    另外，据专家考证，位面难度也和“历史流传度”有关系。某一位面对应的历史，在地球上流传越广，则该位面世界难度，一般都会更高。

    华夏古代读书人阶层受到优待，向来是重视立言的，史学、文学著作众多，除了二十四史之外，几乎每个历史阶段都有数之不尽的野史杂记，在地球总人口占比1/5以上的华夏人之间流传，“历史流传度”自然很高。

    赞同这一观点的专家，经常提起的一个例子就是三国位面世界。

    因为一本三国演义，以及诸多三国题材游戏，几乎每一个华夏人都能扯上两段“空城计”、“三气周瑜”的典故，所以才形成了三国位面世界，领主级猛将扎堆，甚至还有更强的隐藏人物的高难度。

    这也是李北海这一句“华夏古代位面难度不低”的说法来源。

    小君拉了拉白晓文的衣角，有些担忧地看着白晓文，一时间也不知道该说什么。

    白晓文笑着摸了摸小君的头发，对餐厅里的众人说道：“放心吧。我会小心的。”

    白晓文和李淑仪最后检查了一下装备、道具等等，随后选择使用“青鬼铜牌”。铜牌发出一阵青色的光芒，将两人包裹了起来。

    “检测到灵界门票的持有者处于永久组队状态。”

    “你的队友将通过该门票，跟随你免费进入位面世界，所触发的任务均视为小队任务。是否进入？”

    “进入！”

    青色光芒将两人吞没，再度消散的时候，两人原本所处的位置已经空无一人。

    ……

    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在排队，请稍候……”

    “正在进入位面世界……”

    “天子死国门，君王守社稷。”

    “不割地，不称臣，不和亲，不纳贡……”

    “大明朝来到了嘉靖皇帝统治的时代。”

    “鲜花着锦，烈火烹油，盛世景象潜藏着危机……”

    “鞑靼袭扰着北疆，倭人纵乱于东南……”

    “内斗耗损了帝国元气，藩王侵吞着地方膏腴……”

    “生不能五鼎食，死必当五鼎烹！”

    “大丈夫一生，绝不碌碌！”

    眼前的景物定格，白晓文发现自己身处在一间斗室之中，一股腐臭的味道钻入鼻孔。

    更让白晓文意外的是，斗室中不仅有他和李淑仪，还有另外两个人。

    这里是觉醒者真正进入灵界位面之前的准备区域，等于是安全区。在这里出现的外人……

    白晓文迅速猜到，试探着问了一声：“觉醒者？”

    那两人微微一愣，都看向白晓文，其中一个背着长弓的青年点了点头。

    李淑仪默不作声地来到白晓文身边。对方敌友未知，她随时保持着战斗姿态。

    长弓青年笑着说道：“不要紧张。听你刚刚说话，应该是华夏的觉醒者吧？我也是，大家都是华夏人，能在这里碰到也是缘分。”

    白晓文的面色舒缓了些许。在灵界位面，匹配到同胞显然要比匹配到外国觉醒者更让人放心。

    斗室中的四人互相交谈了几句，通报了姓名。

    背着长弓的青年名叫赵志雄，是台岛基地市唯一的甲级公会——博图公会培养的新秀，现在已经是5级觉醒者。他身边的那人，是同一个公会的精英觉醒者，叫做邰水生，同样是5级，和赵志雄的关系不错，通过临时建队道具，一起进入的这个“嘉靖位面世界”。

    值得一提的是，赵志雄是英雄职业觉醒者，在整个台岛都颇有名气。

    特别说明，台岛在灵能时代初期，就已经回归华夏了。

    “好了，大家一起行动，多个人就多一份力量。爆出了宝箱，就按照击杀贡献分配的模式，没问题吧？”赵志雄说道。

    白晓文微微点头。

    “先来分析一下我们的切入身份，”赵志雄看了看灵界规则自动默认的破烂土布服饰，说道，“我的切入身份，是大明南部福建省的一个农民，叫做……赵熊，注意是熊猫的熊，在官府那边也是有登记在册的，不是黑户。这应该就是D级灵界门票的待遇了。”

    邰水生：“我是志雄哥的同村人，官府等级的名字就叫水生。”

    白晓文的官府登记名字叫白文，倒是和他在三国世界临时想出的化名一样，不过好处在于官府有登记造册，一旦混出名堂来了，可以查出根脚，身家清白。

    李淑仪的登记姓名仍然是李仪，和“白文”是同村人，仅此而已。

    “从大家的切入身份可以看出，我们应该是在华夏国南方。而嘉靖时期，华夏国南方有对立阵营的事件，大概就是倭人的入侵了。”赵志雄摸着下巴道。

    白晓文点头，他能感觉到，这间斗室是在轻微晃动的，经历过海盗副本的他，很快就联想到了海船。

    也就是说，四人是在一个船舱之内。

    而在这时，灵界规则传来了提示：

    “请在十秒内离开准备区域……10秒。”

    “请在十秒内离开准备区域……9秒。”

    ……

    灵界规则的提示信息刷屏。

    赵志雄耸肩说道：“虽然还想再分析交流一下，不过还是先出安全区吧！回头大家再交流彼此的技能情报……”

    斗室的门禁闭，居然还是锁住的。

    邰水生道：“我来！”他沉肩猛然一撞，喀啦一声，门户洞开，一股湿润的海风拂面而来，稍稍冲散了一些房间内的腐臭气味。

    四人冲出了斗室，来到舱外。

    叱骂声，刀剑撞击声，羽箭破空声……

    眼前赫然正在进行一场战斗！

    战斗双方，都穿着破衣烂衫，在一艘艘摇晃的海船之上往来纵跃，如同猿猴。不时有人中刀中剑，捂着肚子跌落海中。

    赵志雄一怔之后，低声说道：“这场海战有点摸不着头绪，我们现在的位置是底舱，先往上面走，谁攻击我们，我们就打谁。”

    邰水生摘下了一块钢铁重盾，一马当先走在前面。白晓文这才发现，这个貌不惊人，甚至体型还有点瘦弱的邰水生，好似力量很出众，看他那面造型笨重的盾牌，多半擅长防御。

    李淑仪通过队伍频道，小声对白晓文说道：“这个叫赵志雄的人，指挥有点勉强吧。”

    享受过白晓文作为队伍大脑的待遇之后，李大美女对于这个摸不清状况，却迅速进入指挥者角色的赵志雄，就显得有些看不上眼了。