    在林琼山脉旧址中，再无其他发现，萧叶横空而去，但却忧心忡忡。

    在漫长的岁月中，小白身上发生了什么，他不得不而知。

    但在上个叠纪，小白曾回过一趟三主神国，以本来面目，平静的和妻儿相聚了数日。

    当时，他还颇为振奋。

    认为小白在这条路上，取得了不错的成就。

    如今看来，很有可能并非如此。

    萧叶在断崖大禁天中继续搜寻，时常以时间之塔隐匿踪迹，避开各大群族的耳目。

    时间流逝。

    超级神兽烛照，在断崖大禁天中现身得更加频繁了，让这里的气氛，变得更加空前紧张了起来，引得各大先天神灵群族高手不断出动，在追寻对方的足迹。

    在他们这般锲而不舍的寻觅之下。

    数万年后，终于有了巨大的收获。

    “超级神兽烛照，似乎出现了某种大变故，气息萎靡，实力下滑，不复全盛时期的风采，他跌落到断崖大禁天的神魔之地中，似乎在那里进行疗伤！”

    “翼神真传的狄任冶，已经冲向神魔之地！”

    ……

    这则消息传来，掀起了惊世风暴，如同一记强心剂，让听闻者无不精神振奋。

    要知道，超级神兽烛照那等存在，喜怒无常，从不沾染各大先天神灵群族的因果。

    在两个叠纪以前，对方于南霆大禁天中现身过一次，当时也曾引得许多群族中的上位道神前去。

    但最后，却被烛照戏耍了一顿，导致诸多先天神灵弟子相互厮杀陨落。

    有了前车之鉴。

    这次到来断崖大禁天的，几乎都是涅神境的存在，且早已做好了最坏的打算。

    他们搜寻烛照的下落，只为确定对方的方位，为各自的师尊降临，提前做好准备。

    可如今的烛照，自身竟然出现了大问题，实力下滑了？

    “这是我等接触烛照，最佳时机，绝对不能错过！“

    瞬息间，在断崖大禁天，其他地方出没的强者，都是目光中透露出疯狂之色，齐刷刷朝着某个方向冲去。

    当然，敢真正冲向烛照所在地的，都是对自身，充满自信者，最起码都是中位涅神。

    “小白！”

    在奔赴神魔之地的生灵中，有一道迷蒙的身影颇为显眼。

    他，正是萧叶。

    这则消息，再结合自己在林琼山脉，所见到的景象，萧叶心头颤动着，难以保持平静。

    若传闻是真的。

    那小白很有可能，会有危险！

    所以，在获取神魔之地的坐标后，他立刻动身前往。

    萧叶在展现极速，横跨万里长空。

    “嗯？”

    突然间，萧叶身影停了下来，眉头微皱，遥望前方。

    在那里，有着一座雄关矗立在混沌虚空中，气势非凡，宛如一头庞大的神兽，趴伏在那里，通体散发出不朽的神辉。

    这座雄关，乃是断崖大禁天中的要塞之一。

    在这些年，早已被降临断崖大禁天的太神真传霸占，作为他们的驻点之一。

    或许是因为烛照所在的消息传开，其内已经变得空荡荡了起来，唯有数尊，下位涅神境太神真传留守。

    此刻，这些太神真传的谈论的内容，引起了萧叶的注意。

    他不动神色靠近，隐匿气息的同时，释放出神阶意志笼罩开去。

    “这些年，翼神群族的狄任冶，为了逼迫萧叶主动现身，联合我们，以及其他几个群族的强者，对古神群族，部分下位、中位涅神，展开了追杀。”

    “可结果，这些古神真传骨头太硬了，纵然面临险境，都不肯让萧叶知晓，为了不耽误寻觅烛照，也不通知古神群族的强者救援，害得我们的计划落空了。”

    “嘿，虽然无法逼迫萧叶现身，可除掉一些古神真传，也是好事，毕竟古神群族对寻觅烛照，极为热衷，那些上位涅神都赶去神魔之地了。”

    ……

    这些交谈声，传入萧叶耳中，让他心神一震，表情阴沉了下来。

    他早已知晓。

    因为古神神子逝去，古神群族对于烛照的力量，自然充满了渴望，所以也派来了大量古神真传。

    而他为了不将，古神真传卷入到是非中，他刻意不与那些古神真传接触。

    可结果，为了逼迫他现身，翼神群族，竟然用了这么歹毒的方法？

    “该死！”

    萧叶握紧双拳，浑身杀意奔腾，难以克制。

    一边是小白。

    一边是受到他牵连，而正遭受无妄之灾的古神真传。

    他该如何抉择？

    “这些年，我已经尽量不出手了，可他们还要逼我！”萧叶沉吟片刻，心中已经有了决断。

    他并没有惊动要塞中的太神真传，而是身影消失在原地。

    ……

    烛照驻足地，终于被发现。

    整个断崖大禁天都是动荡不安，原本在各地出没的先天神灵弟子，都已经赶去了，无垠的混沌空间，显得凋零了起来。

    但某片疆域中，却有一股股神威肆虐，冰冷的杀意，贯穿了亿万里长空。

    轰！

    不时间，有可怕的战斗波动冲霄，将沿途一处处奇景地貌，给震得粉碎。

    仔细望去。

    那是一群通体缭绕紫光的生灵，正聚集在一起，不断的溃逃着。

    这些，赫然是古神群族的真传。

    既有御尉迟这等新晋真传，也有顾兆、纳蒂等人，甚至还有修炼七百个叠纪的中位涅神。

    但无一例外。

    他们尽皆负伤了，苍白的面庞上，写满了愁容。

    “诸位师弟，如今烛照所在已经发现，红犼大师兄他们已经赶去了，这关乎到我们古神群族的未来，千万不能让他们分心。”

    “只是一群宵小之辈而已，我们还能应付得了！”

    其中一尊，修炼八百个叠纪的中位涅神开口道，他雄厚的涅神力滚滚，笼罩了在场的下位涅神，带着他们一起朝前奔袭。

    “呵呵，好一个关乎到古神群族的未来，真是令人感动！”

    “可惜你们这般默默付出，无人知晓，因为连你们，都要永远葬身在这里了！”

    此刻，一道冷笑声，突然从背后传来。

    紧接着，青色的神光席卷而来，撼动了四面八方的空间，掀起了浩荡的空间风暴，朝着这群古神真传笼罩而来。

    （第一更到！）

