    等级荣耀榜上，能进前十的几乎都是四十级以上的玩家，但是除了宋健，后面的九个人，都是四十级，差别只是获取经验值的多少；

    但是一天之后，等级荣耀榜上的前十五名，都被希望之城战盟的玩家给霸占了，甚至三三十名，有百分之九十都是希望之城战盟的人，末日之城现在已经是一家独大，再也没有任何一个战盟能够和希望之城战盟为敌；

    “有捡到金色品质技能书的吗？”宋健问道；

    引的怪太多了，爆落的物品也多，宋健一个人根本捡不过来，那些不需要引怪的职业，就开始当起了搬运工，怪物死亡后，一群人就开始拾捡战利品；

    “我这里有一本！”

    “我这里有两本，一本金色，一本暗金！”

    ……

    宋健统计了一下，一天下来，竟然打了十几本金色品质的技能书，这些技能书各个职业都有，但要求的至少五十级以上的人才能使用，这让在场的精英团成员一个个在心里暗下决定，要尽快升级；

    宋健将十几本金色品质的技能书全部让万剑诀吞噬后，万剑诀的等级，又提升了一级，达到了八级。

    八级的万剑诀，灵剑数量提升到了三十到二百五十支，每一只灵剑现在已经能够造成两千两百多点的伤害，如果附加上一千点的火焰伤害，即使没有触发暴击和伤害加深，也能打出超过三千点的伤害；

    如此一来，即使没有触发业火红莲剑阵，二百五十支灵剑，也能造成超过七十万的伤害，统御级一下的BOSS，可以说在宋健面前，连承受一击的实力都没有，只要发生战斗，就是秒杀的下场；

    “寒冰沼泽卷轴用完了，我们先回去吧！”宋健说道；

    刷了一天的怪，这些精英团的十几个人，不但没有任何疲惫，反而一个个神采奕奕，恨不得连刷三天三夜；

    但可惜，如果没有寒冰沼泽卷轴限制怪物的移动，将怪物聚集起来，万剑诀很难发挥出最大的功效，会有很多漏网之鱼；

    现在除了宋健外，其他人等级都太低，光是等级压制，就能让他们的攻击大半都是MISS。

    王启已经开始派人带着打出来的装备，前往各个城市的拍卖行进行拍卖；

    末日之城的玩家等级太低，但是其他城市里可是有不少职业NPC，对于这些五十级以上的装备，这些NPC们可是大方的很；

    等到宋健回到城主府，王启就兴奋的给他发来消息；

    “城主，你猜这次我们赚了多少？”

    “多少？”宋健问道，对于末日币，他现在已经不太感兴趣了，他需要的物品，都是末日币买不了的，很多人只接受以物易物，比如说史诗级装备，就算想要购买，也要靠运气。

    “五千六百万末日币，还有两批品质最好的装备，要留到明天再买，而且打出来的材料，我都扣下来了，用来培养我们自己的生活职业玩家，我估计，至少会有十个生活职业玩家，达到专家级水平！”王启说道；

    “可以！”宋健笑道：“现在城市建设的资金可以稍微缓解一下了吧？”

    “当然了，城主，你应该多出去刷刷高等级的怪物，就算没有遇到BOSS，像今天这样的多来几次，我们希望之城战盟就再也不会缺钱了！”王启笑道；

    “那你还不赶快培养制作魔法卷轴的玩家？今天的寒冰沼泽卷轴全都用完了，没有它，可是很影响刷怪效率的。”宋健说道；

    没有寒冰沼泽卷轴限制怪物移动速度，不光是影响刷怪效率，而且还会让引怪的人危险大大提升，他们都是一些四十二三级的玩家，引五十七八级的怪物，太危险了，今天有好几次引怪的玩家因为感知压制，被突然出现的怪物用树根缠绕住，差点丧命，如果不是有寒冰沼泽卷轴限制了他们的速度，恐怕今天要死不少人；

    “你们刷怪的消息不知道被谁传出去了，寒冰沼泽卷轴价格翻了好几倍，培养自己的卷轴师，还需要一段时间……”王启说道；

    宋健脸色一沉，知道他今天刷怪的人，几乎都是战盟精英团的成员，按理说不会将消息泄露出去，但他们还没刷完怪，寒冰沼泽卷轴的价格就翻了几倍，显然是他们刷怪的消息被泄露了；

    “查清楚怎么回事，看是谁泄的密，这种风气必须遏制住！”宋健沉声说道；

    “我明白，已经开始动手插了！”王启说道，作为一个战盟的实际管理者，出现这种事情，和他有不可推卸的责任，精英团里的大部分都是老玩家，而那些凭借自己实力进入精英团的玩家，也非常珍惜来之不易的机会，而且整个末日之城，根本没有战盟是希望之城战盟的对手，因此战盟中很难出现背叛的现象；

    因为没有寒冰沼泽卷轴，后面的几天，宋健就只能一个人刷怪，有石头人咕噜的配合，就算有些漏网之鱼，也能照顾的过来，但是如果再带上之前那些人引怪，怪物数量太多，容易造成团灭；

    一天之后，泄露消息的事情王启也查明白了，竟然是一个四十三级的盗贼玩家，路过迷雾森林时，无意中察觉到了宋健他们刷怪的动静，偷偷的摸了进去；

    因为迷雾森林特殊的环境，所有人的感知和视野都被压制了，因此也没有人察觉到他的存在，让他在一旁观察到了宋健他们刷怪的情况。

    看到他们如此刷怪，这个盗贼顿时惊呆了，拍了视频发到了游戏论坛中，引起了轰动，这名盗贼实际上是一名宝藏猎人，最喜欢做的事情不是打怪升级，而是探索游戏里位置的区域；

    游戏里越是无人涉足的地方，越是有好东西，宝箱，草药，珍贵矿石，这些就好像随意丢在地上的金子，等着第一个进入的人弯腰去捡；

    这名宝藏猎人靠这个发了不少的财，这次视频，也给他带来了大量利益，同时让希望之城战盟再一次被推到了风口浪尖；

    知道了不是自己战盟的玩家泄密，宋健也松了口气，这名盗贼也不是末日之城的人，就算想要找他麻烦也没有办法，不过他的名字，宋健却记在了心上，窦德尚！

    “希望以后还有碰面的那一天！”宋健心中暗道。

    ……

    