    “服装，酒店，目前刚刚接触建筑这一块，朱四海前两天帮我竞标了一个小工程，我公司缺人手正着急呢。”

    丁凤珍的回答让程大伟吃惊的差点把刚吃到嘴的一块肉掉下来。

    他用力咬了几下那块肉满脸讶异看向丁凤珍：“嫂子你现在的公司都已经做那么大了？连建筑工程都做？”

    丁凤珍脸上露出羞涩：

    “或许是我运气好，自打做生意到现在总有贵人相助，我也是跟别人合资做了几个大项目赚了第一桶金，要不然公司也不会发展那么快。”

    程大伟又是一惊：“你已经成立公司了？”

    丁凤珍点头：

    “是啊！朱四海说成立公司拿项目才方便，他私下给我拉来的一些工程之前都是我跟其他公司合作完成的，现在我已经熟悉了工程建设的弯弯道，准备自己干。”

    不得不说，丁凤珍的华丽蜕变让程大伟感觉很震撼。

    以前他只看到丁凤珍整天围绕老公孩子转的家庭妇女那一面，没想到她投身商场才半年的功夫就干的风生水起？

    真心为丁凤珍高兴。

    他举起酒杯冲丁凤珍：“嫂子！我敬你一杯，为你在商场一展身手获得那么大的成功干杯！”

    丁凤珍也冲他举了举酒杯，笑盈盈道：

    “你要是真心疼嫂子就好好考虑一下嫂子的建议，你要是跟我结了婚，我保证一辈子伺候你舒舒服服绝不让你受委屈。”

    说话的时候丁凤珍还故意冲程大伟抛了个媚眼，搞的男人愣了一下，酒杯里的酒差点洒出来。

    他这才发现，丁凤珍虽然外表看起来跟以前没什么差别，但这女人从里到外像是换了一个人。

    她什么时候学会在酒桌上挑逗男人了？

    敲门声响起的时候，三人正在吃饭。

    本来程大伟想起身去开门，妞妞缠着他剥虾实在是腾不开手，这才让丁凤珍去开门看看到底谁来了。

    丁凤珍身上还套着做饭时穿的围裙，打开程大伟家的房门看到一个衣着光鲜靓丽的年轻姑娘站在门口心里顿时猜到这姑娘的身份。

    但她故作不知，站在门内摆出一副贤妻良母的架势温柔能滴水的声音问姑娘：“请问你找谁？”

    孔三凤差点以为自己敲错了门。

    她抬头看一眼门牌号确定这里就是程大伟的家，看向丁凤珍的眼神顿显犀利，她立刻反问：

    “你是谁？”

    丁凤珍是谁？

    这还用问吗？

    这是一个从男人堆里一路爬过来的女人，她当年在那些错综复杂男女关系中游刃有余的时候孔三凤恐怕还在上学呢。

    丁凤珍满脸“惊讶”看着孔三凤，说：“姑娘，这是我男朋友的家，你来敲我家的门反倒问我是谁？你这也太奇怪了！”

    丁凤珍的演技实在太过精湛，孔三凤一张脸顿时垮下来。

    这里是程大伟的住处，现在有个女人站在门口跟自己说这里是她男朋友的家？谁是她男朋友？

    “程大伟！你给我出来！”

    孔三凤眼圈湿润，隔着门冲里面喊。

    丁凤珍心里暗暗摇头，“年轻姑娘果然道行浅薄，这才刚说了一句话就溃不成军眼泪掉下来，这样的心理素质怎么配得上程大伟？”

    正在剥虾的程大伟听见孔三凤声音连忙探头回应：“你怎么来了？”

    这句话本是无意奈何听者有心，落到孔三凤耳中则听成他话里明显嫌弃自己来的不是时候？

    “程大伟！我让你出来！”

    孔三凤站在门口又喊一声。

    程大伟闻声而动。

    他拿起桌上的纸巾擦了擦手抬脚往门口方向走，刚走没几步就看见丁凤珍堵在门口，孔三凤眼里冒火站在门外。

    他冲孔三凤招招手，“你怎么站在外面？进来吧。”

    姑娘却一脸执拗站在门外，：“你出来！”

    程大伟脸上一愣，这才意识到什么。

    他看了一眼丁凤珍，偏巧丁凤珍也正拿眼睛看他，女人眼神里带着几分戏谑，程大伟冲她狠狠瞪一眼。

    这一幕落到孔三凤眼里，无疑认为两人当着自己的面在**。

    她气的一跺脚冲程大伟质问：“程大伟！你给我说清楚了，这女人是谁？这么晚了她为什么会在你家？”

    程大伟还没来得及说话，一旁丁凤珍不阴不阳朝孔三凤开腔：

    “我说你这姑娘还真是好笑，我为什么这么晚呆在程大伟家里为什么要跟你解释？你谁呀？”

    孔三凤：“我是他女朋友！”

    丁凤珍：“我还是他未婚妻呢。”

    孔三凤龇牙咧眼：“你说什么？你怎么可能是他未婚妻？你撒谎！”

    丁凤珍冲孔三凤一扬下巴示威口气：“我是不是她未婚妻，有没有撒谎跟你说说得着吗？你一上门就杵着一张臭脸给谁看？”

    孔三凤被丁凤珍伶牙俐齿的反驳气的说不出话来。

    程大伟见状忙上前打圆场，冲丁凤珍瞪一眼道：“嫂子你干嘛呢？当着外人的面能不能别信口胡诌？”

    丁凤珍：“你怎么不说她呀？冷着一张脸跟谁欠她两毛钱似的？我凭什么看她脸色！”

    程大伟：“你少说两句行不行？”

    转脸又伸手把孔三凤往屋里拉：“别老站在外面，有什么话咱们进屋再说，我嫂子她就喜欢开玩笑你别跟她一般见识。”

    程大伟这么一说，孔三凤脸色才缓和下来，尽管心里还是有点不高兴却也没再坚持继续站在外面。

    刚抬脚进门。

    妞妞从餐桌旁跑下来一把抱住程大伟的大腿亲亲热热喊了声：“我还想吃虾。”

    程大伟本能弯腰把小姑娘抱起来哄：“行行行，叔叔这就帮妞妞剥虾去，妞妞想吃多少就剥多少。”

    孔三凤看到程大伟弯腰抱起小女孩连看也没看一眼转身去餐厅，心里的那股气委屈重又憋不住往外冒。

    她站在门口，含泪冲程大伟喊：

    “程大伟你什么意思啊？敢情在你眼里我还不如一个小姑娘重要是吧？你为了给她剥虾就把我一人撂这？”

    孔三凤喊声太大，又是一副凶狠表情一下子把妞妞给吓着了，小姑娘一头扎进程大伟怀里“哇哇”大哭。

    丁凤珍见女儿被吓到，急了。

    她本来就看孔三凤不顺眼，这下正好找到了发泄机会，伸手用力推了一把孔三凤高声喝道：“你脑子有病吧？说话那么大声音干嘛？你吓到孩子了知不知道？”

    孔三凤：“.….”

    这一回，程大伟连看都没看她一眼，只顾低头忙着哄怀里的小姑娘。

