    “老大，您到底是有几天几夜没休息了？”，张三轮望着陈长安脸上的黑眼圈，皱眉道：“您这是要变成不眠者的节奏吗？”

    陈长安享受着迎面拂来的咸湿海风，哈哈大笑道：

    “细细算来，也有三天三夜，自从登上宝藏岛以后，我就连一秒钟都没有睡过。”

    “不过你也不要担心，熬夜会猝死，但通宵就不会了！

    以前听说美国某个游骑兵学院，他们最严苛的某个训练周，七天只有两个半小时睡眠时间，一年才训死几个人而已，我可是四级超凡种，区区三天三夜不睡觉，何足挂齿！”

    张三轮嘴角一抽，吐槽道：

    “人家好歹有两个半小时休息，老大您可是爆肝工作了三天三夜，生产队的驴也不敢像您这样努力啊！”

    陈长安也感觉到脚底板有些许虚浮，便就坡下驴，缓步走回船长室准备休息，笑着说：

    “好吧，那回去的这四个小时，就辛苦三轮你替我警卫咯。”

    张三轮将手掌抡平，伸至太阳穴∠(°ゝ°)，歪歪扭扭地敬了一个军训时学来的军礼。

    “是，船长，保证完成任务！”

    陈长安心头一暖，踏步走入船长室，伸手取下了熟悉的抱枕神像，准备好好休息一番。

    可就在这时，甲板上的张三轮脸色陡然一变，满脸不可思议地望向远处海面，一艘规格为二十米的海盗船赫然出现在大海之上。

    “海盗！老大，海盗来了！”

    张三轮立即发出了警报。

    “靠，生产队的驴也要休息一会儿啊！”

    陈长安满脸无奈地将妈祖神像放回了神龛，灭绝风暴立即召唤至手中，怒气冲冲地走了出来：

    “吵醒老子睡觉的下场只有一个，

    学！斧！助！线！！！”

    最后四个字，陈长安拉长了语调，几乎是一字一顿说出，显然是愤怒到了极点。

    灭绝之魂感应到主人的愤怒，明明附近没有邪化生物，却主动从沉眠中醒来，无数细小的闪电在斧锋处闪现！

    张三轮吓得噤声，心中暗暗发誓：

    宁可撩拨老虎的屁股，也绝不打扰船长睡觉！

    陈长安冰冷的眼神望向不远处的海面，一艘挂着骷髅头的双桅帆船正迎面向飞翔的河南人号驶来。

    两艘船的距离越来越近，近到他甚至能看见对面船上有蚂蚁大小的人在船帆间攀爬，显然是不断调整船帆的角度，以适应海上的风向变化。

    这是资深帆船水手才能做到的事情！

    地球早早过了帆船纵横大海的时代，除了少数爱好者外，只有西方海军尚且保留着象征性的帆船部队，每次欧盟各国不愿意参加美国主导的海军联合演习时，就会派出古老的帆船海军敷衍一波。

    因此，眼前的双桅帆船绝对不是地球人类所拥有的船只，而是本土海盗！

    两船的距离越来越近，海盗船的桅杆忽然升起了一面血红色骷髅的旗帜。

    “红骷髅旗，这是什么意思？”陈长安脸色难看，冷冷问询。

    张三轮立即从深海论坛中查询到了相关讯息，微微愤怒道：

    “这帮该死的海盗，这面旗子的意思是如果不停船投降，他们就会把我们全部杀光，一个不留！”

    就在这时，两船的距离缩短到了四百米的距离，海盗船船首处忽然升起了一阵白烟。

    “咚！”

    一声炮响！

    陈长安瞬间后撤数米，将数百两银票塞入阿拉丁银帆的献祭法阵之中。

    呼~

    银爵士的祝福之风顿时从后方吹拂而来，令飞翔的河南人号船速瞬间提升到了130km/h，几乎达到了船体承受的极限。

    但突然加快的船速，也让海盗船的炮弹没能命中飞翔的河南人号，落到船体后方，激起一大片水花。

    张三轮这才反应过来，赶忙赞叹道：

    “老大，您动作真快啊！”

    陈长安嘴角一抽……男人最讨厌别人说快了！

    张三轮也意识到自己的失言，取出灰烬左轮枪道：

    “老大，要不要灭了这艘海盗船！”

    陈长安嘴角勾起一抹残忍的弧度，微微笑道：

    “迎上去，干掉它们！”

    “姥鲨、大白鲨、虎鲸，想吃血灵木碎片吗？海盗船上有的是哦！”

    船下微微晃动。

    “呼呼~”

    “嘤咛~嘤咛~”

    “呼呼~”

    就在二鲨一鲸发出响声的瞬间，幽灵船与海盗船陡然相互，双方都不约而同地停止了前进。

    对面的海盗船长显然有些错愕，他本打算两船相遇后，再掉头转向，继续追逐猎物。

    但眼前的“猎物”竟然也主动停在原地。

    海盗船长心里隐约觉得不妙，但事到临头，又岂能说放弃就放弃，心中暗暗告诫自己：

    “我可是四级超凡种，外乡人里能有几个四级超凡种？总不至于遇到陈长……”

    一想到“陈长安”三个字，海盗船长忽然浑身一颤，瞪大了眼睛望向飞翔的河南人号，惊恐道：

    “不会吧，我不会有这么倒霉吧？！”

    “纯黑色的幽灵船，船上有银色船帆……”，一看到这两个标志，海盗船长顿时心里咯噔了一下，旋即继续望向陈长安本人：“……是个眉清目秀的年轻人，长得很帅，手上拿着一把威力很大的斧子！”

    种种信息的结合，令海盗船长哭丧着脸，得出一个令人感到绝望的结论：

    真·踢到铁板了！

    海盗船长正欲高举双手，开口投降，说只是误会一场，就当无事发生过，但甲板上的海盗们却没有海盗船长的高情商，当海盗船与飞翔的河南人号靠近之时，他们便嗷着嗓子，展开了接弦战！

    一名满身肌肉的海盗率先跳到了飞翔的河南人号上，而这一举动，也触犯到了陈长安的逆鳞。

    海盗船长勃然大怒，痛骂出声：

    “几个混蛋，我本以为你们只是大脑发育不完全，现在看来，你们是脑子完全没发育啊！”

    陈长安凝视着跳至飞翔的河南人号甲板的几名壮汉海盗，嘴角浮现出一丝寒意，冷冷询问道：

    “你们的数学成绩，好吗？”

