    第二天一大早，周维汉就起床了，丁大算盘也兴冲冲的将周维汉需要的报告递交了上来。

    “团长，咱们发了。”丁大算盘一副没见过世面的样子。

    周维汉一看丁大算盘统计的物资清单，也不禁倒吸一口凉气。

    “他娘的闫霸天真是富得流油，这些年没少捞啊。”

    阎王山这一战新二团收获巨大，除了那六百多俘虏之外，还缴获了各种长枪五百多支，短枪八十多支，另外还有八挺轻机枪和一挺九二式重机枪，各种子弹三多万发。

    最让周维汉欣喜地是，在这个土匪窝里竟然还藏着五十多匹战马。

    这些战马大部分都是各个山头头目参加闫霸天大寿骑过来的，如今都便宜了周维汉。

    除了武器装备方面，部队还缴获了银元二十多万，黄金以及各种珠宝首饰三箱，粮食整整一个山洞，目测有十多万斤左右，此外还有油盐布匹棉花若干。

    闫霸天将近二十年的积累的财富，全落在周维汉手里了。

    看完报告之后，周维汉看了看满眼血丝的丁大算盘，笑着问道：“累坏了吧？赶紧去休息吧。”

    “没事，看着这么多物资，我睡觉都能笑醒。”丁大算盘嘿嘿的傻笑道。

    “这些土匪的审讯工作完成了吗？”周维汉对荆大刚问道。

    “团长，已经完成了，包括闫霸天在内的一些人血债累累。我建议将那些身上有血债的土匪就地枪决。”荆大刚道。

    “情节不严重的小喽喽可以不必计较，但是为首者必须死。”周维汉指示道。

    “团长，还有个情况，其实昨天晚上咱们能如此轻易的将这个土匪窝端掉是有原因的！”荆大刚汇报道。

    “什么原因？”周维汉饶有兴趣地问道。

    “三当家朱大山和四当家李胜东由于不满闫霸天投靠日本人的做法，准备发动兵变，趁着闫霸天过寿在山寨里大摆酒席，将闫霸天以及他的一帮铁杆心腹全都灌倒了，所以咱们进来的时候才那样顺畅。”荆大刚说道。

    “还有这事儿？这确实是一个不错的消息，我正愁着该怎么收编这些土匪，这下就好办了。你现在去一趟地牢，给我把那朱大山和李胜东都请到连部来！”周维汉道。

    “行，我这就去！”说完荆大刚便向后山走去。

    朱大山和李胜东都是燕赵大汉，早些年当过兵，军阀混战，后来实在混不下去了就落草为寇了。

    对于他们来说昨晚的一切都是太突然了，他们准备了那么多天，没想到最后竟然被周维汉摘了桃子，自己反倒成了阶下囚。

    所以这两人对周维汉肯定是没有好脸色的。

    看到眼前两个燕赵汉子脸色不善地看着他，周维汉不以为意地笑了笑，说道：“两位坐吧！”

    没有搭理周维汉的话，朱大山出口问道：“这位八路军长官，打算怎么处置我们，要杀要剐给句痛快话！”

    周维汉笑了笑说道：“那你是要杀呢还是要刮呢？”

    “我们已经是你的俘虏了，要杀要剐悉听尊便！”朱大山大声说道。

    “我要是真的想杀你们的话，昨天晚上你们就都没命了。听说你昨天晚上准备发动兵变干掉闫霸天，为什么？”周维汉问道。

    “因为他要当汉奸！”李胜东直接了断的说道。

    “你们不是一直以他马首是瞻，怎么这个时候你们就不愿意了？”周维汉又问道。

    “做土匪没关系，但是给小鬼子当汉奸，我绝不”朱大山斩钉截铁地说道。

    “这我就不明白了，这土匪和汉奸都是见不得人的勾当，你们怎么能跟着闫霸天落草却不能跟着他当汉奸！”周维汉故意问道，他要看看这两人到底有几分真心。

    “那不一样，土匪是逼于无奈下为了活命才做的，但就是这样我手上也没血债。但如果做了汉奸那就是数典忘祖，更何况我们这些人大多是这一带的人，小鬼子来了之后杀了不少人，我们很多人都跟小鬼子有血仇。”朱大山大声说道。

    “啪啪啪”周维汉不由的鼓起掌来。

    “不错，是条汉子，有没有兴趣跟着我干！”周维汉笑着说道。

    “长官，你们八路军也收留土匪吗”一旁的李胜东突然说道。

    “现在是全民族抗日，只要是打鬼子的志同道合的人我们都欢迎。”周维汉说道。

    “但是有一点，我们的部队是有纪律的，抽大烟的、有血债的我们都不收。”周维汉说道。

    “行，我答应跟着你干，但是你不能为难我的那些兄弟。”朱大山正色道。

    “当然，我们八路军向来优待俘虏，绝不杀俘，不过那些犯下死罪的除外！”

    “嗯！”

    “去把我们的政策和你们山寨里的弟兄们说一下，愿意跟着我周维汉打鬼子的可以留下，不愿意的可以发放路费放他们回家。另外我们会对那些犯下死罪的血匪进行一次公审，随后对他们进行枪决。”周维汉沉声说道。

    “嗯，我们这就去！”说完朱大山带着李胜东离开了聚义厅。

    经过朱大山的工作，最终有400多人愿意留下来跟着新二团打鬼子，另外还有50多人人不愿意留下，希望周维汉能放他们回家。

    最后包括闫霸天在内的100多名背着血债的土匪准备公审后枪毙。

    聚义厅也就是现在的新二团团部，周维汉再次召集全团的干部们开会，荆大刚、徐大力、武勤、陈峰、董江、李大本事......

    “废话我就不说了，阎王山这一战，咱们新二团兵员有了，钱粮也有了，现在趁热打铁一举扫净周围几十里的土匪。”周维汉说道。

    “团长，这好办，土匪原本就是一群乌合之众，这回附近山头的土匪头目被咱们一窝端了，那就更好办了”李大本事道。

    “朱大山和李胜东已经带领手下的人加入新二团，你们几个去挑人，暂时补充到自己队伍，全力清缴附近的土匪。”周维汉说道，这么做也算是让朱大山等人弄个投名状，与过去划清界限。

    接下来几天，新二团分头出击，大黑山的黑风寨还想顽抗到底，结果周维汉让炮兵连把九二式步兵炮拉出来。

    几发炮弹打过去，土匪们就举了白旗。

