    青羽是一个非常小心谨慎的人，他不喜欢被人打扰到他安静的生活。

    其实。

    这些云隐村的入侵者，如果只是木叶村的忍者，他根本不会去多管闲事。

    甚至会躲避开这个地方。

    以免被牵扯进去。

    对于即将发生的第三次忍界大战，他的心里并没有什么看法。

    那是必定会发生的事情。

    早点发生晚点发生，都不会影响到他，反而他是不会去上战场的！

    他就是喜欢苟在拷问部里面安静的发育。

    一点一点积蓄自己的力量。

    哪怕仅仅只是多画了一张起爆符，多从记忆中学会了一些经验，这对他来说，都是一步一个脚印的积累。

    不过。

    面对这些云隐村的入侵者。

    青羽的心里还是挺不爽的，简直可以说是没完没了。

    非得偷到白眼才肯罢休吗？

    这算是什么样的人品！

    青羽纵然很苟很谨慎，遇到事情喜欢躲开不给自己沾染麻烦，但是这并不代表他怂，碰到什么不顺心的事情都要忍让。

    这些云隐村的忍者。

    已经惹到他了。

    “苍蝇一样的东西！”

    青羽从忍具袋里面拿出暗部的猫脸面具，直接戴在了脸上，顿时整个人的气质骤然发生变化。

    伴随着逐渐暗下去的天色。

    青羽仿佛与夜色融为一体，给人一种虚无的感觉。

    如果不是用眼睛看到他到的身影。

    几乎感知不到他的存在。

    顿时。

    青羽身影一闪直接消失不见。

    没有声息。

    没有身影。

    青羽在树林中快速且安静的掠过，宛若暗夜中的追猎者。

    ……

    小树林的另外一边。

    十二个身影轻手轻脚的从树林中穿梭，像是跳蚤一般在树枝上跳来跳去。

    他们的动作非常的轻盈。

    尽可能的没有发出声响。

    但还是会有正常的响动出现。

    “停！”

    就在这个时候，为首的一个忍者抬起手，那张黝黑的脸颊在夜色中有些难以看清五官。

    “现在我们布置一下战术！”

    随着这个忍者开口，他一个闪身从树枝上跳到地面上，其余的忍者一个个跟了上去，直接围成一个圈。

    “现在我们有三支小队。”

    “第一小队负责观察，盯着日向一族的那边的动静，随时进行情报的传递。”

    “第二小队负责去正门前方闹出动静，将日向一族人们的注意力吸引过来。”

    “第三小队直接潜入到日向一族中，快速的找到目标，最好找到女娃，年纪越小越好！”

    “你们都听清楚了吧！”

    这个忍者交代道，他是这次三支中忍小队的总队长，总览这次潜入拐带任务。

    “是！”

    这些云隐村的忍者同时点了点头，表示已经听明白了他的话。

    一时之间。

    每个人的脸上都有着极为凝重的表情。

    他们全都知道。

    任务马上就要开始了。

    “这次的任务非常重要，为了云隐村，逼不得已的时候需要牺牲，我希望大家都能够活着回来！”

    这个为首的中忍严肃的说道，他在说话的时候，视线依次从每个人的脸上划过，跟每个人忍者都对视了一眼。

    “是！”

    这些忍者同时点头，他们在接到这个任务的时候，就已经做好了牺牲的心理准备。

    这次的任务不是他们一个人或者一个小队的任务！

    而是整个云隐村的任务！

    为了云隐村。

    一定的牺牲都是必要的！

    他们都已经想得非常清楚了，全都是有思想觉悟的忍者，也根本不在乎个人的得失。

    “我再强调一遍，上原琉璃大人已经尽可能的在牵扯着木叶村顶端战斗力的注意力，这次任务是我们最好的机会！”

    这个中忍的脸色无比的严肃，他说到这里的时候，声音微微顿了一下。

    随即。

    他以更为凝重沉稳的声音说道。

    “只许成功，不许失败！”

    “明白！”

    这些忍者再次整齐的点头应声，他们的情绪和斗志都已经在这些对话中被点燃并带动了起来，每个人都已经做好了战斗的准备。

    “行动！”

    这个中忍见大家的情绪都被调动得差不多了，缓缓点头，满意的招招手说道。

    “队长，等等，这是什么东西？”

    然而。

    就在这个时候。

    一个云隐村的忍者抬手指着头顶上的一个悄无声息出现的白色影子问道。

    霎时间。

    云隐村的忍者们纷纷将视线聚焦在那个人手指指向的方向。

    在他们的视线之中。

    有一只千纸鹤。

    正在扇动着翅膀飞在他们的旁边。

    这只千纸鹤的脑袋处还画着一个黑色的小圆圈，看起来就像是有只眼睛在盯着他们。

    这样突如其来的一幕，瞬间把这些忍者吓了一跳，看着有一种毛骨悚然的感觉。

    “这是……”

    “等等！”

    “你们快看头上！”

    “这里有问题！”

    “快！”

    “……”

    突然间。

    云隐村的十二个忍者猛地抬起头来，眼前的一幕让他们彻底震惊了。

    小树林上方原本阴暗的天空，现在上方有着密密麻麻的白色千纸鹤。

    每一只千纸鹤的脑袋上都有一个黑色的圆圈。

    看起来就像是长了眼睛一样。

    一眼望去。

    不见边际。

    那些千纸鹤仿佛把整个天空都给遮蔽了！

    “这是怎么回事？！”

    为首的那个云隐村中忍瞬间瞪大了眼睛，他刚才一直观察着周围的情况，没有感觉到任何的查克拉波动，更没有注意到有异常的东西出现。

    就在他交代那番话之前。

    他还站在树枝上。

    他可以百分之百确定这里绝对没有千纸鹤！

    那么……

    这些千纸鹤是什么时候出现的？

    又是怎么出现的？

    这个云隐村众人的脑袋里面冒出一大堆的小问号，同时全身鸡皮疙瘩泛起，心中冒出一道道寒意。

    “这个小树林有问题！”

    “我们不能继续留在这里！”

    “走！”

    “快走！”

    “全都赶紧走！”

    云隐村中忍扯着嗓子大喊道，到了现在这个时候，他根本顾不上什么是否会别人发现了的问题了。

    这个地方太诡异了！

    如果继续留在这里……

    就算是没出什么事情，他也会被吓个半死，到时候根本没有办法完成任务了。

    唰！

    霎时间。

    这些云隐村的忍者立即起身，纷纷准备离开这个处处透着诡异的小树林。

    可是就在这个时候。

    这漫天的千纸鹤突然全都动了！

    正常来说。

    这些千纸鹤全都是按照固定的节奏在扇动着翅膀，每一只千纸鹤都在动。

    但是现在这个时候。

    这些千纸鹤全都停止扇动翅膀了，维持着固定的样子，一个个脑袋全都向着这些云隐村忍者的身上盯过去。

    这突如其来的变故。

    顿时吸引了每个云隐村忍者的注意力。

    瞬间令他们的汗毛全都倒竖起来。

    紧接着。

    这些千纸鹤的翅膀翘起来，纸张的色泽骤然从乳白色变成了青白色。

    千纸鹤的身体开始在月光的映照下闪闪发光。

    “跑！！！”

    云隐村那个中忍在看到这一幕之后，顿时歇斯底里的大吼了一声，他在那些闪着寒光的千纸鹤上，嗅到了死亡的气息。

    那已经不是纸了！

    那全都是刀片啊！

    这漫天的千纸鹤在经过这突然的变化之后，已经从纸张的质感变成了刀片的质感。

    一时之间。

    那些纸片折叠成的千纸鹤。

    已然变成了月夜下闪烁着寒芒的刀锋！

    就在这个云隐村中忍喊出最后一句话的时候。

    漫天的千纸鹤瞬间以极快的速度从四面八方向着这十二个忍者冲过去。

    速度极快。

    数量庞大。

    根本避无可避。

    连挡着都挡不过来！

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    破空的声音响彻这片区域，这一只只千纸鹤携着锋利刀锋的翅膀和身躯，疯狂的向着这十二个忍者冲击而去。

    刹那之间。

    鲜血洒满这里的土地。

    血肉横飞，残肢乱坠。

    仅仅是几个呼吸的时间，这十二个忍者就像是掉进了绞肉机里面，全都倒在了血泊之中，连完成的身躯都看不见了。

    当然。

    每个忍者。

    都留下了一个脑袋。

    这些脑袋上的表情几乎都相同，均是脸色惨白，泛着惊恐之色，瞪大双眼，眼眸中尽是难以置信的眸光，瞳孔略显涣散，甚至不敢相信死前所见到的一切。

    哗啦啦……

    天空中的千纸鹤重新扇动起翅膀来，惊起一道道声响。

    随着这些翅膀扇动。

    翅膀上面的血珠一滴滴被甩了下去。

    每一张纸都无比洁白，没有任何一张被渗入到血水。

    这些千纸鹤在空中翻飞。

    像是有无数双手在对它们进行拆解，让他们从叠好的状态，恢复成为方块状的白纸。

    一张张白纸飘浮在半空中。

    白纸上没有任何的折过的痕迹。

    若是有人亲眼见到这一幕。

    一定会非常的震撼。

    这些纸就像是具备生命一样，呈现出了一副绚烂的画卷。

    下一刻。

    这些纸张向着半空中的区域贴合过去，瞬间想成了一个人的形状。

    纸张越叠越厚。

    人的模样越来越是清晰。

    直到最后一圈纸贴在那个人的身上。

    一个穿着暗部服饰戴着猫脸面具的身影骤然浮现。

    这个人双脚凌空。

    仿佛没有重量一般。

    一双漠然冰冷的眼眸透过猫脸面具的眼孔聚焦在下方的血泊上。

    “你们跑得了吗？”

    青羽淡淡的自语道，他盯着那滩血泊中的不完整的尸体，语气中没有流露出任何喜悲的情绪。

    这些话。

    那些云隐村的忍者已经听不到了。

    他们一直到死的那一刻。

    都不知道杀死他们的是人还是鬼。

    根本连面都没有见到。

    青羽的身体缓缓下落，不过还是跟地面有着一小段的距离，现在他对超轻重岩之术的控制越来越得心应手了，完全可以随意控制身体的重量进行忽高忽低的飞翔。

    这种感觉就像是在游泳一样。

    只不过别人游的是水，青羽游得是空气。

    青羽始终与地面的血水保持一段距离，然后来到了这些尸体掉落的脑袋上。

    右手探手而出。

    一个个依次摸了过去。

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    “咚咚……”

    “……”

    青羽的脑袋中不断响起电子提示音，并且获得了一个又一个忍术。

    只是这些忍术的级别都不算高。

    还有一部分是重复获得的，只是增加了一些熟练度。

    “三个中忍，九个下忍，就算是有上原琉璃吸引注意力，这样也敢闯入到木叶村里面来抓日向一族的人，未免也太猖狂了吧！”

    青羽冰冷的眼眸中闪过一抹不屑，就这样的战斗力，若是真的潜入到日向一族内部，照样也会被日向一族那些人无情的八卦掌拍死。

    只是……

    到了那个时候。

    正在谈判的云隐村暗部首领上原琉璃就更加拥有话语权了。

    想到这里。

    青羽一时之间竟然分不出来。

    这上原琉璃究竟是想趁机拐带一个拥有白眼的女娃。

    还是想要让这些人送死给云隐村一个坐地起价或者攻打木叶村的机会！

    或者说……

    这两点都有！

    如果能拿到拥有白眼的女娃那最好了，要是没拿到还可以借机向着木叶村发威。

    “嗯……”

    青羽缓缓点头，他觉得这个解释是最为合理了，毕竟日向日差被妥协而死的时候，就是这样的套路。

    不管任务成功与否。

    云隐村都是稳赚不赔的！

    可是。

    云隐村明明是入侵者这边的！

    居然能够这样的嚣张。

    所仰仗的不过是云隐村强大的实力以及三代火影猿飞日斩的妥协与昏庸。

    青羽依次拍过这些人的脑袋之后，将他们散落在地上的忍具袋拿了出来，将其中的钱币和值钱的东西都拿走了。

    随后。

    青羽从自己的忍具袋里面拿出化尸水。

    “这玩意就剩半瓶了，快要用没了，得想办法再搞点，实在是杀人越货之良品啊！”

    青羽盯着手上的化尸水。

    这个东西他是在根部的油女龙马身上摸出来的。

    那天他去忍具店转了一圈。

    并没有发现有售卖化尸水这种东西。

    想必应该是暗部或者根部专用的，外面很难买到。

    青羽自从拿到了这个化尸水之后，越用越是觉得好用，简直太方便了。

    青羽打开化尸水的瓶盖。

    将里面的水滴均匀的滴在血泊中。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    霎时间。

    一道道白烟从地面上冒出来，泛着一道道腐朽的味道。

    就在化尸水滴落在地面上之后。

    无论是血液还是血液中的残肢碎肉，全都在以肉眼可见的速度溶解。

    几分钟之后。

    地面上只剩下一滩黑水，并且不断的渗入地下，再没有任何活人出现过的痕迹。

    至此。

    这些云隐村的入侵者全军覆没。

    将这些入侵者完全斩杀的青羽则是悠哉悠哉的拎着水门给他的箱子，重新向着小树林的深处走去。

    整个过程差不多消耗了半个小时左右的时间。

    不算久也不算短。

    不过对青羽也没有造成太大的影响。

    这些云隐村入侵者的尸体全都被溶解之后，不仅让云隐村掳走日向一族族人的计划落空了，同时也让他们对木叶村发难的想法没了依据。

    连尸体都没有留下。

    仿佛这些人根本就没有来过一样。

    且不说他们云隐村的使团不可能进入木叶村的小树林一寸一寸的搜索。

    就算是找到了战斗的地点，也仅仅是可以通过最后的鉴定得出土壤里面渗入过化尸水。

    但是这些化尸水溶解掉的是什么东西……

    除了做出这件事情的青羽之外。

    谁都没有办法得到答案！

    青羽可以说是直接从根源上解决了这个问题，或多或少的助攻了一下三代。

    ……

    小树林的深处。

    青羽双手结印，立即施展出上千个影分身，瞬间出现在树林之中。

    这些影分身极其默契的分成了几组。

    哗啦啦……

    纸片漫天飞舞而起。

    宛若龙卷风一般环绕在这些影分身的周围。

    最终固定在一起。

    通过神之纸者之术变成了一座小山。

    完成了对影分身的伪装和掩饰。

    青羽拎着水门给他的箱子，踏上了返回暗部宿舍的道路。

    这一次。

    他没有让影分身去绘制起爆符，也没有去阅读这些书，而是巩固着先前学习到的封印术。

    贪多嚼不烂。

    这个道理青羽还是懂的。

    除非是通过系统读取记忆获取到的忍术，可以直接印刻在灵魂中，仿佛与生俱来那样。

    否则任何一个通过他后天学习来的忍术，都是需要消耗时间和精力去不断的巩固加深，再积累使用经验，方才能够为他所用。

    青羽并没有那么急躁。

    相比于快速的奔跑，他更愿意一步一步安稳的走下去。

    水门这次拿过来的书，他要慢慢看。

    青羽非常清楚。

    只要他能稳住忍者世界的局势。

    他就有大把的时间可以去积累自身的实力，以便更加从容的面对未来可能发生各种场面。

    ……

    青羽回到暗部宿舍之后，将装满书的箱子放在床边，随后纵身一跃，直接躺在了铁板床上。

    “让我看看你们这些云隐村的忍者还想耍什么花招！”

    青羽缓缓闭上眼睛，手中按压在自己的太阳穴上。

    刹那之间。

    一幕接着一幕的画面在他的脑海中浮现。

    仿佛看电影一般。

    仔细的阅读着这十二个云隐村入侵者的记忆画面。

