    当天晚上，也就是楚家在金陵城的最后一晚，楚家大宅内一片愁云惨淡。

    曾几何时，楚家也曾风光无限过。

    虽然期间又经历过落魄，但随着楚天的回归，楚家的实力扶摇直上，大有超越曾经的巅峰，一举成为金陵第一世家的势头！！

    然而，可惜的是，楚家崛起的最强支柱，楚青云，却殒命于太平洋海域。

    楚家的灵魂人物，就这么没了！

    而没了楚天的威慑力，金陵城的这些跳梁小丑又开始出来蹦跶了。

    毕竟楚家在这段时间抢占了金陵城的诸多资源，这已经严重触碰到很多家族的利益了。有楚天在，他们不敢怎么样，如今楚天已经死了，那他们还怕个毛线啊！！

    楚家吃掉他们的，他们要让楚家成倍的吐回来！！

    “父亲，明天就是最后期限了！！咱们真的要搬出楚家大宅，就此离开金陵吗？”

    楚家长子楚国明，一脸忧愁的对着楚老爷子说道。

    “是啊！父亲！咱们楚家真的到了最后一步了！是走还是留，一切都由您来定做！我们定当追随！！”

    楚家三子楚国栋也说道。

    坐在主座上的楚老爷子脸色低沉，只听他冷哼一声，说道：“走？为什么要走？我楚家起源于金陵，发展于金陵，就算是灭亡，也要灭亡在金陵这片土地上！！谁都别想把我们赶走！！”

    “既然他方家要打！那我们就陪他们打！！就算打到只剩下一兵一卒，我楚天河也奉陪到底！！”

    “好！既然父亲要打！那我们这些小辈，自当追随在父亲的身后！！只不过，咱们楚家的那些客卿长老，以及护府神卫，要不要事先征求一下他们的意见？毕竟这一战，极有可能关系到他们的生死！！”

    楚国明问道。

    楚天河点了点头，说道：“那是当然！这个必须要征求他们的意见！不管他们做出怎样的决定，我们都要尊重他们！！越是在这种时刻，我们越不可以道德绑架任何人！！”

    “是！父亲！国栋明白了！”楚国栋点了点头，“那是现在召集大家？还是等明天早晨？”

    “现在吧！说不定明天早晨，楚家就被方家围得水泄不通了，那个时候再想出去，恐怕就难了！！”楚天河说道。

    “好！国栋这就去召集！”

    说完，楚国栋便离开了大厅。

    时间不长，大厅面前的广场上，就站满了人。

    客卿长老和护府神卫，此刻全都到齐了。

    楚天河从大厅中走出来，他目光扫视全场，心气有些不足的说道：“诸位长老，各位神卫，我楚家如今面临的局势，想必大家都很清楚吧！！”

    “方家，给了我们楚家最后的期限！限我们明天就要搬出楚家大宅，离开金陵城！否则，后果将十分的严重！！”

    “但是，我楚天河并不想这么屈辱的离开！！我楚家本就是金陵这块土地上的人，就算是死，那也要实在金陵这块土地上！所以我楚天河并不准备离开！我要留下来，和方家斗争到底！”

    “不过，在场的诸位，并不是我楚家的人，你们都是我楚家聘请过来的护族高手！这些年来，有诸位的守护，我楚家大宅才能安然无恙，风平浪静！！楚某在这里，对大家表示感谢。”

    “但明日与方家一战，凶险未知，我楚家尚且自身难保，更别说护诸位的周全！所以，今晚把大家召集在一起，就是想和大家说清楚！”

    “诸位不管是去还是留，我楚天河都尊重大家的决定！如果想离开者，这里有银行卡，卡中一百万，不算多，就当是楚家的一点心意！”

    “如果大家不想离开，那就留下来，与楚家一同并肩作战！！”

    “若是楚家能够逃过这一劫，诸位的大恩，我楚天河，必当铭记于心，永生不忘！！”

    楚天河洋洋洒洒，说了好多。

    在他的字里行间里，他没有丝毫的乞求怜悯。

    能留下与楚家并肩作战者，那便是楚家的兄弟，今后，楚家必将重报！

    若是不愿留下，那也无可厚非，毕竟人各有志，楚家也没有理由要让大家都为家族卖命！！

    一切，全凭大家的心意！！

    楚天河此话一出，场下的长老以及神卫们顿时开始议论起来。

    事关生死存亡，这个的确要小心谨慎。

    楚天河和楚家的人，也在安心的等待着。

    但是，十分钟过去了，大家还没有给出一个准确的答复，楚天河这是就有点急了。

    他提醒说：“诸位，留给大家考虑的时间，不多了！再过几个小时，天就要亮了！到时候，就算是你们想走，方家的人也未必会让大家顺利的离开！所以，是留是走，早做决定！”

    “家主，我想好了！我不想走，我要与楚家站在一起，与楚家共存亡！！”

    这时，有一个护府神卫，声音郎朗的说道。

    “为什么不走？你只不过是楚家的一名护府神卫，以你的实力，若是加入别的家族，可能会得到比在楚家更多的好处！”楚天河说。

    “或许能得到更多的好处，但却不会遇到这么好的家族，这么好的家主！！”护府神卫很动情的说道：“我虽然只是护卫，但是楚家对我的态度，并没有让我感觉到我只是个护卫，相反，我能感受到来自楚家的关照，我甚至感觉，楚家把我当家人！！”

    “而且，小少爷对我也有知遇之恩！如今小少爷传来不幸，于情于理，我都应该与楚家站起一起，抵御外敌！！”

    一提起楚家小少爷，大家的脑海中，不由自主的就会想起那个如神一般的存在。

    可惜的是，这个如神一般的存在，葬身于炮火了。

    要不然，楚家何至落到今天这个地步！！

    “说得好！这也是我的心里话！我也不走了！我要留下来，与楚家共存亡！！”

    “我也不走了！！”

    “不走了！！”

    “...............”

    一个人开头后，后面就是好多人跟着说，最终，在场的众人似乎都被这种气氛给感染了，纷纷选择留下，与楚家共存亡！

    见此一幕，楚天河老泪盈眶，在楚家临危之际，没想到还会有这么多的人选择和楚家站在一起，这是多么大的感动啊！！

    他连连点头，说道：“好！好！既然大家愿意和楚家共同进退，那就都留下吧！！如果楚家能够撑过这一劫，我楚天河，必定重重感谢诸位的救命之恩！！”

    “家主言重了！！这是我们应该做的！！”

    大家如此说道。

    “时候不早了！大家都回去休息吧！！明天也许会有一场恶战！！大家今晚早些休息，保持精力！”

    “是！家主！家主也要早点休息，明天一战，还要仰仗家主的指挥！！”

    说完，长老们和神卫们，便陆续离场了。

    很快，就只剩下楚天河和楚国明以及楚国栋父子三人。

    三人看着天上的圆月，心中都叹了口气。

    就连天空的月亮都圆满了，反观楚家，却即将分崩离析，走向灭亡！！

    楚天一死，楚家，彻底完了。

    “没想到，在这最后的关头，还会有那么多人愿意守护着楚家！！这是我们楚家的成功！但是，明天与方家一战.........唉！！”

    楚天河长叹一声，声音之中，尽是疲惫。

    见此，楚国明和楚国栋两人，也低下头来，沉默不语。

    大势已去，这个时候，任何安慰的话，都是那么的苍白无力。

    也许，楚家的气数，真的尽了！！

    传承百年的家族，要在明日，终结了！！

    “楚爷爷，您不用这么悲观的！事情还远远没到最后一步！！只要我们拼尽全力去守护，方家，未必就能战胜我们！！”

    就在这时，一道清脆的声音从院外传来，楚家父子三人闻声看去，只见沈雪肚子一人从大门处走了进来。

    “小雪？是你！你怎么来了？”

    楚家三人看见沈雪，表情都有些吃惊。

    在这种时刻，大家都只会尽可能的远离楚家，没想到沈雪竟然会到场。

    “我和楚大哥是好朋友，如今楚家危难，我又怎能不来！”沈雪如此说道。

    “那你这次来，是代表你自己，还是代表..........”楚天河问了一半，便没再问下去。

    如果能有沈家的帮助，或许，楚家还能有一线生机。

    毕竟沈家乃是金陵城的一流世家，而且还是老牌一流世家，底蕴还是很深厚的。

    但沈雪却摇了摇头，说道：“不代表沈家，只代表我自己！”

    “迫于当前金陵城的形势，沈家不敢出面支持！但我可以保证，沈家也绝对不会支持方家的！沈家，只会保持中立！！”

    沈雪如此说道。

    听此，楚家父子三人心中有些惋惜，也有些庆幸。

    惋惜沈家没有出手相助，同时也庆幸沈家没有支持方家。

    如果方家得到了沈家这种老牌一流世家的支持，那楚家真就一点机会都没有了。

    必死无疑！！

    而现在，至少还有那么一点微弱的生机！！！

