    上川悠仁一直就知道北月很强，而且隐藏的很深，但这次显露出来的东西真的让他震惊到了。

    三相女神，有很多位，各个神话几乎都有，上川悠仁虽然不知道北月获得的是哪位的气息，但刚刚独特的气息和因果有着千丝万缕的联系，而且大多数三相女神都掌握命运相关联的神职。

    自己的老师也不像是喜欢和自己这个唯一弟子交底的样子，所以三相女神之外，他还隐藏着其它东西。

    眼前虚空在北月力量的引导下，显露出一片金色的神禁，无数神代文字彼此相连，结成金色的锁链，而这些锁链相互纠缠，如同一片巨大的蛛网，如果刚刚他们一头撞进去，恐怕不会有好果子吃。

    事代主神的目光放在北月背后凝聚的三相女神身上，然后再次放在上川悠仁身上，他感知到了【文字】神职。

    对方并没有被月读接走，只是陷入了某些奇特的虚空乱流之中？

    想到这里，事代主神不再犹豫，祂伸出左手，奇特的时空凝滞感如同波纹一般散开，连祂脚下的能量潮汐和周围的虚空乱流都出现凝固，而祂身后文字形成的锁链在虚空中拉扯出哗啦啦的声音，如同盘蛇一般，围绕着百鬼船开始缠绕。

    尽管上川悠仁自己不惧怕这种程度的时空凝滞，但绝对不能够让北月陷入凝滞之中，不然可没有办法驾驭百鬼船躲开对方的攻击。

    开启了无双之后，上川悠仁周身风雷之力涌动，越出百鬼船，主动迎向凝滞的时空波纹。

    【斩空】，‘刹那’清亮的刀刃之上凝聚出一线青华，分割开如同浪潮一般的能量潮汐。

    当时空越稳定，【斩空】的距离越短，而这里是虚空，空间最不稳定的地方，上川悠仁的身影顿时跨越了上百米，出现在事代主神身前。

    已经见识过上川悠仁不受时空凝滞影响的事代主神早有准备，口中吐出古奥的神言，“距离。”

    祂和上川悠仁之间的距离顿时再次拉长，甚至两者之间的空间变得越发坚固起来，神代文字组成的锁链一部分倒卷，扑向上川悠仁，另外一部分扑向百鬼船，最主要是扑向佐藤正义，对方吸收了祂的右手，想要重新变得完整，事代主神必须要吸收回来。

    【月之降临】

    依附在上川悠仁身上的千叶认真地祈祷起来，一层虚幻的梦境围绕着上川悠仁展开，梦境中心，带着银白色光辉的符箓如同盛开的鲜花般绽放，一层层繁复的神代文字如同经络和传输管道，引导着中间独特的规则之力爆发。

    一轮带着浓重阴影的满月以上川悠仁为中心降临，从虚幻的梦境进入到真实的虚空之中。

    月光皎洁，阴影浓重。

    巨大的质量爆发，周围的空间向上川悠仁开始凹陷，无论是拉开距离的事代主神，还是扑向百鬼船的时空波纹或者文字锁链，都如同遇到了海底旋涡一般，向着上川悠仁内卷，而且互相之间碰撞破灭。

    规则之力下，即使事代主神也没有办法抗衡，“剑。”

    无数文字在祂手中凝聚，形成一柄华丽的长剑。

    作为须佐之男的子孙，虽然事代主神是文字之神，但是在用剑上的造诣，丝毫不弱于其他武神。

    金灿灿的长剑之上，代表着太阳，光辉，净化的三种文字绽放出夺目的光辉，撕裂厚重的阴影和月光，露出上川悠仁的身影。

    光辉不仅仅撕裂阴影和月光，同时每一缕也重若万钧，这本来就是太阳的特质，如同一道道枷锁落在上川悠仁身上，同时还带着难以想象的高温，似乎真的可以将不洁抹去。

    巨大的压力下，上川悠仁咧开嘴，露出了雪白的牙齿，虽然事代主神声势浩大，但也说明了对方虚弱无比，因为对方使用的规则之力，甚至还没有办法完全抵消符箓之中蕴含的皎月规则碎片，所以不得不被【月之降临】吸引过来，也就是说自己是有机会除掉后患的。

    【月之冲刺】

    周围散开的阴影和月光如同一层纱衣，披在上川悠仁身上，下一秒钟，他的身影消失在原地，化作了一道纯粹的月光，在无数太阳光辉之中逆流而上。

    当他越冲向事代主神，周围的太阳光辉也就越重，压力呈现几何倍数增加，同时还伴随着精神领域的恐怖压制。

    即使借助【月之冲刺】，上川悠仁的速度已经和月光一样，但事代主神仍然游刃有余地反应过来，祂手中的长剑锁定上川悠仁，然后顺斩而下。

    一道道如同黄昏般的光辉带着衰败，破落之感，一层层如同波浪般冲刷上川悠仁，让他的气息从宏大变得弱小。

    作为出云国的执掌者，即使在大神之中事代主神也是最顶级的存在，虽然祂因为种种原因，现在根本无法和全盛时期相比，但在青铜这个层次，祂近乎没有缺点。

    “明月止水之法。”没有时空凝滞阻碍的北月抓住了最合适的出手时机，银色的眸子绽放出如雪般的光辉，他的目光看向上川悠仁，上川悠仁的身影顿时如同水中倒影一般，一分为二，不过并不是简单的分身或者幻影，不然这种力量是绝对无法绕开上川悠仁周身的禁魔之域阻碍。

    分出的倒影在黄昏般的剑光中快速衰败消失，但上川悠仁本身却脱劫而出。

    更像是将自己‘过去’的身影凝聚，替代‘现在’受劫。

    上川悠仁脑海中闪过一丝明悟，手中的‘刹那’出刀，显露出三头六臂法相。

    【九刀流·阿修罗】

    一道道朴实无华的刀光汇聚一线，一层层凝聚着禁魔之域的力量，劈开环绕在事代主神周身的光辉，让祂真正‘裸露’在上川悠仁面前。

    “以后肯定可以在这小子身上赚回来。”

    老唐嘀咕了一句，一手持着陌刀，一手作剑指，“恭迎三界伏魔大帝神威远震天尊关圣帝君法架。”

    环绕着他的领域仿佛接引了某种恐怖的存在，仅仅只是一缕威压以他为中心降临，老唐的七窍流出赤红的鲜血，但陌刀却越发深沉，一抹淡淡的龙影缠绕在刀身之上。

    他一步跨出船头，陌刀正举，不偏不倚，向下劈斩。

    领域之中无数金戈之气凝聚，以刀光为中心，凝聚出了一支虚幻的军队，咆哮着从另一个方向斩向事代主神。

    老唐修行了一门和关圣有关的神打之术，有着三次请神的机会，可以用来抵御三灾，即使在旁门秘术中都是最珍贵的一种，以他现在的实力请神无疑是浪费了一次机会。

