    魔镜漆黑的镜面上，缓缓荡起涟漪。

    片刻过去，水波涟漪停了，镜面仍旧漆黑一片。

    奶团子懵了，疑惑地用力拍镜子：“爸爸，魔镜是不是坏掉了，连濛濛都照不出来。”

    雪白的长剑，在蒙面手中，发出悦耳的清啸声，下一刻又落在了精致镜框上。

    魔镜：“……”

    你才坏了，你全家都坏！

    镜子再次颤动起来，魔镜憋足了劲显化奶团子的问题答案。

    可镜面上，反而是比之前更深的黑暗。

    奶团子：“？？？”

    她又看向爸爸，蒙面摇摇头，他也不清楚是怎么回事。

    魔镜要是有嘴巴，保管想骂娘了！

    它已经给出了答案，剑还不收回去？！

    团子歪头，小呆毛跟着摇来晃去。

    她忽的开口问道：“魔镜魔镜，濛濛最喜欢的人是谁？”

    魔镜顿了顿，镜面一闪，毫不犹豫地显化出铁面骑士没有戴面具的模样。

    “对！”团子不断点头，“濛濛就是最喜欢爸爸的了。”

    所以，魔镜没有坏呢。

    蒙面若有所思，既然魔镜没有坏，那刚才的显化出来的黑暗是怎么回事？

    “啊，濛濛知道了，”她仰起小脑袋，头顶像是有小灯泡biubiu亮起来，“爸爸的心脏躲在被子里睡觉觉。”

    她靠过去，孺慕又依恋地抱住蒙面大腿：“濛濛蒙着被子睡觉觉的时候，就是黑的，什么都看不见。”

    闻言，蒙面心头一动，小宝贝说的话不无道理。

    如果他的心脏是被藏在某个地方，那周围很可能就是一片漆黑，没有光亮的。

    狭长的凤眸，眼尾微微一弯，就泄露出温和暖风般笑意。

    他伸手，夸赞都伸手揉了揉小呆毛。

    团子嘿嘿笑起来，她踮起脚尖，拿小脑袋去蹭爸爸的大手。

    感受着熟悉的力道，还有爸爸无言的安抚，小濛濛心彻底安定了。

    她小脑袋靠蒙面大腿上，欢喜地小身子扭过来扭过去。

    真好，爸爸会永远都最喜欢濛濛。

    濛濛也会喜欢都最喜欢爸爸哒！

    昨晚之前，小奶团被影响，认为爸爸不喜欢自己了。

    可此时此刻，她再也不怀疑爸爸了。

    爸爸说了，濛濛是他唯一的小宝贝，不管发生任何事，爸爸都不会不喜欢濛濛的！

    她如此笃定并坚定，也以同样的感情去回应蒙面。

    濛濛也是的，濛濛再也不说要换爸爸的话了。

    濛濛的爸爸呀，是世界上最好的爸爸哟。

    心里情感汹涌，像奔腾的波涛一样翻滚不休。

    可奶团子年纪太小了，还不太会表达，于是她只有紧紧抱着蒙面的大腿，一会喊一声爸爸，没过一小会，又喊一声。

    蒙面没有不耐烦，对团子的每一句呼唤，他都耐心的给予回应。

    俩人之间的气氛，顿时又温馨起来了，周围像是冒着咕噜咕噜的五彩泡泡。

    喝完一整瓶红酒的大卫船长回头，发现团子又忘了正事。

    大卫船长硬着头皮，二次开口提醒：“小幼崽，你爸的心脏！赶紧去找你爸的心脏，马上要进入游戏第二轮。”

    团子揉揉眼睛，有点不高兴地噘起小嘴。

    濛濛才找到爸爸，现在还不想和爸爸分开。

    可是，爸爸的心脏非常非常重要。

    奶团子真的不情不愿松开蒙面大腿，噘着小嘴奶唧唧的说：“好的叭，爸爸你在这里乖乖地等着濛濛哦，濛濛去问潘潘，猫猫说潘潘是马戏团最聪明的，他一定知道放爸爸心脏的黑黑地方是哪里。”

    蒙面也有些舍不得，可他在这次的游戏里，限制非常大，不仅要戴着面具隐藏真容，不能说话不说，还不能离开这个帐篷半步。

    团子一步三回头地离开了，都走出了帐篷，她还跟爸爸不断挥手，不断嘟囔说着：“濛濛很快回来，一下就回来的。”

    蒙面目光温和，目送矮墩墩的背影走远。

    随后，帐篷门帘落下来，随之将斜射进来的光亮一并遮掩。

    从光亮到黑暗，不过就是一瞬间。

    温暖清甜的奶香味，在黑暗中逐渐稀释消弭，直至再闻不到半丝。

    全身都裹在厚重铠甲里的男人，目光陡然冷肃，他慢吞吞转头，视线最后落在玫瑰描金的木框魔镜上。

    装死的魔镜一抖：“？？？”

    “咔咔咔”蒙面抬脚，每走一步铠甲关节处，就摩擦出钢铁碰撞的声响，每一声似乎都带着能踩碎镜子的力道。

    漆黑的镜面剧烈地抖动起来，就像是得了帕金森一样。

    终于，蒙面在距离魔镜半米的地方站定。

    魔镜抖得更厉害了，仿佛下一刻镜子就要跳出镜框逃跑似的。

    蒙面没法说话，他遂找来纸笔，在纸上写下问题，然后长剑搁魔镜框上，把问题给镜子看。

    魔镜：“……”

    你这是在为难我镜子！

    长剑往下压，已经在镜框上压出清晰的痕迹。

    魔镜崩了，当着蒙面的面一跳，硬生生出镜框里跳出来，砰砰砰地蹦着跑了！

    妈妈呀，那个人类好可怕，竟然逼它认字！！！

    蒙面：“？？？”

    他看看纸张，无奈地叹了口气。

    他不过是想问，任何才能摆脱目前身份带来的桎梏，谁能想这么一个问题就把魔镜吓跑了。

    蒙面摇摇头，掐了从魔镜这边找办法的心思。

    他站回黑暗的角落里，估摸着所有的转机，很可能不是在他家小宝贝身上，就是在小丑团长那。

    找不到合适的契机，蒙面只能继续等待。

    ——

    小奶团去找了牧羊少年潘。

    潘很好找，没有演出的时候，他一般会爬到主帐顶上眺望，谁都不知道他在看什么。

    在马戏团里，大家都默认潘和他们是不一样的。

    比如，长发公主，大家都说是被小丑团长偷出来的。

    至于猫猫女和其他的各种动物，则是小丑团长从商人或者猎户那里花钱买来的。

    可是，牧羊人潘，却是自己送上门，跟小丑团长签了契约，是马戏团唯一有报酬的员工。

    小濛濛：“潘潘呀，濛濛能不能上来？”

    她在主帐底下喊，小手搁嘴巴边，凹成小喇叭的样子，奶声奶气地仰头。

    金色的阳光洒下来，点光折射在蜿蜒的金色长发上，站立在金发中央的小奶团，就耀眼地让人移不开眼。

    小少年眯了眯眼睛，鸦羽睫毛投落下暗影，将橄榄绿眼瞳中的情绪遮掩的严严实实。

    他等了会，直到团子喊第二遍，适才开口道：“可以，那边有梯子，不过你要小心一点别被绊了。”

    团子啪嗒啪嗒跑过去，提起小裙子抬脚试了试。

    梯子很高也很陡，奶团子抬脚很费力。

    她犹豫了下，又把脚下金色的长发敛起来点抱怀里。

    尔后，她手脚并用，先一双手搭梯子上，跟着往上爬，再是小短腿踩上去。

    猫猫女在底下喵喵嘲笑：“笨蛋公主，和笨笨胖胖的企鹅一样，连梯子都爬不上去。”

    说着，猫猫女一个跳跃翻腾，轻轻松松就跃上了帐篷顶，身体柔软，动作灵活。

    团子不理她，她哼哧哼哧顺着梯子往上爬，等终于爬到顶了后，她竟是出了一身细密的热汗，小脸也通红通红的。

    可她插着肉肉的小腰，大声说：“濛濛才不是笨蛋，爸爸说过濛濛是最聪明的宝宝，濛濛现在爬上来了，濛濛也不是肥企鹅。”

    猫猫女摇晃着尾巴，咧嘴就要继续嘲笑。

    潘拍了拍了她的后背，随口撒谎道：“猫猫，刚才小丑团长在找你，好像是要商议你下场演出的新服装。”

    听闻这话，猫猫女金色竖瞳扩大，喵了一声从帐篷顶上一跃而下，很快就跑得来没有踪影了。

    此时，潘才看着擦汗的奶团问：“公主找潘，是有什么事吗？”

    提及这个，团子立刻凑上前去，急急问道：“潘潘，黑黑的地方在哪？我爸爸的……我爸爸在黑黑的地方睡觉觉，濛濛要去找到它。”

    她想说爸爸的心脏，可话到嘴边，倏地就咽了回去。

    小奶团困惑地挠挠呆毛，满脸都是疑惑。

    咦，濛濛刚才为什么不说呀？

    哦哦哦，一定是有人要抢爸爸的心脏，所以不能叫别人知道了。

    她给自个找了个理由，随后就用期待的闪亮小眼神望着潘。

    潘指尖转着短笛：“黑暗的地方？”

    团子小鸡啄米地点头：“对的，黑黑的小小的，可以睡觉觉的地方。”

    怕潘不明白，她比划了下说：“就跟濛濛睡觉的时候蒙住被子一样，黑黑的什么连魔镜都看不到。”

    潘思索了，忽的打了个响指：“有一个地方，又黑又狭窄，连魔镜都看不清。”

    团子眼睛蹭蹭一亮：“那是哪里？”

    潘却是玩味地笑了：“公主，所有需要潘帮忙的事，都需要付出同等的代价的哦。”

    团子歪头：“什么代价？”

    她翻出小裙子兜兜，挎着小脸说：“濛濛没钱钱。”

    哎，濛濛太穷了，又没有钱钱了。

    潘：“我不要你的钱。”

    团子更困惑了：“那你要濛濛的什么代价？”

    潘没有回答，他站起来指着前方说：“你看到那里了吗？”

    团子垫着脚尖，掸直小脖子：“哇，黑黑的雾，濛濛什么都看不到。”

    潘说：“那黑色的雾是灾祸，当灾祸降临，就会死很多很多的人，公主想去看看吗？”

    团子的注意力，轻易就被转移了：“好啊好啊，濛濛要和潘潘出去玩。”

    于是，潘带着小奶团，从巨龟的脖子那滑下去，跟玩滑滑梯似的，咻的就从巨龟脖子上滑到地面。

    盖因有潘带着，小奶团又在小丑团长那边失了宠，倒没有谁阻拦两人。

    两人跑得飞快，等猫猫女反应过来，已经不见了两人的踪影。

    黑雾笼罩的区域，距离马戏团临时驻地并不远，走路的话不过十五分钟就到了。

    那是座很小的村落，世代居住在森林边缘，主要靠打猎为生。

    村落里，随处可见嚣张的硕鼠，有野猫那么大，双目猩红，龇着尖利的獠牙，不仅糟蹋粮食和庄稼，还见人就咬。

    奶团子被吓到了，蹭地躲到潘身后，扯着他袖子不断说：“猫猫，猫猫抓老鼠。”

    她才说完这话，就见一只胖到油光水滑的老鼠，跳起来将个青壮年间扑倒在地方。

    周围的老鼠一拥而上，全跳到那青年身上下嘴啃咬。

    渗人的惨叫响彻天际，其他人赶紧冲上来，拿着扫帚驱赶硕鼠。

    然而，老鼠成群，全聚集在一起后，同村里一众人形成对峙的画面。

    硕鼠穷凶极恶，将整个村落霸占，将粮食据为己有，甚至反过来将人类当成了猎物狩杀。

    如此凶的鼠患灾祸，已让村长苦不堪言。

    村长甫一见牧羊少年潘，当即大喜：“大人，您可算是来了，我们想好了，同意您提的代价，请您帮忙解决鼠患灾祸吧。”

    潘点了点头，取下腰间别的短笛凑到唇边。

    顿时，悠扬笛声连绵而起，笛声无影无形，蔓延到村子里的每个角落，天上地下无孔不入。

    紧接着，团子就见到了神奇的一幕。

    凡是听到笛声的硕鼠，接连排着队，整整齐齐地走出来。

    成群结队地硕鼠，一个接着一个，噗通噗通跳进水井里全都被淹死。

    后来，水井装不下了，牧羊少年潘吹着短笛，在前引路，将剩余的硕鼠引到篝火堆里。

    丑陋、恶心的老鼠，直接跳到篝火堆里，被活生生烧死。

    凄厉的吱吱惨叫声，让团子打了个抖。

    “啪”她慌忙伸手，自己把眼睛捂住，指缝都闭合的严严实实，压根不敢看半点。

    不过一个小时的功夫，村子里鼠患就清除的一干二净。

    一众人对牧羊少年的短笛啧啧称奇，对少年的神奇更是钦佩不已。

    潘收了短笛，朝村长摊开手索要代价。

    彼时，村长看了眼短笛，却是心生贪婪。

    村长狡辩起来，东拉西扯，眼珠子一直在短笛上打转，就是不愿意支付说好的代价。

    潘橄榄色的漂亮眼睛，安静地注视着村长。

    他表情平淡的说：“我为你们解决了灾祸，你们却不愿意支付代价，那我将成为你们最深的绝望。”

    说完这话，他重新吹起短笛，并缓缓朝村外走去。

    团子看看村民，又看看潘，提起裙摆就啪嗒啪嗒跟上。

    她忽的歪头，望着牧羊少年潘，小脑瓜子陷入了思考中。

    “这件宝藏，它是灾祸时的希望，可当你付不起代价时，它将变成你最深的绝望……”

    “濛濛好像听过咧，”她低声嘟囔，拿手拍了拍脑袋，“谁跟濛濛说的呢？”

    这边她还没想出来，游戏外，曲臧和大卫船长异口同声道——

    “小幼崽，主线任务二，小丑团长的第二件宝藏！”

    “啊，”奶团惊呼一声，“对哦，小丑丑的宝藏！”

    她兴冲冲伸手去拽少年的衣角，冷不丁一抬头就被惊吓到了。

    ——无数身高不等的孩子，听着短笛声，全都从村子里走出来，他们面无表情地跟在潘身后，排成整齐的队伍往前走。

    刚才鼠群死亡的画面还历历在目，冷不丁这些孩子的情形跟老鼠一样，任凭父母亲人如何的喊叫，他们都不理不睬。

    潘在前引路，带着村子里的所有孩子，很快就消失在黑雾里。

    曲臧当机立断：“小濛，跟上去！”

    这种时候，奶团还是很乖很听话的。

    她埋头冲进黑雾里，循着模糊的影子，跟着往前跑。

    身后，是村子里此起彼伏的痛哭和忏悔的哀嚎声。

    谁能想到，不过是一时贪心，出尔反尔不想支付报酬，代价竟是整村的孩子！

    团子拼命往前追赶，她实在跑不动了，只得停下来喊：“潘潘，你等等濛濛呀，濛濛跑不快。”

    软糯的小奶音在黑雾里扩散出去，就像是石子掉落湖泊，激荡起圈圈涟漪波纹。

    “知道什么是代价了吗？”

    蓦地，幽幽的少年朗音在团子身后响起。

    小濛濛骤然回头：“潘潘，你不要吓濛濛。”

    有着橄榄绿眼瞳的少年，面无表情地俯视着矮墩墩的小幼崽。

    潘：“我知道你要找的东西在哪，你准备好支付的代价了吗？”

    团子犹豫了，不过想着爸爸，她又坚定地点头。

    小濛濛大声说：“可以！濛濛是诚实的乖孩子，濛濛胡说到做到。”

    少年勾起嘴角：“小丑团长有三件最珍贵的宝物，第一个是魔镜，你已经见过了。”

    他直接略过第二件宝物，说起第三件：“不过，小丑最喜欢的宝物，却是个叫潘多拉的魔盒，你找的东西，就在潘多拉魔盒里。”

    “除此之外，盒子里面还装着各种灾祸、瘟疫和死亡，以及……”

    潘顿了顿，橄榄绿的眼睛深深地注视着奶团。

    他吐出两个字：“希望。”

    话到这里，团子突然垫脚举高手手：“濛濛知道濛濛知道，潘多拉魔盒里装着怪物，爸爸讲过这个故事哒。”

    爸爸还说，对潘多拉这种魔盒，要是濛濛拿到的话，直接就劈了当柴烧掉！

    潘点头：“除了灾祸和死亡，潘多拉魔盒里还有希望。”

    他的语气忽然低沉，橄榄绿的瞳色泛出妖冶的芒光：“我要的代价就是……”

    ——“你的希望！”

