
“嗯，我肯定不会放弃的，等把他身体素质提高了，我就要改变战略了！”朱古力信心十足。

顾景川回绝她的理由是身体太差，不能给她幸福，那她就把这家伙的身体搞好，看他还有什么理由拒绝，要是这家伙还不识相，哼，就别怪她用姑姑的终极杀招了。

“加油，争取毕业了就办喜事！”

江小暖给朋友鼓劲，朱古力咧嘴笑了，露出了整齐洁白的牙齿，军校两年时光，让她变得更加英姿飒爽，而且年纪增长，面容也长开了，又多了些女儿家的妩媚，穿着制服的朱古力，比两年前更漂亮了。

“红珊，你和周野啥时候办？”江小暖关心问道。

一放暑假，周野就陪着女朋友回家了，拜见岳父岳母大人，看样子喜事将近了。

岳红珊脸红通通的，眼神喜悦，含着羞意道：“我爸妈说毕业了再办，现在以学业为重。”

“那也快了，你还有一年就毕业了，单位找好了吗？”

“周野说让我去你老公的贸易公司，他们公司现在缺专业会计，我觉得挺好的，给你们两口子管钱，上班时间也自由。”岳红珊抿嘴笑道。

她学的是财会专业，现在就负责服装厂的帐目，做帐很轻松，再兼任贸易公司绰绰有余，岳红珊对公家单位并不是特别向往。

如果是以前，她可能不会答应去私人公司，毕竟公家单位是铁饭碗，福利也好，退休后还能领退休金，私人单位今朝有酒今朝醉，明朝有没有是没数的，岳红珊和很多老百姓的想法一样，对私人单位是担心的。

而且在她考上大学时，父母就替她安排好了单位，海城一家银行，凭她父母的人脉，安排的肯定是好单位，只要一毕业就能去上班，银行工作体面，待遇也好，是很多女孩都喜欢的职业，找对象也好找些。

不过现在岳红珊却不想去银行了，公家单位勾心斗角太严重，她不喜欢这种氛围，而且她在服装厂有一点点股份，去年就分了五六千块，比上班强多了，没必要和其他人抢铁饭碗，而且再过几十年，铁饭碗也未必牢靠呢。

“我老早就和你说了，去我老公的单位管钱，开的工资肯定不会比银行低，你可算想通了。”江小暖也挺高兴。

陆寒年的贸易公司做得顺风顺水的，一年比一年好，可唯一不足的地方，就是缺个好会计，现在兼职会计的是个国营厂的老同志，帐做得还是很不错的，也很负责，可这个老同志再有几年就退休了，而且毕竟年纪大了，有些理念跟不上日新月异的时代变革，陆寒年就想找个专业会计，最好是大学生。

但现在的大学生都包工作分配，毕业后去的都是国营单位，而且大学生也不愿意来私人单位工作，到现在陆寒年都没找到合适的会计，这成了他的心病，幸好岳红珊答应了。

“你父母也答应了？”江小暖问。

岳红珊点了点头，  “他们说让我自己决定，只要周野没意见就好。”

其实她父母本来是坚决反对的，不希望她不务正业，可她拿出了自己的存折，是去年的分红，她自己只留了几百块花，剩下的都存起来了，有五千块，她爸妈一年的工资加起来都没这么多呢。

事实胜于雄辩，她爸妈看到这个存折就没话说了，答应让她去试试，要是做得不好，就再去银行上班，凭她父母的面子，银行的大门随时都为她敞开着。

陆寒年做了一大桌丰盛的菜肴，从冰箱拿出了冰啤酒，江小暖挺馋啤酒的，不过她不能喝，还在哺乳期，吃东西要忌口。

“来，先走一个！”

周野兴致勃勃地举起杯子，大家碰了下，冰得凉丝丝的啤酒下肚，全身三百六十个毛孔都舒坦了，菜也很丰盛，都是下酒好菜，大家一边吃一边聊天，气氛特别热闹，一直吃到八点多才散场。

江小暖注意到，平常最爱热闹的林静，晚饭时很少说话，一个人喝闷酒，心事重重的样子。

借酒消愁愁更愁，林静酒量本来很不错，可她没喝几杯就醉了，陆寒年送顾景川他们回家，林静留在江家，她虽然有些醉了，但神智还是蛮清醒的，也不闹，一个人去洗澡，洗完了就回房间睡觉。

江小暖先去给俩儿子喂了乃，让江老太看着孩子，便去找林静了。

房间里林静安安静静地坐在床上，看到她进来，抬了下头，也没说话。

“出什么事了？这个样子一点都不像你了。”

江小暖坐在床边，半开玩笑地说着。

林静苦笑了声，将头埋进膝盖，半晌才闷声道：“小暖，我爷爷给我订了门婚事，我没权利反对。”

“这么快？你不是还有未婚的堂姐吗？为什么非得订你？”

江小暖吓了一跳，来得也太快了些，她还以为在大学期间，林静是安全的，没想到林老爷子还是没放过林静，可惜前世她不认识林静，并不知道她最后嫁给了什么样的男人，过得是不是幸福，现在一点办法都没有。

“我堂姐都结婚了，嫁了个酗酒的男人，过得很不好。”林静嘲讽道。

这次放假回家，家里发生了天翻地覆的变化，此时此刻，林静才体会到了红楼梦里贾府烈火享油的滋味，原来林家也是这样，以往的鼎盛风光都只是假象罢了，大厦说倒就倒，不给一点准备的时间。

江小暖皱紧了眉，看来林家的倾覆提前了。

“纪家现在怎么样？”

林静讶异地看着她，随即便笑了，小暖素来聪慧，能猜出来很正常，她如实说道：“和我家差不多，我们两家狗咬狗，两败俱伤，沈家却捡了便宜，自作孽不可活。”

江小暖却松了口气，果然和前世的轨迹一样，只是时间提前了，但大方向没变，林纪两家龙虎相争，沈家隔岸观火，坐收渔翁之利。

可林静的婚事怎么办？

林老爷子肯定不会同意毁婚的，现在林家急需姻亲巩固地位，林静就是他手里的棋子，养了二十几年，是时候为林家作贡献了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69896804"  chaptername="第701章  林静订婚">加入书签</a>
</div>
