    第4章 忆往昔不堪回首

    一个神秘的电话，让叶辰知道了事情的真相，可是得知这个结果，让叶辰也是痛心疾首，马月说的没错，错都在自己。

    叶辰不怪马月，只恨自己为什么不早点多关心一下马月，为了事业全然不顾妻子感受，自责现在已经没有用了。

    如果马月没有怀孕，没有宋青书的孩子，也许叶辰会原谅马月的背叛，会争取挽回两人的感情，可是现在已经不可能了，叶辰没有那么伟大，一顶绿油油的帽子，不可能戴在头上而无所谓。

    为了夺走自己的一切，马月宋青书，不择手段，雇佣援交女勾引自己，虽然自己保持理智，喝醉了也没有背叛马月的感情，但是他们还是制造了那个酒后乱性的视频。

    恨？恨自己，更恨这个无情的世界，为了钱财可以不顾情义。

    恨？恨自己，更恨自己为什么喝酒，一失足成千古恨。

    何去何从？

    叶辰迷茫了……

    进，可以拿回失去的一切，但良心何安？自己做不到对马月绝情。

    退，自己的良心会好受点，但一无所有，可以补偿对马月的伤害。

    纠结，彷徨，叶辰陷入深深的艰难抉择中……

    叶辰走出办公室，自己的一帮铁杆支持者，站在门外，仿佛在等着叶辰一声令下，就能重新拿回宝涛，包括将马月和宋青书一杆人等赶出集团，让他们沦为阶下囚。

    叶辰看着这些曾经陪伴自己一路风雨一路坎坷而来的战友们，露出微笑，伤心的同时总算有了一丝安慰，还有这么多人等着自己，关心着自己。

    “我想一个人静静，你们都回去吧。”摇了摇手，制止了众人的劝说，自己一人独自走向了顶楼天台。

    叶辰站在天台上，望着天空，看着楼下犹如蚂蚁大小的行人，自己显得是这么的渺小，沧海一粟，微不足道。

    回首往事，历历在目，记忆犹新。

    昔日网络创世神一般的男人，如今落得个爱妻决裂，朋友背叛。人活着，到底是为什么？

    八年前，自己刚认识马月，那会马月还是一个大学生，更是HZ大学的校花。

    那年冬天，好像是比往年来的更早，十一月的头都让然感觉寒风凛冽，瑟瑟发抖。

    忙碌了一天的叶辰拖着疲惫的身躯，急匆匆的往回赶着。

    刚转过一个街道，听见有人大喊：“抢劫了，抢劫了……”

    而此时，一个黑一男子飞一般的奔跑的着，从叶辰身边飞了过去。不远处一个学生模样的女孩急切的追了过来，只见脚下一个趔趄，整个人向前倒去，由于惯性作用，她就要飞出去了。

    眼看就要倒地，即将撞到街边的台阶上，这要是下去，要是要是撞到脸上，那绝对是毁容破相了。

    只见叶辰手疾眼快，向前一把双手拖住这个女孩，二人四目相对。

    叶辰庆幸自己出手及时，刚刚好，不早不晚。

    女孩高兴，有人扶住了自己，否则摔下去，那就惨了，不死也要脱层皮。

    “啊……”一声刺耳的尖叫，吓得近在咫尺的叶辰打了一个哆嗦。

    “姑娘你怎么了，摔哪里了，我送你去医院吧？”叶辰是急切的问道，完全是一种自然的关心。

    “拿开你的手……”女孩恶狠狠的说道，眼睛瞪着圆大圆大，仿佛要杀了叶辰一般，叶辰也愣了，我好心扶你，你用这样杀人的眼神看着我，搞得我好像是吃你豆腐了一样。

    嗯？不对，这是……

    “啊……对不起，对不起，我不是故意的。”叶辰忙抽出自己的双手，连声道歉。

    失去了叶辰双手的支撑，女孩一下子趴在了地上，抬头又是恶狠狠的看着叶辰，仿佛再说，你就是故意的，你就是诚心的……

    叶辰赶紧扶起女孩，这才看清楚，这个女孩眉目清秀，长相端庄美丽，脸上没有一丝修饰的那种美，真可是自然美，犹如天然雕饰的一般。

    高高的个子，瘦瘦的身材，一身浅灰色而又朴素的运动服，感觉应该是那种穿了很久旧衣服，但是却干干净净。

    女孩起身拍了拍身上的尘土，虽然叶辰扶住了她，但是由于自己跑的太快，摔倒的时候还是擦伤了膝盖，只不过擦破一点皮，但是却有点疼。

    女孩试着走了两步，还是有一点疼痛。

    “你怎么样，要不我送你去医院吧？别耽误了。”叶辰搀扶着女孩，关心的看着她。

    “算了，不要紧，休息一会就好了，去医院又要做各种检查，花那冤枉钱干啥。”

    女孩也是无奈的说道，不是不想去，可是自己的包刚被抢走了，自己的生活费全在里面，再说了这点小伤算的了什么，也没必要去医院。

    “这不好吧，万一腿受伤了耽误了就不好。”叶辰也是一个劲的担心女孩的腿。

    “没事的，不用去医院。好着呢，估计就是擦破点皮而已。”

    “那好吧，我扶你到那边的馄饨摊坐一下，你休息一下。”叶辰指了指旁边一个小摊，也是叶辰经常去夜宵的地方，一个老大娘老两口天天晚上摆摊卖馄饨。

    “那好吧……”女孩也是没办法，自己走回去吧，腿还有点疼，只能先坐会再说。

    “哎呦，辰子，难不成刚才被抢包的是你女朋友呀？早知道我就叫你去追了。”

    刚走到馄饨摊跟前，老大娘一看是叶辰扶着姑娘过来，一下就知道了，刚才被抢包的是这个女孩，是叶辰的女朋友。

    叶辰也没有去反驳，嘿嘿一笑。

    “来，你坐这里，你把裤腿挽上去，看看膝盖怎么样。”叶辰说着，扶着女孩坐了下来，然后单膝跪地，把女孩的裤腿向上挽去。

    女孩急忙伸手阻挡，支支吾吾的：“这…这…这不太好吧？”

    “呵呵，那好吧，那你自己来。”叶辰也是很尊重女孩，女孩能这样说，那就说明这是一个比较保守的女孩，自己应该尊重她。

    女孩轻轻的挽起裤腿，露出膝盖，果然已经擦破皮了，血红的印子，看着都渗人。

    “你看，这你还不去医院，你坐着里等会。”叶辰说完，起身对老大娘说了一声：“阿姨，你帮忙看一下她，顺便来两碗馄饨，我去买个东西马上就回来。”

    说完，叶辰转身就走，大概一两百米的距离，有一个药店，叶辰进去咨询了一下店员，迅速的买了碘伏、棉签、纱布、医用胶带和消炎药。

    将近两百米的距离，来回不过五分钟，可见叶辰真的是很着急，也很关心女孩。

    女孩看着刚走开又回来的叶辰，手里拿着那些东西，眼里激动的流出了泪水。

    还从来没有一个人这么关心自己，尤其是个陌生的男人。

    叶晨走上前来，看着女孩：“怎么了，这么疼的吗？都哭了，忍一下，一会就好。”

    女孩擦了擦眼泪，莞尔一笑：“谢谢你，我叫马月，还不知道你叫什么？”

    “哦，我叫叶辰，叶子的叶，时辰的辰。”一边说一边拿出碘伏棉签，给马月的膝盖消毒清理创伤，然后认真的给做了简单的包扎。

    女孩痴痴的看着叶辰，是那么的专心致志、一丝不苟，为自己擦拭伤口、包扎的每一个动作是那么的细心、到位。

    如果有这样一个男友，还有什么不知足呢？

    老大娘两口子，看着叶辰给女孩包扎，这样的画面是多么的温馨感人，郎才女貌，天造地设的一对呀。

    “好了，回去后注意点，这几天最好别见水，免得伤口感染。”包扎完毕，叶辰收拾好东西，递给马月：“回去后记得每天自己更换一下纱布，用碘伏给伤口消消毒。三四天就好了。”

    “谢谢你……”马月激动的说道，难以掩饰内心的激动。眼泪不由自主的流了下来。

    “不哭，再哭就不漂亮了。”叶晨说着，拿出纸巾温柔的擦了擦马月脸上的泪珠。

    深情的望着对方，两人忽然之间彼此产生了一缕心心相印。

    “姑娘，有叶辰这样的男朋友，是你的福气，我给你说，叶辰这娃可好了，可是没少帮我们呀。”老大娘端着两碗热气腾腾的馄饨，打断两人的对视。

    “阿姨，你可不敢乱说，马月可不是我男朋友，我哪有这福气呀？”叶辰急忙解释道，免得马月误会自己。

    “好好好，不管是不是，你两个先吃馄饨，趁热吃。”老大娘笑嘻嘻的看着叶辰马月两个，就像是看着自己的孩子一样，眼里全是柔柔的母情。

    好像叶辰就是自己的儿子，马月是自己的新儿媳妇，心里满是高兴，是一个母亲看到儿女长大之后的那种兴奋与宽慰。

    “马月，你别介意，阿姨也没有恶意。”

    “我知道，快吃吧，一会凉了。”

    一碗混沌，两种心境，三分惬意，四目相对……

    回想起自己与马月的相识，也许是巧合，也许也是上天注定，两人的缘分到了。

    如果自己那天不加班，如果自己那天不走那条街道，如果自己不去扶一把，两个人也许u是擦肩而过，更不会有今日之困境。

    曾经的海誓山盟，叶辰清晰的记得，在结婚的时候，叶辰信誓旦旦的发誓：“我叶辰，今生今世唯爱马月一人，我愿为此付出一切，今生愿与马月生死与共，共赴天涯。”

    “我马月，得此夫君，是上天的恩赐，我誓将全部的爱都给叶辰一人，此志矢志不渝，海枯石烂情不变。”

    这是多么的可笑，才仅仅过去不到七年时间，两个人就忘却了曾经的誓言。

    满纸荒唐言，一把辛酸泪！

    都云作者痴，谁解其中味？

    我们呢？

    满嘴荒唐言，一朝敌我见！

    都云爱情甜，岂知难敌金？

    什么海誓山盟，什么爱如海深，什么情比金坚？

    尽是荒唐言……

    我原来是这样一个人，自己的誓言自己也放弃了。

    我又有何脸面怪别人呢？

    我有何脸面再见江东父老……

    (本章完)

