    苏承武吃痛，脸上的笑容都变形了，又不敢说什么，被这个李昌鸣揽着肩膀，像是硬推着他出了门！

    等苏承武走后，左玉山吐了口吐沫，表情非常不屑，骂道：“废物东西，还他妈敢在老子面前装比，我倒要看看你办不好这件事情，方家要怎么收拾你！”

    他和苏承武完全就是临时合作，根本瞧不上这个装比玩意儿，如果不是方家确实派人过来证明了身份，早在苏承武找到他的时候，他就把苏承武当成骗子给轰出去了！

    现在也就是拿不准方家究竟是什么态度，所以暂时观望一阵子罢了。

    如果苏承武真的能够成事，那自然是好，如果他办不成事？

    左玉山冷笑一声，到时候就有热闹看了！

    ……

    苏承武这边，跟着李昌鸣出了集团大楼以后，本来想开自己的车，结果，李昌鸣说道：“苏总就别开车了，我们哥几个都开了两台面包过来，咱们一起走！”

    他不由分说，拉着苏承武就上了一台破旧的面包车！

    车里弥漫着汗臭味，脚臭味，还有烟味，差点没把苏承武冲了个跟头，他忍不住道：“兄弟，要不我还是开车过去吧，给你们领道儿！”

    李昌鸣一屁股坐到了苏承武旁边，没吭声，而副驾驶却是有个光头转过来，上下打量着苏承武，问道：“昌子，这谁啊？看这意思，是嫌弃咱们车里味儿臭啊！”

    李昌鸣瞥了苏承武一眼，说道：“山哥介绍的，咱们的金主，都客气着点啊！”

    他说完以后，又似笑非笑地对苏承武道：“苏总，怎么着，车里味儿太大，嫌弃臭了？”

    “没有没有！”苏承武尴尬一笑，说道：“都是大老爷们，没有那么多穷讲究！”

    “嗯，说的对，都是大老爷们，别讲究那么多了。”

    李昌鸣点了点头，直接脱了鞋，踩在座位上，一股形容不出来的酸臭味，直往苏承武鼻子里钻，差点把他给熏晕过去了！

    苏承武咳嗽了两声，尴尬极了，又不敢跟这一车壮汉说什么，只能自己咬着牙认了！

    李昌鸣余光扫了苏承武一眼，心里冷笑。

    他这么干，自然是受了左玉山的命令，要给这家伙点苦头吃，算是下马威！

    左玉山那种性格，怎么可能看着有人在自己面前装比，又不找麻烦？只不过现在没必要而已，就让李昌鸣给苏承武一点小教训！

    这一路上，苏承武基本就是半闭着气的状态，差点就要被憋死了，终于是撑到了商圈工地。

    清苑集团跟宋氏联手开发的商圈，占地极广，整个工地分为好几个区域，刚到工地大门，就有几个保安过来道：“这里是施工区域，你们找谁？”

    问这句话的时候，保安也有点心里发虚。

    毕竟任谁看见两台面包车里，走下来十多个魁梧的壮汉，都会有点哆嗦。

    苏承武见状，赶紧掏出烟盒，给保安递了根烟，笑呵呵道：“兄弟，我是材料商，来这里看看。”

    “材料商？”

    保安接过烟，看了一眼，和天下，表情顿时就好看了很多，说道：“现在各区域都开工了，材料商也找好了吧？你们怎么不早点过来？”

    苏承武说道：“我们是左家的材料商，左家你知道吧，就是负责盛鼎大酒店那块区域的施工方，今天是来看看材料的情况！”

    听到这话，保安的警惕心就降低了很多，点燃香烟抽了一口，美滋滋道：“盛鼎大酒店那块地，可是黄金地段啊，第一个开工的就是那儿了，行，你们进去吧，到了找监工报备一下！”

    保安直接让开，并且把升降杆给抬起来让他们进去。

    苏承武道了声谢，把一盒烟都给了保安，进到工地里，这才不屑道：“真是宰相门前七品官，这工地看大门的都这么牛逼，不就是个臭保安？”

    这话一说出口，苏承武就感觉脖子后面凉飕飕的，回头一看，正对上李昌鸣有点不善的眼神。

    他猛地想起，这李昌鸣不就是个保安队长吗？

    “哥们，我不是那个意思啊！”苏承武尴尬无比，解释道：“我说错话了，说错话了！”

    李昌鸣表情不善，说道：“行了苏总，赶紧办正事儿吧，我们这些臭保安，忙完了还得回去看大门！”

    苏承武表情一僵，这算是把李昌鸣他们给得罪死了。

    一路上，屁都不敢放一个，就四处打听工地上有没有叫苏岳的人。

    结果却是一无所获。

    等差不多天都黑了，一行人走得满头大汗，苏承武更是累的都快吐舌头了。

    这时候，李昌鸣明显有点不耐烦道：“苏总，你确定人在工地？没找错地方？”

    苏承武此时此刻，也有点犹豫了，不过还是安抚道：“哥几个别急，这工地好几个区域，地方大着呢，一时半会儿找不着人，也很正常！等忙活完了，我掏腰包请哥几个去洗个澡，按按摩！”

    有这句话，李昌鸣带来的那些人，才算是消停了一点，不然，这群凶神恶煞的壮汉，搞不好都能把苏承武给埋在工地。

    苏承武这边擦了擦汗，强撑着打算继续找人问问，却不知道，他们这一行人到处在工地上打听苏岳的事儿，已经传开了。

    商圈工地最深处，鼻青脸肿的苏岳，正在那里挖管道，累的头晕眼花，气喘吁吁。

    有心想要歇一会儿，却根本不敢，因为工头就在旁边盯着他，手里还拎着根棍子！

    自从那天晚上他去偷手机，又跟工头发生冲突以后，他就彻底把工头给得罪了，每天干的活加倍，伙食都被克扣了不少，但凡有手脚不麻利的时候，就是被一顿胖揍！

    现在他这副德行，就算是苏承武跟万秀娟来了，恐怕都认不出来他！

    “手脚麻利点！”工头见苏岳在那里吭哧半天，也没什么进度，就骂道：“再偷懒，今天你也别吃饭！”

    苏岳心里暗骂，也不敢吭声，赶紧干活！

    这时候，有个工人跑过来，看了苏岳一眼，悄悄走到工头旁边说了几句话。

    工头一听，横眉竖眼道：“你确定？”

