    整个森林都似沸腾起来，又无数猛兽在林中跳跃，贪婪地张大口去接那淡红的血色雨珠。

    而圣尊却在这时飘飘飞起，手中施法，有声音如同晨钟暮鼓般传了出去：“得吾血，听吾令，寻血中所指之人……”

    这戒指曾经是她最喜欢之物，她又贴身带了这么长时间，上面她的气息很足，再有他神之血做牵引，整个暗黑森林中的野兽凡是喝到他这血雨的，都会帮他寻人……

    顾惜玖只要在这暗黑森林里，就会被这些野兽找到，从而向他传递消息。

    做完这些后，他飘飘落下地来，身子稍稍一晃，就势在一块大青石上坐下，拿出一粒丸药来吃下。

    沐风看着他的肌肤仿佛透明似的白，明明是那么强大的人却不知道为何给他一种瓷器的感觉，仿佛风一吹就会散掉。

    他被这蓦然涌上来的念头吓了一跳，摇了摇头，他怎么会有这么不靠谱的念头的？

    圣尊从来都是最强大的，压根没有人打倒过他，他一怒之威，可以震动天地，又怎么可能如瓷器般脆弱？自己这两天大概是找人找晕头了，才会有这么不靠谱的想法。

    帝拂衣吃下丸药后没说什么就开始打坐，沐风自动在他身边做护卫。

    这样过了足足一个时辰，帝拂衣缓缓睁开眼，站起身来。

    他没接到任何动物传来消息，也就是说，她压根没在七峰以下的任何山峰上！

    那她会去哪里？

    难道又出暗黑森林了？

    他深吸了一口气，吩咐身边的沐风：“你出去号令全大陆的暗影卫，寻找她的下落。”

    除非她也找个像当日墨曌那样的岩浆秘宫猫着，否则她只要出了这暗黑森林就能被他的那些暗影卫们找到……

    沐风答应一声去了。

    帝拂衣微闭了眼睛，无论如何，先找到她再说。

    ……

    相对于帝拂衣的焦头烂额，顾惜玖的日子这两天倒是过的顺风顺水。

    她在那小村寨暂时留了下来。

    毕竟进来就出不去，这里的人还是比较团结友爱的，当然，因为这些人都曾经是天授弟子的自认者，很有几把刷子，骨子里还是很骄傲的，个个都很嚣张，彼此之间常常切磋较量，打个沙飞石走。

    当然，仅限于切磋，并不会真正拼命，切磋完了照样勾肩搭背做好哥们。

    顾惜玖在这村寨一天就摸清了这里的人口，女子八人，男子三十二人。他们在这里待的年限不等，有已经待了八九十年的老者，也有才来了两三年的少年。

    这里是封闭的世外桃源，这些人初到这里时，还心心念念想要闯出去，但屡次碰壁后也就绝望了，这里简直就像是铁锅一口，他们这些人全部被扣在锅里，连个出去的耗子洞也瞧不见。

    既然出不去那自然要生活下去，好在这里的资源尚算丰富的，那大树上的叶子有个很奇特的功效，将叶子摘下来揉烂多方捶打过后，就能形成一种薄薄的银色布料，用这布料裁制衣袍不但好看还耐脏，穿在身上也很舒服。