    乌云遮蔽着星月。

    黑暗是太初大陆的主题。

    海洋天神正静静站立在白琼海的中央，监视着海域上的一切。

    天空天神就在云端，监视着天空上的一切。

    中线天人族大本营真正的核心侦查力量，就是它们两位。天空和海洋都被绝对的力量监视着，没有任何一只虫子能够擅自闯入它们监视的领域。

    它们有这个自信。

    “也不知道生命女神的炼化，什么时候能好。”海洋天神面露期待之色，“一旦事成，我们就谁也不怕了，对吧？”

    “当然，只要我们三位一体，无论是黑暗，还是光明，亦或是太初大陆上的其他创世神灵，都要被我们踩入泥土，永远不得翻身。”

    天空天神心情不错，苍白的云雾头颅露出亲和的笑脸，道：“三相轮回真天大阵是生命和我一同研究出来的终极杀器，完美融合了天道意识，生命奇迹，无限轮回，三大优点，需要三位至高天神去维持大阵。”

    “本来我们还烦恼第三位至高天神去哪里找，没想到还是海洋兄弟你高瞻远瞩，知道加入我们才是正确的选择。”

    海洋天神一脸认真道：“一切都是为了天道。”

    天空天神轻轻点头：“一切都是为了世界。”

    两位天神相视一笑，满满的都是为了共同理想奋斗的模样。

    “对了，今晚暗气很重，小心黑暗天神潜入。”天空天神似乎是想起了什么，突然开口道。

    “呵呵，黑暗天神惜命得恨，哪里敢潜入这里，他就不怕自投罗网，直面我们三位至高天神的夹攻？”

    海洋天神对此倒是毫不担心。

    他可了解安林了，没有一定把握，肯定是不会动手的。

    再说了，他还偷偷提醒安林，光明天神此刻正处于虚弱状态，安林说不准正在找光明天神的麻烦呢，哪里会来找他们的麻烦？

    天空天神想了想，也觉得不太可能。

    它们老巢的防御铜墙铁壁，安林真跑过来战斗，它绝对有信心将安林留下，对方怕不是嫌自己的命活得太长了，才敢过来。

    安林的生命爆体的确很强，强大得不可思议，但安林敢用吗？

    天空天神经过一系列的推演，能够大致判定，安林只剩下一次爆体的机会。安林爆体的时候，它们打不过，但是可以跑啊。

    而安林一旦使用那次爆体，就是他丧命之时。

    像安林那么惜命的人，会冒险做这种事情？

    如此一想，天空天神就更加放心了。

    当然，侦查还是得继续，这样安林过来了，它们也有足够的时间应对不是？

    时间仍在慢慢流逝。

    一切都风平浪静。

    乌云密布的天空。

    突然有一缕月光透过云的缝隙，投射在神树之上。

    那月光并不是皎白色的，而是带着一抹不易察觉的暗红。

    在两位至高都没有察觉的地方，神树茂密枝叶的某处阴影之地，突然出现了一个玲珑修长的身形。

    她一袭束身黑色纱裙，双瞳殷红似血，皎白水嫩的肌肤就连黑色纱裙也无法遮掩，那娇俏完美的脸上，满是淡漠和高高在上，仿佛天下众生，就没有她能够入眼的存在。

    “这个身体，还是有点不适应呢……”

    “至高天神之间，都是有感应的，特别是我的权柄属性，在黑夜之中，简直就像太阳一样亮眼。若是用以前的身体来这里，无论如何隐蔽气息，都会被发现。”

    女子精巧的嘴角微微勾起，道：“但是，他们绝对不会想到，我光明天神现在会变成月夜真王，黑夜的血月之神……”

    是的，她就是那个所有人都以为龟缩在东天门，默默进行蜕变和变强的光明天神。

    没有哪个存在会想到，在她蜕变还未完成的虚弱时期，竟然会来敌对阵营的老巢，并且还躲过了所有天神的探查。

    事实上，她是最虚弱的时候吗？

    并不是。

    但自然的，她的蜕变还未完成，所以也不是最强的时刻。

    她现在的状态，从战力上来说，跟蜕变之前的她差不多。

    那么她为何要来这里？

    自然是因为她知道自己虚弱，但知道眼前这三位敌人，更加的虚弱，可以说是最虚弱的时刻。

    海洋天神重创未愈，这是大家都知道的事情。

    但她通过光量因子大推演术，甚至还感知到生命天神因为有事离开了这个世界，准备着一件很重要的术法。

    这恰恰解释了为何那三位不干扰她的变强，不单单是驱虎吞狼那么简单，而是它们也需要时间去准备。

    这是个机会！

    光明天神在那一瞬间就明白，这是她翻盘最重要的时刻。她必须得破坏三位天神的计划，否则她未来获胜的机会将少之又少。

    不入虎穴焉得虎子。

    她稍微释放了一下月之感知，就知道自己推演对了。

    神树之上的苍穹，是天空至高天神。

    神树之下的海洋，是海洋至高天神。

    而生命至高天神，不知所踪！

    黑发女子单手请贴着青黄色树干，殷红双眸闪烁的微光沿着神树的枝干一路向下，没入白琼海的下方，直达最深处的海底。

    “她在海底深处吗？”

    “那里还有一个独立的世界？”

    “那么，我是将一个至高天神的道之本相逼出来好一些，还是去打断生命女神执行的秘密计划好一些呢……”

    女子没有说自己能不能做到。

    而是在犹豫到底该选择哪一条路。

    “如果我把一个至高的道之本相逼出来，那么我就得撤退了，而时间一过，生命天神就有可能完成了它们的底牌。”

    “如果我想进去将生命天神的计划破坏，那么有海洋在，我是很难神不知鬼不觉进入两界门，只能强闯。”

    “到了那时，我虽能抓住时机破坏对方的计划，却有大概率会被三位至高夹攻，逼出自己的道之本相……”

    至于说尝试在对方不知情的情况下，混进两界门？

    世界上就不可能有这种人。

    光明天神也是想都不敢想。

    真以为三位至高天神是吃素的吗？他们除了侦查海空，就不会在门外留下什么后招？反正光明天神是不信的。

    那么问题来了，她该怎么做？

    就在她犹豫的时候。

    突然间，异变再生！