    对于看过《火影忍者》的旋涡长门来说，他很清楚宇智波斑的强大与可怕，所以他一开始就没指望修罗道和畜生道能够真正抗衡得了宇智波斑。

    他只不过是用那两道的力量，在为自己拖延时间，仅此而已！

    当然了，即便是地爆天星，旋涡长门也没有可以对付斑的把握，于是他在这一刻，也打开了群内的直播。

    群内在线的大家，瞬间出现在了旋涡长门的面前。

    “什么情况，这是……宇智波斑？宇智波斑怎么出来了？”雷神眼珠子瞪得老大，“好家伙，这也太夸张了吧！”

    就算是在直播间内，雷神也能够感受到那须佐所带来的巨大压迫！

    这种压倒性的力量，即便是雷神，也忍不住倒抽了一口冷气来。

    “不愧是和千手柱间一个级别的人啊！宇智波斑，也是能够被称为忍界之神的！太变态了！”马尔科更是连连倒抽冷气。

    别看他吃了不死鸟果实，是不死之身，但在眼前这个夸张无比的巨人面前，马尔科觉得不死鸟果实也没什么用。

    因为对方随便一击，都能够把他干成渣渣！

    直接把你打爆！

    马尔科觉得不死鸟果实就算可以愈合再重的伤势，也没法愈合被打爆的伤势的。

    “宇智波斑不是死了吗？这是秽土转生？除了大蛇丸之外，还有其他人会秽土转生？”白凤九很是惊讶。

    相比于其他人的震惊，不解之外，哪吒的眼中，则是忍不住的兴奋：“宇智波斑！果然强大！哈哈，这可真是意外之喜啊！”

    “哪吒，长门不是宇智波斑的对手，这次，你还真是来巧了。”周青无语地道。

    “哪吒，我现在给宇智波斑来一发地爆天星，挡不住他就得换你上了！”旋涡长门一边进行撤退和闪躲，一边对哪吒说道。

    说完了这句话之后，旋涡长门就不再废话了，而是集中精神，应对宇智波斑。

    轰轰轰！

    现场轰然巨响不断。

    只见宇智波斑的蓝色须佐挥舞着手中的长刀，威力大得实在是吓人，旋涡长门畜生道通灵出的那些巨大通灵兽，在蓝色须佐面前和虫子没有任何区别。

    这种状态的宇智波斑，连九尾都只是玩具，更何况是区区通灵兽了？

    就算数量再多，也只能给宇智波斑造成一点点的阻碍罢了。

    不过即便如此，导弹和通灵兽也是给旋涡长门争取了宝贵的时间的，旋涡长门双掌一拍，旋即分开，一个好似黑洞一般的漆黑球体出现。

    “地爆天星！”

    旋涡长门将那漆黑球体，扔向了宇智波斑的上空。

    一股庞大无比的吸引力，顿时出现，咔咔声之中，地面开始出现了巨大无比的裂缝，一块又一块巨石，都被吸向了空中。

    “地爆天星吗？”

    宇智波斑傲立在须佐能乎之中，脸上没有任何紧张，有的，只是无比的冷峭。

    地爆天星的威力还是十分巨大的，别看此刻宇智波斑的须佐好似一个巨人一般，但在地爆天星的面前，也渐渐开始变得崩溃。

    本质上来说，地爆天星是一种封印术！

    其真正厉害的，并不是引力，而是封印之力！

    只不过表现在外面的，是引力罢了。

    如果地爆天星仅仅只是单纯的引力的话，那么无非就是一个加强版的万象天引罢了，又怎么可能连十尾这种可怕的东西都能够封印得住？

    咔咔！

    宇智波斑的须佐在崩溃之中，也开始向着地爆天星的内核飞去，但宇智波斑的脸上，还是那么一如既往的冷峭：“长门，就算是地爆天星，也是有弱点的！在绝对的力量面前，就算是地爆天星也没用！你还是太弱小了！”

    宇智波斑的眼睛一转，瞳力散发，近乎崩溃的须佐瞬间补全，而后他顺势紧紧握住了须佐长刀，狠狠对着地爆天星的黑球内核，开始劈去！

    不错，那个内核，就是地爆天星的弱点所在！

    第四次忍界大战，鸣人、鼬神和奇拉比三个人同秽土转生的长门爆发过战斗，当初长门也是使出了地爆天星这一招来的。

    鼬神冷静地分析，任何招式都是有其弱点存在，地爆天星的弱点，就是其内核，于是领导着三人小组，对地爆天星的内核，联合发出了强力攻击。

    直接破掉了地爆天星。

    而现在呢？

    宇智波斑的攻击，不会比鼬神他们三个人的联合攻击要差，毕竟双方完全不是一个阶层的，而现在的长门，也并没有达到四战秽土长门的水平。

    所以结果就很尴尬了。

    轰！

    宇智波斑一刀下去，直接将长门的地爆天星内核给打爆了。

    轰隆隆！

    那些正在向着内核飞去的石块，就像是下雨一样，纷纷从天空中掉落了下来。

    而且那些石块都是巨大无比，就算是仅仅只是自由落体运动，其威势也是十分骇人的。

    神罗天征！

    旋涡长门连连挥手，将所有砸向他的巨大石块全都推向了远处。

    一阵天地动荡之后，现场总算是恢复了平静。

    轰轰！

    最后又是一阵剧烈无比的动荡，大地都随之狠狠震动了一下，却是宇智波斑的须佐巨人也从天空中降落到了地上。

    “连地爆天星都用完了，接下来，你还有什么其他招数吗？”宇智波斑傲立于须佐巨人的头顶之上，居高临下地俯视着旋涡长门，真地好似天神一般。

    “你说得对，连地爆天星都没有用，我是没什么招数了。”旋涡长门耸了耸肩。

    宇智波斑愣了愣，似乎没想到旋涡长门会是这种反应，“这么说来，你打算认命了吗？”

    “认命？”旋涡长门笑了，“宇智波斑，我没有什么招数可以对付你，但是我的朋友，却有的是招！”

    “你的朋友？”宇智波斑脸上露出了傲然和不屑来，“也罢，我给你机会，你不是成立了一个组织，叫做晓吗，你把你组织的人全部叫来都可以！”

    “哪吒，既然斑都这么说了，你还在等什么？”旋涡长门这时候叫道。

    然后宇智波斑就看见，旋涡长门面前的空间一阵扭曲，一个十分拉风的少年，出现在了他的面前。

    毫无疑问，正是哪吒。