
　　事实上，即便叶青真去举报了，这件事情恐怕是会无疾而终的，毕竟游强可是有一个当军长的爹。

　　不看僧面看佛面，军部督察处的人也会看在游忠信的面子上大事化小、小事化了。

　　毕竟军部督察处也是在罗系阵营的掌控之中。

　　很显然，如果游忠信不是罗系阵营的，以游强背后做的事情，军部督察处会放过他吗？

　　答案是显而易见的，军部督察处绝对会认真查实后，去追究责任的。

　　当然，如果军部督察处不在罗系的掌控中，游强恐怕早已经被送上了军事法庭。

　　不过话又说回来，如果军部督察处真不在罗系的掌控中，那游强也不会暗中搞了这么多产业了。

　　斗争无处不在，这就是血淋淋的现实。

　　不要说游强了，在大华，大多数纨绔也都在暗中有着不少的产业，只不过他们自己涉及的都是自家权力范围内的一些产业。

　　当然，即便出问题了，他们也不担心，毕竟他们产业的注册老板可不是他们自己，而是他们推出来的代言人，在这种情况下，要想抓到他们的把柄也不是一件容易的事情，他们随时可以抽身的。

　　“有毒吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　他不反对游强利用自己老爹的权力来搞一些产业，但搞归搞，得有底线。

　　很显然，毒就是叶青无法容忍的。

　　“绝对没有！”游强急忙拍着胸口保证起来。

　　“其它的呢？有没有做龌龊的事情？”叶青又问道。

　　“也没有！”游强摇了摇头，说道：“我所有的产业都是合法经营的，就算是开的这家夜总，也没有涉及到违反法律的事情，比如说陪酒女，我可没有强迫她们，都是她们自愿来的，当然，如果非要说有什么违反规定之类的事情，那就是我以别人的名义来开公司了，算是打了一个规定漏洞的擦边球吧，毕竟规定是不允许现役军人经商的！”

　　“那就好！”叶青点了点头，这样的擦边球，叶青并不在意，毕竟这么做的也不仅仅只有游强。天籁小说网

　　说真的，不要说别系的纨绔了，就算是罗系阵营中的很多纨绔一边挂着公职，一边暗中经商，在叶青认识的人中，或许也只有罗广民没有这么干吧？

　　不过话又说回来，对罗广民来说，他不需要经商，因为他老哥罗广田没有公职，是可以经商的，他如果真没钱用了，罗广田也会给他钱的，所以说他就没经商的必要了，如果说他像游强这样，是一个独生子女的话，那估计也得和游强一样了，毕竟光凭那一点工资，还真养不起自己。

　　嗯……作为有身份、有地位的纨绔，花销自然是很大的，如果没钱的话，他们又怎么去维护他们的一些人情关系呢？

　　“没有就好！”叶青点了点头后，瞥了一眼游强，说道：“我不反对你做生意，但绝对不能超越底线，明白吗？”

　　“明白！”游强郑重的点了点头，说道：“事实上，以前的时候，罗大少每次在我们聚会的时候，也没少提醒我们，我也一直将他的提醒放在心里，超越底线的事情可从来没有做过。”

　　“好！”叶青点了点头后，说道：“我们进去吧！”

　　“小叶哥，请！”游强笑着应道。

　　两人并肩走进了夜总会，作为这家夜总的幕后老板，经理自然是认识游强的，所以看到游强一进来，就笑着说道：“游少，罗少他们已经到了，就在您的专用包房中，我领你们过去。”

　　听到经理的话，叶青倒不奇怪，作为幕后大老板，游强在夜总会中有一间专用包房也是正常的。

　　“我们自己去，你去安排一下酒水什么的。”游强摆着手应道。

　　“好的！”经理应了一声后，就准备转身去安排。

　　“等等！”游强似乎是想到了什么，又叫做了这个经理。

　　“游少，还有什么吩咐吗？”经理急忙转身问道。

　　“今天不喝洋酒了，给我们整几瓶五十来的茅台过来。”游强吩咐道。

　　很显然，他突然想到了叶青好像不喝洋酒和啤酒，只和白酒，所以才这么吩咐经理去安排。

　　“好的！”经理转身离开了。

　　然而，叶青却是看着他的背影沉吟起来。

　　“怎么了？”游强疑惑的问道。

　　叶青扭头扫了一眼夜总会的大厅，现在已经有很多人了，并不是一个说话的地方，他摇了摇头，说道：“回包房说。”

　　“好的！”游强应了一声后，带着叶青进入了他在四楼的专用包间。

　　里面已经坐着了四个年轻男人，虽然这四个人没有穿军装，但叶青还是能感觉到他们身上那种当兵的气息。

　　毫无疑惑，这四个人应该都是出自于二十一军，而且应该都是少校之类的军官。

　　在游强的介绍下，果不其然，四个人军衔最低的是上尉，最高的是中校，算是一支部队中低层的干部。

　　一个个的很年轻，前途不可限量。

　　事实上，能和游强关系不错的军官，大多数都是重点培养的对象，或许他们当中的某个人在将来是能当将军的，现在就和他们搞好关系，对游强来说，也算是一次潜力投资。

　　当然了，最重要的是四个人都已经是罗系阵营的成员了，虽然在罗系阵营中，他们现在的地位还不高，然而，他们毕竟年轻，未来充满着无限的可能，不是吗？

　　一翻寒暄后，一众人又坐了下来，游强坐在叶青的身边，问道：“小叶哥，你刚才看着我那个经理发呆，难道说他有问题吗？”

　　游强的声音并没有刻意压低，在他看来，没那个必要，因为在场的都是自家兄弟，对他们，没啥可隐瞒的。

　　“他叫什么名字？”叶青不答反问。

　　“好像叫张什么吧？”游强想了想后，说道：“对了，叫张宾，他有问题吗？”

　　“不知道！”叶青摇了摇头，耸着肩说道：“他整过容。”

　　“整容有什么可奇怪的？”游强不由的一笑，说道：“现在这个时代整容的人多了去，多他一个不多，少他一个也不少，你关心他这个干嘛？难不成你也想去整一整？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1108章 他整过容免费阅读。https://xs.23sk.com 