
也就是说，顾长明依旧不需要去津市的高档别墅区。

他觉得，住在部队分配的别墅里，那是一件很光荣的事情。

刘雅明白，他们这一代人，更看重身上的荣光。

那不是面子的问题，而是实实在在做好事。

部队也给老一辈的首长们修建配套设施完善的疗养院，敬老院。

希望那些子女不在身边的老首长们，也一样能得到很好的关注。

刘雅和顾辰一家被顾蓝用车接回了军区的那幢旧别墅。

尽管外观不怎么样，但里面的内部还是重新装修过。

这会儿顾长明在客厅里踱着步子，傅雪拿着老花镜在看时尚杂志。

她一向比较关心这个。

这会儿被老头子转得脑袋发晕，忍不住开口道：

“你就不能少转两圈？我脑袋都被你转晕了。”

“哪儿有你说的那么严重？”

“就有，一会儿孩子们就要回来了，能不能别转了？”

“我就是想啊，一会儿怎么跟他们说。”

“说什么？”

“就是想让他们资助我一百万的事情。”

“你要一百万做什么？”

“我也想去修一个学校，专门教孩子们认识过去的。”

“哎哟，这还需要你来操心？

你直接跟他们说，他们自己就可以去了。”

“那不一样，我想当校长。”

“我说你是不是疯了？

老头子，你都快七十的人了，你要当校长？”

“我快七十了，我为什么不能当校长？”

“行吧，我说不过你。”

傅雪不想跟他拌嘴。

这时，外面响起了汽车喇叭声。

家里面唯一一个年龄最小的孩子，也就是顾蓝的儿子顾家伟，从楼上跑下来道：

“肯定是我爸和二伯回来了。”

韦佳在他身后叫他道：

“家伟，你就不能慢点儿跑？”

“不能慢，我还想看看二婶给我带什么礼物来呢。”

顾家伟最喜欢看到的就是刘雅。

只要有刘雅回来，手上一定不会是空的。

衣服，吃的，还有玩具什么的，都会买回来。

而且一定少不了他的。

这让顾家伟最高兴了。

韦佳本来是在楼上辅导顾家伟做作业的。

这下好了，外面的汽车喇叭一响，小家伙就完全坐不住了。

他往楼下跑，韦佳也只好跟着下了楼。

看到公公婆婆，韦佳打招呼：

“爸，妈，是二哥二嫂他们回来了吗？”

“还不知道呢，出去看看吧。”

结果刚走到外面，看到是一辆军绿色的吉普车，且驾驶室上坐着的是女人。

顾家伟的脸上瞬间写满失望。

但他还是很有礼貌地跟云秀打招呼：

“大伯母好，大伯好，哥哥好。”

原来，是云秀和顾萧，还在顾家良来了。

顾家良鼻梁上戴着眼镜儿，第二年就要参加高考了。

他是顾家的长孙，如今虽然不像小时候一样胆小。

但他还是很惧怕自己的爷爷奶奶。

云秀这个人本来就敏感。

刚刚看到顾家伟撒丫子跑出来，看到他们一家的时候，脸上的笑容一下就收住了。

就知道这小家伙在等的一定不是他们。

所以云秀毫不客气地怼道：

“顾家伟，你是不是在等着你二伯和二婶啊？

看到不是他们，你很失望？”

这时，韦佳也走了出来，堆着笑脸道：

“大嫂，瞧您说的，小孩子不是看到谁都很高兴吗？”

“你是没看到他脸上的笑容收得有多快。

他要是看到我们很高兴，为啥会把笑容收起来？”

韦佳暗暗觉得，这个大嫂一天就知道挑刺儿。

难怪顾家伟不喜欢他们。

于是，韦佳直接就责备起顾家伟来：

“家伟，是不是又没有主动叫人了？

教过你多少次了？”

顾家伟觉得很委屈，他明明有主动打招呼啊。

所以马上辩驳道：

“没有，我刚刚叫了大伯和大伯母，还有大哥。”

顾萧也觉得，云秀跟一个孩子计较，实在没必要，所以马上替顾家伟说话道：

“佳佳，别怪小伟，他刚刚有主动跟我们打招呼。

你大嫂跟你开玩笑呢。”

“我没有开玩笑。”

云秀还想替自己讨一个公道。

顾萧一个眼刀就飞了过来。

这个云秀，到了这把年纪了，也没有学乖一点儿。

就在一家子在院子里聚会的时候，外面又有汽车开了过来。

这下倒真是顾蓝开的车。

因为顾家伟一眼就认出了自己父亲的车。

他马上跳起脚来，眼睛都放着光道：

“是爸爸的车，妈妈，二伯和二婶儿他们一定是来了。

还有蕾蕾姐。”

韦佳也隔着栅栏看到了外面，自然也知道，应该是顾蓝载着那一家三口回来了。

这家小院儿里一下就沸腾起来。

别说是顾家伟很期待，就连顾家良也很期待。

因为二婶儿刘雅从来都不会厚此薄彼，每个人都会得到礼物的。

一想到有可能是新式的电脑，顾家良就兴奋地跟什么似的。

这个时代的孩子们，对电子产品已经开始向往了。

最新款的手机，带有一定的智能功能，可以上网聊天儿的。

还能发电子邮件，非常好用。

甚至可以连无线，这样就可以节省流量了。

当然一向是2G网。

3G还有一段时间才能使用。

听说以后还会有4G，甚至是5G。

顾家良以后的学习目标就是信息工程技术。

顾蓝开着车，按着喇叭，把车缓缓开进了大院儿的大门。

这里是独立的院子，并排停两辆车还是没有问题。

但要是来第三辆，这车可能就停不下来了。

顾心蕾坐在顾辰和刘雅中间，从车窗外看到了自己的两位堂兄堂弟。

她真是觉得遗憾，为什么都是男孩子呢？

就不能再有一个顾家的女孩子陪她玩儿吗？

不过好在她也长大了，是十五岁，而不是五岁。

所以就算是没有小孩子陪她一起玩儿，她也认了。

事实上，刘雅今天并没有把礼物带在身上。

因为每个人都有礼物，靠手拿是不可能的。

她送的礼物，一般要用小货车给装过来。

每个人都有礼物，全家加起来，好几十口人。

就是好几十份礼物，所以用小货车拿是最好的。

刘雅下车，顾家良和顾家伟就都跑了过来，不停地叫她道：

“二婶儿好，二婶儿辛苦了。”

一个叫，另一个也叫：“二婶儿好，二婶儿辛苦了。”

顾长明和傅雪没有下台阶，只在门口看着自己家里这群儿子儿孙们。

三个儿子还有二媳，及他们的孩子，就全都到齐了。

顾红跟邓科从国外打过电话回来。

因为他们的孩子要在国外参加升学考试，他们就暂时不回来。

但他们保证，明年一定会全部回国，绝不会在国外停留。

这也是顾长明对他们的要求。

“别想着崇洋媚外，将来最强大的，还是我们自己的祖国。

有力气没处使，就回来建设自己的祖国。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70473466"  chaptername="第542章爱自己的祖国">加入书签</a>
</div>
