    赵蒙辅等人看着他生吃蛇胆，个个暗暗咋舌，张智倒是觉得，随着一口蛇胆吞下，身上的剧痛顿时就缓解了许多，于是他开始猛吃起来。

    只几分钟，一个蛇胆就被他全部吞下。

    片刻，身上的剧痛便奇迹般的消退了，但让他失望的是，一点体能都没有增加。

    “莫非我的体能是在太高，吃这些东西，已经不能吸取任何能量了？没道理啊，按照经验，这么补的东西，普通人最少是五点体能以上的增加幅度，就算是我，一两点体能应该有的。”

    等赵蒙辅等人都全部收拾好了，蛇血也用专门带的塑料袋装好了，张智发现自己的体能还是没动，照样是62.4的数据。

    “咦？”

    正当张智亦或时，他发现了一个有意思的事，就是他的精神竟然跳动了零点一，本来刚刚动用了精神扰乱技能，应该是有些萎靡才对，但现在竟然就神清气爽了。

    而接下来，神经数值还在不断跳动，不过十多分钟，竟然增加了1.2的数值。

    获得的自由属性点，自然是加了精神，此刻他的精神变成了“18.2（+18.2）”的恐怖数据。

    “不会吧，双向相加，已经超过36点，一级控神是4点精神学习，二级控神是一级的三倍12点精神，三级控神是36点精神，已经达到条件！”

    毫不犹豫选择了升级，控神技能果然产生变化。

    “3级控神（你的精神已经很强大，能施展精神控制，针对精神两点以下者施展，且成功率提高至百分之五十，如目标精神低于一点，成功率为百分之百，控制数量3个）。”

    “嘿嘿！”

    看到精神控制目标从一点涨到两点，成功率从20%提升至50%，张智笑出声来。

    “张哥，什么事情这么高兴？”赵蒙辅道。

    “不是，那个，我刚刚得到一点自有属性奖励，高兴，嘿嘿！”

    “竟然是自由属性点奖励，那确实值得高兴，运气很不错。对了，感谢张哥特地这么远跑来帮我们除了一大隐患，我们这两天收集了些肉，我就亲自带队，和这条蛇一起，帮张哥一起运至基地吧。”

    “好，那就麻烦了。”

    “不麻烦，应该的。”

    赵蒙辅感觉很自豪，能与一个这样的强者有私交，这说出去都是倍儿有面子的事情。

    二十几个人抬着一条七八十米长的大蛇，下山之后，直接就在南岳县城里找了几个大锅煮蛇肉。

    蛇血每人都有份，吃的喝的都有，所有人都眼冒精光，觉得跟一个强者混，果然就不一样。

    所有人最少都增加了三点体能，连赵蒙辅都达到五十多点体能，升级了三级铁身，战力提升了一个档次。

    一边吃着蛇肉一边聊天，张智又跟赵蒙辅说了后天技能之事。

    赵蒙辅吃惊道：“还能这样？我之前对南派拳法有多年研究，但自从世界异变之后，我就再没有研究过，都荒废了，如果真如张哥你的说法，那我再研究研究，岂不是还能再混个杀手锏？”

    “对啊，关键是后天技能可以通过你的努力获得成长，这是属于自己的东西，同样的基础数据，战力最少提升三成以上！”

    张智伸出三个手指，他有两个后天技能，论单打独斗，他觉得自己绝对可以打两个没有后天技能的自己，一个技能提升三成战力，他还是说保守了些。

    就比如今天，他都没有动用象牙钉，连铁身都无需发动，就能战胜响尾蛇。如果没有精湛的剑法，他还得动用别的底牌。

    就在张智他们下山后不久，一只巨大的雄鸡破空而来，其背上跃下一个劲装英俊的女子，这人正是方琦。

    “有战斗痕迹！响尾蛇被人杀了！”

    方琦在各处查看了一下，对着公鸡说道：“这人很强，不是一般的强，一个人杀了响尾蛇，其他人都没动手。就算你我联手，要杀响尾蛇，成功率也只有六成，而且还得付出一些伤为代价，没想到被人捷足先登了！”

    公鸡咯咯咯叫着，说着只有方琦能听懂的语言。

    “你就别吹牛了，上次你又不是没来过，也不知道是谁被蛇尾刺激得跑的比兔子还快。看来这里待着也没有意义了，我们去别的地方吧。去西部，去大藏高原，那里丧尸满地，红点遍布，或者去野人山，那里全是红点，但是我怕强大存在太多，我们混不下去，怎么样，小红，你选？”

    “好！那就去野人山！”

    野人山是华夏与缅甸国的边境山脉，这是真正的原始森林，那里的飞虫走兽强大无比，要在那里生存下去，需要勇气与实力。

    野人山地区位于缅甸国最北方，是一片未被开发的原始热带雨林，再北是喜马拉雅山。

    由于山大林密，瘴疠横行，山区生活着一些尚处在原始部落时代的野蛮族群，还有少数难以确定种族的人群，这些人深居大山，不与现代文明人交往，被当地人称为野人。

    每年5月下旬到10月间，是野人山的雨季，雨季不仅使森林里的蚊蚋和蚂蟥异常活跃。根据资料记载，抗战时期，华夏国远征军96师及新22师和第五军军部数万人越过野人山后各部均损失近半，整个远征军入缅参战的10万总兵力当中，当时为战斗而牺牲的军人约2万多人，却有3万人死在了野人山约在北纬26度东经97度附近，此地为大片的丛林区及沼泽地。

    夏日，野人山大雨后，由于潮湿的天气加上蚊虫，一般人难以在此地生存，必须仰赖奎宁丸，才能避免在野人山感染疟疾。

    当然，现在野人山更加恐怖，成千上万的红点在地图上标记着，密密麻麻。

    就在张智准备离开衡市，赵蒙辅带着十几个人运送物资时，他们却发现了南岳山上的唯一一个红点不见了。

    这倒是让赵蒙辅大松了一口气，他估计，那只鸡知道有高手到了，这才急匆匆离开了老巢。

    张智刚回到基地，又听到有自称军方的人来找的消息。

    不过这回来的人比较靠谱，看到对方肩上的两杠三星，张智知道这是上校团长级别的人物。

    不过上次那个王实崇也在。

    “让各位久等了，我是张智。”

    张智面无表情的说着，他心想，如果对方硬要东西，那别说是上校，就是上将，也怪不得自己的拳头。

    为首的中年男子道：“张先生，可让我们没好一阵等。自我介绍一下，我是中部军区4536团团长严维国，这是我们三营长杜俞敏，这是王干事，张先生是见过的。”

    伸手不打笑脸人，对方笑着介绍，伸手相握，张智也就应付一下，请严维国坐下。

    “严团长请坐，我这里也没有什么好招待的，就请喝杯茶。”

    “无妨无妨，我们坐会儿就走。对了，这次我来，是有两件事情，第一件，上次我们团里的王干事冒犯了张先生，我今天特意带他来赔礼道歉，还请张先生大人大量。”

    张智心道，果然是先礼后兵吗，但嘴里却道：“这是小事，我不会跟他计较，小人物而已，打着虎皮想讹老百姓的人我见多了。我如果跟他计较，今天他也就没有机会活着站在这里。”

    张智说这话，直接把严为民和杜俞敏听得一愣一愣的，竟然有说话这么嚣张的人。不过他们早有准备，张智就算这样说，满脸通红的王实崇也深深的向张智鞠了一个躬道：“请张先生原谅。”

    张智看到没看他，只是摆手道：“说第二件事吧。”