    “玄龄，你可有何事？”

    没想到，竟然是一向老实人房玄龄打头阵，李世民眼皮一跳，随即便装作一脸疑惑看了过去。

    “陛下，昨日微臣那逆子从李家庄带回一件玻璃镜，不知陛下有没有收到此种仙镜？”

    看到李世民还想装糊涂，房玄龄心中一阵无奈。

    一旁，程老魔听见房玄龄的话，眼睛一亮，也终于找到话头，磔磔怪笑道：“嘿嘿，陛下，就是那种可以将人原模原样照出来的镜子，甚至脸上的汗毛都能清晰的照出来，神奇至极，陛下该不会没有吧？还是，太子还没给陛下献上来？”

    “你这老货，休要胡言！”

    李世民两眼一瞪，斥责道：“在昨晚，高明便将那玻璃镜，献给了我！”

    见此，房玄龄与李孝恭几人，都直接闭嘴，准备看戏。在天策府旧将之中，只有程老货，才能将陛下气到失去冷静。

    现在，程老货已经张嘴，他们这群人只需坐等便可。

    “那陛下准备什么时候开始售卖此玻璃镜？”

    果然，程知节丝毫没有顾忌的问道。

    “售卖玻璃镜？”李世民神色一怔。

    见状，程知节直接嗤笑一声，“陛下何故如此，既然那位夫子，都已经将玻璃交给陛下来售卖，那么，玻璃镜必然也是如此。”

    “难不成，陛下想要独吞玻璃镜？”

    “嗯？”

    李世民老脸一红，直接大声斥道：“你这老货，朕怎能会是那种出尔反尔之人？”

    “嘿嘿，陛下果然英明神武！”

    听此，程知节满脸嬉笑。

    一旁的李孝恭与长孙冲几人，脸色也不由露出一丝笑容，随即便是一阵马屁。

    “敢问陛下，对于售卖玻璃镜有什么章程？”

    李孝恭问道。

    “自是与玻璃一般，你等每人占半成份子，夫子占半成……”

    李世民暗自叹了口气，缓缓说道。

    “多谢陛下！”

    听完，李孝恭与长孙无忌几人都连忙拱手行礼。

    这次，对于这种份子分成，他们都很满意，也不敢过于多要。

    毕竟，这才几日的功夫。

    那位小夫子，便已经弄出两件神奇物件。

    要是再多弄出几件来，他们手中的这半成份子，也都会有些烫手。

    这次，宫内商谈氛围很是友好，至少没出现某个老魔的‘音波功’。

    对此，李玄与李承乾等人，并不知。

    不过，这些也都不是李玄他们需要关心的事情。

    随着玻璃镜的出现，仿佛便是打开了潘多拉魔盒。

    之后的好几日，除了正常教学与带着院内院外的一众成员吃饭外，李玄便带着李承乾几人，泡在锻造坊内。

    改进玻璃镜，各种样式大小的玻璃镜，纷纷出现。

    随后，还有各种样式的玻璃瓶，玻璃罐，玻璃盒，玻璃碗，玻璃杯，玻璃盆，玻璃缸……反正，只要是李玄感觉自己能用的上的物件，都用玻璃打造了一番。

    这也让李承乾等人，彻底见识了一次大世面。

    满屋子内，都是白色晶莹剔透的玻璃物件，看起来，让李承乾与程处嗣几人，也都有一种身处仙宫的感觉。

    只是，可惜的是，这个仙宫有些小，还都是他们给打造出来的。

    同时，他们每次回城。

    家中阿耶与阿娘，都会亲自迎接。

    因为，他们的马车上，都会带上一堆玻璃物件。

    反正，在李玄家中出现的玻璃物件，他们每人家中，也都能出现好几套。

    这让宿国公、魏国公、河间郡王……等国公郡王府，在几日内，便是彻底成为长安贵妇们羡慕的对象。

    每天，府上的贵妇，不管事关系亲近，还是一年都不说一句话的，都来府上串门，一串便是一整天。

    越贵的夫人，越是喜欢亮晶晶还漂亮的物件。

    可惜，那些好看的与仙家物件般的玻璃物件，他们找遍长安城，都没看到售卖的。

    而宿国公魏国公这些府上，无论拎出哪一个来，他们都惹不起。

    只能晚上，对着自家老爷暗中使劲，导致每日的早朝上，一众大臣们，都是两眼发黑，精神低迷。

    直到几日后。

    两家玻璃坊，同时在东西市开业。

    长安城内的一众大臣们，精神才好些。

    不过，东西市的署官们，以及一众武侯，则是开始头大。

    自从玻璃铺开业，东西市内便挤满了各大王宫勋贵与世家大族的车架，将整个东西市堵的是水泄不通，但这些车架，还没有一个人能惹得起。

    “王兄，你那玻璃作坊内在这几日，积攒的玻璃家具应该一下卖不完吧！”

    在东市玻璃坊对面的一座酒楼内，一身紫褐长袍的李世民，与程知节、李孝恭等人坐在包间内，看着下面那拥挤的玻璃坊，眼中都是闪过一丝担忧。

    “陛下放下，这几日，在臣那作坊内，上百个工匠按照夫子传授的流水线作业，日夜锻造，玻璃窗与各种玻璃镜，玻璃碗之类的玻璃物件，已经积攒了八万多件，就算是两个玻璃铺一同出售，想要售完，也得好几日的功夫！”

    对于这个，李孝恭则是满脸自信。

    “也是，一件玻璃镜少则一贯，多则十多贯，而那些玻璃碗之类物件，没有一件下于一贯的，就算那些世家大族再有钱，也不能一次都给买走吧！”

    听罢，李世民也微微放下心来。

    只是，看着下面的那群面色疯狂的贵妇，心中隐隐还是有些不安。

    想了半晌，也没想出到底遗漏了些什么。

    ……

    而在李家庄，李玄也是坐在沙发上，面带微笑，静静听着程处嗣几人的显摆。

    “夫子，你是没看到，那东西市内的玻璃铺一开，不到一炷香时间，只比李家庄小一般的玻璃铺内，便已经挤满了各种顾客，其中一大半，都是贵妇！”

    “而且，在铺子之外，还有一长溜的马车，都在等着，整个长安城内的官员夫人与那些世家大族，都来了。”

    “夫子，你肯定想不到，那些夫人是多么有钱，那么一件小小的玻璃镜都是十贯钱，那些贵妇竟然眼睛都不眨一下，便是买走了十多件。还有玻璃碗、玻璃盒等小物件，这些夫人也都一点也不放过，都是十多件十多件的购买！”

    “还有，每隔半个时辰，便有府上护卫去玻璃铺往出拉送一车铜钱……”

    ……

