    第７８２章  接我一剑，主动挑战   

    “听说昨天李浩轻松就战胜了许泰和刘武周。”

    

    “许泰也就算了，刘武周可是进入顶尖高手之列的人物，居然也落败了。”

    

    “峰主让李浩必须每天接受三场挑战，就是要打压他，让他降为普通弟子，因为我们摩龙峰，没有人一进入峰中，就可以直接晋升为内宗弟子，结果居然让他连战连胜。”

    

    “是啊，这件事已经传出峰外了，其它诸峰都在说，我们摩龙峰的内宗弟子也不过如此，居然打不过一名刚入圣教的弟子。”

    

    “李浩现在可是跋扈得很，不但收服了郭孥，还让郭孥将一名核心弟子的管家给打了，十几个人的骨头全都被捏碎，实在厉害。”

    

    “那名管家是鲁俊师兄的人，居说此事已经惊动一些核心弟子了。

    不过鲁俊师兄居说最近在闭关之中，可能还不知道此事，否则昨夜李浩就已经死了。”

    

    “核心弟子的人也敢打，得罪鲁师兄，必死无疑。”

    

    “那可不一定，此人可是圣教老祖看重的人，否则他敢如此嚣张，有恃无恐吗？”

    

    许多弟子议论着，谢峰成了摩龙峰这几天的话题人物，有讥讽，有嫉妒，也有厌恶，种种怀绪和心思。

    

    谢峰的出现，有些打破了摩龙峰的平静，最少对于内宗弟子来说就是如此。

    

    “来了，他就是李浩。”

    

    一名昨日观战过的内宗弟子突然间道。

    

    众人看向天边飞掠而来的一道身影。

    

    而在战台下面，几名或坐或立，闭目养神，一直没有参与讨厌的内宗弟子，此时也睁开眼睛看去。

    

    几道精光，锁定在谢峰的身上，如刀似剑。

    

    这几人都是内宗弟子中真正的绝顶高手，实力极为强横，不是刘武周那种耍心机计谋的角色可以相比的。

    

    “谁要挑战我，上来吧，不要浪费时间。”

    

    谢峰落到战台上，环视一周，直接说道。

    

    摩龙峰的内宗弟子，自然都是出类拔萃的人物，许多甚至是天骄强者，但对谢峰来说，根本不堪一击。

    

    就算他只动用武尊境五重的修为，也是如此。

    

    “李浩，你太自以为是，今天我就代峰主给你一个教训，好好去当你的普通弟子吧，内宗弟子之中，现在还没有你的位置。”

    

    一名身着青色战甲年轻武者走上战台，龙行虎步，气势冲天，森然说道。

    

    这名年轻武者名叫章一泽，武尊境九重的修为，在摩龙峰内宗弟子之中，被认为是排名第四位的强者，实力比刘武周强了一筹不止。

    

    在章一泽看来，刘武周不过是虚有其表，算不上什么强者。

    

    所以，谢峰就算击败了刘武周，也不能代表什么。

    

    “是吗？

    那你接我一剑试试！”

    

    谢峰淡淡一笑，元屠剑种化出，化成一抹剑光斩去，杀气漫天，笼罩战团周围每一个人。

    

    这还是谢峰没有将元屠剑种的威能全部施展开来，否则的话，杀气只怕要遍布莲花十三峰，武尊境以上的武者根本无法承受，一下间战意都要毁灭。

    

    一名武者如果失去了战意，就算修为再强大，也会成为废人。

    

    “好可怕的杀念，这个李浩到底修炼了什么功法？”

    

    摩龙峰中，许多高手都是睁开了眼晴，向着战台看了过去。

    

    所有人看到，剑光只是一闪，章一泽右肩喷出血液，一条手臂刘肩而断，飞了出去。

    

    只是一剑，谢峰就斩了章一泽的右臂，让他连一点反抗的机会都没有。

    

    元屠剑种一收，谢峰看也不看对手一眼，眸中精光闪烁，看向众人说道：“还有谁要出手，上来吧！”

    

    所有的内宗弟子，都面色难看无比，有一些直接低下了头，后悔今天来到战台观战。

    

    原本，众人以为这一次摩龙峰内宗弟子中的高手，几乎尽出，谢峰今天必败无疑，都想来看好戏，没想到居然是这样的结果。

    

    “怎么，摩龙峰号称十二峰最强，内宗弟子中居然连一名可以和我匹敌的高手都没有？”

    

    谢峰冷笑不已，傲然矗立在战台之上，如同一尊绝世战神一般。

    

    这一下，就是内宗弟子中几名实力最强的弟子，脸色都是变了。

    

    谢峰一句话，就羞辱了他们所有人。

    

    “李浩，你得意什么，我们摩龙峰虽然是十二峰中最强的，但因为受到宗门限制，最近几百年进入峰中的弟子极少，所以没有出现什么绝世天骄。

    而以前入峰的，也已经成为核心弟子，你才能这样嚣张，否则的话，你早就落败了。”

    

    一名武尊境二重的内宗弟子，忍不住大吼说道。

    

    “是啊！”

    

    “要是以前，你肯定死无葬身之地！”

    

    “等你成为核心弟子，就会知道厉害了！”

    

    “李浩如果成为核心弟子，肯定会死得很难看。”

    

    “你哪一天能够击败主峰的同阶弟子再说吧！”

    

    许多不服气的弟子，也是纷纷说道。

    

    “哈哈哈，没有实力还一大堆借口。”

    

    谢峰大笑起来，不以为意。

    

    他自然是知道，摩天圣教最强的弟子，全部都是在主峰，摩龙峰只是十二峰最强，但无论什么时候，依然不能和主峰相比。

    

    不过他也不在乎，什么摩天主峰的弟子，只是还没有遇到他而已。

    

    只要遇上了，一样会变成土鸡瓦狗。

    

    “既然你们不愿意挑战我，那就由我自己来挑选对手了，这件事是峰主答应我的，若无人挑战之时，可以挑战别人。”

    

    谢峰说道：“这种挑战，是不可以拒绝。”

    

    说着谢峰目光向众人扫去。

    

    众人脸色都是大变，在场修为实力能够超过章一泽的内宗弟子，数量不超过两人。

    

    而且，现在所有人也都看出来了，内宗弟子之中，绝对无人是谢峰的对手，若是被挑中，肯定是必败无疑，根本没有任何机会。

    

    现在要走了来不及了，修为实力普通的弟子，肯定不用担心被选到。

    

    而在场的内宗高手，都是名声在外的人物，都是要脸面的人，谢峰开口说要选人，他们若是现在离开的话，以后还有脸见人吗？

    

    刘武周就是一个例子，现在名声丧尽，被许多人暗中嘲讽。

    

    如果不是刘氏乃三等古族，让人有所忌惮的话，只怕会更惨。

    

    

