    第4367章 全面开战，宇宙之战！ 4

    每一件的宝物，都有一个承受的限度。

    哪怕是天元造化至宝。

    就拿祖树来说，如若王仙的实力，得到了再次的突破。

    有可能，王仙使用母胎果实进行复活，可能恢复不了巅峰时期。

    可能王仙试用其复活之后，只能够达到大道级别的实力，其余还需要资源来恢复。

    这就是能量过线的问题。

    复活的宝物，以及彼岸之花这种宝物，都有限度的。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    不过，在虚空之王以强大的天赋技能将王仙转移到一旁的时候。

    魔煞与坠影恶魔皇他们的攻击，已经落在了虚空之王的身躯上。

    王仙的实力本就比虚空之王要强大。

    虚空之王应对王仙，需要使出百分之一百的实力。

    当应对完王仙，哪还有机会应对王仙？

    恐怖的能量落在他的身躯上，立刻令之身上增加大量的伤口。

    这一击，直接令他重创了！

    虚空之王惨白的眼睛充满了惊怒的神色。

    他目光扫过王仙他们，低吼一声：“镜像宇宙！”

    他瞳孔中绽放出恐怖的威能，一个个宛若镜子一般的空间出现。

    每一个镜子内，都有着一名虚空之王！

    无数的镜子，无数的虚影，朝着王仙他们扑杀而去！

    “交给我来！”

    魔煞看到虚空之王的这一招，脸上也露出凝重的神色。

    “地狱降临，恶魔狂舞！”

    他大吼一声，整片空间全部变成了黑红色！

    黑红色的空间，将所有的镜子笼罩在其中，朝着镜子中的虚空之王袭击而去！

    “他想要逃走，右方！”

    这个时候，占卜之灯上显示一个信息。

    王仙目光一凝，龙爪挥动，无尽的锁链朝着虚空之王的身影袭击而去！

    “虚空之王，今天你就留在这里吧，别想要逃走！”

    坠影恶魔皇一双血红色的双眼凝视着一切，手臂一挥。

    恶魔手臂，直接跨越虚空，朝着虚空之王抓去！

    “哗啦！”

    周围的位置，所有的镜子在魔煞的攻击之下缓缓地破碎。

    虚空之王的周围，被锁链缠绕住。

    一只恶魔之手，抓住他的身躯！

    虚空之王看到这一幕，脸色充满了惊怒和难堪！

    空间属性，擅长逃亡。

    但这也是有一个限度的。

    他的逃亡手段本就已经非常之多了！

    不过，奈何他面对的是王仙他们三名大道级别的存在。

    他的手段和底牌多，王仙他们的，同样也不少！

    一个面对三个，还是差了许多！

    “你们都该死！”

    虚空之王有些绝望，愤怒的狂吼一声！

    “你们都该死！”

    他拼命的再次大吼一声，身躯一震，位于他胸膛的位置，直接裂开。

    一个宇宙的虚影，直接出现！

    他手掌法杖上的空间圆盘，直接进入到他的胸膛内！

    “噼里啪啦！”

    不过，在这一瞬间，缠绕在他周围的锁链，降临到无尽的雷霆，朝着那空间圆盘袭击而去！

    虚空之王满脸阴冷的盯着这一切。

    “灭掉他！”

    坠影恶魔皇朝着一旁的魔煞大吼一声！

    魔煞身形一动，口中吐出一个血红色的圆球，朝着虚空之王飞去。

    虚空之王这一次，并没有阻止！

    他知道，自己逃不掉了！

    面对着龙王他们三名顶级的存在，他根本逃不掉了！

    现在，他将体内大部分的能量，用来打开了一个通道。

    他可以被杀。

    但是他手中的宝物和资源，不能够丢！

    否则这一次的损失就太大了！

    尤其是虚无之盘，天元造化之境的至宝。

    绝对不能够丢了！

    “嗡嗡！”

    血红色的圆球将他笼罩，快速的消融着他体内的生机。

    虚空之王充满了杀意的目光，死死的盯着王仙他们三个！

    他胸口的位置，虚无之盘进入到了体内，进入到了那虚幻的宇宙内！

    最终，他的生机彻底的消失。

    王仙身形一动，直接的飞过去，将尸体收了起来，再次打开冥龙追击的空间！

    “先将他送走的宝物和资源弄到手！”

    王仙立刻喝道！

    眼中闪烁着光泽。

    面对着他们三个，还想要将宝物和资源送走？

    这也太不将他们放在眼中了吧？

    “嗡！”

    通道打开，王仙他们瞬间进入到里面！

    虚无之盘出现在他的视线内！

    王仙龙爪挥动，直接朝之抓去！

    “嗡！”

    但就在这一瞬间，那虚无之盘微微闪烁，快速的朝着前方飞去。

    在前方的位置，是虚空王朝领域内的一颗星球

    这里并不是虚空宇宙的中心。

    而是虚空之王，一处复活的地方！

    虚空之王，第一条生命复活的地方，并不在虚空王朝宫殿那里。

    这就是为了防止有强敌杀了他一次之后，直接来到虚空王朝宫殿那里。

    不过，虚空之王没有想到，王仙能够从如此遥远的地方，直接追击而来！

    王仙身躯一震，虚无之盘好似陷入到泥潭之中。

    “放手！”

    这个时候，虚空之王愤怒的吼声传来。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑。

    未等他说话，一左一右的位置，坠影恶魔皇与魔煞便朝着虚空之王复活的方向，杀了过去！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    两道恐怖至极的攻击，瞬间击溃前方的星球。

    虚空之王的身影，快速的朝着远处躲避。

    至于虚无之盘，他根本不敢去收过来。

    只能够远程的操控！

    “嗡！”

    王仙瞬间来到虚无之盘的前方，手臂一挥，一股能量将之死死的镇压住。

    同时，他手掌微动，五行大磨太极龙盘，以及虚空龙池出现。

    三件强大的至宝，将虚无之盘封锁。

    镇压！

    王仙手臂一挥，将之收了起来。

    虽然说，这会令王仙的实力降低一个掌控级别。

    但是同样的，虚空之王没有虚无之盘，也要降低一个掌控级别！

    “杀！”

    王仙将之收起来之后，目光盯着虚空之王，直接追杀过去。

    与此同时，一个消息也传到精灵女皇龙宫他们那里。

    宇宙之战，彻底开始！

    “呼呼！”

    虚空之王感应到自己的天元造化至宝被镇压住，呼吸急促。

    但是这个时候，他根本不敢与王仙他们硬拼。

    甚至，他根本不敢靠近。

    仗着双方本就有极大地距离，虚空之王拼命地朝着远处逃去。

    朝着虚空王朝宫殿逃去！

    (本章完)

