    “这合肥老贼，难道要把我大清最后一两银子搜刮干净后才肯罢休吗？”一个面色白净的书生模样的年轻人气愤的说道。本来白白净净的脸庞也因为愤怒而变的涨红。

    “话不能这样说。不过这次李中堂又要买那意大利船。这个国家我听都没听说过，能造出什么样的好船？要是买英吉利或者德意志的船还算说得过去，再不济买法国人的也算可以。非要买一个意大利国的战舰，造价还颇贵，据说一条战舰的首付就是50万两白银，可当真是一个无底洞啊。”一个老者平静的说道。

    “老师，您是帝师，又掌管户部，不能任由这李合肥胡来啊。”年轻人急声说道。

    “廷式啊，我虽为帝师，但是这户部拨款可不是我说了算，要看军机处孙中堂，更要看太后的意思。我现在也就是拖一下。如若这李合肥一而再再而三的上折子，而我不办款，这贻误海事的责任我可担不起啊。”翁同龢无奈的摇了摇头说道。

    “听说，这回意大利人新派遣了一个驻华武官？”愣了半响，文廷式小声问道。

    “是这样，不日将到总理外国事务衙门交换国书。”翁同龢十分纳闷，不知道自己这位爱徒怎么想到这里了。

    “这合肥老贼花费如此多的银子来购买一条4500吨级的战舰，基本上是当年购买致远价格的2倍。”文廷式小声说道。

    “你是说这里面有相当大的一笔钱会进入李合肥的腰包？”翁同龢眉头一挑。言语中也有一些兴奋。

    “如若，皇上亲自接见这新到的意大利武官，然后在问出这个价格其实没有那么高，这李合肥就是欺君之罪。”说道这里，文廷式眼中冒出一道寒光。

    “皇上亲自接见一个外国驻华武官，有些小题大做吧？”翁同龢心里明显一动，但是脸上依然是古井无波。

    “这一国武官自然不值得圣上亲自接见，但是如果和西洋其它国家的武官一起召见，然后喝喝茶什么的。这理由就充分多了。”文廷式字斟句酌的说道。“而且这总理各国事务的一直都是总理衙门，以至于洋人眼里只有总理衙门而没有当今圣上。”看着沉默不语的翁同龢，文廷式又加了一把火。

    “好谋略，如果在座的西洋各国公使能从意大利人那里看出现端倪，然后再禀报圣上，这李合肥的欺君之罪就算坐实了！！”翁同龢毕竟是官场上的老油条。他知道，自己与洋务和兵船上什么多不懂。所以，要找漏洞只能靠别人。想那西洋各国矛盾重重。能有一个机会当众羞辱一下别国。怕是那些蛮夷们会争先恐后吧？翁师傅一厢情愿的说道。这位志大才疏的翁师傅根本不知道西洋各国除了斗争还有合作，更不知道这个意大利除了和奥匈帝国关系不好外，和其它各国关系还算不错。而更加悲催的是，翁师傅不知道他所要面对的是谁，第谷，维托里奥和徐杰一起培养出来的学生，别说一个翁师傅，即使是刘步蟾等在英国接受过系统海军教育的人，在见识和知识量方面无法和第谷相比，至于说到船舶设计，那更是不能比。所以老翁同志从这个计划一开始就错了，而且错的相当离谱。

    “你这几天也辛苦一下，多看点洋人的书和我北洋水师舰船的资料。到时候让那些洋人和诸位大臣看看，我翁同龢的弟子不光精通文墨，洋务也是很在行的。”翁同龢笑着说道。

    “弟子领命。”文廷式行了个大礼然后转身离开。而翁同龢则也收拾了一下就睡下了，毕竟要为明天的倒李大计养足精神。

    第二天，当翁师傅觐见的时候，居然发现醇王也在。这位李鸿章的朋友，海军衙门的执掌者的存在，让老翁很是不爽，自己想要算计李鸿章，光绪帝看不出来，但是醇王还是保不准能瞧出一些端倪的。要是这位亲王直接给否了，哪老翁策划半天的计划可就当真是竹篮打水一场空了。不过老翁毕竟是老翁，眼睛一转，计上心来。你不是总理海军衙门吗？那我就从海军方面入手。让你说不出话来。

    “醇王也在？据说最近来了一个叫意大利国的新任武官，不知道是不是有这回事？”礼毕之后，老翁向醇王拱拱手说道。

    “是新到任的驻华武官，叫什么第谷。和前来我北洋商讨购舰适宜的商人们一同来到。”醇王不知道老翁怎么想的。只能照实回答。

    “和意大利商人一起来洽谈海军事务？这么说来，这位新任武官还是一个精通海事之人？”翁师傅故作吃惊的问道。

    “此人是意大利国海军军官，精通海事那是自然的。”醇王越来越糊涂，不知道这位翁师傅葫芦里卖的什么药。

    “我这北洋海军算是正式成军了吧。不如召见那意大利国和其它欧罗巴各国武官。献上各国最顶尖之战舰模型和我北洋舰队比上一比以扬我大清之国威，不知陛下意下如何？”老翁一看时机一到，便起身行礼道。并且把扬我大清之国威这几个字加重语气强调道。

    “这怕是不好吧？”醇王冷汗一下就出来了。虽说这位王爷不通海事，但是这英吉利，法兰西海军之强他还是有所耳闻的。北洋水师说是远东第一海军，其实放到欧洲连人家的一只分舰队都不如。但是呢，这些话他不能说出来，旁边这位暴躁的皇帝听不进他的话，所以醇王决定绕个圈子：“这英吉利，法兰西和德意志各国战舰不下百艘，如若一艘战舰造一个模型，怕是没有几个月的时间，完成不了。”醇王想，战舰太多看不过来总行了吧？

    “这无妨，不如每国都挑2艘最好的战舰做成模型。一条是一等铁甲舰的，一条是巡海快船（巡洋舰）。这样既节省时间，又可以看各国最强之战舰。何乐而不为？”翁师傅不慌不忙的说道。

    “就依老师所言，我大清北洋水师初成。也该让欧罗巴各国看看我大清之兵威。朕也好了解一下欧洲各国水师之战力。”就在醇王正要开口之际，光绪直接答应了翁师傅的请求。“让李中堂从北洋速速派遣一名水师管带即日进京。为此次盛会做准备。”末了，光绪补充道。光绪还算不错，知道找一名内行来为自己做解说。

    光绪金口一开，这事就算定下来了。只是时间和地点的问题，于是乎，满心得意的翁师傅，忧心忡忡的醇王只得照办。

    （这段写的非常之聊斋，作者的目的是想通过某种方式让各位读者能通过后面的内容，对1890年时的各国海军技术情况有一个大面上的了解，所以望各位能原谅）

    ;