    “退，你们马上退！”

    神族族长再次咬着牙对陆天龙喊道。

    他本是仙风道骨的老者，可因身负重伤，加上刚才承受了圣链一击，此时头发有些凌乱，看着也有些狼狈。

    但神族族长气势不减，就那么站在那里，仿佛一支宁折不弯的利剑！

    他依旧坚持自己的想法，要带领神族众人拖住圣云敬和圣链，给陆天龙等人创造离开的机会。

    “灵儿，我们应该要退了！”

    退回到龙灵儿身边的四位龙族老婆婆表情也无比凝重。

    她们实力很恐怖，远超在场的所有人，但圣链实力太恐怖，哪怕化一为五，她们也只能抵挡一段时间，根本庇护不了众人。

    “退？哼哼。”

    不远处的圣云敬发出一声阴森冷笑，此时他脸上挂上狰狞，一双眼睛像是毒蛇一般从前方众人身上扫过。

    “我刚才说过，你们所有人，今天都得死在这里。”

    他拥有绝对的自信，刚才圣链只发动一次攻击，就几乎让对面死伤过半，陆天龙和他的那些手下，以及各个超级古族的高手也全都受伤。

    而且这还是龙族四个老家伙抵挡了大部分圣链的原因，若是圣链全力一击，他们无人能够逃脱！

    “唰唰唰！”

    圣云敬话音刚落，便再次催动了圣链仿品。

    化一为五的圣链仿品并没有重新凝合，而是依旧分成五道圣链，从东南西北中几个方向直接朝着下方砸过来。

    又是一阵天摇地动，圣链仿品划破虚空，以迅雷不及掩耳之势猛然而来。

    “陆天龙，你赶紧下决定！”

    龙灵儿有些急了，刚才依仗四位龙婆婆勉强抵挡住对方的攻击，现在四人实力损耗严重，恐怕不能再像是刚才一样各自当初一条圣链的。

    一旦对方全力攻击，在场所有人真的就要全军覆没！

    陆天龙却没有回应，他紧皱眉头，仿佛没有听到龙灵儿的话一般。

    “你……”

    龙灵儿狠狠跺脚，以为陆天龙是愿意回答她的问题，以为他是选择要留下来跟圣云敬以及圣链对抗到底。

    “老大不退，我们也不退！”

    “对，跟他们拼了，我们什么大风大浪没见过，未必就能输给他们！”

    陆天龙不退，战龙众兄弟们自然不退，他们挣扎着向前，一个一个全都簇拥在了陆天龙的身边，咬着牙盯着半空之中砸下来的圣链。

    “好好好！”

    “你们不退是不是？那就拼了，大不了全都死在这里！”

    见不只是战龙众兄弟，连那些受伤的超级古族高手也没有一人后退，目光决然显然做好牺牲准备，龙灵儿再次狠狠跺脚。

    说实话，她并不觉得陆天龙现在的决定是正确的。

    老话说留得青山在不愁没柴烧，现在一味逞强，如果真的全军覆没在这里，以后怎么办？

    如果夺取神族族地，如果为那些死去的族人复仇？如果再谈什么对抗圣殿魔域。

    但同时，龙灵儿内心却又对陆天龙非常钦佩。

    能够在这生死关头依旧不放弃身边每一个人，这种大无畏的精神让她动容。

    在死亡面前，并不是每一个人都能如此固执的坚守底线的，这是个顶天立地的真男人！

    “龙婆婆，你们怎么样？”

    龙灵儿扭头看向身边四位老者，仅凭她和陆天龙等人的话，是肯定抵挡不住圣链攻击的，所以还得依靠这四位实力最强的龙婆婆才行。

    “灵儿，我们没事。”

    “还能拼一把的！”

    “对，虽然这小子有些蠢，但的确有担当。”

    几位龙婆婆接连开口，竟然没有任何怨言，而且言语之中还对陆天龙有着毫不掩饰的赞赏。

    “有些东西，是需要用性命去守护的，你以为也要像他一样。”为首龙婆婆很认真的对着龙灵儿道。

    世界很大，强者很多，身经百战千战的几位老者很清楚，在人心浮躁万事为己的现在，陆天龙还能有这份坚持和责任，真的十分难得。

    哪怕今天所有人都战死在这里，也必定能够流传千古，能够激励更多人坚守内心原则和底线。

    牺牲也值得！

    “吼吼吼吼！”

    话音刚落，四位龙族老者再度出手。

    她们身形一晃，周身空间开始扭曲，接着便是四条金色长龙再次冲天而起。

    仍是气势逼人，但所有人都能够感觉到，没有经过好好调息的她们，此时幻化出的神龙虚影跟刚才比已经弱了很多。

    “哼哼，你们想死，那我就成全你们！”

    看四位龙族老者再次冲上，对面圣云敬表情更加狰狞。

    如果能够干掉陆天龙等人，彻底摧毁整个天下古族，再同时斩杀四个龙族的老家伙，那可真算是意外惊喜了。

    毕竟圣殿和龙域不和，虽然表面没有爆发太大战斗，但暗地里面的争斗还是不少的。

    他一边说着，一边依旧同刚才一样，催动圣链分别迎击四位龙族老者，最后一条则依旧朝着下方砸来！

    “砰砰砰砰！”

    几声爆响从半空之中响起，四位龙族老者再次分别跟圣链进行了对撞。

    这一次，她们明显心有余而力不足，之前一次对战已经有很大损耗，此时再次出击，刚一交战便颓势尽显。

    当然，她们是龙族的超级高手，拼尽全力还是能够勉强支撑一段时间的，最令人担心的是最后一条圣链，现在下方各大超级古族的人都已经负伤，如何能够抵挡？

    “拼了！”

    所有人都死死咬着牙，此时已经没有退路，哪怕明知必死也要一战。

    不求千古留名，只求内心坦然！

    他们都是抱着必死决心激发体内力量，纷纷怒吼着便要冲上去。

    “等等！”

    可就在此时，之前皱眉站在原地始终没有说话的陆天龙却突然开口。

    所有人一愣，接着扭头看向他。

    不少人眼睛再次瞪大，因为他们突然发现，此时陆天龙跟之前相比，似乎有了一些变化，但具体是哪里发生了变化，一时又说不出来。

    “你们退后，我来！”

    陆天龙向前跨出一步，不再皱眉，嘴角之上反而挂上一丝淡淡邪恶弧度。就在刚才，他脑海之中的那副龙图再现，而他，已沟通了半幅龙图之力！

