    钢铁圣母果然无愧于最强佣兵团之名。

    在遭遇了非人类的打击后，钢铁圣母竟然没有崩溃，没有士气低落，相反还因为遭受了过于强悍的打击后，为了证明自己的实力而拥有了更加旺盛的士气。

    光凭这一点，就凭打不垮的精气神，钢铁圣母就无愧于最强佣兵团之名。

    蝰蛇遭受了极为强烈的打击，而这个打击主要来自心理层面，但是蝰蛇没有倒下，没有垮掉。

    蝰蛇真的是一个人物，厉害。

    安东真的忍不住会欣赏钢铁圣母，以他黑魔鬼的眼光，他真的欣赏钢铁圣母。

    至于公羊，至于撒旦，安东已经不想说什么了。

    枪神公羊，非人类没什么可说的，虽然安东也不是正常人，但他总算还属于人类的范畴，所以对于已经成了枪神的公羊他无话可说。

    至于艾斯艾斯，其实也还好，他们的士气没受到多大的影响。

    为什么艾斯艾斯的士气没受到影响，那是因为他们根本就不知道发生了什么，既然艾斯艾斯的进攻失败了，那么钢铁圣母的失败不是也很正常吗。

    所以艾斯艾斯只是因为太过无知，以至于他们不会感到害怕而已，所以士气当然不会受到什么影响了，无知者无畏嘛。

    所以真正受到打击的只有两个人，安东和蝰蛇。

    真的是越厉害的人才能知道厉害，而这里只有安东和蝰蛇够厉害。

    蝰蛇已经在想新的办法了，而这次，他主动请来了安东。

    蝰蛇吐了血，他看起来有些恹恹的没什么精神，但不得不说，能只用了一个晚上就从打击中恢复过来，马上投入到新的战斗准备中，他也算牛人了。

    “里面有个人……”

    只说了半句话，蝰蛇就停了，然后他沉默了至少三分钟。

    终于还是安东开口了。

    “不解决那个人，进攻不太可能成功，不使用重武器，想要解决他就……，唔，你改变注意了吗？”

    蝰蛇看向了安东，低声道：“什么改变主意？”

    “你还要坚定的把巴达迪救出来吗？如果你改了主意，那么接下来的事情就容易太多了，如果……”

    “没有如果，我不会改变主意的，付出再大的代价，我也必须把巴达迪活着救出来！”

    蝰蛇说的很坚定，安东放心了，当然，他只是故作姿态，既然知道了钢铁圣母和巴达迪关系匪浅，那么他当然也明白钢铁圣母的态度了。

    “如果还是不能用重武器，那就只能想办法降低那个人的威胁程度了。”

    那个人，只能说那个人。

    安东说完后，蝰蛇再次沉默了，良久之后，他终于道：“盾牌！”

    “盾牌？”

    “是的，盾牌，我们有盾牌，在狭小空间内，面对无法避开的火力时，我们的应对方法是盾牌，重型盾牌。”

    蝰蛇呼了口气，然后他一脸自信的道：“从后门发起攻击，那个人的枪法再好，他也无法发挥，我们只要能进去，就可以！”

    蝰蛇还真的找出了一个确实可行的办法，撒旦能坚持到现在，是多重因素共同作用的结果，但是不可否认，公羊的发挥起到了决定性的作用。

    换成别人，即使手上有巴达迪这个人质，也无法在钢铁圣母做到极致的进攻，因为这是客观规律，但是有了公羊这个破坏一般规则的人存在，钢铁圣母就是无法做到本该做到的事情。

    但是如果有了盾牌，把公羊的作用削弱到极致，那结果还真不好说。

    安东觉得他得想想办法，尽量帮撒旦延缓一下末日来临的时间。

    “盾牌，唔，盾牌是个不错的办法，但是有个问题。”

    安东叹了口气，道：“使用盾牌的话，这就是正面进攻了，就算你们能攻入里面，可是这么长的时间，足够他们杀死巴达迪一百次了。”

    蝰蛇紧皱眉头不语，安东继续道：“我有一个建议想和你讨论一下。”

    “你说。”

    “里面是什么人已经不重要了，但是只要还活着，就不想死去，这是所有人的天性。”

    “是的。”

    安东压低了声音，道：“现在里面的情况你能想象到吧，尸体，非常非常多的尸体，在这种天气下，尸体很快就会腐烂发臭，有几个人能够忍受。”

    蝰蛇沉默不语，他思索了片刻，道：“你继续说。”

    “腐烂的尸体能给人带来极大的心理压力，很多时候，这种压力足以让人崩溃。”

    蝰蛇淡淡的道：“我明白，但是他们崩溃之后，会选择杀了巴达迪。”

    安东低声道：“等我说完，可以给他们一些希望。”

    “希望？”

    “是的，比如让他们发现电子干扰源的位置在哪儿，你觉得，他们会不会试图主动出击打掉干扰？”

    蝰蛇吸了口气，道：“唔，有这个可能，至少我不会甘心死去，至少会奋力一搏。”

    “是的，里面的人显然也是，我的想法是这样的，继续围困不急着进攻，在他们的心理压力大到极限临近崩溃的时候，再发起营救行动。”

    蝰蛇摇了摇头，然后他低声道：“如果是我，我会在最后一次赌博式的突围之前，先杀了手上的人质。”

    安东一脸自信的道：“我有不同的看法，因为他们要想杀了巴达迪，早就可以杀了，等不到现在的，既然他们等到了现在，那就说明他们想活，他们想活，就会继续讲巴达迪当做人质，这一点，我觉得你该相信我的判断。”

    蝰蛇再次看向了安东，安东点头道：“相信我，伙计，决定权在你手上，但我对自己的判断非常有信心。”

    蝰蛇呼了口气，道：“那么我们要等多久？”

    安东想了想，道：“现在尸体开始腐烂了，不需要太久，最多一两天，唔，等苍蝇下的卵变成蛆虫之后吧，还有，里面有水吗？”

    蝰蛇摇了摇头，然后他脸上浮现了一丝丝的笑意，道：“没有。”

    “那就更好了，我强烈建议你再等上一段时间再发起攻击，成功的可能性会大很多，同时想办法让对方知道干扰器的位置，或许他们会试着主动攻击，然后他们就得出击，而他们一旦出来离开了保护，事情就好办了。”

    蝰蛇思索了一会儿，然后他点头道：“我会考虑你的建议，我会认真考虑的。”