    9星！！？

    李言觉得人都麻了，他都还没见过9星卡牌呢。

    今天算见过了。

    李言紧接着看向卡牌的名字一栏，这张卡的名字，是【天机神算的最后推演-天道推演】。

    这什么奇葩名字啊。

    而后李言指尖灵力涌动，卡牌的效果浮现。

    李言看着卡牌的效果后，惊讶之色更甚。

    这张卡有着严苛的激活条件。

    激活者必须在寿命耗尽，在生命的尽头，消耗1颗星玉才能激活这张卡。

    这张卡激活成功后，会让自身步向泯灭，最终消散于天地间。

    也就是坐化。

    看到这效果，李言不禁抬头，看向大佬周身不断散发的银色光点。

    仿佛在解体一般。

    难道这位大佬用过了？

    李言再次看向手中卡牌。

    这张卡激活成功后，会消耗己身所有灵力，以此沟通冥冥天道，感知世界的现状。

    根据实力范围，沟通天道，借天道来推演，窥探世界以这个规律运转下去的未来。

    这张卡也有副作用。

    实力不足使用的话，会被天道抹杀。

    也就是预言卡吗？

    这么高等级的预言卡？

    这么奢侈？

    用天道来算命？

    李言面色惊讶，他已经知道了占星塔情报能力一流。

    那天强化街能轻易化解卡坊攻势，都是多亏了夜荧的卡牌。

    然而李言没想到对方业务范围这么广。

    不仅现在的情报有能力获取。

    连获取未来情报的卡都有。

    就离谱。

    在台阶的最上方，塔主见李言已经观看了这张卡的效果，便随之起身，走下高台。

    李言更加确切的看到，他周身银色光点不断消散，如同正在解体。

    “我这两个月以来，共用这张卡借助天道，观测了16次未来。”

    “获得的未来情报，全都一样。”

    塔主声音平静，李言听到此言，却露出惊讶之色。

    16次？

    烧了16颗星玉？

    直接掉一个大境界？

    并未在意李言的惊讶，塔主继续道：

    “根据天道运转的规则推算，如果这个世界，按照现在的情况继续运行下去，未来几乎是固定的。”

    李言闻言抬头看向大佬，大佬站在他身前，他甚至都感受不到对方的半点气息。

    而且对方的眼中，恍惚间，饱含世间万物沧桑，仿佛星河流转。

    这个人，恐怕是迄今为止，李言见过最恐怖的人。

    正在李言被对方实力惊到的时候，塔主已经来到李言身前。

    塔主看着李言，最后才缓缓道：

    “我所看见的16次未来，全都有你的存在。”

    “？？”

    听到对方这一句话，李言彻底懵了。

    大佬在未来看到自己了。

    所以才特地见自己？

    “你想知道吗？这片世界的未来。”

    对方此时询问。

    李言闻言虽然诧异，但还是果断摇头道：

    “塔主，容我拒绝，我不想知道未来。”

    在他看来，就算这张卡等阶高得离谱，就算借助天道推演，这类算命卡都不切实际。

    这个世界每分每秒都在前进，每一刻都在产生新的变化。

    这张卡效果也说了，是根据世界的现状，推演未来。

    只是推演算命而已。

    不算未来。

    塔主周身银色光辉不断散发，似在解体。

    听了李言的回答，他并未意外，相反还露出赞赏之色。

    随后他便道：

    “这是正确的回答，预知了未来，你便会被命运束缚，类似道心种魔的卡牌效果。”

    “但是观看这个未来，我觉得对你来说，并无坏处。”

    塔主如此说着，随后直接抬手，激活一张紫色卡牌。

    李言刚想反驳，便感觉突然断片，一段画面传进自己脑海中。

    仿佛身临其境。

    模糊的画面中，李言看到整片世界化为火海，天空倾塌，大星坠落。

    画面中，李言恍惚看到了一道身穿黑袍的身影。

    那道身影独立高空，一张卡牌打出，大地之下，巍峨长城环绕相连，护佑数座残存的卡师巨城，散发着绝天禁地的气息，阻挡灭世余波。

    长城护佑的范围，其中也包括了入魔城。

    在那道身影的对面，十道恐怖的身影相对而立，其中一名最强者周身十头金色神龙环绕，犹如天帝下凡征战。

    画面太过真实。

    只是其中的人全都无比模糊，看不清脸。

    但是李言却能感受到。

    画面里那个黑袍男子，有种熟悉的感觉。

    莫非是自己？

    李言震惊.jpg

    他从来不相信命运的。

    算命也不信。

    即便是天道算的。

    但是这波也太真实了吧，仿佛身临其境。

    即便对方已经退出共享记忆的状态，李言也依旧呆在当场，处于震撼中。

    “我看到的16个未来，几乎全都是如此。”

    “按照世界运转的规则，这个未来已经确定，不会改变。”

    “这片世界在未知的未来，会迎来一场浩劫。”

    “大星陨落，半数卡师巨城被夷为平地。”

    “其中就包括圣灵城，可能你的父母，族人，朋友，也全都会陨落在大星之下。”

    在李言身旁，塔主的声音平静，如同没有感情一般。

    说完后，他便看向李言。

    然而李言经过短暂的震撼，就强行让让自己恢复镇静。

    “塔主大人，我不相信这样的卡牌。”

    “时间的流动充满变数，未来有无数可能才对。”

    李言递还卡牌，道出了自己的想法。

    他只想宅在和平的圣灵城，宅在家搓卡，突然给他看这种末世景象，太过突然。

    塔主并未正面反驳李言，只是从李言手中接过卡牌，看着手中的卡牌，静静道：

    “这16个未来全都一样，它们全都是天道的推演结果。”

    “这个世界已经劫数难逃。”

    “我之所以见你，是想问你一个问题。”

    “你想改变这个未来吗？”

