    这之前，凌结辛从未提过立族长的事，只是一直想改变沧漓凌氏现有的一些制度。

    六人本以为今日他会重提改制的事，不曾想他竟然想立族长。

    沧漓凌氏从凌太一开始便没有族长，因为凌太一觉得一个人领导沧漓凌氏容易犯错，故而不曾设立族长，而是组成长老会共同管理家族。

    确实，相比族长制度，长老会制度领导下的沧漓凌氏五百多年来走的顺风顺水，没有太大的波折。

    但近两百年来，沧漓凌氏一直在原地踏步，长老会制度的缺点暴露无疑。

    但从未有一个人提出设立族长，因为没人敢公然挑战沧漓凌氏的根本制度。

    但今日凌结辛竟然提出来了，着实让人震惊，即便是有些偏向激进派的凌缘生，也觉得他这做的太冒失。

    凌缘象气道：“九叔，你真想当族长？那你将我祖爷爷置于何地？”

    闻言，凌结辛道：“若是大爷爷愿当这族长，我自当马首是瞻。”

    “九弟，你自己也清楚，立族长的事，我们六位长老是不会同意的。”

    开什么玩笑，一旦立了族长，长老会的权力必然大大缩水，甚至被族长取代，他们这些掌握大权多年的长老会成员，又如何会甘愿放弃呢。

    “我沧漓凌氏原地踏步已经二百年了，这二百年里，我们没有丝毫的进步，就是长老会制度拖累了家族。

    我愿亲自去青苍山绝顶，向大爷爷阐明这其中的好处，大爷爷有可能会支持设立族长。”

    凌结然无奈道：“好了，九弟，你说吧，想要干什么？”

    凌结辛确实想立族长，但绝不是现在，因为他还没有压服众长老的实力。

    他之所以此时提出立族长，不过是想以此为要挟，让几位长老向自己的改制妥协。

    “八哥应该知道我想做什么，那就是改制。”

    “不可能！”

    凌缘象当即说道。

    凌结然说道：“缘象说的不错，改制是不可能的，不过可以让你先做一些尝试。”

    他明白，今日若是不做出一些让步，凌结辛还真敢去青苍山绝顶面见凌初云，凌初云不同意立族长还好，可一旦同意了，他们这些长老的权利便一去不复返了。

    当然了，凌初云绝对不会让凌结辛当族长，否则他必然推动沧漓凌氏的改革，所以族长多半是在长房与三房之外的五房中选出一位人。

    但凌结然不能确定这种好事就会落在自己的头上，落在二房，在场另外几位房主也不敢确定，他们不敢用实实在在的权力去冒险。

    凌结辛也知道，此时想要全面改制需要面对的阻力太大，便也点头同意了凌结然的主意。

    见他点头，凌结然看向众人说道：“新老制度孰优孰劣？我们谁也不知道，那我们就做一个尝试，检验一下两种制度优劣。”

    几位长老赞同的点了点头，凌缘象问道：“八叔，不知道如何检测？”

    凌结然想了想，“就以有字辈的子弟做一番尝试，同定字辈的子弟做比较，以此来比较新老制度的优劣。”

    凌缘象说道：“八叔，这不公平，有字辈拥有有仙这位冰灵根的天才，定字辈如何比得过。”

    凌结然点了点头，“缘象说的也不错，那就两辈子弟整体比较，定字辈强就遵循老制度，有字辈强就改制。”

    他看向凌结幸，“九弟，你以为呢？”

    “九叔，你不会是怕输吧？”

    “笑话，我凌结辛就从未怕过，我就与你们赌。”

    “既然九弟同意了，那我们就接着议事。”

    闻言，众长老点头。

    “缘故镇守广鹿岛，黄蟹岛由谁来镇守？”

    “八哥，还是我坐镇黄蟹岛，你坐镇沧漓岛吧。”

    凌结然点了点头，“也好，你还年青，由你坐镇黄蟹岛也安全一些。”

    他之所以想坐镇黄蟹岛，却是有他的目的，只是没有说出来罢了。

    “红鲫岛对家族十分重要，至少也要筑基中期的修士镇守，谁来？”

    红鲫岛上有一条微型灵石矿脉，沧漓凌氏每年收入的四成来自那条微型灵石矿脉，所以红鲫岛绝对不容有失。

    好在红鲫岛距离沧漓岛仅仅一百二十里，有一位筑基中期的修士镇守，再配合岛上的大阵，就算不能挡住敌人，也能坚持到沧漓岛的支援赶到。

    “八叔，还是我来吧。”

    “嗯。”

    凌缘生是炼丹师，凌缘承是炼器师，一般情况下，他们两个都是坐镇沧漓岛。

    “缘奇缘星，你二人谁坐镇铁力岛？”

    铁力岛上长满了一阶上品灵植铁力木，铁力木质地坚硬，乃是建造海船的重要材料，沧漓凌氏每年收入的一成来自它。

    达到了二阶的铁力木更是会生出铁力木心，可以用来炼制灵器。

    好在铁力岛距离沧漓岛更近，仅仅只有八十三里，有一位筑基初期修士坐镇就足以。

    修仙界之中，妖兽，灵植，灵虫等，都以成年时的品阶定性，但他们依然能往更高阶发展，这其中又以灵植最甚。

    例如，铁力木达到一阶上品时成年，便定铁力木为一阶上品灵植，不过随着时间的推移，铁力木活的越长，其品阶就会突破至二阶，乃是于三阶……

    当然了，铁力木也要在寿元耗尽前晋升到下一个境界，不然就会老死。

    “还是我去吧。”

    “那好，就由缘星去镇守铁力岛。”

    “登风岛需要一个筑基中期的修士镇守，就让缘青去吧。”

    登风岛上同样有一条微型灵石矿脉，不过那条微型灵石矿脉并不全归沧漓凌氏，而是流云群岛两个金丹家族与八个筑基家族共同拥有。

    因为登风岛不在两个金丹家族的地盘上，所以两个家族各占了三成的份额，两大金丹家族需要各派出一名筑基中期修士镇守登风岛，而八个筑基家族一共需要派出三名筑基修士镇守。

    凌缘青是凌结然的直系晚辈，所以就直接替她做了主，让其镇守登风岛。

    大事安排以后，又安排一些小事，长老会议才算结束。

