    陆梦的后事由容家几个舅舅张罗，因她的死因，丧事并没有大办，在殡仪馆简单的追悼后，就火化下葬。

    消息难以控制地传了出去，舆论掀起轩然大波。

    谁也没有料到昔日收获无数殊荣，创下行业神话先河的一代影后，竟然是以这么决绝的自杀结束自己的生命。

    她当初在巅峰之时突然销声匿迹，让人十分不解，重新露面时，已多了个已成年的女儿，众人以为她是为了帮女儿在娱乐圈站稳脚跟才回归，谁料她又如昙花一样离开了。

    一时间，众人都猜测着她自杀的原因，感情的不幸是讨论最多的话题，毕竟陆微微的父亲是谁，一直是个迷。

    无数的媒体闻风而动，在陵园，在陆微微的住处，在《承天录》的剧组外，在星耀大楼下，到处可见蹲守陆微微的长枪短炮。

    这种蹲守严重影响到了陆微微和身边人的生活，她在网上发布消息，简单说明情况。

    “妈妈被疾病折磨了二十年，她坚强了二十年，也痛苦了二十年，现在她选择解脱，再也不会痛了。我虽无法接受这一事实，但能够理解她的选择。衷心感谢大家对妈妈的喜爱和关注，希望大家尊重她的遗愿，不要再打扰。最后，祝大家身体健康。”

    看到声明后，有人猜抑郁症，有人猜癌症，不管猜什么，至少八卦陆梦私生活的风头很快被压下，取而代之的是涌现出一大波中年粉丝的线上祭奠活动。

    有的平台播送陆梦的老电影，有的粉丝剪辑她当年的活动影像，许多陆微微没有见过的资料都送到眼前。

    看到影像中那个风华绝代、一颦一笑皆动人的明媚女子，陆微微非常迷茫，她仿佛从来没有认识过自己的母亲一般。

    陆微微看着视频就忍不住要哭，秦霄寸步不离地陪着她，连晚上睡觉都陪着，小姑娘夜里总是会哭着被惊醒，撕裂黑夜的哭声让他格外心痛。

    洛德明也大病一场，他心脏出了问题，进了ICU监护，医院甚至下了一次病危通知，这一消息让洛家的形势更为紧张。

    秦霄虽然心疼陆微微，怕她接二连三受打击，还是第一时间带她到医院守候洛德明。

    洛德明透过ICU的观察窗看到陆微微，插着氧气管的脸，露出了难得的笑容。

    陆微微捂着嘴哭出来，她知道洛德明深爱她母亲，但爱到这种伤身的程度是她始料未及的。

    秦霄搂着她的肩膀，劝慰道：“父亲爱你母亲的心是绝对赤诚的，他虽有做错的事，但希望你能原谅他。”

    陆微微以为他是说洛德明当年在她母亲意识不清醒的时候和陆梦发生关系的事。

    对于这一桩事，陆梦早已放下，陆微微自然也不再怪洛德明。

    母亲离世之后，陆微微心底更渴望能与父亲团聚，她哽咽着说：“妈妈是爱而不得的可怜人，他又何尝不是。他们为什么都这么执着不肯放手呢！”

    放手既是放过对方，更是放过自己。

    洛德明的心脏病是老问题，在抢救了两天之后，脱离了生命危险，转入VIP病房。

    洛德明惊喜地发现陆微微每天都跟着秦霄来照顾他，心头既开心又忐忑。

    在陆梦头七那天，洛德明坚持要去坟上祭奠，陆微微和秦霄都不同意，可洛德明俨然一副既是死也要死在陆梦坟前的态度，让陆微微十分着急。

    她带着哭意说道：“我已经没了妈妈，我不想再失去爸爸，您的心意我们会带到，您就留在医院吧！”

    骤然听到“爸爸”二字，洛德明眼神都直了。

    稍瞬，他胯下肩膀，沮丧懊恼地坐在病床上说：“我不配做你爸爸……”

    陆微微说：“当年的事已经过去了，您不要再想了，我和妈妈都没有怪你。”

    洛德明摇头：“不是的……不是这样的……”

    秦霄眼神黯淡，他知道洛德明要说什么了。

    果然，洛德明忏悔道：“是我害死了小梦，我若不中止雇佣令，理查德就不会离开，你妈妈也就不会走上这条路……可我……我做不到，我没办法眼睁睁地看着小梦跟理查德走……我就是个自私的恶魔……”

    陆微微原本放在洛德明肩头的手颤了一下，瞬间收回。

    她的心情降到冰点，整个身体紧绷起来，一句话也说不出来。

    秦霄从背后握住她的肩膀做她的依靠，并按动医护铃。

    “父亲，您冷静一下，您现在身体还未康复，不能激动。微微，容家的人还在陵园等我们，我们先过去，好吗？”

    陆微微如同提线木偶一般被秦霄带走，直到上了车，她终于忍不住崩溃地哭起来。

    “为什么是他！为什么是他！”

    理查德和洛德明都和陆梦的死有关，这一事实让陆微微难受到无法呼吸。

    这两个与她至关重要的男性长辈，一个如同养父，一个生父，却注定与她之间有着无法逾越的鸿沟。

    秦霄把崩溃的陆微微抱紧怀里，慢慢地亲吻着她的耳鬓，开解道：“微微，你要想开一些，父亲从未有过害你妈妈的心思，那是他的无心之过。你可以怪他，但不要恨他，你妈妈也不想看到你们变成这样的。”

    陆微微捶打着自己的胸口，一时之间又怎么能释然？

    她绝望地想到，这大概就是命，正如她母亲和外公，她和父亲此生只怕也是父女缘尽了。

    陆微微一路哭到陵园，她暂时没想好要怎么解决洛德明的事，并不想让容家在这个时候知道。

    她努力收拾好情绪，跟容家人一起做完头七的祭奠。

    容家的舅妈看陆微微眼睛肿得厉害，便劝她想开一些，并邀她回容家住些日子。

    陆微微很感激容家的关照，但她还不习惯跟容家人亲密地接触，便婉拒了。

    她在容家最信任的人是小舅舅路易斯，她想找路易斯商量一下洛德明的事，希望听听他的意见。

    直到这时，陆微微才发觉路易斯的状态非常不对。

    他胡子拉碴、眼眶深陷、头发凌乱，完全不似之前精致的时尚儿。

    “路易斯……”陆微微走到他身旁，轻轻握住他垂着的小臂，问：“你还好吗？”

    他的样子，看起来不仅仅是因为丧姐之痛，整个人仿佛受到了严重的打击。

