        八月底时，任弘与郑吉一同站在流水潺潺的车尔臣河畔。

    整个夏天，这里波光粼粼，鱼欢鸟叫，芦苇、蒲草摇曳着枝叶，进入深秋后，白色的芦花竞相开放，丛中点缀着棕红色的蒲棒。

    个子矮小的会稽人郑吉练过掷剑，打水漂很有一手，却见他一抬手，一颗石头在水面上连漂了十多次，几乎要飞跃到河对岸时，才沉入水中。

    任弘就差了点，扔出去的石片在水面上点了三五下就不行了。

    郑吉得意的打了个呼哨，又问任弘道：

    “任侍郎，我就不懂了，这条河与北河根本不是一条，为何祭的还是那贤善河神。”

    任弘道：“楼兰人认为所有河都将汇入蒲昌海，它们连在一起，便都是贤善河神的化身。”

    所以从下游迁徙来的楼兰人还是将这条河也称作“贤善河神”，以相同的方式祭拜。正是它养育了鄯善狭长的广袤绿洲，在黄沙戈壁间造就了一个人间天国。

    “倒也有些道理。”

    郑吉点了点头，对任弘道：“我听说，长安的史官们以为，于阗之东的水流都东流注蒲昌海，蒲昌海广袤三百里，其水亭居，冬夏不增减，其水潜行地下，又在积石冒出，这便是浊河之源！”

    浊河便是黄河，这年头大河已经决口过好几次，上游虽然还清，但下游早就黄了。

    此言听得任弘哭笑不得，暗道：“这么说黄河也是贤善河神，是楼兰与汉人共同的母亲河了？”

    这显然跟事实不符，但任弘也不好让首倡此说的司马迁出来挨打。

    反而琢磨着，这说法以后或能好好利用利用。

    但今日他们还有正事做，郑吉是奉傅介子之命，来接替任弘做“扦泥司马”的，看来老傅这次打算遵守约定，不再让任弘瓜代而期了。

    任弘也不能拍拍屁股一走了之，他得带郑吉一个月，熟悉鄯善的情形。毕竟这的一切，都与中原截然不同，若用汉地思维来做事，肯定会事倍功半。

    今日任弘要与郑吉说的，是鄯善的土地情况。

    “子骞，长安附近种地，豪贵之家最终收成多寡，取决于什么？”

    郑吉不假思索：“当然取决于土地多寡。”

    任弘摇头：“但在鄯善不同，收成多寡与土地无关，只与水有关。”

    他们沿着河边一条大沟渠的渠堤行走，任弘告诉郑吉：

    “和楼兰城一样，此处地介沙漠，降雨少，农稼全资水利，播种之多寡，以灌溉之广狭为准，所以鄯善人才论水不论地。”

    与地狭人众的中原大异，鄯善国是不缺土地的，毕竟国土面积有后世两个江苏省那么大呢。

    光论绿洲的话，扦泥绿洲跟敦煌绿洲大小差不多，人口却仅有两三千，人均占有耕地依然很多。

    但距离河边太近的洼地沼泽可没法种粮食，所以楼兰人数百年来，用简陋的工具，逐渐开挖出一条条沟渠，将河水引到远处的农田里——组织人手开渠，管理水渠灌溉，这便是楼兰王权力的根基。

    任弘指着大沟渠分出的许多个支渠给郑吉看，每个支渠连接着一大片农田，但却塞堵着土块，有鄯善王和贵族们派来的奴仆看着。

    “在扦泥城附近，沿河有数条大沟渠，属于鄯善王，而大沟渠的分渠，则是扦泥城中那七八家贵人分别出资出力开凿。”

    “鄯善王每月都会派遣水祭祀来监督放水灌溉，若是贵人不缴纳水费，便不能放水入分渠。”

    “同理，若农夫不向贵人缴纳水费，分渠的水自然也不会灌其田亩。”

    所以说，鄯善国不存在什么地主，打土豪分田地在这只会打到空气。

    只存在“渠主”。

    任弘时常能见到，农夫为了这个月灌溉了三次还是两次，与贵族家的奴仆争得脸红脖子粗，只差动手出人命，可见水之珍贵。

    但土地却不值钱，广袤的渠边田地，起码有三分之二是撂荒的。

    顺着任弘手指望去，郑吉可以看到，种粟和春麦的田地已经收割，只留下一茬茬麦秆。远处一阵火光和浓烟，那是楼兰人在烧荒，将沟渠边撂荒已久的土地烧去杂草，好种植冬麦。

    地里的楼兰人不用牛犁，而用原始的耒耜（lěisì）甚至是石刀石斧斫地。

    “刀耕火种。”

    任弘很无奈，这就是楼兰人的农业水平，播种后没有任何中耕、施肥、锄草的措施，只需驱赶鸟兽，每个月眼巴巴地等着贵族大发慈悲，开渠灌溉两到三次，若是遇上下雨，灌溉也免了。

    “这样的地，种一年下来自然是地力衰竭，于是便干脆撂荒闲置，然后又用同样烧荒的方法，向外围另行开拓土地，毕竟绿洲广袤，随便开。”

    但随着扦泥城人口日益增加，需要的耕地面积也越来越广，他们开始向绿洲外围开辟新的荒地，砍伐烧掉不受贤善河神禁令保护的胡杨和红柳，沟渠也得继续延长、分岔。

    若在中原，恨不得田地越多越好，但在鄯善，这绝非好事。

    任弘能看到其中的隐患：这些沟渠和周围新开辟的田地，如同一根根吸管，将河流里的水源源不断吸出分流，并在烈日炎炎暴晒下不知蒸发了多少！

    每年来自雪山冰川的水源不会增加，沙漠里也别指望降雨有多少。粗放式大面积耕作所需的灌溉用水却日益增长，长此以往，流往下游的水只会越来越少。

    短期内不会有大问题，但几百年后，可能会导致下游断流，罗布泊也将萎缩。

    追根溯源，之所以开垦更多土地，自然是因为人口增长。

    要不就控制下人口？

    也好，你看是为了保护生态环境全鄯善国民一起自杀呢。

    还是限制每户只能生两个，不小心多生的统统献给贤善河神？

    都是下策啊，除了在达到人口阀值前强制移民外，唯一可行的办法，就是引入中原更先进的农业技术。

    把地犁得深，耙得细，施粪肥，代田法分沟垄作业，这些技术，能够增加产量，并保持地力，避免频繁休耕。这是中原在地狭人众的环境里，为了生存，被逼着发明出来的。

    不怕不识货，就怕货比货，刀耕火种的大面积粗耕，和中原人集中在一块土地上精耕细作相比，显然是后者产量高而耗费的水更少些。与其让有限的水漫流到十亩烂地上，不如集中精耕一亩，却能产出更多的粮食。

    这便是任弘希望在鄯善推广中原农业技术的原因了。

    郑吉了然：“但我听说，鄯善人以贤善河神不喜为借口，不愿学？”

    “并非如此。”

    任弘在那天宋力田发脾气后，亲自了解了一番，看上去，那些鄯善贵族嘴里说收成多寡全凭贤善河神做主，确实是迷信。

    但若任弘一拍脑袋，想要以迷信对抗迷信，那就上当了。

    嘴上的借口和心中所想往往不同，贵族们之所以这么说，只是因为他们守旧保守，不愿意做任何新的尝试罢了。

    而普通百姓，除了保守外，还因为一个字：

    “懒！”

    “和会稽差不多。”

    郑吉乐了，告诉任弘道：“会稽郡人丁稀少，既不缺水也不缺地，林子中的猎物根本打不完，河流湖泊中的鱼鳖虾蟹能吃到腻，故越人也喜欢刀耕水耨，稻谷洒下便不管了，反正绝收也饿不死。”

    “历任会稽太守都欲推广中原牛耕精耕之法，但会稽本地人压根懒得学，一百年了，仍未见成效。”

    “这鄯善的贫瘠绿洲，哪能与会稽丰腴之地相比？”

    任弘叹息，他本来想着，这沙漠绿洲可不比热带，没法完全靠天吃饭，大家为了多点粮食，让家中孩子吃饱些，应该更勤快点才对。

    但他显然是在用中原人的思维来看问题，鄯善人可不这么想。

    千年来的习惯根深蒂固，这些鄯善农户，哪怕是家里没几头牲畜的，也宁可将种子往地里随便一撒，而后整日躺在芦苇席上晒太阳，收获多少全看天意，根本不愿下田精耕细作啊。

    气归气，不过任弘想想后世一些现象就理解了：

    996是多给点工资，但权衡利弊，我们还是宁可回家休息。

    一个作者，三更是比两更稿费多点，但是累啊，何苦来哉。

    “还是不够饿啊！”任弘痛心疾首。

    更何况楼兰人只是听鄯善王吹嘘汉地如何粮食满仓，却未能眼见为实，心有疑虑是自然的。

    郑吉好奇：“那任侍郎打算如何做？”

    “有一快一慢两种办法。”

    任弘早就琢磨好了：“慢法子的话，便不必强求，顺其自然即可。”

    大汉屯田将士又不是来扶贫的，必须一年内帮鄯善人全民脱贫摘帽，急个啥？

    任弘道：“鄯善的集市已经逐渐繁荣，远方使团商贾带着奇珍异物来此，鄯善人能用来与之交换的，也只有粮食而已。且先让一部分人学了技艺，积累粮食，先富裕起来罢，到时候不怕其余人不争相效仿。”

    “此法恐怕要三五年才能奏效，但我希望来年鄯善便能丰收，为汉军全面打通南道做好准备，所以只能用有些隐患的快法子了。”

    说到这任弘一顿，看向郑吉：“当然，接下来在扦泥屯田的便是子骞了，是否施行，还得看你。”

    郑吉也不是有耐性的人，楼兰之役，他在傅介子使团里的表现没有任弘、奚充国出彩，故秩禄不及二人。如今继任弘之职，自然希望自己能在扦泥做出一番成就来，当然是越快越好了，遂朝任弘拱手。

    “还请任侍郎教我！”

    “很简单。”

    任弘有些内急，便与郑吉站在在沟渠边撒了泡尿：

    “在鄯善，水是一切之源，而河水沟渠都是属于贤善河神长子鄯善王的。”

    他看着自己有些太黄的尿液撒入渠中，笑道：“只要鄯善王下令说，不学犁耕精作者，来年灌溉用水减半，又会如何呢？”

    ……

    PS：第二章在晚上。