    “jia——”

    被火焰击中的梦比优斯发出了惨叫，随即重重的倒在地上。

    看着眼前硬扛了自己光线却没有受到影响的萨拉曼多拉，挣扎的想要站起来，但此刻，萨拉曼多拉已经张开嘴，口中的火焰蓄势待发。

    而被击落的GUYS众人却无法阻止，只能眼睁睁的看着这一幕。

    嗖——！

    千钧一发之际，一道蓝光骤然闪过——身着勇者之铠的希卡利，掠过了萨拉曼多拉的身体。

    咔嚓——！

    利刃切割肉体的声音，伴随着希卡利将光剑收起，身后的萨拉曼多拉缓缓闭上了眼睛，紧接着，被切割成两半的身体重重的砸在了地上。

    轰——！

    爆炸声随后才响起。

    希卡利解除了勇者之铠，上前伸手将被萨拉曼多拉击倒在地的梦比优斯拉了起来。

    而看到这一幕，刚才心提到嗓子眼里的GUYS众人也不由得松了一口气，相原龙更是紧盯着希卡利，一刻也没有松懈：

    “芹泽队长·····”

    “谢谢你，希卡利。”

    捂着刚刚被击中的胸口，梦比优斯感激的说道。

    “我们之间就不用这么客气了，伤口没事吧？”

    “没事。”

    梦比优斯点了点头，随即看向了萨拉曼多拉被切成两段的尸体，当即蓄力，打算直接将萨拉曼多拉彻底销毁。

    做为学生时代就是优等生的他来说，大多数怪兽的特性也是熟知的，萨拉曼多拉就是一种即使剩下一个细胞也可以再生的怪兽，当初格尔贡星人就凭借此特性让UGM吃了点亏。

    不过，希卡利却阻止了他：

    “等等，我先采集一下数据。”

    说着，希卡利蹲下，打开仪器细细探测起了眼前的这具尸体，看到仪器上不断上升的数据，希卡利的心情也变得凝重起来。

    “有问题吗？”

    “和之前一样，都是结合了黑暗物质的怪兽，而且······黑暗物质的数值也上升了·····”

    说完这些，希卡利随即和梦比优斯联手将地上的两段尸体打成了碎片。

    ·······

    凤凰巢司令室，出任务回归的GUYS队员正在回顾着今天的战斗。

    GUYS这支队伍很特殊，或者说，这一代的成员很特殊。

    在爱迪离开地球之后，地球经历了二十五年的和平时期，长久的和平也让GUYS的地位产生了微妙的变化，很多人会选择考GUYS的证件做为高考或者找工作的加分项。

    而上一代队员近乎全灭的现在，新生代GUYS除却相原龙和身为队长的迫水真吾以外，其他都是来自社会各行各业的人。

    有的是幼师，有的是摩托车手，还有的是足球明星等等。

    这让这支队伍氛围和他们的前辈相比有点不同。

    “梦比优斯光线都无法制服的怪兽，却被希卡利的剑一招毙命，真是厉害呢·····”

    队伍中的怪兽专家——久世哲平赞叹着希卡利的力量。

    只不过，相原龙看着屏幕中的蓝色身影，脸上限是自豪，随即又变得有些愧疚：

    “没错，希卡利奥特曼确实很强啊，相比之下，梦比优斯显得有点弱了啊·····”

    射击能手斑鸠乔治也点了点头。

    他是曾经活跃于西班牙足球联赛的成员，后来因为某些原因加入了GUYS，因为超强的动态视力，使得他在队伍中的射击能力数一数二。

    而听到了他的话，一旁的日比野未来仿佛受到了打击，脸色有些黯淡下来。

    看到这一幕，迫水队长笑了笑，喝了一口咖啡，随即对哲平问道：

    “每个人都有自己擅长的领域，奥特曼也一样，他们也是和我们一起不断成长的不是吗？”

    “没错没错，斑鸠先生的话如果让梦比优斯听到了会很生气的吧。”

    队伍中唯二的女队员之一，风间真理奈拍了拍乔治的肩膀说道，又随口对日比野未来说：

    “未来，你说的对不对？”

    “唉？不，我不会生气的····”

    “噗呲！未来君，真里奈说的是梦比优斯，不是说你。”

    另一名女队员天谷木之美忍俊不禁，连忙解释道。

    看着未来有些慌乱的样子，她忍不住说道：

    “未来君有的时候感觉就像是宇宙人呢。”

    “不，我不是宇宙人，刚刚我只是·····”

    性格单纯的未来想要掩盖自己的失态，但一时间却没有想出什么办法。

    好在，这个时候，司令室的门打开了，容貌端庄，一身女士西服的美崎雪代理总监走了进来，说起来，GUYS的总监在队里宛如都市传说一般，一直以来都是美崎雪女士代理或者是传达总监的指示。

    “萨拉曼多拉的尸体研究结果已经出来了，通过对比以往的样本，尸体内部的黑暗物质能量指数呈现上升趋势。”

    梦比优斯和希卡利并没有将萨拉曼多拉挫骨扬灰，只是炸成了碎片，剩下的工作便交给了人类进行，也正因如此，GUYS才能对尸体进行分析。

    “黑暗物质啊·····我记得第一次记录是在MAC对战卡利星人的战斗时，从当时的卡利星人尸体上找到了黑暗物质，根据记载，当时的幕后凶手似乎是伊卡尔斯星人。”

    说着，哲平顺手将相关的资料调到了大屏幕上：

    “而相比三十年前的惊鸿一瞥，我们现在遇到的怪兽却多次检测出这种物质，而且这些怪兽相比以往记录的个体全都更加强大。”

    “有人盯上地球了啊·····”

    相原龙看着屏幕上那一张张黑暗物质怪兽的照片，双手攥紧：

    “混蛋，不管那个家伙是谁，我都不会让他如愿以偿的。”

    “现在这种时候不要随便暴露热血笨蛋的本质啊。”

    “你说什么？！”

    看着相原龙这副模样，风间真理奈有些头疼的说道，紧接着，还未等相原龙反应过来，她直接对美崎雪询问道：

    “我听说总部已经找到了应对黑暗物质的方法，对吗？”

    “嗯，通过对梦比优斯和希卡利的光线残留能量分析，他们两位的光线中含有某种对其产生破坏作用的物质，总部正在以这个方向作为突破口，研究对付黑暗物质的武器。”

    “不仅是他们在努力，我们也在努力着，各位，之后我们可能要面对更加强大的敌人，所以，加油吧！”

    迫水队长也开口说道。

    温和的气质带来了强大的感染力，让原本有些躁动的队员们恢复平静。

    而这样的一幕，几乎每天都会发生在未来的身边。

    他很喜欢这样的气氛，就这样，会议结束后，他来到了天台，望着自己的故乡诉说着心：

    “我能来到这星球真的太好了，真的觉得很好，大队长，不，奥特之父。”

    然而就在这时，天空中忽然亮起了一道只有他才能看到的文字。

    看到它的瞬间，未来的微笑停滞了：

    “命令·····返回光之国？”

