    第92章 明月心

    怎么也没想到，他们居然会出现在这里。

    恐怖的刀光爆发，可是灵鹫宫的弟子也不是弱手。

    几人出手，虽然处于下风，可还有自保的实力。

    没有被秒杀。

    “真是没想到，中原的武林，居然如此的了得！”

    此时，一人也是大惊的说道！

    实在是没有想到，灵鹫宫的女弟子还能有这样的实力。

    嗖！

    就在此时，一道圆状之物飞出。

    看到此物，几个弟子顿时大惊，可已经来不及了。

    爆炸响起，都被掀飞出去，受了很重的内伤。

    同时，手里的刀，再次挥出！

    嗖！

    千钧一发的时候，梅兰竹菊四女出手！

    雄浑的力量直接涌出，撼动四周。

    逼退二人。

    “要活口！”东瀛之人来的巧合，背后肯定有大秘密，古陵必须要知道，防范未然。

    “遵命！”

    四女自然是听令行事！

    “就你们四个女人？也是我们的对手不成？”

    见此，二人很是不屑的说道。

    很快可是，他们都震撼了。

    在四女的功力之下，他们的居然都打的很吃力。

    处处受到制衡。

    尤其是使用天山折梅手，他们感觉此中的力量，博大精深，居然无法招架。

    顿感体内的力量，开始不断的发生紊乱！

    这么多天的教导，他们的实力有了很大的提升，这也是古陵希望的。

    “多谢尊主疗伤！”

    看过几个女弟子的伤势之后，运功疗伤，稳住了她们的伤势。

    “无妨！都是应该做的！你们做的很好！”

    没有经过系统的指点，能做到之前那一步，已经是很不错了。

    能活命，已经是很大的运气了。

    轰！

    就在此时，两道身影就已经被擒拿，押到了古陵的眼前。

    “说吧！你们来中原武林有什么目的？”

    见此，古陵直接说道！

    “可惜！你永远不会知道！”

    被擒拿的结果，只有一个，那就是死。

    当即，直接服毒自尽了。

    直接成为了尸体。

    “尊上！这……”

    “倒是扶桑一贯的作风，处理了吧！就算有阴谋，也翻不起什么大浪来！”

    既然如此，古陵也就没在强求。

    就算这背后真的有算计，只要有足够的实力，就无需畏惧。

    ……

    数天之后，李秋水等人终于回来了。

    “嗯？作为西夏的公主，你怎么还能出来？”

    没想到，李清露居然也回来了。

    按理说，危机解除后，这李清露应该会留在西夏的才对！

    “这件事，背后有缘由！”李秋水也是说道！

    这次回去，平定了一些作乱的势力，西夏国王也知道了古陵这样的存在。

    当即就想结成联盟，为此，更是将西夏公主给送了过来。

    算是和亲。

    “西夏国王倒是会算计！为此居然会献出自己的女儿，真是没想到！”

    听完这些事情之后，古陵也是没想到。

    这西夏国王不傻，肯定很清楚古陵的能力，不然也不会做出这样的事情。

    公主和亲，那是要追求利益最大化的！

    显然，在他看来，拉拢自己，值得压上这赌注。

    看来他们很清楚自己和李秋水的关系，不然也不会做出这样的事情。

    ……

    房间里，李清露早就等候多时了。

    “现在你应该知道怎么回事了吧！”

    “我知道的很清楚！只是没明白，你能接受这样的安排？”

    怎么说也是公主，能随意接受和亲？怎么想都是不可能的事情。

    “这是早就注定的事情！不是我能左右的！”

    人在江湖，身不由己！

    只是生在皇室，有些事情，也是注定的。

    好在对古陵还是熟悉的，看的对眼，自然就没什么好拒绝的。

    就这样，李清露就在灵鹫宫住下，成为了此地名义上的女主人。

    ……

    停留的太久，现在自然是离开的时候。

    毕竟，古陵还有很多事情要做。

    入夜，在客栈休息。

    只是这个时候，居然有人敲门。

    本以为是小二，可开门，居然是一个女人，风情万种的女人。

    和古陵之前见过的女人，都有很大的不同。

    来者不善，善者不来！

    半夜敲门，绝非简单之辈。

    “有什么事情吗？”

    见此，古陵也是古井无波。

    虽然是好看的女人，可还是有很高的警戒。

    “半夜，一个女人来敲门，你说还能有什么事情？”

    无比的诱惑，动人心弦，可越是如此，危险越近。

    眼前的女人，让人看不透。

    “直接进入正题吧！虽然我的魅力是很大，可还到这一步！有什么目的就直说吧！不然就请回吧！”

    对此，古陵依旧是不动如山。

    “明月心！这是我的名字！”

    一句话，倒是让古陵心中大惊，又被震撼道。

    居然是公子羽的人！

    这是他真的没想到的！

    “明月本无心，何来明月心！”

    知道一切的古陵，顿时就说道。

    “不愧是南慕容，知道还真是多啊！”

    没想到被一眼看破，这是明月心没想到的。

    “不但知道你的名字是假的，还知道你是公子羽的人！是他要你来找我的？有什么事情吗？”

    古陵直接开口说道！

    没有要隐瞒的意思！

    这句话，让明月心始料未及，不知道古陵是怎么知道的。

    “这些你是怎么知道的？你究竟是什么人？”

    “南慕容！你不是知道吗？”

    看着眼前气定神闲的古陵，明月心也是惊愕无比！

    本以为已经查清楚了姑苏慕容的一切，可是没想到，一见面，就被古陵占据了主动！

    导致她的如意算盘全部失算。

    直接道破了自己的身份，她现在都没明白，自己哪里露出了破绽。

    这个答案，她可能到死也不会明白的。

    嗖！

    眼见如此，这明月心瞬间出手！

    直接擒拿而来！

    恐怖的手法，让人眼花缭乱，错愕的瞬间，就能轻易的取人性命！

    只是，明月心出手，不在杀，而在试探。

    招式中，没有杀意。

    这是她的幸运，不然的话，早就是死人了。

    轰！

    一掌对轰，强横的内力席卷。

    房间里的桌椅，化作齑粉！

    明月心的内功，不差！能比拟一般的高手了。

    不愧是公子羽的人！

    要是没有这样的实力，不可能为公子羽那样的人效力。

    只是，遇到古陵，那就是她的悲剧了。

    论内力，就算是公子羽来了，也不是对手，何况明月心！

    (本章完)

