    墨司霆阴沉着脸坐下来，不怒自威的眸扫视了一圈在座的人，“什么事这么高兴？不如说给我听一听？”

    众人一听这种话，心中也都是不约而同的咯噔一下。

    boss这是……

    刚才出去的时候不是还好好的么？

    现在怎么转瞬就天阴了？

    “怎么不说了？”墨司霆面色阴沉的说，“不说了，那就继续！”

    这一场会议下来，让都快被剥下了一层皮的众人心中都不约而同的叹了一声。

    这世界上，不光是女人善变啊！

    男人更加善变！

    …………

    乔知暖和墨术吃了一顿饭，墨术这边的工作也快结束了，两人就定下了第二天下午的航班，一起回国。

    在登机之前，乔知暖先把航班号发给了墨司霆。

    孰料，航班却因为天气原因延误了。

    延误了两个小时。

    乔知暖打了一个电话，给墨司霆说明情况。

    而墨司霆却还是按照原本的飞机降落时间去机场等待的。

    也就是说，墨司霆在机场至少等了三个小时。

    他在车内，从车窗玻璃朝着外面看，看见乔知暖和另外一个男人走走笑笑的从机场里走了出来，他的眼神就立即阴沉了下来。

    开车的姜思燕都不由得缩了缩脖子。

    怎么觉得后脖颈都是冷飕飕的感觉。

    墨术也找了人过来接，“墨司霆来了么？要不然我送你回去？”

    乔知暖在周围看着，看有没有自己熟悉的车牌。

    还没来得及找到。

    “我给墨司霆说过了，他肯定会来的。”

    “我们航班都已经延误了两个小时，他都没有来，说不定是因为什么事情给耽误了吧，”墨术说，“我送你回去吧。”

    乔知暖还没有来得及开口，身后就已经有一个男人伸手一把把她给拉到了怀中。

    她猝不及防，就撞入了一个温暖而宽阔的胸膛。

    她侧头，转头去看男人一双精致的眉眼。

    “你来了呀。”

    墨司霆单手箍着乔知暖的腰，扶着她的肩膀让她站好，才看向墨术。

    “我自己的女朋友，不用劳烦墨公子送了。”

    墨术只是笑了笑，对乔知暖说：“你既然来了，我就不用送你了。”

    乔知暖对墨术颔首，“谢谢你，墨大哥。”

    她感觉到扶着自己腰的男人的手，忽然间就紧了一下。

    等到上了车，男人的手都没有移动开。

    乔知暖侧头去看他。

    “你这是干什么？快点松开。”

    前面开车的姜思燕都是不是的能从后视镜里看到。

    这也太黏糊了吧！

    墨司霆执拗的说：“不松，我自己的女朋友，我自己搂搂抱抱都不行了。”

    乔知暖哭笑不得。

    “当然不是不行了，就是……现在这是在车里，等到先回了家再说。”

    墨司霆笑了一声，倾身过来，在乔知暖的耳边轻轻地拂过一口气，“是么？等到了枫林苑，你就能任由我为所欲为了？”

    乔知暖差点就咬了舌头！

    这是自己给自己挖了个坑给埋住了！

    墨司霆在一路上，问了乔知暖在布莱卡的行程和考试结果。

    乔知暖事无巨细的都和墨司霆说了，脸上还带着十分高兴，说到兴奋处，就高兴的手舞足蹈的模样。

    墨司霆现在心里正在行走着一只酸柠檬。

    如果不是这段时间在公司里面需要处理的事情实在是多，他是一定要跟着乔知暖去布莱卡的！

    错过了小乔这样多可以捕捉的瞬间，他简直是要懊悔死了。

    乔知暖拿出自己的手机来。

    “墨大哥还给我照了好多照片，你看。”

    在乔知暖的手机上，一章一章用纤细白皙的手指划过。

    手机上的照片，女人绽开着一张笑脸，有时候是在路上行走的背影，有时候是抬头仰望星空的瞬间，有时候是侧眸的一个巧笑嫣然……

    每一张，抓拍的都是这样的美。

    甚至是那样回眸一下，被抓拍到的瞬间，让他觉得心里又酸又甜。

    酸的这人竟然是墨术拍的照片。

    而甜的，是这些照片中的乔乔是这样的美，这样的漂亮，就好似是从天而降的天使仙女一样。

    墨司霆本来想要把这些照片都给删了。

    自己的死对头拍的照片，怎么能够留！

    可是，这些照片都是记录了乔知暖在布莱卡的这段时光，一点一滴，删掉了，又不舍得。

    最终，墨司霆还是将这些照片都给存了下来。

    不管是不是墨术拍的。

    只要是拍的是最美的乔知暖，就应该保存下来。

    回到家，墨司霆亲自下厨。

    乔知暖在浴室里面洗了个澡下来，就闻到了香味。

    “好香啊！做了什么好吃的？”

    墨司霆最拿手的就是炒菜。

    已经是熬好了软糯的糯米粥，再加上三个菜和一个汤。

    乔知暖看见餐桌上的这些色香味俱全的菜，“还是我们国家好，在国外，我嘴都已经快吃的淡出个鸟来了，还是整天自己在酒店套房里面开小灶。”

    一听这话，墨司霆心中已经有点隐约的感觉了。

    他不由得看向乔知暖，“谁给你开小灶？”

    “我自己做，”乔知暖说，“是墨大哥给定的酒店套房，里面有单独的小厨房，我就总是买了菜在小厨房里面做着吃。”

    又是墨术。

    墨司霆问：“那是不是墨术也吃了不少？”

    “是啊，”乔知暖说，“礼尚往来嘛，而且都是同行的，我做饭的时候都会给墨大哥送一些，有时候就邀请他过来一起吃。”

    这下，墨司霆更酸了。

    真是便宜了墨术了。

    乔知暖坐下来，看着墨司霆脸上的表情，这才后知后觉的问：“你一直问墨大哥干什么？”

    “你还叫他墨大哥？你们两人的关系什么时候这么亲密了？”

    乔知暖没听出墨司霆的言下之意，“从一年多前就已经熟悉了，那个时候我不是被墨擎给困在彼优别墅么，还是墨大哥把我给救出来的。”

    她顿了顿，忽然明白了墨司霆话里的意思。

    “你……墨司霆，你不是吃醋了吧？”

    她忽然噗嗤一声就笑了出来，笑的花枝乱颤。

    墨司霆面色黑如锅底。

    乔知暖撑着腮，还真的是难得见到这样的墨司霆，让人心中觉得有趣的很。

