    苏维一路上总觉得自己有什么落在家里了，到了换衣间才发现，钱包忘了带，信用卡什么的都在里面。

    虽然隐隐有些不安，但她想了想，就算要花钱也可以用手机支付，再说钱包在家应该也不会丢，除非小西那个白痴……

    是了，这个家伙才是她所有不安的源泉。

    为了以防万一，苏维拿出手机打算给陈伯打个电话，但电话还没接通，剧组的人就找了过来。

    “苏维，换好了没？手脚快点，导演在催了。”来人是《本妃很正常》的一名剧务，进来扔下这句话就出去了。

    好不容易重新拿到这份工作，苏维哪敢耽搁，马上将手机收进里衣口袋，提着戏服跟了上去。

    昨天她在监督小西晒太阳时，突然接到了秋月的电话。秋月说程璐答应见她了，并且只要她斟茶倒水当着人家的面好好认个错，上次那事儿就算翻篇了。

    苏维虽纳闷这程璐变脸怎么这么快，但事情总算有转机她也挺高兴的，立马就答应今天来赔罪。来之前她已经做好了心里准备，别说让她斟茶道歉了，就算程璐再揍她一顿她都得会一声不吭，这就叫人穷气短。

    幸运的是，程璐也没揍她，她端着秋月一早给她备好的摩卡咖啡恭恭敬敬献上去并诚诚恳恳道了歉，程璐抬了抬眼皮子说：“行了，看在……咳，我就大人不记小人过了。”

    尽管程璐及时收住了，但苏维还是听出了点门道，看来是有人在程璐面前帮她说了好话，承了那人的面子才有现在这一出。

    待程璐走后，苏维眉头微蹙，秋月虽然维护她，但显然不是有那个面子的人，难道真是连时歌？这么想着，苏维侧头看向不远处正在背台词的连时歌，恰好连时歌的视线也投了过来，目光相接，他还对她比了个剪刀手。

    不，不是恰好，苏维觉得是他是察觉到她的视线才有意识地回看过来的。她收回视线若有所思，连时歌这么做到底要干吗？

    “日行一善”这种蹩脚的借口，她绝对不信。

    连时歌和苏维的小动作落在了一旁的秋月眼里，秋月捅了捅苏维的肩膀，一脸坏笑：“臭丫头，出息了嘛，说吧，什么时候‘勾搭’上的那位大明星？人家昨天可亲自带着礼物去找程璐，程璐才答应接受你的道歉的。”

    “真是他？”苏维转头看向秋月，“为什么昨天你没说是他帮的忙？”

    秋月一头雾水：“哎？我以为你昨天你电话挂那么快，是早就知道了。”

    她有很快挂电话么？苏维一回忆，小西那张水汪汪的脸就蹦进了脑袋。啊，她想起来了，昨天在打电话的时候，小西因为被光线刺得太难受，抱着她的腿一直在缠着她放他回房间，因为他太实在太吵了，苏维担心秋月会听到，所以应了秋月之后就立马把电话挂了。

    算了，就算提前知道了，最终结果也不会变。连时歌如果真有什么目的，迟早也会找上门来的，多想也是白搭。苏维理清楚思绪后，便不再跟秋月谈论这个。

    程璐的原谅意味着苏维可以继续在影视城混了，她外形条件尚算可以，经验又比较丰富，程璐还大方地向剧组推荐她演了一个“大特”角色。

    “大特”比一般的龙套演员台词多，出场的集数也会多一些，当然薪酬也会涨个几番，苏维自然不会推辞。导演同意后，她就立马跟着剧组化妆师去了换衣间。

    不过很快苏维就知道，程璐的大方，是要她付出代价的。

    剧务走得太快，苏维穿着层层叠叠地戏服，一路小跑才跟上，好在没有迟到。

    先拍摄的是主演的戏份，还没轮到她，于是她就蹲在一旁边观摩边背台词。

    《本妃很正常》是个古代轻喜剧，剧情其实挺套路的，一个平民少女因为她爹走了大运救了当朝皇帝一命，皇帝一个圣旨就把她女儿赐给了一个王爷，然后自然就是由欢喜冤家走向大团圆。

    苏维的这个角色，依旧是个丫鬟，只不过从一个人肉背景板上升到了一个“企图勾搭王爷结果被王妃发现，挑拨离间不成反被王妃KO”的有点姿色的丫鬟。是王爷他母亲看不惯儿媳妇诚心给她添堵，特意赐给王爷的。

    现在要演的这场，就是老王妃把她赐给新王妃的戏码。

    台词倒是不多，苏维没用多久就背了下来，就是要挨一茶杯。茶杯谁来扔？当然是饰演女主角的程璐。

    虽说这种戏一般都不会真砸在脑袋上，可之前和程璐的不愉快令她多少有点。

    男女主的戏份演完以后，就该轮到她做准备了。连时歌刚从拍摄棚里撤出来，看到她，提着戏服就走了过来。

    苏维收起剧本，下意识地往后退了几步，但没有用，她退多少步连时歌就前进多少步，直到走到她眼前都没有停下的意思。不知道是不是错觉，苏维仿佛在连时歌的脑袋上看到了两个恶魔才有的小犄角。

    小恶魔似乎特别喜欢凑到人面前说话，苏维的头都仰成了45度角，还是差点跟他贴面。连时歌错开一个角度，在她耳畔轻飘飘道：“加油哦，我很期待接下来的表演。”语毕，他站直了身子，朝苏维眨了眨眼。

    未等苏维问他什么意思，他转身招呼着小助理走了。

    这一幕，都落在了随后从拍摄棚里出来的程璐眼里，当即，苏维看到的程璐的眼睛开始喷火。

    要死……苏维脑子里闪过两个字。

    连时歌这个混蛋是故意的！

