    五百少年。

    被屠杀殆尽，只剩下了一具具尸体。

    当大理寺的人来到这里之后，看到满地的尸体，空气中充斥着血腥的味道。

    “该死！”

    “这些余孽，竟然将东瀛国的使团全部杀了！”

    “兄弟们，快点，他们肯定没有跑远！”

    ......

    翌日。

    鸿胪寺中。

    神藏玲子四人瞪大了眼睛，似乎不可置信一般。

    “你们的意思是，东瀛国的使团，除了我们四个人之外，派来学习的少年们，都被杀害了？”

    鸿胪寺的官员叹息道：“各位大人勿要惊慌，虽然贵国使团被杀，但是，余孽也被全部当场斩首！”

    “也算是为贵国使团报了仇！”

    “不过，还有具体的情况，请各位大人，随我上朝，陛下会亲自为各位大人解释。”

    神藏玲子四人都不知道自己是怎么来到含元殿的。

    一切，都完蛋了。

    自己等人带来的五百少年，那可都是层层筛选出来的，为的就是能快速的学会大唐的文化。

    也就是说，这五百人，都是他们东瀛国少年中学习能力比较强的。

    但是现在，全部都死了。

    自己等人，回去怎么和天皇交差？

    含元殿上。

    李二的神色有些沉重，当神藏玲子他们走来之后，李二开口说道：“对于贵国使团派来学习的少年，朕心甚至愧疚。”

    “万万没有想到，那余孽竟然如此狼心狗肺，连小孩子都不放过！”

    李二似乎雷霆大怒。

    “来人！”

    “将那些余孽的尸首，全部剁碎喂狗！”

    “竟然试图破坏两国之间的友谊，喂狗已经是便宜他们了。”

    神藏玲子看到李二如此震怒，原本不怎么好的心情，终于是转好了一点。

    “神藏玲子多谢大唐陛下！”

    “不过，这件事情也不是大唐陛下之过，还请大唐陛下，保重身体！”

    李二点了点头，说道：“对于贵国想要学习我大唐文化的心，朕是能感受到的，为了两国的友谊。”

    说道这里，李二看向了李寻。

    “赵王，接下来你是如何安排的？”

    李寻站出来说道：“陛下，就算是东瀛国的使团，并非是我们造成的，但是，我们大唐，也有义务，作出赔偿！”

    “为了两国的友谊，必然不能寒了东瀛之心。”

    李寻看向神藏玲子，说道：“神藏玲子阁下，本王也是今天早上得到的消息，对于贵国使团，本王甚是遗憾，不过，既然人已经死了，但是这是发生在我大唐，此事，绝对不能这么草率了之。”

    神藏玲子眼中一愣。

    问道：“不知赵王，要做什么？”

    李寻说道：“我大唐乃是信奉佛教之国，既然贵国使团遭遇横祸，本王已经联系了金山寺的高僧们，让金山寺的高僧，亲自为贵国使团做法，让死人不受轮回之苦。”

    “对于死去的人，这是本王能做到的。”

    “可，若是这样，尚不能表示我们的心意，故而，本王与陛下商议，对于贵国使团遇害之事，我大唐将会拿出唐刀五千把，盔甲三千套，作为我大唐最诚挚的赔礼！”

    李寻继续说道：“另外，本王个人赠送佛经三百部，以表本王与东瀛之间深厚的友谊！”

    神藏玲子听到李寻的话之后，瞪大了眼睛，这是赔偿？

    且不说其他的赔偿。

    就光是唐刀和盔甲的赔偿，就足以让他们感到兴奋了，区区五百少年算什么？在他们的眼中，根本无法和这些唐刀盔甲比好不。

    唐刀的锋利，他们可是清楚的很。

    “感谢大唐陛下，更感谢大唐赵王！”

    “我相信，大唐与东瀛国的友谊，永远都不会改变的。”

    李二听到神藏玲子的话，似乎是松了口气，就像是自己的赔罪，别人终于原谅了一样。

    说道：“那赵王，赶快安排高僧做法吧。”

    李寻点头：“好的，陛下！”

    下朝之后。

    神藏玲子跟上李寻，好奇的问道：“王爷，佛教高僧做法，免受轮回之苦，是什么意思？”

    李寻无所谓的说道：“佛教中的高僧，可以为生人做法，以达到延年益寿，百病不侵，佛祖庇佑的效果，当然，这个需要心诚，正所谓，心诚则灵。”

    “而为亡人做法，则是可以庇佑亡故的人，在去往轮回的路上，不受鬼魅的侵害，佛光庇佑，自然是鬼魅无存。”

    “这是我们大唐的礼仪，是对生人的美好祝福，也是对亡人的美好祝愿。”

    “当然，这些一切，只能是在寺庙中举办，毕竟，寺庙中有佛祖庇佑，效果更好！”

    李寻为神藏玲子解释道，似乎生怕神藏玲子等人，不知道这佛教的好处一样。

    李寻也知道，这个时间点上，东瀛国是飞鸟时代，但是却没有佛教经书，那么，也就是说，当初自己看到的两种情况。

    只剩下了最后一种，鉴真东渡抵达九州，再到平安京，那个地方才有了佛教。

    不过，在距离鉴真东渡，还差不多有一百年呢。

    现在东瀛，还没有佛教这玩意儿。

    而李寻的目的，就是要让神藏玲子他们，带着佛教和经书，走入东瀛。

    至于为什么？

    那可别忘记，佛教出现的本义是什么，就是为了巩固统治者的权力。

    李寻的目的很简单。

    让神藏玲子带着佛教，再带着一些高僧，带着经书，去给他们上课，每天上课，把他们的那些不该有的思想，全部摒弃。

    “那这佛教，在大唐，很盛行吗？”神藏玲子问道。

    李寻立即说道：“那是必须的，无论穷还是富，那家里面必须要有一尊佛像，这是对佛尊的尊重，甚至，只要你足够心诚，还可以有求必应！”

    “这佛教的经书，若是没有陛下的允许，根本无法走出大唐！”

    嘶！

    没有大唐陛下的允许，连这些佛教的经书，都无法走出大唐？这岂不是说，甚至要比唐刀，盔甲，更加受大唐陛下的重视吗？

    “如果我们天皇陛下得到佛教的话，那岂不是说？”

    神藏玲子心中想着。

    不过，显然现在还不是开口的好机会。

    “等到做法结束之后，一定要和赵王说说，这佛教，能不能去我们东瀛。”

    “对了，赵王给了我们佛经，可是我们看不懂啊！”

    “那就得让高僧跟着去！”

    神藏玲子眼睛一亮，自己找到了一个很完美的借口......

    而李寻心中则是想着，希望这几个人不要太蠢，我都把佛经给你们了，你们不带着几位高僧过去，你们看得懂吗？

    必须带上高僧！

