    两天之后，叶辰和念悠终于顺利的找到了走出峡谷的路。

    他们上来之后很快就找到了附近的村庄，然后打听清楚了这里的位置。

    “原来这里是在大禹王朝境内，距离我们天星王朝至少还有两年多的路程！而且这还是在不遇到任何艰难险阻的情况下，顺利抵达所需的时间。万一中途遇到点状况，这过程还能被无限的延长！”

    念悠有些苦恼的说道。

    “那你有没有办法提前联系到你的家人？让他们派高手来接我们一下，这样不就会安全很多？”叶辰提了一个建议。

    念悠摇摇头说道：“没办法的，我现在根本没有办法联系到我的家人！我身上的东西都丢的差不多了，只剩下储物空间里面还剩下的一些物资！联系家里面人用的东西，早就不知道丢到哪里去了！”

    叶辰疑惑的问道：“什么玩意儿？你储物空间里面的基本物资还留着，然后那些重要的东西全部都丢啦？这是什么道理？”

    在叶辰的印象当中，只要人活着储物空间就绝对不可能消散。

    更不可能存在这种，储物空间里重要的东西全部丢失的情况。

    而且在叶辰他们的世界，有一个让人非常头疼的事情。

    就是每次杀了人之后，对方的储物空间是根本打不开的，除非在砍死对方之前逼迫他自己把它打开，否则外人根本打不开他的储物空间。

    也就是说，只要是放在储物空间里面的东西，是根本不可能丢的。

    除非储物空间的主人，自己愿意把东西给拿出来扔掉。

    “我们这个世界和你原来的世界不一样！我们这里早就有人研究出打开别人储物空间的方法了！所以我们重要的东西从来都不会放在储物空间里面，都是放在随身携带的储物手镯或者是储物袋里的。我之前的储物手镯丢了，所以里面的贵重东西自然也就丢了！”

    念悠解释道。

    听了念悠的这番话之后，叶辰顿时眼睛一亮。

    “你们这里居然研究出了打开别人储物空间的方法？你们这里还真的是人才辈出啊！你快教教我这个方法，我要是早点知道这个方法，我的财富早就不知道累积到什么样的高度了！”

    叶辰双眼放光，迫不及待的让念悠教她打开别人储物空间的方法。

    念悠怪异的看了他一眼，说道：“你为什么对这种事情这么热衷？怎么说在你的世界你也是一界之主，天地间少有的大能人物，为什么总是惦记着别人储物空间里的那点家产？”

    “哎呀，你不懂！别废话了，赶紧教我吧！”

    虽然不理解叶辰的行为，但念悠还是把这种方法教给了他。

    学会了之后，叶辰非常认真的一遍又一遍的练习着。

    看着他那认真的样子，念悠忍不住说道：“在我们这个世界，别人的储物空间里面可没有什么好东西的！你练习这个，用途可能不是很大啊！”

    叶辰一边练习一边头也不回的说道：“你懂什么呀！这种方法在你们这边虽然不太实用，但是回到我的那个世界去，那就非常有用了！我们那边那些人，他们会把全部的家当全部都放在自己的储物空间里面！只要我一回去，那我就立刻发达了！哈哈！”

    念悠：“……”

    你想的可真远！关键是你现在还知道怎么回去吗？

    出了峡谷之后，周围的地形念悠就算是不熟悉，也能做到大致的心里有数了。

    哪里可能有强大存在居住，念悠都能够比较准确的避开。

    于是他们两个飞上云端赶路，不再从地上走了。

    这样一来，他们赶路的效率立刻就提升了无数倍。

    “按照我们现在的速度，只要一直这样飞下去，赶到你们家的王朝大概需要多长时间？”叶辰问道。

    “如果一直这么顺利的飞下去的话，顶多一年多一点我们就能到了！”

    念悠稍稍想了想，回答道。

    叶辰若有所思的点点头。

    他们两个人的关系突破那一层障碍之后，已经变得不再生疏了。

    甚至比念悠恢复记忆之前还要亲近，几乎陷入了热恋的状态。

    飞了一个多月之后，他们来到了一片山脉的上空。

    当看到这片山脉的时候，念悠顿时皱着眉头，目中露出思索之色。

    叶辰察觉到了她这一变化，于是好奇的问道：“怎么了？这里有什么不对劲吗？”

    “这里叫做雷云山脉，我记得我父亲曾经跟我说过，在这雷云山脉的某个角落，生长着一株紫霄雷果！这紫霄雷果可是天地间少有的神物，如果是修习雷法的修士得到了，吞服之后，能让他掌握天地间的雷霆法则，操纵天地间，所有雷霆之力，成为一方大能！就算不是修习雷法的修士，服用了之后，也能对自己的修为起到极大的帮助！甚至其中所蕴含的紫霄神雷，还可以帮助提炼自己的力量，使之变得更加精纯！”

    念悠对着叶辰说道，目中闪烁着明显的意动之色。

    “你父亲既然知道这里有紫霄雷果，为什么他自己不来摘走？而且过了这么多年了，那玩意儿还在吗？会不会被别人给摘走了？”

    叶辰皱着眉头问道。

    “不会的！当年我父亲跟我说，那紫霄雷果他发现的时候还没有成熟，他当时说那只紫霄雷果，想要达到成熟的程度，还需要三万年的时间！不知道现在这个时间，是不是他成熟的时候！”念悠有些不确定的说道。

    “你在我们那个世界都待了多少年了？三万年早就过去了吧？就算一直没有人摘，那玩意儿也早该瓜熟蒂落，枯萎了吧？”叶辰说道。

    念悠摇摇头说道：“不会的！时间不是这么算的！从我们这个世界到达你们那个世界，和从你们那边回到这里来，都是需要穿过时空隧道的！你知道什么是时空隧道吗？就是两个世界的时间是不同步的，我们不仅穿越了空间，同时在时间上也进行了很大的跨越！所以，即使我在你们那个世界待了有几百万年，但是现在我们回来了，说不定回到的时间点，正好是我当初离开的那个时间点呢！当然了，我这只是个比喻，具体的时间根本不好确定！”

