    洛溪宁的眼神逐渐变得惊恐，她来不及抗拒，来自灵魂的痛苦就已经让她发出一声嘶鸣般的惨叫。

    “王爷，你，你怎么了？”侍卫懵逼的看着面容扭曲的洛溪宁。

    难道，

    这就是传说中的，

    高兴到抽风？

    兴奋至深就是痛？

    侍卫眼神惊叹的看着洛溪宁，

    不愧是王爷，

    就连高兴都如此与众不同！

    洛溪宁莫名其妙接受到侍卫钦佩的目光，她暴怒，“滚！”

    侍卫：“……”

    侍卫乖乖的滚了。

    算了，

    王爷惹不起。

    向皇家势力低头。

    “请宿主拥有自觉性，尽快获取任务目标仇恨值。”它的冷漠而绝情，没有任何起伏波澜。

    简单来说，

    玖白若是死了，洛溪宁也是陪着去死。

    此刻，

    洛溪宁清楚的意识到这个问题。

    她痛的几乎晕厥过去，可是系统却让她死去活来意识清醒的接受了一遍又一遍的电击。

    它怎么敢，怎么敢这么对她？

    洛溪宁长长的指甲在桌面上划出深可入骨的痕迹，死死的咬着唇瓣，鲜血淋漓。

    洛溪宁从来没有那一刻这么恨过一个人。

    洛溪宁发誓，

    她一定，

    会让玖白和这个系统，付出血的代价。

    只是，

    事实并非梦。

    洛溪宁在王府养了好几天，怒气冲冲的到七王府，给染白……治病。

    “七王爷呢？！”洛溪宁口吻不算太好。

    管家眸光闪烁，答：“王爷在房间内。”

    “躲开！我要进去！”洛溪宁不耐烦的说道。

    管家不恼，笑眯眯的说道：“四王爷，这不是我能做主的事情，况且，七王爷早就吩咐过，所有人进出一律禁止。”

    “我来救她！”洛溪宁冷笑，想到自己还要救玖白，脸色瞬间黑成了锅碳。

    去救一个恨不得赶紧死掉的人，洛溪宁心底十分酸爽。

    这种感觉，

    就像你眼看着山珍海味在你眼前，却不能吃还要让给别人吃，看着别人吃的香滋滋的一样。

    但是，

    洛溪宁不敢不救，她不敢失败，更不敢被抹杀。

    洛溪宁再也不想体验那种活生生被雷电劈死的感觉了。

    管家脸色微微一变，顿了一下，她说：“四王爷，这种事情，容不得开玩笑。”

    洛溪宁下巴一抬，姿态高傲，“我能救！”

    她有系统在手，无论什么病都不是问题。

    管家眯了眯眼，晦暗的看着洛溪宁。

    她能看出洛溪宁，不是在说谎。

    那么，一个纨绔王爷，就算是生死觉悟，痛改前非。

    又有什么依仗来这里救人呢？

    那么这样的人，不管能不能救，不能留。

    管家心底敲定主意，却笑的一脸和善，“请四王爷稍等，容我去禀报七王爷。”

    洛溪宁冷哼一声，语气不屑，“去吧。”

    管家皱了皱眉。

    这样的人……

    她刚刚的决定是不是错的?

    这种人，真的能救人?

    禀报之后，管家出来，“四王爷，你进去吧。”

    ·

    下个位面，嗯？

    1.恶魔校草拽丫头

    2.腹黑妈咪带球跑

    3.庶女重生之锦绣荣华

    至于套路……前两个位面只能说，都不是按逆袭套路走的，第三个位面，你们自己脑补吧。

    这三个位面吧，都不是以白白和真男主为标题的呢，想看哪个呀。

