    祁复最终还是把这口气咽下去了：“行了，到底有什么事儿能让你这么着急，快说吧！”

    吴用低着头，没敢看祁复的目光：“梁王跟英王来了。”

    “来了就来了，你这副样子是什么意思，难不成让孤去迎接他们不成？”祁复冷笑了一声。

    他下意识地怼吴用，不过在怼完之后，他才反应过来，询问了一句：“他们来干什么？”

    吴用脸都快憋红了，祁复可算是问道正题了。

    想到还在太子府的某个院子里的梁王妃，他深吸了一口气：“梁王说他是来接梁王妃回府的。”

    竟然真的跟秦安若有关！

    刚才还能勉强保持冷静的祁复这下差点炸了。

    “他们怎么知道梁王妃在这里？”他浑身的气势都压在了吴用身上，吴用两腿发软。

    饶是如此，该回答的还是要回答的：“小人也不知道，只是看梁王的态度似乎很确定，想必他是真的有了证据。”

    祁复有些担忧，一个人在原地来来回回走了好几圈。

    过了一会，他好像才意识到原地还有一个人：“你说现在该怎么办？”

    吴用只想翻白眼。

    当初他就不同意祁复带梁王妃回府，祁复也没有听他的，直接把人带回来了。

    现在这丑事都已经传出去了，来找他他能有什么办法？

    吴用心中骂骂咧咧许久，都没有说出来一个字。

    祁复可不知道他的想法，怒吼了一句：“快说，该怎么办！”

    这事儿本来就没有解决的办法，祁复这么着急，吴用倒是也不害怕了：“殿下，既然梁王已经来了，不如就让他把梁王妃带走吧。”

    梁王妃在太子府中，始终都是一个祸害。

    这是吴用能想到的最好的办法了。

    祁复想也不想就否决了：“不行，如果真的让她就这么离开了，孤岂不是什么都没有得到吗？”

    吴用现在朕想砸开祁复的脑壳看看。

    祁复想得到什么？

    堂堂太子要什么女人没有，为何非要做这种会让兄弟阋墙的事情。

    吴用不知道该怎么办了，索性没有回答。

    祁复并没有放过他：“你再给孤想想应该怎么办，孤要留下梁王妃。”

    这下不用吴用苦恼了，太子府的管家已经来了：“殿下，梁王跟英王在前厅已经等了很久了，您什么时候过去看看？”

    祁复再乱来也不能真的让两个人等太久，毕竟都是兄弟。

    如果传到了顺平帝的耳中，他也不会有什么好下场。

    他皱了皱眉头，随意摆了摆手：“行了行了，孤知道了。一个个跟催婚似的，又不是什么重要的人，还真要孤去迎接不成。”

    祁复骂完之后管家就不出声了，他重新把目光落在了吴用的身上：“你想出来办法了吗？孤该怎么办，才能让梁王妃留在这里？”

    最近太子府的人都知道祁复带回来了一个女子，不过知道秦安若身份的人是谁。

    管家还是第一次听到祁复说这话，当即目光就落在了祁复跟吴用身上。

    “殿下，什么梁王妃？”他脸色严肃，“你们在说什么？”

    如果真的是像他想的那样，这个事情就严重了。

    祁复完全没有放在心上，就是皇后来质问他都不会回答，更不用说回答管家的话了。

    管家也知道祁复的脾气，因此倒是没有看祁复，很快就把注意力放在了吴用的身上：“吴先生，太子殿下说的是什么意思……难道后院那位姑娘，是梁王妃不成？”

    管家一直都没有给后院那位女子给过任何眼神，毕竟太子还没有娶妃，现在带进来的也就是个妾罢了。

    谁能想到，太子竟然会给他这么一个炸弹。

    管家的手都有些哆嗦了，怪不得梁王和英王会来，也怪不得祁复不愿意出去。

    吴用回答完管家的话就没有再出声，管家的目光很快就落在了太子身上：“殿下，您这是要干什么啊！如果您真的带来了梁王妃，您让别人怎么说，您让皇后娘娘怎么给您找太子妃啊！”

    管家是皇后母家找来的人，在太子府中也一直都很有身份。

    也正是因为有他看着，祁复这么多年才没能做出来什么特别过分的事情。

    谁能想到，他一个没看住，祁复就能做出来这种事情。

    祁复并没有什么愧疚的：“孤想做的事情便做了，现在不是说这个的时候！”

    管家一直都本份，现在也被祁复气到了：“梁王跟英王已经来了，他们就是为了梁王妃来的，如果现在不是说这个的时候，殿下告诉老奴什么时候才是！”

    他这是真的爆发了。

    眼看祁复的眼神不对，吴用赶忙拽了拽管家：“陈管家你别生气，殿下肯定有自己的考量的。”

    他扯着陈管家跪了下来，也没有给祁复答案，显然这件事情已经不准备管了。

    祁复冷笑了一声，看了一眼吴用，又看了一眼管家：“孤要做的事情，就没有不成功的！你们既然不愿意帮忙，就不要打扰孤的好事！”

    他说完就往前厅走去。

    等到祁复的身影消失了，陈管家一把甩开了吴用的手：“我一直以为吴先生是个心里有数的，现在才发现，吴先生是真的胆大包天，倒是什么事情都敢做啊！”

    吴用也觉得有些心虚。

    虽然事情是太子做的，说到底跟他没有关系，可作为下人没有拦着主子，他也是有不对的。

    对上陈管家的目光，他叹了一口气：“陈管家也知道太子的脾气，岂是我们能阻拦的？当初我也说了不能带梁王妃回府，太子非但不听，甚至都不愿意让我回府，我又能如何？”

    伺候祁复的时间久了，都知道祁复是个什么脾气。

    陈管家本来还生气，现在听着吴用的话，也只觉得无奈。

    现在祁凉就在太子府中，听祁复的意思甚至都没有让梁王妃离开的想法，他是真的觉得自己要被气死了。

    吴用也好不到哪里去，把梁王妃带到太子府就是一个定时炸弹，只要是有脑子的人都知道接下来肯定会出事的。

    手下人都快担心死了，祁复却一点都没有往心里去。

    他在前厅看到祁凉和祁澈，还轻轻笑了笑：“两位皇弟倒是稀客，一直都没有来过太子府，今日来可是有何要事？”

    祁复的表情自然，眼神从祁凉的身上掠过，最终落在祁澈身上。

    他没有一点心虚，祁凉心头陡然间生出了怒火：“本王以为太子殿下该知道我们是来干什么的，这是要装傻吗？”

    面对祁复，他这两天一直都没有消散的怒气终于是涌了上来，再也忍耐不住。

    祁复端起了茶杯，吹了吹茶水：“听梁王这意思，来太子府是来找茬的？孤日理万机，难不成还要每天关注梁王在干什么不成？”

    这是祁凉在宫中跟他争吵的时候说得，现在祁复把这句话原原本本还给祁凉。

    祁凉并没有被祁复的话影响到，反倒是目光落在了祁复的身上，许久之后，才意味不明地笑了笑。

    他这一笑，总让祁复觉得有些不对劲：“你笑什么？”

    祁凉没有回答祁复的话，而是起身靠近了祁复。

    这里是太子府，只要祁凉有脑子就不会在太子府对祁复动手。

    然而饶是祁复知道这一点，目光在落到祁凉身上的时候，还是有些烦躁。

    他起身往后退让了一步。

    祁凉没有再靠近，反倒是提醒祁复：“太子殿下今年没有找到太子妃，是被秦烟儿连累了。按照殿下的脾气，本该找秦府的麻烦，本王却听说，秦烟儿到现在都好好在秦府生活。”

    一提起来秦烟儿，祁复就忍不住生出了几分烦躁：“这些都是孤的事情，跟梁王没有关系。”

    刚见面的时候还叫皇弟，现在就已经是梁王了，根本就没把祁凉放在眼中。

    索性祁凉也知道他是个什么德行，祁复这种人从来都不是亲人。

    大厅中就只有他们三人，祁凉没有压低声音：“那块沉香木是太子殿下故意送来的吧。”

    “孤没有。”祁复想也不想地否认。

    祁凉的笑容中带上了深意：“本王可没有说是哪块沉香木，太子为何这么着急否认？”

    本来祁复还在担心祁凉说秦安若的事情，谁能想到祁凉已经进来这么久了，一直在说沉香木，间或提起来秦烟儿。

    不管是沉香木还是秦烟儿，他都不愿意提起，眸子中难免就带上了几分厌烦。

    “如果梁王没有别的事情，就请回吧，这太子府也不欢迎你！”祁复的语气冰冷，至于一直跟在祁凉身边的祁澈，他甚至连一个眼神都没有给。

    早就知道祁复不会轻易认输，祁凉还是觉得有些生气：“如果不是你让秦烟儿进梁王府，本王也不会惹到王妃。现在想来，你能在王家村找到本王的王妃，是你一直都在跟着他吧？”

    祁复的眼神飘忽不定，反正没有回话。

    祁凉冷哼了一声：“本王的王妃不是那么好动的，如果皇兄还要执迷不悟，本王定然要去父皇那里问问，皇兄究竟是想如何！”

    不管祁凉说什么，祁复一直都没有什么动静。

    终于，一旁的祁澈也忍不住了：“太子殿下，相府最近有异动，秦二小姐又跟太子殿下牵扯不清，如果有人在朝堂上提出来，想必太子殿下解释不清楚，会很麻烦吧？”

