    “熟人，哪个是熟人呀，小鱼鱼认识的吗？

    妈妈，熟人是谁呀！”

    小女孩张着可爱的大眼睛，看着旁边的女子道，她的话语天真无邪，逗的女人露出浅浅的笑容。

    “妈妈也不知道熟人是谁，不过熟悉的人就是我们都见过的人！”

    女子耐心的解释道。

    “哦，小鱼鱼以为熟人是很好吃很好吃的糖糖，妈妈，我们什么时候回去看看外公外婆呀！”

    小女孩边说边歪着脑袋想着，听妈妈说，她小时候就经常与外公外婆一起的，还有爷爷，后来就搬出来了，但是她怎么想不起外公外婆他们的样子了，而且还有爸爸，她也想不起来了。

    “等过段时间，妈妈带你回去看看他们吧！”

    女子步伐停了一下，似是略有心痛，随后笑着说道。

    她，其实有点不敢回去，很怕面对家人，更怕面对林建林他们的质问，因为在她看来，她的丈夫就是她害死的，她现在都后悔死了，当初为什么要这么固执。

    “太好了，我也好想外公外婆他们了，他们肯定也好想好想小鱼鱼的了，小鱼鱼还记得外公抱小鱼鱼的样子！”

    小女孩雀跃的说道，极为高兴的样子。

    女子不由摇头，当时的你还没有一岁呢，你怎么可能想的起啊，不过她也能想象到，当林建林他们见到小鱼鱼后，肯定会很高兴很高兴的。

    因为小鱼鱼虽然才一岁多，但已经很聪明了，能像三四岁的孩子一样，说话流利，记忆力也很好。

    两人聊着之时，突然，前方一群人站在那里，引起了女子的注意，女人的手下意识抚在剑上，眯起眼帘，眸子有着寒芒。

    她知道这里是太虚，这里也更加的混乱，那一群人站在那里，对她与女儿极为的不利。

    同时间，九重天他们也在看着女子两人，每个人脸上都写满了震惊，因为他们都看得出，这两人是从远方走来的，而且看穿着，应该不是大山里村庄的人，而这就可怕了，毕竟普通的人，谁敢在大山里胡乱走着啊，而且是两个人呢。

    “村长！”

    有人对着九重天低声道，已经做好战斗的准备了。

    “别乱动！”

    九重天低喝一声，目前，他不知道那女子是敌是友，但他可以肯定对方的实力很强很强，所以乱动的话，引起对方的杀意，那他们的就麻烦了。

    听到九重天的话后，芦溪村的人都不敢乱动了，紧张的站在那里。

    而女子也停下步伐，皱眉看着这群人，但很快心里放松了，因为她能察觉到这些人的实力并不强，对她毫无威胁。

    “你们在这里干什么！”

    女子淡淡说道。

    “回前辈的话，我们在这里送人！”

    九重天也没隐瞒什么，如实说道。

    “送人？”

    女子略微皱眉，然后看向远处那神秘的黑湖，淡淡道：“这是什么回事？”

    “前辈，那个是黑湖，通往另外一个世界，而那人是另外一个世界来的，他今天想回家看看，就从黑湖离开了，而他也是我们芦溪村的人，所以我们在送他回去！”

    九重天再度道。

    “原来，这就是黑湖！”

    女子眸子一亮，似是极为的惊讶，虽然她来太虚的日子并不久，但也知道太虚有两条路通往另一个世界，一个是昆仑虚，一个是黑湖，让她意外的是，那神秘的黑湖居然就在这里。

    “我听说从黑湖这边离开，比昆仑虚那边离开更危险，你们村的那个人是来自另一个世界吧，为什么走黑湖这边，不从昆仑虚离开？”

    女子再度问道。

    听到这话，众人都是苦笑，随后九重天道：“前辈，虽然从黑湖回去很危险，甚至我们也不知道能否回去，但是从昆仑虚回去，我们根本走不出这座大山啊，相比黑湖，走出这片大山更加的危险啊！”

    女子顿时点点头，这一点，她深有体会，她带着女儿走入这连绵大山，途中遇到了许多不知名的强大野兽，好在她实力不弱，都被她解决了。

    但不代表其他人能解决那些野兽。

    “如果那人从黑湖回来了，下次再见，记得告诉我！”

    女子沉思一下，淡淡的说道。

    “这个一定，一定！”

    九重天立即点头，然后心中疑惑，这个女子对黑湖这么感兴趣，难道她也是从另一个世界来的？

    要知道太虚的人，一般是很难进入另外一个世界的，甚至可以说进不了，唯独另一个世界的人能够进来，只是，这女子既然是来自另外一个世界，为什么她的实力这么强啊，根本不像另一个世界来的，更像是太虚的本土人。

    “嗯？”

    见九重天沉思的样子，女子微微皱眉。

    “明白，明白！”

    九重天反应过来，赶紧低下了头，知道自己多想了，毕竟这些神秘的高手，最不喜欢就是别人打探他的秘密，更不喜欢别人知道他的来历。

    “对了  ，那个人叫什么名呢！”

    女子又好奇的问了一句。

    九重天就想说出林辰的名字，但这时，远方的黑湖发出爆鸣声，随后湖水冲天而起，形成巨大的黑色龙卷漩涡，如龙吸水般，场面壮观至极。

    一股煌煌天威般的气势，如排山倒海般，四面八方冲击而来，只见黑湖四周的树木纷纷被吹的摇摆，飞沙走石！而女子等人则脸色大变，如第一次见这种奇观般。

    此刻黑湖之中，林辰全身泡在水中，被刺骨的湖水冷的全身发抖哦，但这时，整个湖水泛起漩涡，带着他向着天空游去。

    “小白蛇，抓住我！”

    关键时刻，林辰焦急大喊，他也不知道发生了什么，但目前也只能碰运气了。

    随后，强大的吸力在四周传来，如要将他撕碎般，他顺着龙卷漩涡越游越高，见到了四周风雨飘摇般的树木，更见到下方那宏伟的黑湖，但只是看一眼，他身心颤抖，因为巨大的黑湖在翻转，漩涡极为的大。

    而这时，他更见到了远处芦溪村的村民了，也见到村民中，一名带着面纱的女子站在那里，更牵着一名小女孩。

    与此同时，林辰手腕的小蛇探了出头，看着村民那边，一双瞳孔满是焦急与怀念，随后，小蛇发出古怪的叫声，想要挣脱林辰的手臂，冲入漩涡。

    “什么！”

    林辰猛然猜到什么，脸色剧变。

    难道是她？

    这次，大家擦肩而过？

    

