
这一刻林敬言觉得自家搭档说的好有道理，他们这抢boss呢，哪里有去群里招呼人的道理？

而看看周围，估计那边一大半都是他们招呼来的，这不是没事找事吗？

不过毕竟boss才是他们过来的目的，想清楚的林敬言立刻发信息给了霸图公会会长示意他记得办正事后，将视线转向悠闲的散步的沙寒。

结果他们还没吃手，一个熔岩烧瓶就已经丢在了沙寒脚下。之前被唐银和叶修压制的王杰希不知道什么时候冲出了他们俩的围攻，直接向boss出走。

“这家伙这么还这么鬼！”方锐郁闷道，他原本还想趁他们先反应过来，抢一个先手，当现在似乎不行了，这个先手已经被王杰希抢去了。

而王杰希一直一来都没有忘记他来网游的目的，看打不过唐银和叶修的配合，王杰希十分够意思的将黄少天卖了，然后自己对也图野图boss展开攻式。

而中草堂那么自然早被王杰希吩咐过就，就等着大神的型号呢。而伴随着王杰希的攻击，中草堂的人也都杀了出来。高英杰也直接拜托兴欣众人的纠缠，就要过去掩护队友。

而看到这一幕的林敬言那叫一个郁闷啊，但他们也没办法，毕竟现在就他们和黄少天在兴欣的包围圈里。

这两魔道学者既然依靠贴地飞行，加走位，在战时找机会先撤了。真的太不厚道了。

原本唐银是想两发狙击枪将王杰希他们打下来的，当王杰希卖黄少天的角度很好，刚好黄少天攻击唐银的时候卖了他。

这就让唐银不能第一时间用狙击枪。这次完成了他和高英杰在唐银面前首次飞行成功。

“喂喂，野图boss都要被抢了，你们还来啊？不要野图boss啦？都是职业选手能不能冷静点？”方锐说道，希望让兴欣众人先停手下。

“是吗？”一直追着方锐打唐柔，十分礼貌回应了一下。然后手中战矛继续对着他就是一阵强攻，就像哪边的不是野图boss，而是什么路人玩家一样。

“我靠！你这女人疯了把，老叶这是你哪里找来的疯子快点带走！”方锐对着叶修这边吼道，然后世界都好像安静了一下。叶修和黄少天同时停手，用一种兄弟走好的眼神看向方锐。

“嗯，你们这么都不……”结果方锐还没说完，他的角色就被唐银一枪爆头，直接让他进人眩晕。

下一刻唐银一个浮空铲飞速来到眩晕还没解除的方锐脚下，直接击飞，等压飞到和逍遥游差不多高度时，唐银直接乱射起手。

无数的攻击被唐银压缩到一个方向，无数的弹雨直接将方锐的角色淹没，这是唐柔也追上来了，在唐银乱射快结束时，一个豪龙破军直接轰在了方锐身上。

就在大家以为方锐要被击飞到远处，遗憾寒烟柔打断了逍遥游的连招时。就见逍遥游一个浮空弹直接命中就要寒烟柔斗气炸飞的方锐。

让他没有往远处飞，而是先天上飞。

这时唐柔的技能僵直也结束了，直接一个霸碎将还在天上浮空的方锐抓取，对着地面就是一砸！

气浪翻滚观看系数直接拉满，完美提现了什么叫像战斗法师的暴力美学。

而这样也远没有结束，开玩笑，既然敢骂我媳妇？谁给你的胆子？梁静茹吗？唐银什么都要，但护短是他的硬伤，他敢为帮徒弟打抱不平就把那家公司的高层全部送进监狱。为了给一帆报仇，直接虐一遍李轩。现在这人既然敢说自家媳妇，那唐银还能惯着他？

就见方锐刚刚被唐柔霸碎砸在地上，应该惯性微微从地面弹起，无法使用受身时，唐银精准的抓住了这个机会一个回旋踢，继续将他踢僵直，接着就是一个空中劫击。直接将他一起踢向高空。

而在空中时唐银还补了一发感电手雷。再次将方锐向更高的地方炸去。

“小银最后一击我来！”唐柔说道，毕竟之被这人那猥琐的打法打到烦的唐柔也想发泄一下，虽然刚刚的豪龙破军和霸碎很爽，当还不够！

就见一道由魔法和斗气相容的龙型虚影越来越凝实。这时战斗法师七十级大招伏龙翔天！

就见唐柔一甩战矛，龙型能量向方锐轰去。

要知道方锐的气功师可是最脆的布甲精通。被之前两人的连击就打的差不多了。这一招要是中了必死亡无意。

这时就见一道金色的光芒在他角色的手中中汇聚，这是格斗家十五级技能金刚碎。这是和银光落刃类似的技能，只不过这是从天上，往地上落下，依靠重力打下的一拳。

也是格斗系职业的空中位移技之一。之前虽然也浮空，但都被唐银密集的攻击持续输出，他根本用不出来，现在唐银停止攻击，他就立刻用出。

就准备避开寒烟柔的这一击致命的伏龙翔天，方锐也不亏是有黄金右手职称的大神级别选手。哪怕刚刚还在被唐银攻击，就一开始怎么短的时间，十分极限的控制主了角色的身型，就要和唐柔的伏龙翔天擦肩而过。

当就在这是唐柔再次一挥鼠标，龙型能量一个抬头，刚好撞到了就要险险避开的方锐。虽然抬头的幅度十分有限，但在场的所以玩家都看的很清楚！这是龙抬头！

目前只有叶修和孙翔使用出来过的龙抬头！

这一次不当被攻击方锐，就连唐柔附近的职业选手都惊呆了。

龙抬头既然就这么被一个草根战队的女玩家打出来了？虽然幅度有限，但这确实是龙抬头，而且还命中对手！

不过相比其他人的惊讶，唐银则问向身边的唐柔：“解气了吗？”

别人惊不惊讶关他什么事，他比较在意自己媳妇解气没。

“没有，我还是不够强……”唐柔有点小郁闷，她更想自己打败对方，而不是想现在这样需要唐银的帮助。虽然这样和唐银配合一波确实很爽。

“嗯，放心。有机会的会，未来我们总会在比赛台上遇见的。”唐银笑道。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69866518"  chaptername="第八百四十九章  再见龙抬头（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
