    虽说布置生产线很麻烦，也需要很多的专业知识，但好在专业的事情有专业的人做，具体规划的事情陈新只需要将同位素温差电池的图纸提交给他们，并且说明需要的材料，相关生产线自然有专业人士来负责规划。

    陈新原本是打算自己来出这个生产线的设计图的，但他还在那个小型避难所和施工人员确认场地情况的时候，专门负责和他合作的专项小组就已经通过军用光纤线路将绘制好的设计图发了过来，甚至都已经打印完成了。

    这倒不是说国家就牛逼到这种程度，设计图可以在这么短的时间就出出来，这种事情就算把设计师都逼成秃子他们也交不了稿，这不是确定方案的问题，而是单纯的把图纸画完就不是这么短时间能搞定的。

    事实上这份图纸也确实不是现画的，而是国家在拿到了陈新提供的同位素温差电池样品时就已经开始生产线的设计了。

    那个时候情况还没有现在恶劣，加上国家还是保持着一定的通讯手段，所以各方面技术的交流沟通也比较顺畅，图纸自然很快就确定了方案并且拿出了草稿。

    不过同位素温差电池的逆向破解进度没有这么快，关键性的技术指标一直没有确定，虽说在实验室里试制出了10KW的样品，但距离定型生产还有着相当远的距离。

    所以图纸也就一直处于草稿状态，并没有完成最后的细节。

    这一次陈新这边主动提出要建立生产线，专项小组接收到这个消息之后，便想到了这套半成品的图纸。

    于是花了一点时间，以几个设计师薅掉了大把的头发为代价，完善了设计图，并且通过军用光纤线路发了过来。

    当然，尽管薅秃好几个设计师，但没有具体的技术参数，这份图纸虽说已经完善了，但要想靠着这个把生产线建立起来还是不可能的。

    因为没有具体的技术参数，就不知道该用什么样的设备，勉强把设备定下来凑合着用，也不知道到底该生产个什么东西。

    毕竟他们要生产的是同位素温差电池这种有着高放射性的危险物品，不是什么黑作坊里凑合着用的三无产品。

    这种高放射性的产品在生产工艺上精度要求极高，任何一点细小的误差都很有可能造成辐射泄露或者酝酿出更可怕的后果，所以科研人员在拿到了图纸之后，便找上了陈新，想要和他确认生产线的工艺标准。

    然而这却为难陈新了，他虽然能够做出同位素温差电池，也可以靠着系统的升级能力把生产线做出来，或者是等生产线布设完成之后直接将其调整到最佳状态，但要让他说出相对应的生产线工艺参数，这显然不属于他能够回答得上来的问题。

    不过这也并非无法可想，国家既然能够试制出10KW的同位素温差电池，显然是已经对这项产品和技术有了足够深入的了解才会尝试试制，陈新完全可以借鉴他们仿制的技术参数。

    通过这些数据作为参考，先将生产线建立起来，然后陈新再通过系统升级来对生产线进行“调试”，就能够使生产线满足生产需要了，甚至还可以提升一下生产线的效率，让生产出来的产品良品率更高，避免浪费材料。

    对于陈新让他们直接使用现有的数据作为参考，这显然让研究机构的科研人员感到一阵难受。

    毕竟一条生产线的确立必须先把要生产什么产品、生产多少数量、产品的具体工艺参数都确立了之后，才能够根据这些数据去确立和设计生产设备，因为这个世界上不存在能够可以生产所有产品的生产设备，而生产线就更是如此。

    科幻作品中的冯诺依曼机之所以科幻，就在于它能够生产所有的设备，甚至包括复制自己。

    当然，随着3D打印之类的技术被发明出来，普适性的设备也在逐渐出现，但目前来说，还不存在可以随时调整工艺参数，能够生产任何产品的生产线。

    不同的工艺参数出来的产品会不一样，要想调整工艺参数那就必须对整个生产线进行修改。

    而这是需要花费大量的资源和时间的，如果不是陈新有着升级的能力，他也不敢说自己能够做到这样的事情。

    但陈新的能力这些科研人员也有所了解，他们能够理解陈新拿不出具体工艺参数的原因，所以也就没有多说什么，按照他的建议去用仿制的工艺参数设计生产线和设备了。

    事实上这些科研人员也有自己的想法，在他们看来也可以通过陈新的帮助来对这些生产数据进行调整，从而搞清楚之前实验室仿制出来的产品为什么功率达不到陈新提供的样品的水准。

    毕竟10KW的输出功率和160KW的输出功率之间，就算有着技术原因，差距也实在是太大了。

    除了生产工艺参数的问题，还有一个很重要的事情让陈新十分的关注。

    “现在这种情况下，生产线上的设备要怎么运进来？”陈新向科研人员询问着，这也是现在最大的问题。

    场地在市府动员了足够的人手之后已经逐渐清理出来，工艺参数也有实验室方面帮忙进行整理，后期还有陈新可以进行调整，总体来说都问题不大。

    但设备该如何运到本市，又该如何安装到厂房里，却是一个难解的问题。

    因为暴风雪的侵袭，现在所有的铁路班次都处于一个严重延误的状态，虽然火车还能够把东西运达目的地，可为了躲避强风的威胁，这些火车不仅走得很慢，还很多时候需要停下来以躲避强风，显然不是一个畅通的运输状态。

    在这样的情况下，保证煤炭供应都很有问题，更何况腾出运力来运输工业设备。

    然而对此科研人员却只有一句话来回答陈新：“这一点请放心，专项小组为此特别调配了一辆专列，会将所需的设备都运进来的。”

