    李骁不动声色将信看完，递给蔡和先生。

    蔡和先生比他要更持重沉稳，面淡无波的看完，抬头看向李骁。

    李骁轻轻点头，朝地上的中年男人看去。

    “是，”蔡和先生应道，而后对那几个近卫说道，“将此人带上楼来。”

    “别别别！不要啊！”中年男人忙说道。

    掌柜的和账房先生瞪大眼睛，他们还没看到信，全然不知发生了什么。

    但看得出来，有东西被李骁和蔡和先生截胡了。

    蔡和先生跟随李骁上楼，心潮越渐澎湃，有些压不住喜色。

    六倍利润，相当一笔财富了，而且看信上内容，这个利润还有许多可以压一压的空间。

    他们当前最缺的便是银两，归禾并不是一个富裕的地方，而李据弃京，退至河京后，京畿道南下那方圆千里，全部都是宋致易的地盘了。

    这里面，也包括他们建安王府的产业。

    如果能吃下这一笔买卖，赚它一笔，军需上的许多问题都可以解决了。

    中年男人被近卫抓进房间，蔡和先生喜上眉梢，低声说道：“少爷，此事便交给我，少爷先去睡。”

    李骁朝屋内跪在地上瑟瑟发抖的中年男人看去。

    似乎觉察到他的视线，中年男人扭头看来，神情惊恐，眼角仍有眼泪。

    “他被吓坏了。”李骁淡淡道。

    “此人性情好对付，如果不是沉不住气，他不会在这个时候来客栈找掌柜的，也不会在少爷几句问话下便逃走。”

    “我去休息。”李骁说道。

    “嗯。”

    本要去浴房沐浴的牧亭煜，此时蹲在房门前，耳朵就贴着门上。

    中年男人挨了李骁那一下砸，痛得嗷呜大叫，隔街估计都能听到。

    牧亭煜本想听听发生了什么，结果李骁和蔡和先生竟把人给带上了楼。

    过去好半响，牧亭煜只听到李骁回房，然后蔡和先生也回房的动静。

    两个美人杵在屋中，不敢吱声，就那样看着牧亭煜。

    牧亭煜还在听，耳朵都快压扁了。

    最终，牧亭煜放弃。

    抬眼见到两个美人干巴巴站着，牧亭煜一个恼火，伸手指去一个：“你抽她嘴巴！”

    被指着的美人一愣：“我？她？”

    “换你！”牧亭煜对另一个人叫道，“给我打她，不打她，就她打你！”

    另一个美人一愣，看向同伴，顿了顿，扬手打了过去。

    “靠！没吃饭吗，这么轻！”牧亭煜暴怒，对挨打的那个叫道，“给我打回去，越重越好！”

    于是挨打的美人忍着泪光，抬手打了回去。

    就这样，两个美人在牧亭煜的指令下，你一个耳光，我一个耳光，彼此朝对方的脸上用力扇去。

    大军集合，是在隔日卯时。

    牧亭煜和钱远灯打着哈欠，身着一身华服，坐在步辇上被抬出城外时，李骁的兵马已整装待发。

    前前后后，共有八千多人，听上去不多，但看上去非常庞大，银光亮甲，指着天的长枪头一片密密麻麻。

    牧亭煜一脸没睡好的样子，从步辇上来，和钱远灯朝李骁走去。

    “小郡王早，”牧亭煜咧开一口白灿灿的皓齿，“我本来是要坐马车的，但想着你们骑马或不行，在外抛头露脸，风吹雪打的，我们便临时换了步辇，咱们有福同享有难同当嘛！”

    李骁站在坐骑旁，冷冷地看着他，没有说话。

    钱远灯没有牧亭煜这么爱去热脸贴冷屁股，他只想给这个李骁一个白眼。

    区区八千人，在钱远灯眼睛里面根本不够看。

    钱远灯的父亲钱胥天，镇国大将军，号令六军，那是十万二十万的大兵马。

    千军万马全听我父亲一人之令，何等威风，你李骁，算个屁。

    李骁的冷漠，牧亭煜没觉得半点尴尬和不自在，依然嘻嘻哈哈，带着钱远灯回去步辇。

    同时牧亭煜悄然在附近找了一圈，没见到蔡和先生。

    他几次确认，当真不见此人。

    一直到大军出发，朝西北而去，牧亭煜都没有见到蔡和先生出现。

    这里面一定有什么古怪，牧亭煜暗下决心，他非弄清楚不可。

    李骁一骑当先，走在兵马最前面。

    跟随他多年的近卫叶俊拍马上前，很轻很轻地说道：“少爷，你看。”

    李骁随着他所指，回头朝右手边看去。

    军队外头，一辆马车缓缓走来，刚才还说要有难同当的牧亭煜从步辇上下来，上了马车。

    不止是他，钱远灯也跟着上去了。

    而且不是什么朴实无华的马车，而是所谓公子哥们的宝马香车。

    “车里有女人的声音，娇滴滴的。”叶俊说道。

    李骁气得面皮发紫，握紧手里的佩刀。

    “少爷，太可气了。”叶俊又道。

    “蔡和先生让我忍，”李骁淡淡道，“我便忍。”

    “嗯。”

    车里一共两个美人，都是今早新来得。

    一个依偎着钱远灯，一个缠着牧亭煜。

    牧亭煜不时逗弄着美人，笑声全是她传出来的。

    钱远灯那边便没这么欢乐。

    昨夜钱远灯喝得太多了，醉醺醺的，但偏偏喝得还是药酒，那股劲一上来，他跟那两个美女玩了一晚上。

    现在钱远灯根本没力气，看到怀里依偎着他的美女，甚至还觉得腻味。

    看钱远灯疲累地支着额头，牧亭煜吹了声口哨：“钱兄，你昨晚虎精大泄啊。”

    “这次赶路，得多久？”钱远灯闭着眼说道。

    “这我不知，得看老天爷给不给面子咯。”

    “不是去打仗的，对吧。”钱远灯迷迷糊糊又道。

    “哎呀，打仗呢。”牧亭煜旁边的美女故作害怕地说道，朝牧亭煜怀里又靠去几分。

    “小乖乖不怕，”牧亭煜哄她，“不打仗的，咱们就是去附近绕一圈，走一圈，能吓一人是一人，不打仗，不打仗。”

    钱远灯翻了个白眼，脑袋一歪，干脆呼呼大睡，养精蓄锐。

    牧亭煜看着他这睡相，顿然笑了，心情一好，怀里的美人便被他抱得更紧。

    还嫌不够，牧亭煜抬手招来钱远灯身旁被冷落的美女，让她来自己身旁坐。

    他便左拥右抱，被两个美女争着在取悦献媚，好不快活。

