    正午。

    天地一片萧瑟，呼啸的冷风不断吹拂。

    秦王背负着双手，正远远瞭望着前方一座山峰。

    一件鹅黄色镶金边袍子，宛如一块无瑕美玉熔铸而成玉人，即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华感。

    咳咳咳！！！！！！

    秦王突然咳嗽起来，手帕轻轻的捂住嘴角，一举一动充斥着优雅。

    “殿下！”

    “天气寒冷，保重身体，还是回去歇息吧。”郭昌盛神态关切，开口劝解讲道。

    “国事要紧，本王只是连夜赶路，偶感风寒罢了，不要紧。”秦王放下手中手帕，缓缓的放入到怀中，目光平和的看着前方。

    这是一座高耸的山峰，上面耸立着一棵棵光秃秃的树木，其中也有一些果树，拇指大小的果实，正迎风不断的晃动。

    “真是壮观！”

    “上京九山，吞天下气数，巍峨屹立，白云缭绕，壮阔如此者，天下间少之又少。”

    “此山峰高不过二十丈，一眼望去即可看见山巅，但给本王之感，远胜上京九山，郭大人知道为何？”

    秦王不给郭昌盛回话的机会，自己自言自语的继续讲道：“因为此山，竟然是被人力挪移至此。”

    “移山填海，呼风唤雨，这再也不是神话传说，而是真实的事迹。”

    “亲眼见到此山，本王才知这水神，不，山神恐怖，也终于体会到，灵气复苏，大争之世这八个字的含义。”

    “如今已是千古未有之变局！”

    “离开上京前，本王豪气壮志，此神再强，又能强过龙气，哪怕是去玉清道，本王也视为草芥，但观此山峰，本王知晓此神气候已成，是杀不得了。”

    “殿下何必灰心？”

    “龙气霸绝，凌驾于万物之上。”

    “此神再强，又能强的过龙气。”杨长河开口辩解的讲道，龙气霸绝，天下第一，自人皇轩辕后，再无任何力量能够和龙气抗衡。

    “杀此神，本王有把握。”秦王神态肃穆，语气平和继续讲道：“但后患不小！”

    “殿下打算放任此神，任由其踏溅大周威名？”杨长河语气略微激动，一双眼睛悍然不惧的凝视着秦王。

    郭昌盛看着微微摇头的秦王，开口为秦王解释讲道：“大周不可辱，但此时为千古未有之变局。”

    “杀此神容易，可龙气消耗不小，最为关键的是这移山本事，弄不懂其中虚实，这山要是落在上京，到时候死伤何止百万。”

    “上京陛下坐镇，何人能够放肆？”杨长河不屑一顾，直接摇头。

    “上京不可能，其他地方呢？”

    “这移山本事，太过震撼，至今见此山，臣都精神恍惚，不敢相信。”郭昌盛神态苦涩，伸手抚摸着自己雪白的发丝，继续开口讲道：“此神不是不杀，而是要摸清楚其底细。”

    “是啊，这移山本领弄不清楚，何人胆敢妄动？”秦王叹息一口气，看着前方一座山峰，也有着震撼和不敢置信。

    “此神圆滑，要是他胆敢入龙江，哪怕是能够移山，本王也不会放过他，”

    “但此神放弃龙水，没有沿着大泽湖到泷泽水后入龙江，逆流而上直至长水。”

    “此神已经表明态度，自动出局，不去搅合龙水一事，本王心有顾忌，怎么可能再出手。”

    “这山神狡猾，知道我大周底线在何处，不碰龙水，以这移山本事，杀此神代价太大，大周三十六州，不光是应华一州出事，幽州当日有蟒蛇显化，不可一世，剑州有龙鱼搅弄风雨。”

    “龙水一事，更是关乎大局，处处皆要兼顾，大周没有余力了。”

    “七年之期，至关重要，大周易静不易动，只要七年后大事功成，再续天命，区区小神，弹指可平。”

    郭昌盛精神一振，对着秦王深深一拜讲道：“殿下聪慧睿智，上数历朝历代能比者少之又少，臣敬佩之至。”

    “现在七年之期，才是我大周大事，余下之事皆不重要，只要平稳度过七年之期，天下安定，龙气勃发，杀此神如探囊取物。”

    “此神跳出龙水，已经脱困，不在局中，真正要值得注意的是道佛两脉，当日金光寺有强者出没，怕是所图不小，玉清道也隐藏暗中心思叵测。”

    “龙虎道上一次被逼臣服，为我大周所用，可张天师面服心不服，暗中也是动作不断，龙水一事隐患颇多，不宜在和此神继续纠缠下去。”

    “此神正是知道，要是继续在龙水，怕是会成为道佛两脉的棋子，到时候和我大周角力，这才寻找退路，去了偏僻的方山。”

    郭昌盛说道此处，不由的顿了顿，示弱，出局，本来是一局死棋，被这山神下活了，真是一位不可低估的对手，这一次郭昌盛输的心服口服。

    “方山偏僻，不会影响龙水，此神作为，相信道佛两脉要急了。”

    秦王冷笑一下，语气冷然的讲道：“没有了此神当马前卒，道佛两脉没有了试探我大周的炮灰，他们当然急了。”

    “不过龙水一事重要，就算没有此神，道佛两脉不会放弃的，他们会亲自下场。”

    “反倒是此神跳出棋局，从棋子变为了棋手，静观道佛两脉下场。”

    “这南下途中，本王观看此神讯息，发现此神崛起至今，也才一年多光景，就经营出此等声势来，真是不可小窥。”

    “不过此神缺陷明显，看他几次危难前的作为，都是举办祭祀。”

    “有此弱点，就不怕此神翻上天去。”

    “本王放过此神，但也不能让他轻松度过此难，该逼迫也要逼迫，皇极惊世铠要收取回来，这是底线，”

    “其他也要限制区域，不能肆无忌惮传播信仰。”

    秦王语气轻松下来，不复刚刚冰冷讲道：“大周不动手，不代表着没有人动手了，这神道本王不信道佛不感兴趣。”

    “去挑拨他们对此神动手，让他们去打。”

    秦王浑然不晓得自己一番谈话，已经被夜游神监听，还在智珠在握，指点江山。