    刘备、曹操、孙坚、袁绍、董卓、袁术、卢植……

    其实曹操、孙坚、董卓三人就是个添头，这三货可都不是什么好人。

    曹操宁教我负天下人，孙坚为了个玉玺发毒誓被万箭穿心，董卓火烧洛阳，三个说实在的都不怎么靠的住。

    孙凡真正的目标是刘备、卢植、袁绍、袁术四人。

    刘备仁德闻名，卢植天下大儒，最关键的是袁绍和袁术，他们两个人代表的不光是自己的信誉，还有他们背后袁家的信誉。

    两个人就算为了袁家的信誉，也绝对不可能让人毁约。

    在何进的压力之下，孙凡的所有要求得到了满足。

    顺带孙凡刻意用风符箓，把几人发誓的声音传遍了整个大营，彻底堵死了几个人反悔的可能性，这个年头忠义信义可是最不能失去的东西。

    孙凡走回了巨鹿城，这个时候黄巾基本上已经全部知道了孙凡的决定。

    没办法，对于黄巾这个团体来说，哪里有什么秘密可言，渠帅之间的秘密就是黄巾的秘密，保密性就是这么好，你能说什么。

    总而言之，在孙凡从讨伐军大营回来之前，巨鹿城里的所有黄巾就已经全都知道了。

    穷苦大众出身的黄巾，有着所有历史上劳苦大众所具备优点，那就是知恩图报，虽然他们不知道该怎么报答孙凡。

    但是当孙凡回来的时候，巨鹿城内的黄巾自发的已经聚集在了一起。

    “我死了之后会有人来接收巨鹿，不要反抗，以后好好的生活吧，娶一个老婆，种一片地，养上三两个儿女，过完这一生。”

    “汉室会给你们等同于普通百姓的待遇，不会区别对待你们，我已经帮你们打点好了一切，如果遇到困难可以去找刘玄德，他是个仁德的人，会帮到你们的！”

    “地公将军，人公将军，你们带着一些人离开，算是最后的底牌吧！”

    安排好一切之后，孙凡把渠帅集合起来，打发有名气的那些人直接出城离开，从此隐姓埋名，若是真的发生意外，就由他们把一切传播到天下，也算是他留下的一个后手。

    “我随天公将军一起去了，好好生活吧。”

    背着张角的随着孙凡跨出城门，一名黄巾队率直接跪下大哭起来，随后整个巨鹿哭声一片。

    ……

    “擦，不管多少次，这种感觉都让人不爽！”

    孙凡甩了甩脑袋，不论多少次死亡，死亡的感觉总是让人不爽的。

    “先看看这次的收获！”

    系统界面弹出，一条条信息开始刷屏。

    【玩家存活3天，史书后记，汉末，天公将军——张角和第二任大贤良师——孙凡舍身成仁，自焚于巨鹿城外，以个人性命换取朝廷收纳黄巾流民，为黄巾起义划上终结。】

    【击杀：马超（1）、武安国（1）、龙套武将（8）、汉室士卒（3457）】

    【回收：太平要术、仙道精粹、雷击桃木剑、九节杖……】

    【评价：杰出】

    【奖励：5000游戏币，账号等级+1，称号“大贤良师”、称号“万人敌”】

    【当前世界攻略已完成，进度55%，是否提交进度，提交后游戏世界将会消失在游戏库当中，今后再次解锁游戏时将会继承进度。】

    直接超神！

    一波极限操作直接给他换来了数不清的奖励。

    5000游戏币反而成了最次的奖励，更大的奖励全在后头。

    【当前账号等级：二，权限升级】

    【账号等级二：提前发放世界基础资料，增添主世界真实幸运10】

    “啧，到底是我升级，还是世界妈妈你升级啊！”

    孙凡看着提升的账号等级，心中有槽点不吐不快，怎么看都是世界的能力更进一步，而不是其他的什么。

    【称号“大贤良师”（蓝）：舍生取义之后，被世人传唱的辉煌过往，被世界认可的功绩，特定阵营对你有着天然的好感度，特定能力增幅】

    【称号“万人敌”（绿）：被世人传唱的勇武，被世界所认可的功绩，特定阵营对你有着天然的好感度，特定能力增幅】

    至于两个称号虽然有些含糊不清，但是孙凡能清晰的感受到这两个称号对于自己的帮助。

    大贤良师的效果体现在符箓方面，他现在画符的感觉如有神助，速度威力都比原本要快上一分，提升很大。

    而万人敌的效果则体现在身体方面，似乎有某种力量加持一般，他的力量、敏捷都有轻微的提升，要不是他对于自己身体掌控能力很高，他还真感受不出来。

    “世界妈妈，你是，我的神！”

    孙凡感慨了一句，点开了【商城】，看到原本寥寥无几的商城里，上架了一大片东西。

    其中最显眼的赫然是被拆分的太平要术，【太平天书】、【太平地书】、【太平人书】，这种分开捆绑销售的做法让他想到了某易，坑爹的形式如出一辙。

    不过都太贵了，高达七位数的天价完全不是他这种穷鬼能指染的。

    在清点完基本收益之后，孙凡就把目光对准了他此行最大的收获。

    【是否提交世界攻略进度？】

    【确认提交！】

    【蝼蚁偷生——已提交】

    【合计攻略世界进度55%】

    【当前游戏世界保留游戏库当中，再次开启时间未知】

    【游戏世界更新时期暂停，预计暂停时间三个月，请玩家自行调节游戏时间，合理安排生活】

    【……灵气复苏开始……】

    【无双之力种子投放……】

    【仙道修炼种子投放……】

    【符箓道文遗迹生成……】

    “大变化啊！”孙凡看着提交进度之后的提示，不由得感慨道。

    看起来，世界母亲，从他提交的东西里受益匪浅的样子。

    莫名的孙凡生出一种成就感，那是一种亲手促进世界成长的成就感，或者说是参与到世界变迁当中的辉煌成就感。

    【恭喜玩家完成成就——“一命通关”】

    【抽奖次数+1】

    随后就是完成攻略后的成就，抽奖次数再次+1.

    孙凡现在可是已经意识到抽奖次数，对于他而言有多重要了。

    上个世界，没有烛龙真眼和蛟龙之体，他早就死一百次了，哪里还能完成这么辉煌的成就。

    光是武安国那关他怕不是就得死个几十次，那可是实打实的战力差距。

