
　　“情报商人……”

　　在白川悠的注视中，宫野明美深吸口气。

　　“好吧，我答应你。”

　　她不得不再去妥协白川悠一回。

　　如果对方说的是真的，那么自己在一名卧底的帮助下，还是有几率逃出生天的。

　　琴酒虽然疑心病很重。

　　但事后，自己想办法联系赤井秀一，找个机会远走高飞，接受FBI的保护……

　　没错。

　　即使答应了白川悠，宫野明美也不打算完全相信他。

　　被骗过一次还傻乎乎信任对方什么的……她又不是没有头脑的傻子，自然不会这样做。

　　就算白川悠真的是卧底，她也不会贸然的配合。

　　而且，她连白川悠的目的，以及白川悠身后的势力是什么还不知道，天知道这家伙救自己的目的是不是单纯的？

　　宫野明美留了个心眼。

　　没错。

　　她之所以答应白川悠，也是在反过来利用对方。

　　琴酒是个非常机警的恶党，她不认为白川悠这种救法能骗过对方，顶多是拖延时间罢了。

　　正好，趁着拖延的这段时间，去寻求FBI组织的保护，才是上上策。

　　但很可惜。

　　她的那点小九九，在白川悠眼里，连智慧都算不上。

　　看着宫野明美若有所思的表情，白川悠轻而易举的猜透她的想法，默默叹了口气。

　　——即使被误会成卧底，这女人都没有完全信他，警戒心理未免太强了。

　　所以，只能把话搬到明面上明说了。

　　免得对方脑子一热，像是影视剧中拖后腿的女主角那样，做出一些不自量力的举动。

　　“答应我，算是明智的选择。”

　　“……不过我劝你还是放弃心中的小算盘，先配合我的计划比较好。”

　　“……”宫野明美没说话，目光闪烁一瞬。

　　白川悠指了指她身上的那串炸弹，表情不变：

　　“听好了，给你挂的炸弹，其中有一颗被我锁在你的脖颈，是拿不掉的。”

　　宫野明美脸色变了变，朝白川悠所指的方向看了过去。

　　黑色的一串炸弹中，有个不起眼的环状锁头，固定在她脖颈上，闪烁着阵阵的红光。

　　“这玩意检测着你的体温和脉搏，与人体数据偏差太大就会爆炸，可以轻易炸飞方圆二十米内的一切。”

　　白川悠轻描淡写的说出这番惊人的话。

　　“……炸弹爆炸的倒计时设置为二十四小时，可以手动引爆或重置，但需要用到炸弹锁的钥匙，而那把钥匙在我这。”

　　说到这，白川悠缓缓从怀里掏出一把形状古怪的遥控器，直截了当的笑了笑，想要表露的含义显而易见——

　　“……也就是说，宫野明美小姐，你就算逃出生天，最终也只能回到我这里。”

　　“我可以随意的控制炸弹爆炸与否，而且就算我什么都不做，你也活不过二十四小时。”

　　听到对方这番自信满满的解释后，宫野明美瞪大眼睛，半天说不出话。

　　好吧，把对方想象成卧底，真是个愚蠢的想法。M.23sk.com

　　就算对方真的是卧底，多半也是来自敌对组织的卧底，同样不是什么好东西。

　　炸弹往人身上说装就装，这根本不可能是特工的做法。

　　要知道，谍报特工与组织成员本质上其实差不多，都是专门杀人，与敌人斗智斗勇的工作。

　　但做事最大的区别就是在于——

　　前者更注重过程，后者只看重结果。

　　谍报人员是为国家办事，做事自然要考虑所有困难的决定中，有多少难以取舍的抉择。

　　而组织成员则是为了达到自我的目的，可以不择手段。

　　过程怎么样无所谓，重要的永远是结果。

　　——这大概也是白川悠的理念。

　　所以，如果对方说的是真的，那么自己刚刚想出的计划，简直就是小孩子的闹剧。

　　——就算有机会活命，找到赤井秀一，也只会让这家伙引爆炸弹，炸死更多牺牲者而已。

　　最可怕的是，胡乱寻求赤井秀一的帮助，搞不好会连对方一同炸死。

　　真落到那样的结局，还不如杀了她。

　　宫野明美看着白川悠那张可憎的笑脸，暗暗心惊。

　　到头来，自己获救与否，落得的下场都没什么不同。

　　刚出狼窝，又入虎口。

　　只不过是脱离了组织的掌控，变为被白川悠个人掌控的人质而已。

　　本质上几乎没有区别。

　　而且，最悲惨的是，宫野明美现在就连自杀，引爆炸弹拉白川悠下水都做不到。

　　——肌肉松弛剂让她浑身动弹不得，别说自杀，她现在的身体，能活动活动手指，眨眨眼已经是极限。

　　从肉体到精神，她整个人被白川悠吃得死死的。

　　“卑鄙！”

　　除了破口大骂以外，她什么也做不到。

　　看着宫野明美愤怒的表情，白川悠摊开双手，很难过似的唉声叹气：

　　“怎么就卑鄙了？”

　　“我支开了琴酒和伏特加，还好心好意的救你……宫野小姐，这难道不是你所期望的吗？”

　　“……说不定以后我混上干部了，能让你们姐妹团聚也说不定。”

　　“你妹妹叫雪莉是吧？那个研究所我也去过，雪莉本人确实是个非常文静的小姑娘。”

　　他俯下身，在宫野明美耳边轻声细语道。

　　“！”

　　听到这句，宫野明美不禁全身僵硬，愣住。

　　不安与厌恶填满她的心灵。

　　这大概就是被触动了逆鳞的心情。

　　没想到事到如今，白川悠连自己的妹妹都不放过。

　　说了这么多。

　　宫野明美现在也算是看清白川悠这个人了。

　　简单两个字来形容的话，就是肮脏。

　　自从自己遇上这个男人后，他就一直在带着一层伪善的面具。

　　随着环境和形势随意变换表情，用他的面具操纵着其他人。

　　欺骗，践踏……

　　“所以……”

　　正想着，白川悠的声音再次响起。

　　“话已经说的足够清楚了，如果你非要耍点什么小心思的话，我敢保证，死的人不光是你自己，你的妹妹也会脑袋开花。”

　　“……”宫野明美说不出话。

　　“看来你对妹妹的感情，就正如我推测的那样。”

　　“……好了，该说的我都说了，接下来就请你沉睡一会吧。”

　　白川悠心满意足的点了点头，在宫野明美提心吊胆的注视中，向她的脖颈伸出手。

　　宫野明美见状剧烈挣扎起来。

　　白川悠掐住她的脖颈，抑制住血液的流动。

　　没多久，宫野明美的意识逐渐模煳起来。

　　使劲最后一丝力气，她狠狠的瞪向白川悠：

　　“你这个……疯子，我饶不……了你！”

　　听见这句话，白川悠温柔抚摸她的脸颊：

　　“非常好，有精力恨我的人，才能看出求生欲的旺盛。”

　　“……我还真善良啊，就这样救你一命，回头你可要好好感谢我。”

　　确认宫野明美完全昏过去后，白川悠开启【解析】，清楚自己留下可作为线索的痕迹。

　　随后戴好手套，吱呀一声，合上盖子。

　　接着，他从厂房黑暗的角落中，搬出另一个一模一样的箱子。

　　箱子里面，是一具完好的女性尸体，外表体型和宫野明美大同小异，服装相同，并且同样绑着一串炸弹。

　　白川悠把尸体搬出来，在周围淋上汽油。

　　这样一来，尸体因为零距离的爆炸，直接会被炸成不完整的碎片。

　　再加上周遭的汽油引起大火。

　　事后当警察介入时，恐怕连一根完整的头发都找不到。

　　真正意义上的毁尸灭迹。

　　大威力的爆破架加纵火，除了没法确保宫野明美一定活着外，整个计划没什么漏洞。

　　白川悠把空出来的油桶扔在一边，随后又从箱子里小心翼翼拿出一些金属碎片，丢在厂房的角落。

　　——那上面，是他特意从家里收集的赤井秀一的指纹。

　　运气好的话，留下的几个碎片，应该可以被警察或是组织发现。

　　做完这一切，白川悠把手套摘下，丢在汽油中，然后走出厂房。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-247- 一丘之貉免费阅读。https://xs.23sk.com 