    本来徐冉冉在听到卓越形容那个男人的时候，还满脸的吃惊的，因为她和男人们这些年相交下来，她都从来没把他们往这么不好的方面想，对于那个男人，更是没有过的，但是现在……似乎可能事情并没有那么简单。但是，她偏生在这个时候，不想让自己再去过多的纠缠了。

    就这样吧。

    “好了，卓越，别说我的这个事情了，我和那个男人，时至今日，已经没什么可能再走到一起了，毕竟，也很久没怎么联系了，先不说我们了哈，先说说你，你现在的当务之急，是把自己的事情给搞清楚了，理明白了，你得让慕婉知道你对她的心意才可以啊。”

    “不对，你说那个男人，究竟是怎么待你的？他到底有没有在什么事情上面骗过你？”

    没想到这会子，卓越就硬生生地又把话题给扯到这个事情上面来了，别说徐冉冉这会子听的很是蒙圈。

    “并没有啊，事情没你想的那么复杂，他吧，其实对我挺好的，很多时候，也会照顾我的感受，很会理解别人，但是就是因为他太好了，太懂得怎么服务女性了，所以他的知心朋友一大堆一开始呢，我对他没那个意思，主要是我那时候进圈子时间太短，只想着为事业打拼了，也没怎么顾及到他，但是当我已经把所有的事情尘埃落定以后，等我意识到我心里已经对他有感觉了，但是，那个时候他已经去找别的女人了……”

    “他现在，已经有喜欢的人了呢……”

    说这句话的时候，徐冉冉满脸的都是落寞的感觉，让旁边的卓越见了，心里也不由得一惊，他当真没想过有一天，他一直认识的乐天派徐冉冉，也会陷进这样的情绪里，难以自拔。

    “没事，他不喜欢你，肯定还有很多别的人在喜欢你的……”

    “啊？”徐冉冉闻言，笑了笑，“你这话说的，里面也包括你吗？”

    “嗯，包括，毕竟……”卓越沉吟了一下，我是喜欢过你的，“我喜欢你的音乐，我觉得你未来会更加光明的……”

    但是，喜欢只是喜欢，它只能隐藏在自己的心里。

    徐冉冉却是不同意卓越的说法，他嘴角露出一丝，苦笑着说道：“这个世界上没有哪一件事情是简单的，也并没有哪一个人是完美的，每一个人都或多或少有他的缺点，但是人们都是努力寻找着那些跟自己的缺点完美吻合的人，恰好他所寻找的就正是适合他的，所以还是不可能。”

    不可能这句话在卓越的人生里面出现过太多了，每一次说出来卓越都有一种心碎的感觉，这一次由徐冉冉说出的感觉更是极为的强烈。

    “算了，我们还是说说别的吧。”徐冉冉显然不想在这个问题上过多纠缠，只见他岔开话题道：“其实现在我们两个过得都已经挺好的了，我现在也终于完成了自己的梦想，成为了一个知名的大明星，可你现在也已经有了自己的事业，每天努力打拼，还有自己能够恩爱一生的人，可能这已经是我们两个最好的结局了吧。”

    徐冉冉提到的这个话题方之前也是极为的振奋，他说道：“虽然说你说的也对，但是我总觉得吧，一个人过去了还说太无聊了，你就真的不考虑再找一个了吗？现在咱们的生活倒是过得有滋有味，但是那个男的，我估计他少了你之后，以后的生活就没这么开心了。”

    “我去你的，你这说的都是些什么话，什么叫没了我之后，以后就没这么开心，人家现在的生活过得也还挺不错的，这个时候你又在跟我说你生活美满，刚刚不知道是谁拉着我在那里诉苦，说着生活的艰辛呢。”徐冉冉听见卓越这么说之后，立刻开口损着他。

    “别说了，咱们谁不是五十步笑百步，那你也差不多。”卓越被黄问题的话，弄了一个大红脸，立刻不开心的反驳道。

    徐冉冉听见卓越这么说着，也点了点头，算是岔开了这个话题，随后抬手看了看手表，然后说道：“好了，时间也不早了，我就先回家了，今天晚上我劝你的这些你都记住了吧，明天多跟人家小姑娘交流交流，别一天就只顾着自己，人家小姑娘为了你放弃了爸妈容易吗？还有你丈母娘岳父那里，好好跟人家交流。”

    卓越朝着黄文婷点了一下头，算是同意了他的建议。

    “最后还有一件事，我跟你说，卓越，以后你不管如何都一定要幸福好吗？”徐冉冉说到这句话的时候，整个人就站在那里定定的看着张卓越。

    卓越被徐冉冉说的这个话弄得一愣，随后也说道：“同样的我也希望你以后能幸福，毕竟咱们两个也是这么久的老朋友了。”

    徐冉冉朝着卓越轻轻地笑了一下，又说道：“那行吧，咱们两个就走呗，以后你要是有什么事情记得找我，我过几天要去国外的一个深山老林里面拍广告取景，到时候电话有可能打不通，到时候联系不上我，你也别急，过几天就好了。”

    “你看看这大明星的待遇就是不一样，坐着飞机出国，想怎么玩就怎么玩，随随便便拍几个广告就把钱给赚了，哪像我们这些平民老百姓呢，我长这么大连省都没出过。”张卓越这个时候酸溜溜的这么说道，倒也不是真的想要过上徐冉冉的那种生活，只是看他这个时候心情不太好，想要逗她开心罢了。

    徐冉冉也明白，于是故意开口说道：“那不如过几天我去国外的那个深山老林，你就过来给我当生活助理，到时候我走哪去都把你带上，这种日子你总舒服了吧。”

    “那还是算了吧，那种国外的深山老林呆着有什么意思，以后等我真的吃不起饭了，我就过来给你当生活助理。”张卓越一边说一边随手打开了车门：“你刚刚喝了点酒，现在开车能行吗？要不实在不行的话我就送你。”

    徐冉冉听见这句话，豪气的一挥手说道：“就这么点酒，还不够我塞牙缝的呢，你放心，我现在心里面清楚的很。”

    卓越也明白，徐冉冉刚刚确实没有喝多少酒，就喝了几口的样子，应该问题也不大，但还是开口说道：“你说你还行，这话可是你说的，你可别到时候今年广告拍不成，还要去监狱里面吃牢饭。”

    “行了行了，你赶紧走吧，真的是这大晚上的，再不回家路上可就危险了。”卓越笑着说道：“今天晚上你所说的，我都记在心里呢。”

    徐冉冉听见卓越这么说之后也冲他点了点头，随后弯腰坐进驾驶室里面，关上车门就准备走了。

    但是方之前就站在路上看着徐冉冉的车子，快要离开的时候，突然心有所感开口喊道：“徐冉冉！”

    原本正准备开车离开的徐冉冉听见车后面方自强的喊声，立刻停了下来，倒车回去问他：“有事吗？”

    卓越就站在这里沉默了一会，随后轻声开口问道：“冉冉！你刚刚跟我说的那个男人，我见过他吗？”

    卓越觉得徐冉冉刚刚说的那个男人，总感觉有一些奇怪的样子，因为那个男人总感觉有一种熟悉的感觉。

    通过徐冉冉的一些描述，那个男人似乎就在他们还住在隔壁的时候就认识了，但是那个时候自己却并未看见什么男人。

    徐冉冉听见卓越的问题，傻了一下，随后轻笑了一声说道：“你放心吧，那个男人你从来没有见过，他肯定不认识。”说完后徐冉冉又深深的看了卓越一眼，用一丝平静，甚至有一点冷淡的话说道：“晚上时间也不早了，我先回家了，你自己好自为之。”

    卓越还是觉得有一些疑惑，但是徐冉冉已经说话了，他也没有多问，点了点头目送着徐冉冉远去。

    当天晚上卓越回家之后看见父亲房间的灯还亮着，心里面也是一阵阵的愧疚，自己太对不起父亲了，于是立刻洗漱后睡觉。

    第二天早上，卓越洗漱完毕，和父亲一起吃完饭之后，看着时间差不多了，苏慕婉也应该起来了，于是给苏慕婉也打了个电话。

    但是奇怪的是，随着电话里面的那个女声传来，您所拨打的电话已关机，请稍候再拨，卓越才发现你是慕婉竟然这个时候也没有开机，卓越不死心的又打了一次，结果还是一样。

    卓越这个时候感觉到很奇怪，现在都已经几点了，苏慕婉难道今天不去上班吗？该不会

    于卓越始终联系不上苏慕婉，出于对苏慕婉安全的考虑，卓越决定去一趟他家里面，看看到底发生了什么事情。

    但是卓越一想到要去苏慕婉的家里面，这个时候心里面一下子就感觉到五味杂陈，他不知道自己该以什么样的态度去看苏慕婉她的父亲或母亲，一想起苏慕婉他父亲的样子，卓越心里面就一阵慌乱，虽然他父亲给自己的印象还好，但自己那个时候又不知道他会是自己未来的岳父，现在一想到马上就要去见苏慕婉的父亲，卓越感觉到一份的慌乱。

