    －－－－－－

    赤龙王等人走后，罗墨也使用大化身术，将遮天法修为化出成为一个独立的化身，留下了藏有人皇印碎块的太阴落月弓和释迦摩尼准帝禁器。

    毕竟这段时间不安稳，因此留化身也要多准备些手段，哪怕他留了玄玉台定位可以随时回来。

    随后，他悄然离开了妖族，撤去了所有伪装，以本来面貌背负紫金道剑而行，以玄玉台跨越大域进入中州，前往秦岭。

    “咦？”

    秦岭，一个大教教主见到了罗墨，感觉有些眼熟。

    只是他并非疑惑罗墨的面孔，而是惊讶于他的道法，似乎哪一派都不是。

    这是因为罗墨以大化身术这门三千大道的玄妙将自己的遮天法修为化了出去，现在，是单纯拥有永生法修为的他来到了秦岭。

    “是方寒，那个源天师传人。”

    “你这什么时候的消息了，他真名叫罗墨，方寒只是化名。”

    “原来是他。”

    “嘿，摇光的人也来了，待会估计会有好戏。”

    “那是，这方……罗墨可是跟摇光有仇呢。”

    因为化仙池是定期出世，万年一次，因此不少圣地大教都有记载，所以现在都在这里等着。

    天南海北的修士都来了，想要碰一碰运气，人一多，自然会有人认出罗墨来。

    摇光那边，叶凡嘴角一抽。

    尼玛的，罗墨你来凑什么热闹啊，这里有人打得过你嘛？

    他在看到罗墨用了本来身份的时候，就知道别人恐怕是抢不过他的，因为这家伙在名义上可是抢了大寇涂天的吞天魔罐罐体，将吞天魔罐凑成了完整帝兵的，待会儿肯定会拿帝兵出来。

    以他那远超十八禁的修为，这里没有一个圣主皇主够他打的。

    不去惹他，当做没看到就好。

    叶凡是这样想的，但是其他摇光的弟子可不这么想。

    “是方寒。”

    “哼，这家伙也来了”

    “他真名叫罗墨。”

    “管他叫什么，走，去看看。”

    “……”

    叶凡脸色变化，担心他们崇拜的好圣子待会儿可能锤他们。

    ‘罗墨会念些情谊吧？’

    带着这样的想法，叶凡也靠了过去，毕竟名义上他和罗墨可是师兄，上次被那几个败类同学曝光了出来。

    而另一边，罗墨受到了友好的招待，许多大小势力的人向他示好。

    毕竟他有帝兵吞天魔罐，而且还是源天师传人，在这样的场合无论是吞天魔罐的武力还是他源天师传承的源术知识都是非常有用的，对于查探一条进入化仙池的道路抢在所有人面前获得机缘有大帮助。

    “罗道友，此次化仙池开启，我们可同行。”一位中州大教的教主盛情邀请，称兄道弟。

    因为这是一个天才，曾经被摇光圣子盛赞，同修太阴太阳两本人族古经，想来至少也是一个八禁天骄。

    而他刚刚背负紫金道剑出现时，那股气势，压迫得众人都不敢与他直视，只有大能修士才敢将目光望去。

    罗墨，曾经化名方寒，得源天师传承，在圣城有过惊天豪赌，光是纯净源就赚走了数千万斤，堪称最强赌徒。

    而后更是在丽城地宫夺宝展现天赋，强抢大寇涂天手中的吞天魔罐罐体，据说他手中有吞天魔罐的盖子，凑齐了一件完整帝兵。

    帝经有两部，帝兵有一件，还有无上源术，他一个人都足够立一个大教，除了缺乏底蕴，大教最核心的东西他都有。

    因此，这位教主以同辈相称。

    “抱歉，我喜欢一个人探索宝地。”

    中州仙府小世界，羽化神朝祖庙，北极仙光诞生地成仙路，这些都是罗墨一个人探索的，他没有和别人一起的打算。

    不过化仙池比较特殊，是固定时间开启的，因此有许多人等在这里。

    但即便如此，他也没有和别人联合的打算，他永生法的战力相当于半圣，可伤圣人，和这些最高大能修为的人没有联合可言。

    顾蔓露和几个瑶池的修士一同前来，虽然瑶池不喜争端，但是探索宝地还是会出现的，毕竟天材地宝，或许就花落她们家。

    “罗兄。”顾蔓露和一众瑶池弟子见礼，罗墨背负一把神异的紫金道剑，气场全开，连大教掌教都要交好，已经超出普通天骄一个层次了。

    “些许时日不见，罗兄修为越发精进了。”顾蔓露恭贺道。

    “一直在修炼罢了。”

    罗墨观察地势，从前面走过来还不算难，虽然有些许地势阻挡，但对于罗墨这个源术高手来说形同虚设。

    只是到了这里，已经有了变化。

    前方，一座巨山横在哪里，其顶部是一片池水，在太阳下山洞光泽，流动梦幻般的光彩，那应该就是化仙池了。

    而在其旁边还有一座大岳，其上有一个古洞，吞吐龙气，引动人心神，两株芭蕉也不知有多少万年了，绿霞闪烁，生在古洞两边，如同守护洞府。

    秦岭的千古龙穴！

    化仙池这种极致的地势和千古龙穴并生，相距不是很远，都是万年一出世，身处在这片登仙的地势中，是一处天生的阴阳神土。

    化仙池在巨山之巅，那里非常开阔，水泽可见，流光溢彩，充满了霞光，喷薄而出，阳气极重，冲霄而起，如天火一般。

    而另一边那座大岳，山根处的古洞吞吐龙气，虽然神圣，但却有一种太阴真理流动。

    一阴一阳，两种地势共生。

    而且以化仙池为中心，秦岭千古龙穴所处的大岳并非静止的，而是在以常人不可察觉的速度挪移，非常特别。

    动静之机，合阴阳之理。

    砰

    远处的地面传来了震动。

    十多头银翅夜叉飞过，发出凄厉的叫声，消失在地平线上，好似在躲避什么。

    银翅夜叉上次在丽城地宫见过，阴气浓郁的地方就会诞生这样的东西，成群结队。

    而这里，环境实在是再适合养尸不过了，过去死在这里的人，他们的尸体经过这一阴一阳的地势造化孕育，就会通灵，变成阴物。

    天空中大日西沉，晚霞染红了万物，一片死气沉沉，隐隐可见许多人形生物出没，但气息完全不似人类。

    但它们都在奔逃，从远处传来的震动之源，就是他们所畏惧的东西。

    那是一具高大的尸体，在夕阳的血色下显得非常瘆人，足有两米多高，比平常人高出许多，身体雄伟，力大无穷，每一步落下大地都震颤一下。

    “这个人的肉身到底有多沉重，怎么像是一座山在移动一样？”

    “肉身一定极其恐怖！”

    那道身影沐浴着血色夕阳而来，虽然身躯伟岸，但头发去枯败如野草，失掉了所有的生机，一双眼睛如两颗金珠，给人一种冰冷不朽的感觉。

    “这是……九黎皇朝的一位老皇主！”

    一人惊叫出声，道破了身份。

    因为这个人早已死去数万年，身上王者神兵级别的神衣都烂掉了，显然过去了不短的岁月，但烂掉的神衣上还有九黎神朝的印记，可供辨识。

    他走近了，那层血色夕阳却并未散去，仔细一看，原来是一层红毛，充满了诡异与不详的气息。

    离得最近的修士已经被他盯上，他似乎神智不全，毕竟只是一具大能尸身，但本能发动，想要饮活人的鲜血，壮大自己。

    被盯上的就是被罗墨拒绝的那个教主一行人，他也是大能，面对一具大能尸身浑然不惧。

    “哼，死人就好好安息。”

    老教主祭出了一柄铜尺打了过去。

    当

    铜尺打在九黎老皇主的身上，竟然直接被震开，连红毛都没有打掉。

    “这是……王体？”

    中州的老教主发现了不对，这具尸身身前居然是一位王体，而且接近大成了，又成了阴灵，肉身极为坚固，他一尺打过去反倒是震了自己。

    尸身皇主伸出一只红毛大手，抓出那柄铜尺，直接折断，然后一爪子拍向了老教主。

    老教主大骇，飞速后退。

    这阴灵肉身恐怖，被拍中绝对骨断筋折！

    于是他运转秘法，全身神华凝聚，冲出天灵。

    “我有浩然气，正法贯天穹！”

    一道纯净凝练的元气化作一道白虹，浩大威严，充满浩然正气，诛杀邪魔。

    “教主威武！”

    “邪魔恶鬼伏诛！”

    浩然气化作白虹冲向了皇主阴灵的红毛大爪，这一招很漂亮，凝聚元气和精神，充满浩然正气，极为克制阴灵，显然是这位老教主的杀招。

    他打出这一招后也不禁得意起来，这阴灵鬼物看起来傻乎乎的，也没有道行，只有肉身强横，就死在我这一招浩然正气宗绝学下吧！

    红色的身影一闪而过，没有神力波动，只是单纯的肉身力量。

    白虹般的浩然气被红色冷电撞碎，如神玉崩裂成了无数块，然后化作烟霞，消散在空中。

    老教主被一爪子插入胸膛。

    “你……我……”

    他想说什么，但是全身血液都聚集向了胸部，逐渐枯萎，变成了干尸。

    噗

    红毛大爪撕碎了他的肉身，掏出了他的心脏，他的心脏瑰美之极，充满神华血精，像是一颗赤红的丹。

    咀嚼的声音响起，红毛恶鬼将心脏放在口中大嚼，而这个时候，夕阳也缓缓落下，天地蒙上了一层青蓝色，这里雾气渐起。

    那位老教主的门人弟子瞬间溜了个干净，毕竟连他们之中最强的教主都死了，他们还有什么胆量敢留在这里。

    好在皇主阴灵正在嚼食老教主的心脏，没有去理会他们，大能的血肉可要比他们美味得多。

    而从这里，到化仙池，是登仙的地势，秦岭龙血还在移动，动静之间，让这里的天然地势变成了一个大阵，前进的时候，行差踏错就会遭到地形的绞杀。

    龙穴之中住着一个很厉害的圣灵，那个需要剧情NPC青帝杀念才能解决，所以罗墨打算等剧情动画过去再去争夺。

    而另一边的化仙池，他打算去看看。

    因此，他在观看这里的地势，推算一条道路。

    进入之路有八条，八条都是生路，随着化仙池和龙穴显化世间生路也越来越大。

    但仔细一看，这里的地势似乎是阴阳八卦，而且还能隐匿起来，每万年出现一次。

    它怎么做到的？

    单凭这里的地势恐怕不行，难道说这背后有什么东西导致了这种万年一出世的规律？

    罗墨正在专心以大八卦术推算，身旁浮现出了道道地势纹络，研究得正投入，这里只有他离那皇主阴灵最近。

    “那罗墨不怕死吗？”

    摇光弟子咽了咽唾沫，有点被这番情景吓到，一个大教的教主啊，就这样被恶鬼掏了心脏。

    叶凡心中吐槽，是那恶鬼不怕死才对，离罗墨那么近。

    还要之前那个教主，见势不对就走嘛，还要过一招，本来就是大能巅峰的老皇主，还是王体，还尸变了，肉身在大能境界强得没边，居然还敢碰一碰……

    去世了吧。

    “罗兄？”

    顾蔓露忍不住提醒，因为那恶鬼吃完了手里的心脏，舔干净了手指和红毛上的血，便将目光放到了离他最近，也是看起来最美味的一个人身上。

    “小心！”

    罗墨从刚刚和顾蔓露打过招呼之后就一直钻研这里的地势，好似入迷了，完全不知外界发生了什么，就算是和恶鬼相邻都没有察觉。

    “小心！”

    “罗公子！”

    瑶池的女弟子们都大喊，提醒罗墨，那个狰狞的恶鬼已经将他当做了目标。

    “嗷——”

    恶鬼嘴里发出已经不是人类的吼声，飞扑向罗墨，想要享用这更美味的血食。

    这是一个死去王体皇主，大能巅峰，肉身之强世所罕见，刚刚更是以尸身击溃了一个老教主，剜心食血。

    顾蔓露祭出一面白玉小盾，迎风暴涨，落到罗墨身旁，这是瑶池给她的护身宝物，就算是大能也能阻挡片刻，但是面对这样一个尸变的王体老皇主，她也没有把握能挡住。

    遍布红毛的大爪子只一下就破开了白玉小盾，似乎根本没有遇到阻碍，那锋利的乌黑的爪子带着可怕的阴气，被撕裂的白玉盾边缘染上了一层尸气，道纹都无法亮起。

    “或许，应该是它。”

    罗墨身边的诸多地势纹络在他的推算下缓缓合一，变成了一条缥缈莫测的大道，那是一条仙路，路尽见仙。

    登天地，化仙池，龙穴，阴阳宝土，一个地方怎么可能供养得起这样两个极致的地势，而且还有规律的一万年一次显化世间，这背后，显然有着秘密，只是没有被发觉。

    红毛大爪撕开了罗墨身周那些散乱的纹络，将要触及他了。

    “嗯？”

    剑光一闪

    一个头颅坠地，枯黄的发丝凌乱，遍体红毛的身躯倒下。

    咚！

    像是地震了一般，这具尸骸倒下时激起了大量烟尘，极其沉重。

