    不空战至尊。

    一直来都是一个传闻。

    因为不空境和至尊境，差距太大了，鸿沟无法逾越。

    自从至高维度的时代结束之后。

    也仅有原始武道这一脉，出现过能以不空境，越级抗衡至尊的战绩！也因此。

    原始武道一脉，被诸天维度的各大势力所忌惮，进而一次次的针对。

    只要是这一脉的弟子进入生死界历练，必定会被各大势力盯上，杀之而后快，不给他崛起机会。

    在原始武道一脉没落前。

    任武的师尊，更是在生死界中，曾经以不空越级斩杀了一位至尊的战绩，震撼了诸天！也因为这一战。

    让任武的师尊被盯上了，没过多久，就被设伏围杀！也从那时候起，五维界域的内部开始出现了各种矛盾，各种不同的声音，继而导致了原始武道被打压，持续性的没落。

    这里面的因素很多，各种问题也很复杂……所以。

    此刻武龙胥看着吴老的眼神，也很复杂。

    这一脉。

    这些年过的太艰难了，太煎熬了，太痛苦了。

    武祖家族，实际上也属于这一脉，只是后来独立了出去。

    “别用这眼神看我，我又不是女的。”

    吴老撇嘴。

    武龙胥闻言，嘴角抽了抽，暗道这老家伙还是一如既往的没什么正经样。

    “对了，外面的事情我也听说了，任武那些家伙去了遗迹之城都纷纷突破了，我正好也去一趟，或许伤势直接就能恢复，重返巅峰呢？”

    吴老说道。

    “你确定？”

    “当然。”

    吴老捋了捋胡子，“虽然人老了，但也要再拼一把才行啊，不然岂会甘心？”

    “好，我安排你过去，我暂时就没办法过去了，那边的事情也不归我管，是大祖在负责。”

    很快。

    吴老这边，很高调的进入通道，返回五维界域，并且对外宣称，他要去遗迹之城，借助遗迹的机缘恢复伤势，甚至是借此机会寻求突破至尊的机会！消息一出。

    各方震动。

    “吴斌回来了！”

    “吴斌是谁？”

    “连吴斌是谁都不知道，看来你还很年轻啊，他纵横横扫同代的时候，那都是好几个混沌纪元前……”关于吴老的过去。

    有人了解。

    也有人不了解。

    大多数人对吴老的认知，只知道他是一个辈分挺老的家伙。

    但也有那么一些人，知道他是吴斌。

    昔日横推年轻一代的绝世奇才，崛起之路，势不可挡，早在年轻时，据说就让至尊强者对他同等对待，认为他将来必成至尊，且会成为至尊中的顶级强者。

    然而。

    突然有一天。

    吴斌就像是失踪了一样，再也没有任何的音讯。

    只有少数人知晓。

    他被人暗算了，大道根基遭受重创，回天乏术，只能泯然于众生中，再无音讯……而今。

    他再次出现了，且扬言要去遗迹中恢复伤势，寻求至尊之机。

    更有传闻。

    吴斌昔日巅峰时，曾以不空战至尊，未落下风！这是什么概念？

    虽然不是以不空境修为杀至尊。

    但那时候的吴斌，可是才刚踏入不空后期而已。

    一旦他能达到不空巅峰，那么不空杀至尊，未必不是没这个可能。

    只可惜。

    他没有机会踏入不空巅峰，就被人给暗算了。

    

