    “这里是福音团队广播，莉莉正在为您播报。最新消息：福音搜救小队成功的从社区中救回两名幸存者，当前社区幸存者已全部获救。

    福音团队的下一步行动计划是准备开展对社区的清理，努力将社区尽快恢复成安全区。

    接下来我为大家播放一首轻松的音乐，希望能缓解您焦虑的心情。

    ……

    ……

    这就是今天晚间广播的全部内容，听众请牢记，我们每日的播出时间为8：00，13：00，20：00。

    谢谢您的收听。

    上帝与您同在。

    我们与您同在。”

    在距离福音教堂20公里外的一个小镇边缘，一个男人正挂在一个高大的广播铁塔上，他戴着耳机一边听着福音团队广播，一边将信号放大后再播放出去。

    今晚，各地躲在安全屋里一遍又一遍反复搜索着电波信号的人们突然听到一个天籁般的声音，莉莉的广播取代了沙沙的电流声。

    福音团队，救援行动，安全区，这几个词给了绝望中的人带来了无比的希望和信念。

    ******

    艾格换下了看上去有些冷的乔安娜。乔安娜还穿着那件T恤和超短裙，这点衣物可是挡不住钟楼上四面吹来的风。

    乔安娜不是不想穿厚一些，但是她装衣物的背包都被丢弃在了皮卡车上，作为美妆少女，乔安娜宁愿受点冷也不愿意穿那些保守的大人捐赠的旧衣物。

    钟楼上加了两块从礼拜堂板凳上拆下来的结实木板，还有一个松软的垫子，艾格舒舒服服的坐在钟楼上吹着习习凉风。

    艰难、折腾的又一天，上午和感染者较劲，下午还要和幸存者斗心眼，先累皮，后累心，真是一点都得不到消停。

    在黑暗中，艾格点开属性栏，习惯性的检视着自己的变化。

    士气：18，积极。

    神父的鼓舞+10

    修女的鼓舞+3

    艾薇拉的鼓舞+1

    救出幸存者+2

    救出幸存者+2

    艾薇拉竟然能给人加士气，这倒是超出了艾格的意料。因为个人属性是极度机密的事情，所以艾格并不知道关于士气加成的相关情报。

    在别人的士气栏里，有一个艾格自己没有的加成项：

    神射手的守护+15

    技能方面，在不出所料中，艾格的射击技能又升级了。

    射击：3

    你的进步足以让老兵感到惊叹。

    每天都能进步一点点的感觉真好，以前就有人评价说，如果人生的正反馈能像游戏那么及时，那么世界上努力生活的人将会大大增加。

    道理是这样，不过这个世界很明显的呈现了数据化，但是混蛋也没因此而减少。

    比如说自己素未蒙面的家人，艾格大概了解到，他们风评真的不是一般的差，也亏得洛克神父还能对他家的老弗兰克评价：“我知道，他是个好人。”

    当然了，神父口中的好人估计是一种宽容到极限标准，除了那些反人类的疯子，还有可能被救赎的人都在这个“好人”的范围内。

    提到老弗兰克，艾格不得不考虑自己的家人是否还幸存着，不过他觉得家人已经全部成了感染者的概率接近100%。

    艾格做出这样的推断，是基于他对这次血疫的判断：什么人才能对血疫免疫。

    首先来说，第一个被否定的就是身体是否强健。

    在幸存者里，虽然有洛克神父和万斯这样体质强者，但是也有玛利亚修女、艾薇拉、乔安娜这样体质中等的人，更有体质偏弱的莉莉，甚至还有一个重病缠身，时日无多的海勒老人。

    那么，如果对血疫的抵抗不是以身体强健来区别，那么就只能存在于人的特定基因组中。

    艾格记得有一个科学新闻报道，说自己那个世界里，因为几百年前黑死病在欧洲消减了极大的人口数，欧洲的所有黑死病幸存者都将抗病基因遗传了下去。

    某次无意检测中，科学家发现欧洲有很大一部分人对艾滋病完全免疫，他们能被艾滋病病毒(HIV)感染，自身能携带艾滋病病毒，但是却不会患上AIDS（获得性免疫缺陷综合征）。

    这些对艾滋病免疫的人为抗艾滋药物的科研提供了极大的帮助，随后不久，艾滋病阻断药就被发明出来了。

    在可能发生艾滋病病毒感染后72小时内使用艾滋病阻断药，阻断成功率高达99.5%，换算一下就是200个人里大约只有1个人会失败。

    目前看来，能抵抗血疫的人必然是携带某种关键基因的人，治疗血清大概就是这样研发出来的，说明早已在进行非法或是合法（特许授权）的人体实验。

    艾格自身是不携带这种基因的，所以他的家人大概也不会有这种基因，艾格血疫爆发后险些死亡，但是他的家人恐怕不会有这么好的运气。

    想到这里，那个弗兰可能是拥有某种“半基因”，血疫一下弄不死他，但是他也不是像免疫者那样安然无事。弗兰具体是死是活，得看他自己。

    今天艾格提着手枪在旁边静静等候，一方面是担心弗兰主动取下皮带后暴起伤人，另一方面就是担心弗兰血疫爆发后感染者化，无论是哪种情况都需要艾格将他快速击毙。

    从当前来看，弗兰的状态还不错，能吃能睡，意识也清醒。艾薇拉悄悄的告诉艾格，弗兰对她的挑逗反应很大。

    有兴趣是好事，起码还有这方面的想法说明人的身体还没糟糕到某种程度。

    顺便一提，给弗兰吃的药是艾格从空投药物中亲手挑选出来的，那玩意肯定不是止痛药，而是军用止痛药。

    呃，翻译一下就是，这玩意的劲更大。

    弗兰这种情况，与其浪费抗生素在他身上，不如给片止痛药放倒更划算。至于止痛药上瘾，想多了，止痛药也是稀缺资源，哪能让你当成糖豆吃。

    艾格坐在钟楼上一阵胡思乱想，时间过的飞快，不知道过了多久，艾格听到了有人爬木梯的声音。

    艾格往旁边让了让，结果上来的并不是大块头万斯，而是玛利亚修女。

    “你好，玛利亚修女。”艾格对着玛利亚修女打着招呼说道：“你是来换我的吗？”

    玛利亚修女轻声的回答了一声“是”。

    玛利亚修女性格一向有些内向，今天新来的那个女孩，弄的玛利亚修女很不适应。虽然玛利亚修女的年龄也不大，今年才二十多岁，但是和乔安娜对比，两人似乎生活在完全不同的世界里。

    玛利亚修女不知道的是，乔安娜回到福音教堂后已经收敛了非常多了，要是换她依然保持着昨夜的奔放，玛利亚修女可不是不适应那么简单。

    当艾格正要下楼去睡觉的时候，玛利亚修女叫住了艾格，她明显是有话相对艾格说。

    艾格停下后，玛利亚修女犹豫了一下后，对着艾格说道：“洛克神父自下午回来后状态就很不好，我第一次看到他这么没有精神。今天你们又和一个感染者一起回来，我非常非常的担心洛克神父的身体。”

    艾格一听，马上意识到了事情的严重性，他对着玛利亚修女简单的说了一声“我去看看”后，飞快的从木梯上滑了下去。

