    你这不是扯淡吗？

    说好了不开伦理的玩笑，怎么刚把爷爷变爸爸这个梗给排除掉，结果你又搞来爸爸变爷爷这个伦理梗，你今天是跟伦理这货杠上了是吗？

    张哈子讲，你莫急挫，心急吃不了热豆腐，听我讲完你就晓得老。

    他说这话的时候，有意无意的‘看’了‘陈恩仁’一眼，我也顺势看了过去，然后发现‘陈恩仁’的脸色变得很是难看。

    一看到他这副表情，我心里就往下一沉----完了完了，看样子是被张哈子给猜中了。要真是这样的话，那这一章如果照实写的话，很可能要被驳回重新修改了。

    张哈子不管那么多，而是问我，哈挫挫，你有没有想过，为么子你爷爷到陈恩仁滴脑壳上放上你滴脸，他爹老子陈有为都没得意见？

    这个问题我还真没想过，于是讲，我们之前不是在梦里迈？会不会是他故意骗我们，其实他脑壳上根本就没得我的脸？

    张哈子还没开口，被绑在地上的‘陈恩仁’就讲，你觉得我有必要拿这些事情来骗你们？还是说，你想要撇干净你爷爷以前对我们陈家做过的事情？

    听他这语气，我就知道，除了他放火烧自己这件事是骗我们的之外，其它的事情应该都是真的。也就是说，张哈子关于‘改头换面’正反顺序的理解都是对的。

    于是我又猜测，讲，那也有可能是我爷爷在复活陈恩仁的时候，不得不把他的脸换一换，这样才能骗过老天爷，让陈恩仁活下来？所以陈有为就算知道脸被换了，也不会有什么意见？

    张哈子摇头，讲，他自己就是改头换面滴当事人，要是他不晓得那张脸和气运相关滴话，那他就是和你一样蠢。

    你好好解释就好好解释，又骂我干什么？

    不过张哈子说的确实没错，陈有为本身就精通匠术，而且又被改头换面过，他不可能不知道头上的那张脸和气运紧密相关。

    既然如此，为什么陈有为会放任我爷爷在他儿子的脑袋上放一张不属于他儿子的脸？

    张哈子讲，而且时间节点上很奇怪。

    我问，哪里奇怪了？

    他讲，从时间上来算，陈恩仁应该是五十五年前死滴，也就是1966年，那个时候你爷爷就对他进行了匠术处理，让他起死回生。但陈恩仁自己却讲，他等老四十五年，才终于见到自己脑壳上那张脸滴真正主人。而四十五年前，也就是是1976年。那为么子你爷爷要等十年后才会把他脑壳上滴脸换成你滴？

    我想了想，突然恍然大悟，讲，我明白了，前十年应该还是陈恩仁自己的脸，而这十年的时间，既是我爷爷用来麻痹陈有为的，也是我爷爷在等陈恩仁的脸型自然长大后发生的改变，到时候再换掉他的脸，就会显得自然而然，不会那么突兀了，对不对？

    张哈子听了我的话，直接一竹棍抽过来，讲，对你屋脑壳！他陈恩仁都长老十年，脸型只会和你滴脸差距越来越大，陈有为难道眼睛哈老，这个都分不出来？

    我躲过张哈子抽过来的竹棍，然后双手一摊，讲，那我不晓得了，你自己讲吧，我爷爷是啷个骗过陈有为滴？

    他讲，其实很简单，只要做过梦滴人都晓得你爷爷滴手段。

    我讲，我也做过梦，为什么我不知道？

    张哈子讲，那是因为你蠢！我问你，难道你做梦滴时候，看得清楚梦里头每一个人滴脸？

    我想了想自己以前做梦的经历，哪怕是知道那个人是谁，但也没办法完全把他的脸给具现化。

    我也知道这有科学依据，那就是人的大脑是有限的，晚上睡觉本来就是给大脑休息的，要是还高强度的把你认识的人的脸给全部描绘完成，那大脑的负担就太重了。

    所以在做梦的时候，大脑只会表现出那人的一两个特性，然后就会告诉你，这就是谁谁谁，这样一来，大脑就不需要处理太多的信息，能够得到足够的休息。

    张哈子讲，那不就得老，你爷爷就是通过这种方法，让陈有为认为他儿子陈恩仁脑壳上滴那张你滴脸，一直是他儿子陈恩仁滴。

    我讲，你讲的这个是做梦，我问的是现实！

    张哈子没好气的讲，你个哈挫挫，老子讲老啷个多，你啷个哈是没想通嘞？你爷爷复活陈恩仁滴办法，就是在陈恩仁死老之后，让他一直活到陈有为滴梦里头！这，才是真正滴一梦黄粱！

    我被张哈子的这话给震住了，尽管这五年来我经历了各种各样离奇的匠术，但听到这真正的‘一梦黄粱’时，我还是无法控制内心的惊骇。

    我问张哈子，那我爷爷是怎么实现这个匠术的？

    张哈子讲，你刚刚都才经历过一次，难道就忘老？

    我想了想，然后就明白了。

    我爷爷应该是把陈恩仁的三魂七魄给收集起来，然后整合成一个人的样子，再以陈有为梦境为画，把这三魂七魄给送进这幅‘梦境画卷’中，就可以让陈恩仁一直生活在梦里，从而避免被老天爷收走。

    巧妙！无比的巧妙！

    能想到这种方法的，怕是也就只有我爷爷一人了吧！

    可是，为什么要以梦境为画，我奶奶当时应该还在世，直接让我奶奶画一幅画出来不就行了吗？毕竟我奶奶连整个陈家村都能画出来，再画一幅村庄图，应该不在话下。

    但是张哈子讲，这就是你爷爷最为巧妙滴地方。

    我问，为么子啷个讲？

    他讲，要是画一幅画滴话，你爷爷啷个保证他画在陈恩仁脑壳上滴那张脸，就一定是你滴？

    我讲，但就算在梦里也没办法保证啊。毕竟四十五年前，我爸都还只有八岁，我会长成什么样子，怕是老天爷都不会知道。除非我爷爷真的会未卜先知，否则的话，根本不可能弄出我的脸。

    张哈子却摇头，讲，这就又回到我之前问你滴那个问题上老，为么子你爷爷要等十年才动手给陈恩仁换脸？

