
　　却说陈留郡还有一支万人的军队，在于禁和满宠的率领下，正暗中向着东郡进发。

　　彼时东郡太守张超，也正好领着一万士卒进军陈留郡......

　　两边都没想到前方会有一支敌军，然后在命运的安排下，他们在顿丘附近相遇了！

　　双方都以为自己是偷袭，

　　所以双方都没有准备，

　　于是最终，双方的偷袭战就在半途演变成了一场遭遇战！

　　张超在之前曾经担任过广陵郡太守，

　　还是曾经诸侯讨董中的第十一镇诸侯，生的威仪出众，武艺超群。

　　至于其中有多少水分，那就不得而知了。

　　张超顺应了张邈的意图，卖了曹老板的屁股，将吕布引入了东郡，拱手送上了大半个兖州。

　　吕布心情愉悦之下，挥手给了他一万人，顺了张超的意思，让他前去攻打陈留郡为自己的哥哥报仇。

　　张超领兵的能力和武艺还是有一些的，但都是属于二流末端而已，比起对面曹军的于禁和满宠，那可就真的不够看了。

　　于禁武艺不弱，有二流巅峰的实力，统兵能力则在一流水准。

　　而满宠更是一名智将，无论是统帅还是智力，都在一流上层。

　　加上满宠跟着陆彦和郭嘉厮混了好几个月，他的实力只会更高。

　　陈留郡的士卒兵甲齐备，士气高昂，将帅同心，指挥得当。

　　反观张超手下多是些降卒，两边兵力相当的情况下，基本上这场战斗没有任何悬念。

　　张超的军队根本支撑不了太长时间，

　　当于禁领着一支骑兵冲破张超军阵的侧翼之后，张超的军队便开始了溃败之势......

　　花开两朵，各表一枝。

　　身处徐州东海，正与陶谦、刘备对峙于郯城的曹操，最终还是决定退军了。

　　没办法，兖州都丢了大半了，哪里还有军粮来支撑徐州战场啊。

　　虽然不甘心，

　　但曹老板也并不沮丧，

　　“兖州有陈留太守陆先生和别驾荀彧在，肯定不会让吕布和陈宫得逞的。”

　　戏志才向曹操和曹操手下的文武官员继续说道，

　　“我们只需迅速回军，与陆先生和荀别驾的军队里应外合便能击败吕布，

　　至于那些失地，吕布败后，自然很快就可以收复。”

　　曹操脸上的神情和平静，心中却叹息道：

　　“就是便宜刘备那家伙了。

　　陆先生的日记里好像提到过，刘备就是借着我讨伐徐州随后撤军，继承了偌大的一个徐州...

　　唉......千算万算却没算到一个张超，失误，失误啊！”

　　这时候，戏志才拱手向着曹操说道：“主公，忠有个想法，或许可以让陶谦和刘备在我等撤军后，再头疼上一阵子。”

　　“哦？”曹操终于来了兴趣，问道：“计将安出？”

　　戏志才指着挂在大帐中的地图说道：“下邳，阙宣！”

　　“就是那位自称天子，还想招安孟德的阙宣？”夏侯惇嘴快，抢先问了出来。

　　“对，就是他。”戏志才笑眯眯的回答道：“我们要走，但有些东西和俘虏却没办法全带走。不如做个顺水人情，把这些都送给阙宣，让他不至于败的太快。”

　　“这要是被朝廷知道了，会不会......”曹仁担心的问道。

　　“当然不能明着送。”程昱替曹仁解释道：“咱们可以先以讨逆的借口跟他打打，然后佯装不敌，把那些东西丢给他就是。”

　　“阙宣的实力壮大后，肯定会让陶谦和刘备头疼一阵子，这也将延缓徐州恢复实力的时间，方便我们下一次再来讨伐。”

　　曹操嘿嘿一笑道：“这个主意不错。”

　　夏侯惇深以为然，点点头道：“确实不错！”

　　曹操嘴角忽然露出了一个恶趣味的笑容，说道：<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那么元让，这个任务就交给你了！务必要追求败的真实，败的毫无破绽！”

　　“啊？！”夏侯惇傻眼儿了，“孟德...那我的一世英名......”

　　或许是看了太久陆彦的日记，

　　曹老板的恶趣味也被悄无声息之中给培养起来了，“就这么定了！”

　　“不要啊！孟德！大兄！咱们有事好商......”

　　“......”

　　营帐中的文武官员都努力的憋着笑，一点儿也没有被迫撤军的愁容和担忧。

　　是什么给了他们底气，

　　“陈留！”

　　“陆彦！”

　　“赵子龙！！！”

　　......

　　“赵将军，赵将军！”

　　赵云正领着中军冲击张辽的军阵，

　　却忽然有一个略显稚嫩的嗓音传入了赵云耳中。

　　勒马往回退了几步，

　　赵云转身看向来人，却发现是一个十七八十岁的小将军。

　　赵云自己也才二十岁，虽然他早已名震天下，可他却依然没有轻视这位年轻的将军，

　　“某便是赵云，敢问......”

　　“啊！在下曹昂曹子脩，见过赵将军！”曹昂骑马来到赵云面前，听到赵云的话后，立马自我介绍道。

　　姓曹？

　　赵云心中一动，问道，“你与曹公是何关系？”

　　“他是我爹！”曹昂咧嘴一笑。

　　赵云闻言一惊，立马抱拳行礼道：“原来是大公子！云，失敬......”

　　曹昂没有丝毫大公子的架子，他有些手忙脚乱的扶起赵云道：

　　“赵将军的大名，昂早已如雷贯耳，早就想见见将军了。

　　今日能够亲眼目睹赵将军的英姿，总算得偿所愿了！”

　　“惭愧...”赵云有些不好意思的回答道，接着，他又向曹昂问道：“大公子唤云，可是有要事？”

　　潜台词就是：我现在正忙着呢，如果你要追星，能否等正事忙完再来？

　　赵云十八岁时在虎牢关外一战成名，

　　随后两年跟着曹操南征北战，破匈奴，斩黄巾无一败绩，早就成了曹昂这种年纪相差不大之人的心中偶像和目标。

　　不过曹昂也不是那种脑残粉，更不会因为追星而误了正事。

　　他来找赵云，是因为后方绞杀吕布残军的曹军，有些撑不住了！

　　听到赵云问起正事，曹昂立马回答道：“赵将军，后方来了一支吕布的残军，他们战力极为凶猛，我手下的士卒根本抵挡不住啊！”

　　“嗯？”赵云一听，心中一震，“后方还有吕布的军队...难道，子义的队伍，败了？”

　　“残军...”但仔细一想曹昂的话，赵云又觉得：“很大可能是两败俱伤...那支军队，果然异常强悍！”

　　就在这时，

　　一声震天的怒吼响起：

　　“陷阵之志，有死无生！！！”

　　那是剩余不到四百的陷阵营将士，

　　向这个世界发出的，属于他们自己的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十八章 陷阵之志，有死无生！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">