    双方的阵容就此确定了下来。

    estar的阵容是：

    打野位花海，云缨【惩戒】

    对抗路坦然，吕布【闪现】

    中路千世，上官婉儿【闪现】

    发育路易峥，伽罗【闪现】

    游走路子阳，孙膑【干扰】

    而AG超玩会的阵容则是：

    打野位一诺，橘右京【惩戒】

    对抗路啊泽，梦奇【惩戒】

    中路久诚，干将莫邪【闪现】

    发育路叶洛，百里守约【闪现】

    游走路cat，墨子【闪现】

    在众人都不期待的情况下，比赛加载结束，选手们都进入了王者峡谷中。

    “秋季赛常规赛第三轮，蓝色方estar对战红色方AG超玩会的第三局比赛，正式开始！”

    “目前estar2：0暂时领先，究竟是estar一举拿下AG超玩会获得胜利还是AG超玩会扳回一局呢？让我们拭目以待吧！”

    潇洒的声音响了起来。

    现场也响起了观众们为各自主队加油呐喊的声音。

    “心怀荣耀，勇往直前，AG，加油！”

    “永恒星辰，不灭荣耀，estar，加油！”

    进入比赛中之后，叶洛的百里守约买了双鞋子，然后在到达高地塔时又卖掉鞋子换了一把铁剑。

    因为三十秒内，只要没有出过高地塔，装备就可以原价卖出。

    叶洛的百里守约算是白嫖了一波移速。

    他的百里守约径直地往中路走去，但久诚的干将莫邪没有去发育路，而是跟在百里守约的身后一起前往中路。

    猫神的墨子作为辅助自然也是要去中路帮忙抢线的。

    “三个人一起抢中线吗？”

    潇洒有些疑惑。

    一般来说，抢中线最主要要做的事情是进对面野区或者到边路去带节奏。

    但AG超玩会这套阵容并不好进野区，想去边路带节奏也并不容易。

    “AG超玩会选择三个人抢中线，estar这边则是选择换线，伽罗来到了中路。”琪琪说道。

    叶洛的百里守约悄悄地进入了中路靠主宰的河道草丛里。

    墨子跟干将莫邪则是出现在了线上。

    孙膑先给墨子挂上了一个一技能的炸弹。

    “百里守约怎么来中路也不帮抢线啊？”葛大爷感到有些疑惑。

    他抓了抓头发：“我跟你们说，AG超玩会的前期部署肯定是出了问题的，我猜他们是想让叶洛的百里守约来中路抢线然后橘右京直接进野区反野。”

    “如果做得好的话，说不定还真会有奇效，但叶洛这是在干嘛呢？”

    “不会是对面赛点局上场太紧张了吧？”

    在葛大爷说话期间，中路也进行了交锋。

    猫神的墨子找准了机会一炮轰中伽罗，久诚的干将莫邪没有用技能抢线，他顺势长剑短剑交叉释放，直接插在了伽罗的身上。

    草丛里的叶洛等的就是这个机会。

    一根红色的瞄准线悄无声息地出现在了伽罗附近。

    “嘭！”

    百里守约一枪命中伽罗。

    在命中伽罗之后，叶洛没有任何迟疑，继续蹲下来狙伽罗。

    “嘭！”

    两枪全中！

    伽罗有点慌了。

    易峥才清完第一个小兵，就被墨子、干将莫邪以及百里守约干成了残血！

    只要百里守约过来普通攻击一下，伽罗必然会被击杀。

    无奈之下，伽罗只能选择往后撤。

    “这波线我不吃了！”易峥开口说道。

    他非常果断。

    因为易峥清楚，自己的小命还是比兵线更值钱的。

    孙膑紧贴在伽罗的身前，两人贴着一起往后走。

    如果孙膑不帮伽罗挡枪的话，伽罗极有可能会被百里守约的第三枪给狙死。

    两人一起肩并肩往后撤。

    叶洛倒是丝毫不慌，他蹲下继续瞄，红线在伽罗的附近晃悠着，但这第三枪迟迟没有出膛。

    伽罗被身边晃着的红线弄得心情有些烦躁。

    再加上孙膑的身板也不大，百里守约的子弹极有可能会跟孙膑擦肩而过命中自己。

    咬了咬牙后，伽罗交出了自己的闪现！

    “伽罗交闪了？易峥好稳啊，他怕百里守约狙中自己，所以直接交闪跑了，反正前期都是发育时间对吧，伽罗的闪现很快就能好了。”

    潇洒开口说道。

    但在他话语声刚落的时候，百里守约的子弹再次出膛！

    “嘭！”

    子弹精准地命中了交完闪现之后的伽罗，百里守约卡着二技能的极限距离将伽罗给击杀了！

    “Firstblood！”

    这一幕让直播间里的观众都看呆了。

    “怎么回事？这都能狙得中？”

    “三枪全中，例不虚发，这百里守约不会开挂了吧？”

    “关了吧叶洛，一点意思都没有！”

    “牛啊，这二技能的准度真高。”

    潇洒也惊讶了：“交了闪现却还是没跑掉，刚刚百里守约应该已经没有伽罗视野了，这是盲狙？怎么感觉易峥这个闪现还不如不交呢！”

    葛大爷瞪大了眼睛：“易峥交闪上去接狙？有一说一，叶洛这波运气是真的好，这都能狙中伽罗！”

    观众席上，莫听安的嘴唇微张，脸上满是惊讶。

    “你看，叶洛果然厉害，一上来就拿了一血！”刘雨涵得意地说道。

    “一血而已，一局比赛的胜负跟一血的关系并不是很大。即便这局比赛AG赢了，接下来还有两局，难道你还指望这支AG超玩会让二追三吗？”莫听安说道。

    但她心里竟隐隐地感觉AG超玩会真的能让二追三。

    摇了摇头，莫听安将自己不切实际的想法抛之脑后。

    场上，击杀掉伽罗之后，叶洛的百里守约离开中路前往了发育路。

    虽然耽误了一些时间，但现在赶过去的话，叶洛还是能吃到两个小兵的。

    易峥看着屏幕上从中路穿过的百里守约，脸色有些难看。

    “易峥你注意点走位，别闪现接狙了，你刚刚要是没闪现就活下来了。”

    子阳开口说道。

    “这百里守约太妖了！”易峥开口说道。

    他潜意识地感觉自己即便不闪现，也会被百里守约给狙死的，但结果摆在这里，大家都觉得自己会被狙死是因为交了闪现，他也无力反驳。

    “注意点就好了，这叶洛还是有点本事的，要是太大意了，说不定我们还真的会阴沟里翻船。”花海淡淡地开口说道。

