    血蝠尊者面色狰狞，局面发展成这样，也是完全超出了他的预料，在偷袭魂月成功的时候，他都已经想象的到自己成为超级斗罗的样子了。

    “可恶，都是因为那个贱人！”

    血蝠尊者心中恨极了马小桃。

    如果不是她的出现，自己怎么会好处没捞到，还落得这个凄惨的下场？

    虽然心中恨，但他也是没有办法。

    毕竟，对方的实力和他根本不在一个层次。即便是让他一只手，他也不是对方的对手，会被碾压。

    血蝠尊者化作一道红光，飞速逃窜。

    “想走？”

    马小桃冷笑一声。

    红色波纹散发出奇异的力量，将血蝠尊者锁定。

    同一时间，血蝠尊者顿时感觉自己速度一慢，魂力减少，本就伤重的身体，竟是再度虚弱了三分。

    “领域力量！”

    血蝠尊者震惊骇然。

    身为封号斗罗，他一眼就看出马小桃施展的手段是什么。

    领域！

    这是一种封号斗罗都很少拥有的强大手段。

    一旦被对手的领域笼罩，自身的实力就会大幅度削弱，而对方却会大幅度增强。此消彼长之下，差距会愈发变大。

    而想要破解领域，办法只有两种。

    一，依靠比对手更强的修为，蛮力破除！

    这一点，血蝠尊者显然做不到。

    二，自身也拥有领域，以领域，来抵消对方的领域。

    他没领域，显然也不行。

    “该死！”

    血蝠尊者失态怒骂。

    被领域锁定，他速度直接减少百分之二十，不破解对方的领域，他想逃都逃不掉，真有可能死在这。

    “拼了！”

    巨大的火凤凰逼近而来，血蝠尊者被逼入绝境，生死存亡之刻，他心中没有犹豫，立即有了决断！

    “轰！”

    血蝠尊者惨叫，在众人震惊的目光中，他双腿直接炸开，凭借着瞬间爆发的强大力量，他终于挣脱了领域的锁定，同时以夸张的速度瞬间消失在天边。

    血遁之术！

    以自爆部分身体为代价，才能施展，施展后，会在短时间爆发出强大的能量和速度，是血蝠尊者压箱底的保命手段。

    因为这招对身体伤害很大，堪称自残，所以不是到万不得已的时刻，他是决不会使用的。

    被马小桃逼到这个地步，他不用等待他的就是死亡，自然没有的选择。

    血蝠尊者跑了。

    天空中，一块晶莹的骨骼掉落下来。

    却是血蝠尊者身上的一块腿部魂骨。

    他双腿炸裂后，魂骨掉了下来，被马小桃一把接住。

    “可恶，被这孽障跑了！”

    马小桃极为生气，美眸一动，将目光落在那些跑的不快的邪魂师身上，顿时大开杀戒！

    首先被她盯上的便是血灵。

    血灵面色剧变，只感觉自己仿佛被一头可怕的凶兽盯上了似得，施展武魂真身就要逃跑。

    然而，一只火焰凤凰飞来，烈焰席卷之间，直接就将她这只小蚊虫烧成灰烬。

    凤凰面前，岂容蚊虫放肆。

    又得一块魂骨，这次是一块左臂骨。

    三下五除二，还没死的邪魂师，就都被马小桃杀了个干净。近百位邪魂师，又爆出来一块头部魂骨。

    随着邪魂师的全部死亡，此地终于恢复了平静。

    柳星寒跑过去，扶起重伤的魂月。

    “长老，这丹药可以疗伤。”

    柳星寒连忙把自己抽奖得到的疗伤丹药给魂月喂了一颗。

    丹药下肚，魂月呼出一口气，脸色总算是好了许多。

    与此同时，马小桃的身影落下。

    看着眼前靓丽的身影，柳星寒目光一动。

    他心中联系马小桃，叫她不要暴露和自己的关系。

    这么强力的保镖，柳星寒想将她藏在暗处，暂时不想让别人知道她和自己的关系，或许有一天能发挥到意想不到的作用。

    马小桃不着痕迹的朝柳星寒点点头。

    魂月的目光看向马小桃，急忙问道：“前辈，那血蝠怎么样了？”

    马小桃说道：“跑了，不过他为了逃跑，自断双腿，又被我斩掉一臂，已经伤势本源，废了一半，今后别说提升魂力，就是能不能恢复到巅峰，都是问题。”

    魂月闻言，松了口气道：“那就好。”

    这一次虽然没有杀了这血蝠，但能重创他也是好的。

    至少今后再对付他，会更容易一些。

    念头从血蝠身上离开，目光看向马小桃，魂月也很震惊。

    这么强的封号斗罗，从哪冒出来的？

    她身为武魂殿的封号斗罗，竟也不知道，大陆上还有这样的强者。

    怕是偌大一个武魂殿，能在实力上胜过对方的，也绝不会超过三位！

    魂月试探的问道：“敢问前辈姓名，为何在大陆上从未听说过前辈的名声？”

    如此强大的封号斗罗，一旦现身，绝不可能籍籍无名。

    何况，对方还如此年轻。

    虽然封号斗罗，有让外貌变得年轻的手段。可外貌能变，气息却便不了，魂月估计，对方顶多三十多岁。

    如此年纪就有如此实力！

    岂不是堪比教皇？

    想到这，魂月震惊不已。

    “我乃凤凰斗罗马小桃！“

    马小桃神色高冷，一副高人模样的道：“我来自海外，最近才来大陆上游历，你自然没听说过我。”

    “原来是来自海外。”魂月恍然。

    大海无边无际，斗罗大陆也只是这片大海上的其中一片陆地。

    在武魂殿的记载中就提到过，大海上还有别的大陆。

    不过具体的就不清楚了，因为海中的海魂兽太多，比陆地上多百倍千倍，且都实力强大，导致连封号斗罗出海，都有生命危险。

    因而，对于其它大陆上的信息，即便是武魂殿，也知道的不多。

    没想到，眼前这女子竟然跨越了危机四伏的海洋，从别的大陆来到斗罗大陆游历，果然是艺高人胆大！

    换成是她，即便她也是封号斗罗，也不敢出海！

    “既然邪魂师已经解决了，那我也该走了！”

    马小桃在柳星寒的示意下说道。

    魂月连忙道：“前辈，这次多谢你的救命之恩，我乃武魂殿九长老，前辈若有时间，不妨去我武魂殿一坐，也好让我报今日恩情。”

    马小桃道：“这次算了，下次若是有时间，我会去武魂殿走一遭的！”

    说着，她化作红光，消失在天边！

