    “什么？笙儿被抢走了？”

    水岱大惊失色：“还是一个和尚？什么样的和尚？”

    听到这店小二说自己的女儿被人掳走了，水岱大吃一惊，一霎时吓了一身冷汗，瞬间酒醒，伸手拎起店小二的脖颈，将其拎在半空，大踏步的向自己住下的客栈走去：“小二，咱们边走边说，你仔细说说，这到底是怎么回事？”

    店小二被人拎着脖子询问，这还是生平第一次遭遇，好在水岱手中颇有分寸，将其拎在半空，却也留了劲道，这店小二虽然难以动弹，但也不至于无法说话，他也不挣扎，叫道：“水姑娘回到客栈时，那时候客栈大厅里正有一名黄袍僧人用饭，他抬头看到水姑娘之后，说道：‘小娘子，好美！’水姑娘见他轻薄，便跟他理论，说了几句之后，便动起手来。他们两人都厉害的很，出手又快狠，小店的大堂桌子都被打碎了两张。”

    水岱身形如风，边走边道：“后来怎么啦？”

    他水家的轻功号称“登萍度水”，轻身功法天下第一，此时救女心切，运足了功力，当真是快逾奔马，汪啸风与林锦衣两人根本难以追及，只有杨行舟还能勉强跟随，但也颇为吃力。

    店小二被水岱拎着前行，只觉得眼前景物飞速后退，耳畔风声呼呼，刮面如刀，他心中惊骇欲绝，低下头大声道：“后来那黄衣僧人就把水姑娘的长剑打飞了，从腰间扯下来一个黄色的大袋子，当头把水姑娘罩住，扛着肩膀上就跑啦！”

    水岱身子倏然停住。

    他将店小二轻轻放在地上，看向旁边紧紧跟随不曾落后的杨行舟，点了点头，道：“杨兄弟，你内功修为不低，但是轻身功法上还少了点技巧。若是不嫌弃的话，我这有一套轻身法门，还算是有点用处，我现在传你如何？”

    杨行舟心道：“这都火烧眉毛了，你还有心情传我轻功？”

    但片刻后便已经明白过来是怎么一回事：“现在水笙被人掳走，继续高手相助，放眼荆州城内那些对宝藏东西之人，基本上全都是废物，只有我还算是入得他眼，因此他第一时间便想到了请我帮忙寻找水笙。嗯，他传我轻功心法是真，但最重要的却是要我帮忙找寻水笙，并将她解救出来，这才是他的本意。”

    他心念电转，当下毫不犹豫，道：“前辈法眼无差，我内功还凑合，但这轻身功法却是一直不大行，正需要一门好的轻功身法来配合我的修为。一会儿我去追赶掳走水姑娘的僧人时，也能用的上。”

    水岱见他明了自己心意，深深看了杨行舟一眼：“杨兄弟，再过十年，这江湖必然是你的天下！”

    杨行舟笑道：“前辈谬赞了！”

    水岱道：“是不是谬赞，几年后便知！走，咱们边走边说，我这水家的轻身功法有个名字，叫做登萍度水，颇有点名声，来来来，杨兄弟，我这便说给你听！”

    两人一路狂奔，跑了一碗热茶的功夫，方才来到了水笙出事的客栈，而就在这短短时间内，水岱便已经将自家轻身功法的奥秘与运气之道，悉数说给了杨行舟听。

    真传一句话，假传万卷书！

    杨行舟本来就是绝顶聪明之人，平日里在修行之时，也没少思虑过轻声功法上面的问题，也想过将自身的轻功做一下改良，可是内息运行，稍有不慎，便是走火入魔的后果，因此在没有完全把握的情况下，他不敢贸然做出实验，但心中其实早就有了种种想法。

    现在被水岱说破其中奥妙，依循水岱之言，将丹田一股真气运到环跳穴之上，登时便感到身子轻便了几分，又继续运转真气，边跑边改，待到跑到客栈里时，已经将这一门“登萍度水”的轻身功法学到了手，只是尚不熟练。

    水岱大声赞叹，连连叫好：“杨兄弟，你这等修行资质，天下少见！若不是笙儿被人掳走，我必然好好与你交流一番，不出三月，管保你实力提升三成！”

    杨行舟道：“等将水姑娘救出来后，晚辈定然向前辈请教！”

    两人来到客栈之时，整个客栈已经乱成了一团，这客栈掌柜的也与江湖上的人打过交道，知道江南四奇的名头，水岱在整个南方地界那是响当当的一号人物，现在他的女儿被人在这里掳走，这客栈掌柜的想死的心都有。

    见到水岱过来，急忙叩头道：“水大侠，那恶僧厉害的紧呐，小人根本就帮不上忙，被他一掌就打晕了，现在才醒，醒来才知道水姑娘被他掳走了，这才让客栈里的伙计满城找您，通禀此事！”

    水岱道：“你把此事从头到尾说一遍！”

    店掌柜不敢怠慢，急忙原原本本的把事情说了一遍，却是与刚才的店小二说的一般无二，末了撕开胸口衣襟，指着胸口处的一个血色掌印，道：“那和尚把我打晕后，等我醒来，胸口处就留下了这么一个掌印！”

    李侠客仔细瞧了瞧，只见这手印在店掌柜的胸口凸出将近一寸来高，红的发紫，似乎随时都要涨裂一般，印在胸膛之上，说不出的诡异。

    “这是川藏青教血刀门的血手印！”

    看到这掌印之后，水岱脸色变了变，问道：“那掳走小女的僧人是不是黄色的僧衣，袖口处还绣着一柄血刀？”

    店掌柜道：“黄袍却是不假，至于有没有绣着血刀，我却是没有注意到。”

    水岱看向杨行舟，道：“杨兄弟，血刀门徒，能来中原生事的，修为俱都十分高明，你上一次杀的宝象和尚，便是其一。咱们现在分头找寻，只要是光头和尚，都被要询问一番，你若是遇到此人，千万小心，若是没有把握救下小女，那就等我赶过去再做处置！”

    杨行舟道：“不妨！别说他们这些血刀门的弟子，便是血刀老祖，在前日也被我斩断了一条臂膀，只是没被杀死，倒是一个遗憾！”

    水岱身子一震：“你遇到了血刀老祖？还斩了他一条臂膀？”

    