
　　罗依依愣了好半天，几乎不敢相信这一切竟然是王晋说的。

　　	直到王晋挂断电话，她这才反应过来，“王晋，你个王八蛋，我真是看错你了！”

　　	“喂，喂，喂？”

　　	就在这时，忽然身后传来了一个女人的声音，“罗小姐这是怎么了？”

　　	罗依依吓了一跳，第一时间将电话藏到了身后，说话也没了底气，“冯小姐……”

　　	冯媛媛指了指，“你跟我过来一下，我想跟你聊聊。”

　　	罗依依跟在冯媛媛身后，不知道为什么，眼前这个女人给她一种很恐怖的错觉。

　　	仿佛只要惹她不快，自己下一秒就看不见明天的太阳！

　　	等两人来到无人处，冯媛媛转身，开门见山地问，“你和我大哥的事，我全都已经问清楚了。”

　　	“说吧，你接近我大哥究竟有什么目的？又是谁指派你来的？这么做对你有什么好处？”

　　	“在你回答我之前，最好想清楚再说话！”

　　	“因为就算你不说，我同样也能搞清楚你的来历和身份！”

　　	“但如果你骗了我，我可就不会这么和颜悦色地跟你说话了！”

　　	“不管是谁想要动赵家的人，先要过我冯媛媛这一关！”

　　	罗依依急忙解释，“冯小姐你误会了，我没有任何目的，我只是一个普通的大学生，去大华厂是学校安排的实习。”

　　	“跟赵厂长的之间也都是误会，没有任何人指派我……”

　　	冯媛媛冷笑，“那怀孕又是怎么回事？你今天约我大哥出来，是想跟他说孩子的事吗？”

　　	罗依依面色羞红，眼神也有些尴尬，好一会儿之后这才鼓起勇气说，“不是的，孩子跟赵厂长没有任何关系。”

　　	冯媛媛印证了心中的猜测，继续追问道：“那是谁的？”

　　	罗依依硬着头皮开口，“是我男朋友王晋的……”

　　	冯媛媛脸色阴沉，“既然孩子是你男朋友的，你为什么要拿来勒索我大哥？”

　　	罗依依急忙解释，“我没有，我叫赵厂长出来就是想跟他说这件事。”

　　	“我想告诉赵厂长，那晚我们睡在一起的时候，我就已经怀孕了。”

　　	“所以不管我们之间有没有发生什么，我肚子里的孩子都跟他无关。”

　　	“我想打消他的顾虑，结果没等我把事情说清楚，后面就发生了车祸……”

　　	冯媛媛盯着罗依依，刚才过来之前，她就已经通过自己的关系拿到了罗依依的全部资料。

　　	包括她的家庭信息，家庭住址，学籍情况。

　　	可以这么说，从表面上来看，罗依依的个人资料没有任何问题。

　　	但是冯媛媛觉着罗依依没有说实话，最起码她最后一句话是假的！

　　	找大哥出来，只是为了告诉大哥自己怀孕了，孩子不是他的，这可能吗？

　　	冯媛媛没有拆穿罗依依，而是将自己的手机递了过去。

　　	手机上面是一份关于她的电子资料，罗依依只看了一眼，顿时就吓得脸色惨白。

　　	从出生到成人，一切的一切，丝毫不落！

　　	冯媛媛语气平静，“给你看这个的目的不是想吓唬你，而是想告诉你，凭我的能量，你在我的面前没有任何秘密！”

　　	“如果我想毁了你，一句话的事！”

　　	“千万不要跟我说假话，我现在心情不好，耐心有限！”

　　	罗依依不敢再瞒着，“是这样的，我跟男朋友最近总吵架，今天早上，他因为赵厂长的事儿跟我动了手。”

　　	“当时我跟他提出了分手，可后面我突然发现自己怀孕了。”

　　	“我不知道该怎么办，我还没毕业，正在实习，如果这种时候被学校和用人单位发现我未婚先孕，我的事业就完了。”

　　	“所以……”

　　	冯媛媛眼神锐利，“所以你想把孩子打掉？但是这个手术需要有人签字！”

　　	“你不想让家人和同事知道这件事，更不想让你的男朋友知道这件事，所以你就找到了我大哥，你想让他帮你签字，对吗？”

　　	罗依依深深垂下了头，“对不起，我没想到事情会闹成这样。”

　　	“赵阿姨是个好人，我没想到这件事会波及她……”

　　	冯媛媛没有再多说，“好，孩子的事我帮你解决，学校那边你也不用担心，这件事我也会帮你摆平。”

　　	“我会让人去你的学校，跟你提前签署一份就业协议，保证你顺利拿到毕业证。”

　　	“后面的话，你也不用再去大华厂实习了。”

　　	“我会在我的公司里给你安排一个职务，福利和待遇比大华厂的正式职工高一倍，我甚至可以帮你解决天州的住房和户口，但是我有两个条件！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	冯媛媛说话雷厉风行，气场也强势到了极点，罗依依不敢辩驳，“什么条件？”

　　	冯媛媛继续开口，“第一，我要你从今以后不许再见我大哥，更不能承认你和他之间的关系。”

　　	“如果你们那一晚发生过什么，这些就当做我替大哥给你的补偿。”

　　	“我大哥有事业有家庭有孩子，不可能跟你在一起。”

　　	“而且赵家的家风，也不会允许你这样的女人进门，所以你死了这条心。”

　　	“如果你们那一晚没有发生过什么，这些就当做我替大哥给你的封口费。”

　　	“你接受，明天我就让人安排这一切，还有其他什么条件也可以跟我说，能满足的我尽量满足。”

　　	“你不接受我的条件，执意要把这件事儿闹大，也可以，我会找最好的律师和你打官司！”

　　	“不管胜诉还是败诉，我都保证你罗依依永无出头之日！”

　　	“你可以将这些当做善意的提醒，也可以将这些当做威胁，我不在乎！”

　　	“现在，告诉我你的答案！”

　　	罗依依原本是个心高气傲的女孩，从小就学习优秀，人又长得漂亮，可是在冯媛媛面前，她却丝毫提不起反抗的心思，“我接受。”

　　	冯媛媛半点不废话，“好，那我的第二个条件，告诉我那个王晋的下落！”

　　	“别跟我说他没有联系过你，医院这边发生了这么大的事儿，他一定会找你打听情况！”

　　	“我刚才派人去过他的学校，也去了他单位的宿舍，全都没有找到这个人。”

　　	“罗同学，我想你能给我一个答案，对么？”

　　	说到这里，冯媛媛的眼底浮现一抹锐利！

　　	罗依依被她眼神吓住，下意识地往后退了半步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2090章 雷厉风行【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 