    “长官，张品报到！”

    假装没有看到雷蒙难看的脸色，跟着众人一起过来的张品站了出来。

    “你们把掌握的资料全部交给张sir，然后赶紧安排施工队把警署的大门修好吧。”

    “张警官，只有二十四小时，上面希望得到的是一笔捐赠，而不是更多的维修基金申请。”

    鬼佬看起来还是一个中文通。

    总部的人来得快，走得也快，呼啦啦一大群人全部离开，只剩下张品带着宋子杰和周星星留了下来。

    “雷署长，不好意思，上面的命令，现在有什么信息吗？”

    雷蒙眼睁睁地看着鬼佬离开，他知道，这次自己丢人丢大发了，听到张品的话，他深吸一口气，然后露出一个笑脸。

    显然是知道利弊，倒是没有给他们三人摆脸色。

    “品仔，当初我就邀请你帮忙，你不来，现在看吧，还是得你来才行啊。”

    难怪张家驹这么拼命，雷蒙作为一个署长，这里又是中区，警衔高得吓人，可是他却一点上司的架子都没有。

    明明心里对他们抗拒得要命，可为了破案，竟然也拉的下脸来，对着他们笑脸相迎。

    “哪里的话，我觉得以你们警署的实力，就足够找出这些劫匪了，之所以如此，完全是运气不好，我现在过来也是抱着学习的态度。”

    听到张品的话，雷蒙心里不由得羡慕起黄炳耀来，那家伙就是一条咸鱼，手下却有张品这么一个能力和情商都如此出色的头马。

    哪像自己，一个警署找了一圈，勉强也就一个办事拼命三郎风格的陈家驹可以用一用，但是这家伙好像是搞拆迁出身的一样，拆迁比办案子还要猛，每次自己都要给对方擦屁股，而且办案之前还要哄着对方。

    他越想心里越气愤，便喊了骠叔过来对接，自己回到办公室关起门想办法来。

    案子要办，可是总部那边也要走走关系，不然这次哪怕案子办好了，自己也不好脱身。

    骠叔脸色带着笑意，说话口气也很大，可是问起资料来，却总是推三阻四的。

    中区其他警员也差不多，也就陈家驹比较热心一点，看到张品过来，估计就他一个人是真心欢迎的。

    只是以他的办案手法，显然是不可能记住什么资料的。

    “这位是狗仔队的梁长官，资料都在她这边，有什么你找她要。”

    陈家驹似乎是没有看出来警署同事对三人的抗拒，还热心地帮他们牵线。

    “好的，家驹你去忙吧，我主要过来坐坐，尝尝你们警署的咖啡。”

    张品并没有找对方去要资料，他真的一屁股坐在对方临时给自己安排出来的办公桌，捧着一杯咖啡在发呆。

    大家一开始还比较好奇，他作为总部安排下来，且最近声名鹊起的警队新星，会不会直接对他们指手画脚。

    结果观察了一下他们发现，对方真的就是捧着咖啡发呆，便各自去忙自己的事情，没有谁再留意他了。

    事实上也用不着谁留意，张品直接趴在桌子上睡着了，原本对付一个人就已经很难了，最近要应对两个，而且还扩宽了其他道路，哪怕76点耐力属性也不够用啊。

    他已经决定了，下次如果再有钱，系统商城还有五点属性可以买，倒是他会全部加到耐力上。

    耐力六十点算是一个正常成年人的等级，如果达到八十，那应该算是优秀了。

    滴滴滴——

    他也不知道睡了多久，身上的电话突然响起。

    “品哥，你是怎么知道，陈sir真的离开警局了，他上了出租车，我们现在正跟着他。”

    电话是宋子杰打来的。

    张品早就猜到，自己参与进这个案子的话，中区警署的人肯定不会配合自己。

    不过还好，他之所以敢答应总部二十四小时破案，自然是因为自己掌握了剧情优势。

    虽然细节他记不清楚了，可一些大概的情节还是能想起来的，比如劫匪里面有个很能打的哑巴，最后是陈家驹被劫匪威胁着去拿的勒索款。

    劫匪用来威胁陈家驹的手段就是绑架了阿美，原本他是想要让人跟踪阿美的。

    结果一打听才知道，最近陈家驹因为沉迷于办案，正在和阿美闹分手，阿美气愤得搬家了，他一时间也找不到对方。

    所以他干脆安排宋子杰和周星星盯着陈家驹。

    他们两个作为小啰啰，根本就没有人关注，再加上张品吸引了大部分注意力，于是就起到了很好的效果。

    “好，你们先跟着，知道地点了就给我电话，在我没有到来之前，千万不要轻举妄动，尤其是周星星，你让他接电话。”

    安抚了两人，他站起身，把已经凉掉的咖啡丢了，然后走到骠叔办公室敲了敲门。

    骠叔办公室挤了一大堆靓女，全部是狗仔队的。

    对狗仔队张品还是比较好奇的，只是在他印象中，跟踪的人不是说要看起来不起眼的才行嘛，这一群靓女走出去，别说跟踪了，只要是男人估计就不可能会忽略。

    当然，这个事情和他无关，他来这里，只是找个借口离开而已。

    虽然他不怎么在意功劳，但是中区警署所有人明显一副不配合的态度，那么他也不会大度到把所有资源都和对方共享。

    反而是对方越是不想他参与，那他就更要打对方脸了。

    听到敲门声，尤其是看到他后，原本正在讨论案情的人立刻全部停了下来，一个个像是防贼一样，闭口不言。

    “张sir，有什么事情吗？”

    骠叔作为领导站了起来，他以为对方是忍不住想要来问资料的，正想着应该怎么打发掉对方，张品却开口了，而且一说话，就差点惊掉他下巴。

    “骠叔，我们过来办案，你们中区包不包晚饭啊，你看现在都五点了......”

    中区警署的警员都一脸吃惊地看着他，似乎是想要确认他是不是在开玩笑。

    毕竟案子这么紧急，他作为总部专门派遣过来调查案子的人，之前趴在桌子上睡觉就不说了，现在竟然又问吃饭的事情，好像是真的完全不在意案子一般。

