    两人的衣着，纹着百兽图案，不过采用的颜色比较淡，所以乍一眼也看不出有什么不同，这种面料和刺绣，对材料的和功力的要求极高。

    非富即贵。

    林夜顺着两人手引出去的方向，看了过去。

    只见内堂的一张桌子前，坐着一名模样威严的中年人。

    周围几张桌子，坐着的也都是他们的人。

    “呵呵，林城主，我可是在这客栈，等了你不少日子啊。”

    中年人看见林夜投来了目光，原本严肃的脸上，顿时挤出了一丝笑容，这也让他的手下几人，看得是心惊肉跳。

    什么时候，看见自己家主，露出过这等笑容。

    “什么事？”

    林夜说道，对方的态度还算客气，林夜也不是什么凶残的人，只是有的时候赶时间，遇上不礼貌的，就出手料理了。

    既然是专程找上门来，那应该是有事情。

    “御兽王庭，燕九行。可否请林城主一叙。”额

    御兽王庭？

    林夜不曾听过，正当疑惑的时候，只听得楼梯处有轻盈的脚步声响起，随后一名身着墨色连衣长裙，纤细的腰肢上，挂着翡翠烟杆的女子走了出来了。

    正是谢烟。

    “御兽王庭，顶级御兽家族，据说三大圣地，曾经极力邀请御兽王庭成为八大家族之首，但是却被拒绝了，归隐山林，不问世事。”

    谢烟一边走到林夜的身边，一边也为林夜介绍御兽王庭的来历。

    “林城主，别来无恙啊。”

    谢烟看着林夜，眼睛笑起来如同一轮弯月。

    如今紫漠已经下达了指令，全力拉拢结交林夜。

    否则这种时候，谢烟是不应该出现的，但有了那一道命令，谢烟自然不会顾忌这么多。

    “风雨楼的谢烟域主，果然见多识广，我们燕家没有多少入流的本事，自然就不去争什么大家族之位了。”

    燕九行缓缓说道。

    “林城主喜欢直接一点，不如燕家主，有话就直说。”谢烟看了一眼林夜的眼色，随后对燕九行说道。

    而燕九行的目光，在谢烟的身上打量了一下。

    谢烟可是风雨楼的人，一般来说，风雨楼是不会过问江湖上的事情，可这谢烟未免也太明显了，分明就是在告诉他们，林夜与风雨楼关系匪浅。

    “既然如此，我就直言了，听闻林城主擅长御兽，同时又是炼丹师，想请林夜城主出手，为我燕家之中一头凶兽治疗，至于条件，随便林城主开。”

    燕九行见林夜没有过来坐的意思，就干脆起身，走到林夜身前说道。

    当燕九行听闻，有人竟然掌握一头九阶凶兽的时候，是相当震撼的，刚才甚至是亲眼看见林夜，乘坐着九阶凶兽，冰霜狮王降落城主府。

    一切的谣言猜忌，都不攻自破。

    都已经是摆在面前，铁板钉钉的事实了，若是再有人去进行怀疑的话，那就基本上是脑子有问题。

    面对能够掌握九阶凶兽的人，即便是燕九行也都万分客气，虽然林夜的年纪，看上去不大。

    “什么级别。”

    林夜眉头一皱，倒是没有拒绝。

    御兽王庭能够让三大圣地联手邀请，就说明实力底蕴之强，再加上多年来的韬光养晦，说不定积攒了不少好东西。

    林夜没有理由放过。

    与这种古老强大的势力合作，是相当方便，并且收获极为丰富的事情。

    听听燕九行这口气。

    条件随便提，那林夜何必拒之门外。

    听到林夜的话，燕九行迟疑一番，随后一道玄力将三人给包裹起来。

    显然这是属于御兽王庭的一个隐秘。

    “六百纹段层次，不过身中剧毒，许久都未能祛除，还请林城主，能够出手。”

    燕九行此番，可以说是非常有诚意。

    以这种姿态，来请林夜出手，已经是天大面子了，至少是将林夜给放在同等层次的情况下。

    “六百纹段，我收你六株九品灵药，十万年份以上，作为出手费，若是治疗过程中，有其他消耗，都归你们出，不过分吧？”

    林夜说道。

    原本以为燕九行会有所犹豫，但哪知道，燕九行直接掏出了一枚储物戒指。

    “那真是太好了，这里面有十株九品灵药，都是三十万年份以上的，此次就有劳林城主了！”

    燕九行似乎是生怕林夜反悔。

    当场将储物戒指塞进林夜的手中。

    一旁的谢烟都惊呆了。

    大人物都是这么谈生意的吗？

    三两句话，就拿出了十株九品灵药，还都是三十万年份以上的，天知道这些灵药能值多少钱。

    要知道，谢烟与林夜之间的约定，可是一年内提供十株九品灵药的消息，林夜就出手帮她解决血脉之毒。

    结果人家御兽王庭，直接一抬手，就拿出了十株九品灵药。

    还有这御兽王庭的底蕴，也着实有些可怕，竟然存在一头，六百纹段的九阶凶兽！

    这些消息，谢烟此前是不知道的，不过估计主事层次，应该能够知道这些隐秘。

    林夜接过储物戒指，神识一扫，顿时露出了笑容。

    “叫什么城主，叫我林夜就行。”

    “你的事情，包在我身上！”

    这种充满豪气的朋友，林夜怎么能够拒绝。

    燕九行也露出了笑容。

    眼中满是期待，不知为何，他总觉得这一次能成！

    之前满大陆的邀请炼丹师，炼药师，各种神医鬼医，没一个能够搞定的，林夜有胆子收，那就说明有那个实力。

    “不过我与谢烟，要去一趟什么药材交流会，去换些药材，结束了再去你那。”

    听到林夜所说的药材交易会，燕九行当即目光一亮。

    “可是黄家丹阁的交易会？”

    一旁的谢烟点了点头。

    “正是。”

    “那好，我们凑巧顺路，不如一同前往，等大会结束之后，在一同去一趟我燕家之地。”

    倒不是燕九行，不信任林夜，怕林夜收了药材就直接跑路，而是因为林夜可是关键人物，既然已经拍板，燕九行就不希望林夜，受到半点伤害。

    现在林夜可是大陆上炙手可热的人物，不知道多少人都想要出手，将林夜给直接带走，既然林夜愿意为他御兽王庭的凶兽治病，那可不能让林夜，受到半点伤害。

    谢烟并未答话，而是看向林夜，反正这事情，就只有林夜才能够拿主意了。

    “那就一起吧。”

    林夜想了想，说道。

    并没有什么好顾忌的，人家二话不说，将十株九品灵药，直接交付到了你手中，就冲着这一点，燕九行可绝对不是坏人，反而在林夜眼中，那是绝对的好人！

    “哈哈，什么时候出发？”

    燕九行笑容满面。

    也许在外人看来，他堂堂燕家之主，竟然要听一个少年的话，简直就是自降身份，但是燕九行可非常清楚，眼前的林夜，可不是简单之人。

    “现在。”

