    荒莽大草原寂静，这一刻，三百余位异族无上生灵，竟无人敢吭声。

    不少人族无上眸光湛亮，尤其是当世战皇亲子，补天宫的年轻传人，人皇嫡孙风追羲，三人的眸光，比任何时候都要炽盛，他们凝望苏乞年的背影，眼中勾勒出其身姿，那是生生打出来的风采，压得无上也静默，不敢应战。

    即便三百余位异族无上中，还有十几位大成王者，但即便是当中的最强者，自忖也就比那位九曲冥王稍胜一筹，根本没有半分胜算，不只是年轻锁天战王八界之境的战王体坚固不坏，根本打不动，更重要的是，其精气神齐头并进，根本看不到丝毫破绽。

    唯一有瑕的便是道境，但其执掌数种禁忌法，加之远古天龙血脉的神伟，摩诃无量光破除一切异样，即便是真王道果秩序，也很难贯穿进去，即便以大成王者之力，贯穿进去了，也要遭遇其精气神的阻隔，而一位八界战王的精气神，尤其是如苏乞年这般，踏在祖血之变这条另类帝路上的八界战王，大成王者也极难撼动。

    无解！

    这就是眼下的众多异族无上，对于苏乞年的认知，这位年轻的锁天战王，根本不可能在同境对决中凭借道与法进行有效地压制，唯有以更强的力量，乃至以绝对的力量才能镇压得住，这已经不是大成王者能够做到的，至于绝世王者，放眼诸族，都寥寥无几，都是有望帝境的绝强人物，被各族紧盯着，想要出手，比寻常无上王者有更多的顾忌。

    而以八界战王之身，即便绝世王者有镇压之力，也难以磨灭，年轻的锁天战王更不同于一般的八界战王，随着在八界之境不断深入，再过一些年月，怕是绝世王者，都很难再压得住。

    换句话来说，想要磨灭这位年轻的人族战王，至少也要数位绝世王者一齐出手才有可能，或者以无上大帝之力，但到了这样的高度，诸族之间对于这样的强者都有莫大的关注，在各自的族界星空还好，一旦进入浩瀚星空，很难逃过诸族无处不在的耳目。

    在一众异族无上看来，若说之前这年轻的锁天圣王晋升为战王，预示着其大势已成，那么眼下，就有横压诸族同代之势，就算是漫长岁月以来，很多皇者年轻时代，与这一位相比，怕也要黯然失色。

    那无敌的身影，睥睨的姿态，在其刚刚晋升，战意最为高涨的时候，一干异族无上强者，没有人愿意在此刻撄锋。

    牧灵星上，数以百万计的诸族强者脑海中，眼前这一幕都像是化成了永恒，要永远驻留在他们的记忆里，那是一个年轻的人族强者，一人独对数百位诸族无上生灵，却压得四方皆静，无人敢吭声，这是一种无敌的风采。

    尤其是一群人族强者，他们心神振奋，战血在沸腾，这就是他们人族年轻一代的绝巅人物，这种无敌身姿，放眼古今，诸皇在这个年岁，都少有可及，若是这位日后登临那至高的皇道领域，恐怕异族诸皇，将迎来一位不世的大敌。

    当然，也有不少年轻至强者，乃至年轻霸主心中有些不是滋味，他们被抛得太远了，甚至都看不到追赶的希望，身为同代强者，谁不想盖压同代，问鼎绝巅，身为年轻至强者，谁又自承不如人，即便有差距，也只是暂时的，但现在，同代中出现了一座高峰，还是孤崖绝巅，横亘在了所有人前方。

    可以想象，此后的很长一段时月里，这都是一座绕不开的丰碑，只能仰望，无法超越。

    荒莽大草原上，已经有异族无上心生退意，这一位已经不是他们所能掣肘的，日后自有更强者出手，只是诸无上没人愿意退出这第一步，身为无上领域的强者，这很不体面，会被诸族强者诟病，沦为诸天笑柄。

    也有异族无上目光微不可查地瞥一眼那片崩塌的荒莽古岳，大成王者不是那么容易被磨灭打杀的，身为大成王者中都不算弱的九曲冥王，这都多久了，还没有出来，这是准备把自己埋在那里，此后与青山相伴吗？

    荒莽古岳，那片乱石堆里。

    透过乱石间的罅隙，九曲冥王感受到了那微不可查的扫视的目光，他盘坐在这黢黑逼仄的空间里，嘴角泛起一抹冷笑，出去是不可能现在出去的，与其落个不敌不敢应战的声名，不若待在这里，至少相助同道，力战重伤，传出去也好听一点，身为无上强者，谁不爱惜自己的羽毛，希望以后无上战史上，能够留下的，都是光辉灿烂的身影。

    但随即，这位来自冥族的大成王者，也露出了前所未有的沉凝之色，只有真正交手，才能够真切感受到，那年轻的锁天战王的可怕，那种体魄与无俦的拳力，混凝一体的精气神，根本寻不到半分破绽，他是被绝强的力量崩飞的，而不是在道与法上被倾轧。

    很难想象，年轻一代中，怎么会在这么短的时间内，走出这样一个怪物，将同代强者，都甩开了一段莫大的距离，那种无敌的姿态，今日之后，不知道会令多少年轻至强者心气受损，感到绝望。

    荒莽大草原寂静。

    三百余位异族无上生灵，渐渐感到有些尴尬，更有一种耻辱的心境滋生，他们这么多无上生灵，竟被一个年轻后辈的威仪压住了。

    嗡！

    所幸这种尴尬的气氛，未能维系多久，两方阵营之间，那虚无之地，就生出了一股难言的波动，并以一种惊人的速度，在整个牧灵星，乃至无量星海弥漫开来。即便是苏乞年，也感到了一股深重的压迫感，那虚无之中，有两股绝强而伟岸的力量在碰撞，这两股力量中的任何一道，即便是以眼下他打破七重界限的修为，也绝难挡住一丝一毫，那是凌驾于王者之上的伟力，已经去到了另一个大的生命层次。

    石族的那位阵道宗师，此刻不禁露出骇然之色，虚无空界也无法完全隔断两大强者的力量气息吗？这该是怎样惊世的对决，一个是千年前叱咤星空的琴帝，一个是近日震动星海的绝巅阵道宗师，这两者中的任何一人，都有令无上大帝侧目之力。

    或许是半盏茶，或许是一炷香后，两方阵营之前，虚无扭曲，荡开了如水的涟漪，两道血淋淋的身影几乎在同时坠落而出。

    “大师兄！”“琴帝！”

    无论是河老三几人，还是冥族的一群无上生灵，此刻且沉喝出声，两道血淋淋的身影落地，但气息却依然沉静，不过无论在那位墨幽琴帝，还是在大师兄洛生身上，都弥漫有一股至强的杀伐气，足以令绝世王者胆寒，那是超越了王境的杀伐气机。

    两人身上都有斑驳的伤痕，很多地方深可见骨，五脏六腑都清晰可见，但无论是琴帝墨幽还是大师兄洛生，都似浑然不觉。

    墨幽琴在琴帝身侧沉浮，墨色琴弦幽冷，此刻发出低沉的轻吟声，不仅仅是人族诸无上，就是三百余位异族无上生灵，也感到了一股仿佛源自灵魂的寒意滋生。

    几乎以肉眼可见的速度，无论是琴帝墨幽，还是大师兄洛生，身上斑驳的伤口愈合，刹那间就恢复如初，如非是两人身上沾染的血迹，只看眼下，很难想象刚刚两人经历了怎样一场凶险的搏杀。

    “你终于复刻出了一段完整的死亡序曲。”大师兄洛生开口了，语气平静而冷漠，“希望接下来，你能躲过诸族的构陷或暗杀。”

    什么！

    随着大师兄话音落下，众多异族无上生灵，几乎在同时神色剧变，他们的猜测得到了印证，果然是死亡序曲，即便只是复刻出一段，不是完整的死亡序曲，但也足以震动诸天百族，那可是昔年沾染过皇血，拉开过纪元之战大幕的至高序曲，诸天最强的至高音杀大术。

    即便只是昙花一现，也给诸族留下了无法磨灭的伤与痛，某种意义上而言，可以算得上是一种禁忌之力。

    而今，这股禁忌之力再现，诸异族无上生灵的心绪，顿时变得无比复杂起来，但随即他们又有些尴尬，因为琴帝墨幽与他们算是同一阵营，那锁天一脉的大师兄却是直言不讳，因为千年之前，诸族的言行的确很不光彩，这样被人揭开隔阂，实在令他们有些无法面对这位而今愈发深不可测的琴帝。

    尤其是得到了死亡序曲被完整复刻出一段的消息，可以预见，接下来的浩瀚星空，势必再次掀起一场腥风血雨。

    于此，那位琴帝墨幽却是一点也不在意的样子，他气息幽冷，肌体莹白若冰雪，一头如墨的长发轻舞，看一眼大师兄洛生手中的打神鞭，语气生冷：“你更强了，但得承了打神鞭，却没能得承封神榜，似乎你这位小师弟，才真正得到了完整的封镇真意。”

    开口间，这位琴帝墨幽，却是第一次将目光落到了苏乞年身上。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

