    夜色下，三人慢慢的走着，尽管城市的夜景虚幻浮华，但却都没有驻足欣赏的意思，他们的心情，都有些沉重。

    “王哥哥，我想不通。”唐小婉停下了脚步，声音中带着些许忧伤。

    “什么？”王长生淡淡的道。

    “我想不通我姐为啥会突然就变成了这么个样子，而且竟和一个那么不要脸的男人……”

    “你看，每个人的命就如同这天上的星，都早有定数，你不是她，也帮不了她。”王长生拍了拍她的肩膀，莫名的抬起了头。

     “可是，我想知道原因，一个为了达到某种目，就能把自己女人轻易送给人的男人，这样的人值得她如此付出吗？”唐小婉的情绪有些激动。

    “值不值得也许只有她自己知道吧。”看着满天的星斗，王长生却突然打了个冷颤，眼里满是不安。

    “咋了亲爱的，尿裤子了？”

    不得不说，范雅婷的感官实在是太敏锐了，就连王长生这轻微的一个举动，都没能逃她的眼睛。

    但此时的王长生却好像没什么心思和她胡扯，转眼又对着唐小婉说道：“王姑娘，难道就没听过天命不可违这句话么？”

    “也许这就是你姐的命吧，就比如你姐的那个男人……”

    “那个男人？”唐小婉没明白他的意思。

    “嗯。”王长生想了想，最终还是决定了什么，继续说道：“虽然我暂时还没看出他的本体，但我可以断定，他绝不是阳间的产物，而你姐竟会与这样的一个妖物有染，可能也是冥冥中的天意吧。”

    “什么？你说和我姐一起的那个男的他，他是妖物？”唐小婉顿时一怔。

    “没错。”王长生点了点头，“如果我没看错的话，那个男人应该是被什么东西给附体了，只是它目前还不能很好的掌控那具“偷”来的肉体，所以才让你姐帮主动去接近弘一，想用那道士的真气，来抵御肉身对它的反噬。”

    “天啊，那，那我姐她知道吗？”

    “当然。”王长生平静的说道。

    “怎，怎么会这样！”唐小婉无比震惊的看着王长生的脸，一字一句的说道：“王哥哥，那，那我们之后该怎么办？”

    “哎。”王长生叹了口气，“现在还不好说啊……”

    翌日。

    “咚咚咚……”

    天刚亮，王长生的房门口就响起了一阵急促的敲门声音。

    “门没锁。”王长生朝门口看了一眼，还是一脸郁闷的从大床上爬了起来。

    不知道为什么，自打他昨晚从那栋建筑里回来后，就一直有些心绪不宁，几乎整夜都没有睡过。

    门开了，一个身材火辣的女子，大方的走了进来。

    “王大师，真不好意思，这么早就来打扰您。”

    来的不是别人，正是昨天的女主角——唐小晴。

    只是今天的她穿着十分的扎眼，一件深V的黑色短裙，尽显她完美的体态。

    “嗯？王姑娘？”王长生意外的看了她一眼，没想到来的竟会是此人。

    “咯咯，王大师，我今天来，实在是有个不情之请，还希望您能看在小婉的面子上，帮我这一回。”唐小晴随手关上了房门，并且特意的向下拉了拉自己的领口。

    “王姑娘既然有事，那就请直说吧。”王长生好像根本就没看见她这个故意的小动作，仍显得有些心不在焉。

    “咯咯，那我就不客气了。”唐小晴嫣然一笑，道：“其实也没什么大不了的，还是我昨天提过的，如果您方便的话，我想把那本书借走几天，至于报酬嘛，我保证让你满意。”

    这件事她想了整整一晚，可最后还是做出了这个决定。

    “哦？唐姑娘，请恕我直言，其实那本书上的内容并不合适女孩子看，要是你喜欢这类东西的话，我建议你是看看其它方面的吧。”王长生摇了摇头。

    “唉，大师您误会了，您也知道我和仙师的关系，那我也就不藏着掖着了。”都说女人是这天底下最善变的动物，刚才还一脸笑意的唐小婉，瞬间就声泪俱下的说道：“其实，那本书是他唯一的遗物了，我只想借来供奉几天，也算是了了我对他的一番情意。”

    如果说之前的王长生还不知道她非要那本书的真实意图，那现在的他却怎能不懂，“王姑娘，不是我不近人情，如果你是为了这件事，那我只能说抱歉了，你请回吧。”

    一个女人，能为一个男人竟能做到这一步，一时间，就连他这个外人也不免有些动容。

    “大师，我求求你了，我相信你不会这么狠心的。”唐小晴说着，突然一下就扑进了王长生的坏里，还没等王长生反应，就开始不停的扭动着她的身体，双手，也跟着在其后部熟练的游走了起来。

    她对自己练就的一身“绝艺”很有信心，就连弘一那个花中圣手都对她欲罢不能，更何况这个初出茅庐的小黄瓜？

    “唐姑娘，别这样，请你自重。”王长生心里一慌，赶紧挣扎了几下，但唐小晴却越抱越紧，身体紧紧的贴在了他的胸前。

    王长生努力让自己保持着冷静，可一种从未有过的燥热感却随着唐小晴的扭动，瞬间就传便了他的全身，让他情不自禁的喘了几口粗气。

    “大师，好不好嘛，你就依了人家嘛……”

    “大师，你的心跳得好快啊，你的那个……”

    唐小晴轻柔的声音夹杂着芬芳的口气在王长生的耳边吹起，道道酥麻刺痒的奇异快感强烈的刺激着他大脑中仅有的一丝清明。

    “王姑娘，别，别这样。”王长生的眼神变得越发的迷离，就连呼吸声也越来越重。

    “大师，你就答应人家嘛，人家一定会好好的感激你的。”唐小晴看时机已差不多了，不禁更加的大胆，上下齐手，让自己的挑逗不断的升华。

    “王姑娘……”王长生口干舌燥的看向了唐小晴的脸，而唐小晴则适时的帮他脱掉了身上的衣衫……

