    “哗啦啦。”

    湍急的水流极大的限制了苏然的移动，此时的他能保持住不被冲走，就已经很不错了，在如此恶劣的环境下，他缓缓的朝着前方移动着，与那群活蹦乱跳的食人鱼不断缩短着距离，至于这辟祸符能不能有效果，很快就会揭晓答案的。

    墨清柒为苏然捏了一把汗，都有点不敢去看苏然此时的处境，生怕看到那血腥的一幕。

    这对于苏然而言，倒是没有丝毫的担心，因为这辟祸符已经被他验证了很多次，效果非常不错，就算这些食人鱼的等级高达40级，只要不是暗金阶位，就无法摆脱辟祸符的束缚！

    果然。

    正如苏然所料，那些食人鱼就像没有见到苏然似的，任凭他从身边经过，表现的相当和谐。

    墨清柒在见到这一幕后，眼中泛着异彩，她现在才意识到，覆水给她的这张辟祸符有多珍贵！

    可好景不长，还不等苏然走出多远的，意外再次出现，只见水面突然炸开，两条三米多长的水蟒急速窜出，张着血盆大口，朝着苏然咬了过去。

    “不好！覆水，快逃！”

    墨清柒看的真切，吓得脸色都无比的苍白，能够主动发起攻击的，说明这两条水蟒，最低也是暗金阶位！

    而覆水只是一个法师，与两条水蟒近身搏斗，这将会是必死之局！

    “好大的胆子！”

    出乎墨清柒意料的是，苏然毫不畏惧的发出一声怒喝，用力一甩手中的骨镰刀，周身窜出了数十根骨头，强猛的反弹力道顺势而出，将这两条水蟒全都反弹了出去。

    “这……”

    墨清柒看傻了眼，没想到苏然还有这么霸气的防御招式，连暗金BOSS都能顶飞出去，这也太夸张了吧？

    这还不算完，苏然将他的震场魔兽暗夜雷龙召唤了出来，虽说雷龙的外表跟个泥鳅似的，但也不妨碍施展龙威，水蟒虽说身为暗金BOSS，却无法抵挡暗夜雷龙的威慑力，吓得将脑袋缩进了水中，不敢再露面了。

    就连那些跳得正欢的食人鱼，也都老老实实的呆在水中，再也不敢闹腾了。

    趁此时机，苏然赶紧逃回了岸上，都这时候了，还要什么风度，还是保命要紧！

    “覆水，刚才真是好险，我都以为你挂定了！”

    墨清柒惊喜的看着苏然，“你刚才的骨头防护招式确实不错，连暗金BOSS都无法挡住这反弹之力！”

    “瞎说什么呢，也不盼着点好，我真要挂在里面，这藏宝图也就报废了，还有，我这不是骨头防护，这叫骨力光环，专治各种不服！”

    苏然在回到岸上后，那颗悬着的心总算又落回到了肚子里，他没有让暗夜雷龙过多露面，自然而然的又收了回去。

    在失去暗夜雷龙的威压后，这群食人鱼再度翻腾起来，只不过那两条水蟒倒是没有再出现，隐藏在暗处，等待着猎物送上门来。

    “覆水，你这条泥鳅召唤出来是干嘛的，怎么不召唤你那头实力强劲的蛟龙？”

    墨清柒眼尖，见到了这条灰不溜秋的泥鳅，感到很是不可思议，在这生死攸关的时刻，还召唤这种弱小的宠物，嫌死的不够快么？

    “召唤泥鳅咋了，能吓住这些鱼就行，你瞅瞅，这些食人鱼吓得跟个猫似的，连跳都不敢跳了，我能顺利逃出来，多亏了这条泥鳅！”

    苏然没有多做解释，眼神不断的打量着周围，想要看看还有什么途径，能够顺利的通过这条充满危险的河流。

    “切，越说越离谱，还是想想怎么通过这条河流再说吧！”

    墨清柒无意识的踢着脚下的土路，溅起不少泥土，散落进了河水中。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，这些泥土竟然引起了鱼群的恐慌，纷纷朝着四周游去，生怕被这些泥土给沾染上。

    “清柒妹子，我可能有办法了。”

    苏然掏出了新手锄，朝着脚下的土路挖了下去，这土路本身布满了裂纹，这让他挖掘起来毫不费劲，很快就挖出了一个土堆，抓起一把泥土，就朝着鱼群丢了过去。

    食人鱼表现的更加恐慌，还没等泥土落入水中的，便四散而逃，将水面折腾的浑浊不堪，根本看不出这些鱼藏在了哪里，无形之中增加了破关的难度。

    “覆水，你不会想要来一次精卫填海吧？”

    墨清柒看着苏然这扔泥土的举动，感觉非常无语，虽说泥土有一定的效果，可让它去填平一条河，这简直就是天方夜谭，根本不可能完成！

    “填啥海，我有这么傻么？我这是在做实验，看来这些泥土能够克制这些食人鱼和水蟒，这可是关键的一环，只要从这里着手，就不怕找不到解决的方案！”

    苏然观察着周围，想要看看还能有什么意外的发现。

    “别想的这么简单，你要是有一台挖掘机，我倒是还能抱点希望，就凭你这把新手锄，那是一点希望也没有！”

    墨清柒打起了退堂鼓，不想在这里浪费时间，劝说道，“咱们可以顺着河流到下游看看，说不定变窄了呢？”

    “没必要，这土路并没有向下方延伸，突破口应该就在这里。”

    苏然已经认定了这点，就不会轻易更改，他试图挖出一条渠道，让河水与土路连接起来，可让他没想到的是，绿油油的草地根本不让挖掘，直接断了他这个念头。

    “我去看看，说不定还真有希望呢。”

    墨清柒没有与苏然犟，她朝着河流的下游走去，还不忘回头朝着苏然喊道，“覆水，一会给你发讯息！”

    “好，注意安全。”

    苏然知道，墨清柒在这里也帮不上他什么忙，也就随她去了。

    “泥土与食人鱼相克，怎样才能让它们进一步碰撞呢？”

    看着脚下这条不起眼的土路，苏然陷入了沉思，很显然，用手去扔泥土是不现实的举动，必须要找到破关的关键才行！

    不过，有一点倒是挺奇怪的，河水明明能够吞噬这些泥土，为啥会让食人鱼群这么恐慌？

    这泥土里面，到底存在着怎样的秘密？

    苏然就像是陷入了一个怪圈，顺着思路考虑半天，又回到了起始点，一点收获都没有，当他的视线扫在那大片茂密的草地上时，双眼一亮，当场顿悟。

    如果这些青草代表生命的力量，那这寸草不生的泥土就代表着死亡，看来，这些食人鱼畏惧的不是泥土本身，而是惧怕那死亡的气息！

    等等！

    那棵枯树！

    苏然顿时来了精神，哪里还会去考虑别的，朝着枯树的方向跑了过去，他之前就有过怀疑，枯树的存在应该有着它的意义，不可能只拿来当做装饰品的，连泥土都拥有死亡气息，那这棵枯树就更不用说了！

    在一个，枯树的高度刚刚好，绝对能够横跨这条河流，将它当成一座木桥应该可行，再加上枯树对于食人鱼的克制，从木桥上通过，绝对安全！

    想通了这一点，苏然心中的疑虑顿消，有种拨云见雾的感觉，心情一片大好。他在这理论没有实践之前，是不会通知墨清柒的，免得到时候再失败，岂不是更尴尬？

    来到枯树面前，苏然可不会和它客气，直接开挖，以他这八级的挖矿技能，挖出这干枯的大树，应该不难！

    还好。

    这棵枯树也很给苏然面子，没用了十分钟，只听‘嘭’的一声，树干砸倒在地，压坏了不少青草。

    就在青草接触到枯树的刹那，体内的生命力以肉眼可见的速度失去，嫩绿的颜色迅速枯萎变黄，如入暮年。

    从生到死的过程，被加快了无数倍，这让苏然心生感叹，却又无可奈何。

    百草枯、敌敌畏都没这强大的效果，这要是将枯树带到现实，用来除草倒是挺不错的……

    还好哥们是一只骷髅，本就是死灵，也就无惧这枯树的死气，就算再可怕，也对自己无效！

    等这些青草彻底被被消灭，苏然这才用膀胱往枯树上面使劲一撞，奇迹发生了。

    这么大一棵枯树，神奇般的消失了，只剩下这些枯黄的青草，见证着枯树曾经存在过。

    “嘿，还好我装尿的家伙事够大，搬运问题完全不用操心！”

    苏然嘿嘿一笑，这可是他得天独厚的天生优势，其他玩家就算想学，那都是学不来的，骷髅种族虽说弱势，但还是有着存在价值的，我是骷髅，我骄傲！

    轻车熟路回到河流边上，苏然将枯树掏了出来，可问题又来了，这么长的一棵树，怎样才能让它横跨整条河呢？

    “不管了，把它丢下去再说！”

    苏然没有时间去浪费，召唤出铁血沙傀儡，还有十只骷髅战士，齐心协力将枯树推进了河水里。

    刹那间，就像是滚烫的油锅里，被浇了凉水一样，当场炸了锅，河流根本抵挡不了枯树的死亡气息，开始了大量的蒸发，水蒸气升腾而起，场面极其的壮观。

    紧接着，河水开始变黑，那群食人鱼和水蟒却倒了血霉，在水中不停的挣扎，将河水搅的更加浑浊，没过一会，一个个的都翻起了白肚皮，漂浮在了水面上，一动不动了。

    就连水蟒都抵挡不了死气的侵蚀，比食人鱼多坚持了几分钟，也跟着步入了食人鱼的后尘，漂浮在水面上，好长的一坨、呸，一条井绳！

    在时间的推移下，河水的水位在不断下降，苏然也已经见怪不怪了，一脸淡然的看着眼前的河水，等待着结局的出现。

    在他看来，这么短的时间里，直接将食人鱼族群灭了族，连暗金BOSS都被虐杀致死，那么，蒸发一条河流，也就不是什么怪事了。

    又过了盏茶时间，河水总算是见了底，而这枯树还是老样子，一点也没有改变，只剩下这数百条死鱼，还有两条长长的蟒蛇尸体，场面太过惨烈，苏然在心里替它们默哀了三秒钟。

    紧接着，他跳了下来，快步走到枯树边上，再度将其收进大胯中，这可是件宝贝，说不定在后面的剧情中，还能起到特殊的效果，不仅如此，连那些死鱼死蛇他都没放过，全都收了进去。

    没办法，储物空间太大，就是这么豪横。

    等苏然忙完这一切，行至对岸的时候，意外发现，墨清柒早已在那里等着他了。

    “覆水，我说去下游，你偏不听，现在后悔了吧？”

    墨清柒笑着说道，“说起来你可能不信，下游连点水都没有发现，更不用说食人鱼了，你要是……咦？这里的水也消失了？”

    她话还没说完的，在看到不远处的情形后，惊讶的说道，“覆水，这是怎么回事，是不是你搞的鬼？”

    “我哪有这么大的本事，一切都要归功于那棵枯树，都是因为它，才会造成这副局面。”

    苏然实话实说，不然的话，在后面的剧情中，他突然从胯下掏出枯树，还真不好解释。

    “枯树？别和我说，你把刚才见到的那棵树给挖出来了？”

    墨清柒眼中闪烁的疑惑，那么粗大的一棵树，他是怎么扛过来的？

    “废话，这破地形中，还有第二棵枯树么？”

    “那你是怎么运过来的？”

    “山人自有妙计，古人云，不可说，说了就不灵了。”

    苏然无形之中装了一个逼，心情很不错，只听他继续说道，“古人又云，时间就是生命，浪费时间就等于慢性自杀，跟我来，这宝藏坐标就在前方不远处了。”

    “切，这有什么好保密的，你就算和我说，我还不听了呢！”

    墨清柒没好气的白了苏然一眼，感觉这家伙就像是得了便宜还卖乖一样，有啥好嘚瑟的。也就在此时，她像是想起了什么，连声问道，“对了，那两条暗金水蟒哪去了？这没必要藏着掖着吧？”

    “这是那两条水蟒的尸体，刚咽气，还新鲜着呢！”

    苏然将两条死蛇抽了出来，丢在了地上，笑着说道，“别用这眼神看我，我可没有干掉它们的本事，全仗着这棵枯树，直接将食人鱼和水蟒给毒死了。”

    “嘶……”

    墨清柒倒吸一口凉气，事实摆在眼前，由不得她不去相信，就在她打算说什么的，从远处传来了一道震耳欲聋的爆炸声。

    “走，过去看看！”

