    回去的路上，冷九低声说道：“王爷，西庭国那边来消息了，一切顺利！”

    凤卿尘淡淡的点点头：“既然如此，那就除去北镇南，那人桀骜不驯，与本王有血海深仇，留着也是祸害！”

    “可是八皇子那边……”冷九低声说道，“本来不是还依仗那北齐郡主牵制一下皇上吗？”

    “还有承恩公那边！”凤卿尘微微的扬眉，“皇上没有见过承恩公府的两位小姐，嫡女还是庶女，若是本王不想让他知道，他就不会知道！”

    冷九点点头。

    “这几日，王妃那边……”凤卿尘沉吟了一下，还是没有问出口。

    这个女人带给他的影响比他想象的要严重的多，这几日他人虽然在外面，可是心却一直在那广平王府内，从来没有像这一刻，这么想要回到那个曾经冰冷的王府，只是因为有她在。

    但是想到她与龙夜璃一起站在梨花树下的美好，与云之南站在那护国公府里的哀伤，他拿不准自己这样下去，真的可以回头吗？

    “辰儿，你可知娘亲这辈子做的最错的事情就是喜欢上了那个冷情的帝王，卿尘，卿卿忍相问，镜中双泪姿，莹无尘，静可数，玉露初零，金凤未凛，人只有无情才能无敌。”凤卿尘脑海里是与母亲分别之时，母亲说的话语，母亲为了那个男人，从西庭国到了龙津，可是到头来，那个男人还是背叛了她。

    凤卿尘这么多年来，从来不会去涉及情，亲情、爱情、友情，如是，遇到安易与小豆子，真的不在他的计划之内，带两人回龙城，更不在他的计划之内。

    原本一开始，他的初衷是抱住这母子两人，可是当他看到龙夜璃拉着安易小手之时的两小无猜，看到云之南对她的殷切之意，凤卿尘突然发现，他比想象中更在乎这个女人！

    这一趟的杀戮竟然不足以平静他的内心，这个无咎死的太快了！

    马车在广平王府前停下来，凤卿尘下了马车，刚走进那中院，一股饭香味就迎面而来。

    “嗯嗯，这味道可真香，似乎是郭老师傅做的酒酿丸子的味道！”冷九忍不住吸了吸鼻子说道。

    “还有酥鱼、酸菜鱼！”凤卿尘淡声说道。

    “看来王妃知道王爷今日回来，准备了许多菜呢！”冷九说道。

    凤卿尘照旧面无表情，那脚步却轻快了许多。

    眼看着凤卿尘疾步进入了中院，冷九又一愣，忍不住嘟囔了一句：“奇怪，爷的行踪向来是保密的，就连皇上都不知道，王妃娘娘怎么知道今日爷要回来？难道这王妃娘娘连这件事情都能占卜出来了？”

    此刻中院的大厨房里，安易身上系着围裙，正与郭老师傅一边谈心一边切磋厨艺。

    “这是王爷最喜欢吃的酒酿丸子，我年纪大了，以后就王妃娘娘做给王爷吃了！”郭老师傅笑吟吟的望着安易，“想不到在老奴死之前，还能看到王爷成亲生子！”

