    “他妈的！”

    许一城在陈深抬头时忙收回头，可还是晚了。

    他见陈深朝他来了。

    许一城在想怎么办。

    他刚让手下出重金去找杀手把陈深抓起来，这人怎么就盯上他了。

    许一城想装作不认识踏剑走人。

    可陈深不是从酒楼上来的，他踏剑飞了上来。

    许一城就是想装作视而不见走掉都不行了，迎面让他拦住了。

    “老许，许一城！”

    陈深还没上来就在叫他。

    许一城无奈的转过身看他，“你是？”

    陈深一愣, 许一城这么健忘的吗？

    他只能提醒他，“在书院见过，青云宗的杂役。”

    “哦。”

    许一城语气平淡，“青云宗的杂役啊，怎么，付不起酒账了？”

    他回头招呼小二，说陈深的酒账都算到他账上，然后就跟陈深拱下手, 不咸不淡的说：“我还有事儿, 就先告辞了。”

    他快步下楼。

    “别介。”

    这许一城走的是真快，眨眼间就到了酒楼外。

    陈深从栏杆跳了下去跟上他，“老许别走啊，我有事儿得麻烦问你一下。”

    许一城往旁边巷子走。

    这龙宫堪称自由之地。

    只要不违反龙宫的规矩，不损害龙宫的利益，什么生意在岛上就可以做。

    这杀手生意亦然。

    不过，在重金之下，杀手们也做岛上的生意。

    大不了做了以后远走高飞。

    可许一城不一样。

    他还要在龙宫做生意。

    他是不能跟这事儿有牵连的，所以只能找第三方的杀手和刺客。

    还不能把事儿闹大。

    龙宫的耳目之广，他刚才在根爷那儿已经领教了。

    万一龙宫查到他头上就不妙了。

    他只能把陈深往偏僻的巷子带。

    陈深没注意到。

    “老许，陆半仙的孙女你知道吧，她在东海, 你知不知道她的消息。”

    许一城脚步一停，“陆颖？”

    陈深觉得有门，“你知道？”

    许一城的确知道。

    可他不准备说，“唔, 知道一些，听说她去浮游岛了。”

    陈深觉得有希望。

    许一城是头一个知道陆颖去浮游岛的人，“对，后面的消息呢？”

    “后面？”

    许一城摇头，“后面我就不知道了。”

    他们拐进一个偏僻的巷子。

    陈深又要问，忽见前面一缕烟，觉察到脑后一阵风。

    这对母女又玩什么花样呢。

    刚才一起玩吃鸡，现在打算一起玩撸啊撸？

    其实陈深更喜欢玩角色扮演。

    “不许动！”

    一把匕首又横在陈深脖子上。

    陈深无奈，“刀没毒吧？”

    白烟在说解药，“放心，有毒你可以自己吃下去。”

    “我谢谢你！”

    陈深不是狠人，虎毒还不食子呢。

    不过，看这架势，这是要玩儿角色扮演。

    陈深喜欢。

    夫人，你也不想你女儿以后吃不到棒棒糖吧。

    那边的许一城也没反抗。

    他境界本来就不高，许多精力都用在生意上了，修为跟陈深半斤八两，

    何况这两个杀手是他重金请来的。

    灵石这东西真是个好玩意儿。

    就是买杀手都能买到更好的服务，这么快就上门了。

    不过现在不是表明身份的时候, 防止隔墙有耳，等他们交货时再说也不迟。

    “走！”

    白烟抓住陈深，寸草抓住许一城。

    “慢着！”

    陈深打断她们，“他是我朋友，把他放了吧。”

    白烟想了想，不能放。

    原因是雇主给的太多了，多到她们可以不顾一起吃鸡的情谊再次把陈深给绑了。

    不仅给的多，还要的急，白烟也不知道是抓一个，还是两个一起。

    既然不知道，就捎带着送雇主一个添头吧。

    “先顾好你吧。”

    白烟抓住陈深，化为一缕烟消失了。

    寸草则抓着许一城，化为一阵风掠过屋顶，消失在空气中。

    白烟领着陈深最先落地。

    陈深望了望左右，见他们处在一个幽暗的石屋中。

    石屋中间竖着一堵高墙，高墙中间有一个铁栅栏，有点儿像探监的摆设，对面和这边隔着栅栏坐下来可以谈话。

    陈深又看了看屋顶，同样用石头砌成。

    “这是困龙石？”

    陈深惊讶，他回头看白烟，“他妈的，你又来真的！”

    一起吃鸡的战友情都可以不顾，陈深觉得他再也不相信白烟这个臭娘们了。

    “别怪我。”

    白烟让陈深多从自个儿找一找原因，“怎么到哪儿都有人高价悬赏你？”

    还都要活的。

    陈深得罪人就算了，还尽得罪有钱人。

    “不是浮游岛？”

    陈深一怔。

    白烟觉得应该不像，且不提龙宫和浮游岛不对付，就是这次悬赏都是新发出的，给的时间比较紧，相比浮游岛的悬赏给的灵石要少。

    陈深不懂了，“浮游岛的你都不动心，你为了更少的把我给卖了？”

    白烟觉得他这话就丧良心，“谁说浮游岛的我们不动心了？”

    知道得到莫叔死了的消息，她们就离开龙宫，到时候就押送陈深去浮游岛。

    “曰你大爷！”

    陈深觉得他还是他年轻了。

    有些女人是不走心的，就是走胃也走不到心里去。

    白烟觉得他不用曰她大爷，“我就行。”

    “困龙石的牢房都困不住你，我相信你还能逃出来。”

    白烟对陈深充满信心，所以她今儿接了这任务，而且她还打算同陈深长期合作，“既然你走到哪儿都有悬赏，咱们打个商量。”

    陈深等她下文。

    “你逃，我们抓，你再逃——”

    这样灵石就源源不断的送上门来了，简直一本万利。

    她还打算等陈深这次逃出来了，他们去龙宫的竞拍会上看看，买一些保命法宝，保证陈深逃命万无一失。

    白烟说：“到时候分你三成。”

    陈深无语了，“这也行。”

    “可以。”

    白烟让陈深只要把握住现在的水平就一定行——

    所有陈深的悬赏，全要求抓活的，还强调一定不能死了，今儿这次也是。

    这不能死，能搞名堂的就多了。

    至少逃命的机会大大增加。

    白烟鼓动他，“富贵险中求，怎么样？”

    “我谢你妹妹。”

    陈深拒绝。

    白烟低头在他耳边轻轻说了几句话。

    陈深鸡动了。

    这白烟以前那么矜持，现在放开了竟然玩的那么野，提到了陈深一条未曾走过的路。

    虽然这条道充满泥泞，可是吧——

    这元婴期都辟谷了。

    偶尔吃点东西也是为了解馋，还只进不出。

    那看来这条路挺顺——

    “呸！”

    陈深还是拒绝了，“你当我是什么人了。”

    他只走阳光道，不走独木桥。

    就是两条独木桥，他也不走，何况只有一条独木桥了。

    “行，行。”

    白烟见劝不动他就放弃了，“那就只做这一次，行吧？”

    反正来都来了。

    陈深能怎么办？

    他刚点头，一缕风刮过，寸草抓着许一城出现在面前。

