    那老头看见二胡以后就明显脸上有个愣住了的表情，眼睛落在上面看的甚是仔细，接到手中之后翻来覆去的看了好几眼。

    “老爷子，我跟你说咱这眼力够可以的了吧？呵呵，我一眼就瞧出这装琴的盒子不简单了，绝对是个老物件”青年坐在椅子上，翘着二郎腿大咧咧的说道。

    “你从哪里搞来的？”老头皱眉问道。

    “火车上啊，我之前不是和你说了么，从辽东过来我是走车回海兰的，本来我寻思就睡一觉得了，但半路上发现就几头羊子比较肥，正好可以宰一下，没想到这一趟走下来还碰见了这么个大活”

    “二小，你可能要惹麻烦了”老爷子看着他说道。

    叫二小的青年愣了下，反应也很快，他紧接着就看向了那个二胡，意识到是自己动这件东西的时候，对方可能来历有点不凡，他的脑袋里很快就闪现出了用绷带吊着膀子的常昆的身影。

    “啥来路啊？”二小问道。

    “这是九流琴行中的二胡，能带着这东西的，肯定是个人物，你给偷了过来，对方肯定不会善罢甘休，一定是会要追查到你的，这个物件对人家来说，几乎跟命根子都差不多了”

    这老头说的确实对路子了，常昆发现琴盒子丢了以后，口腔都溃疡了，急的跟要火上房了似的，要真就是卖艺的东西，他和王赞也不至于中途下车就追过来了。

    二小不解的问道：“那能怎么的呢？我是半路下的车，他们也不知道是我干的，就算知道我在海兰走的，能追过来也行，那他上哪来找我啊？”

    老爷子沉吟不已，二小说的这个几率确实可能不存在，但不知道为啥，他总觉得心里面有点在敲鼓。

    这种感觉让老人琢磨，迟疑不定，心思有点纷乱。

    他刚才所说的九流琴行，其实跟一个常见的形容词很有关系，叫三教九流。

    三教就是大教了，至于九流里面包含的内容可就多了，九流里面又分上，中，下三九，他说的琴行就是中九流里面的一个行当，就是琴行。

    这些话是以前的江湖术语，只不过到了现代之后就很少有人提及了，所谓的三教九流也似乎都烟消云散了，但在某些人中可能还是存在的。

    至于这老人和叫二小的青年，同样也是江湖人士，属于外八门的人，这八门包括，蛊，机关，千门，兰花什么的，其中盗门排在首位，而他俩就是盗门中人。

    见二小挺不在乎的样，老爷子就忍不住的皱眉说道：“你被低估了这些九流里面当家的人，他们手底下有什么活，谁也不知道，你动了人家压箱底看家的东西，他绝对不会放过你的，我估计现在已经琢磨着在怎么找你了。”

    二小无奈的说道：“那你说咋办啊？也不能给人送回去吧？”

    老爷子想了想，说道：“你去收拾一下东西，我去做饭，然后咱俩过会就走”

    二小不可置信的说道：“至于么？”

    “海兰也不是我们常呆的地方，说走就走，有什么不至于的？听我的，收拾东西，咱俩吃完饭就离开这……”

    盗门的这爷俩，平日里就是居无定所的，从来不会在哪个地方呆的时间超过三个月，说白了就是流窜作案，各省都走。

    这里边得说一下这个盗门的活动方式和办事宗旨了，他们自打初入江湖以后，脑袋里就没有家的概念了，而是四海之内皆可为家，在哪哪就是家。

    这些人以盗为生，专门流窜于火车站，步行街，商场等各种人多的地方。

    而他们每去一个城市之后，先是找个偏僻点的地方落脚，租个房子为期在三个月以内，然后在这个城市和城边进行作案，等到三月时间一过，马上就走，是绝对不会留恋的，这么一来的话，就能最大限度的保证自己的安全了。

    这老头在意识到二小动了九流琴行当家的镇宅之宝后，就觉得可能会出问题，马上就打算快点离开海兰了，反正他们已经来了两月了，要不然再过一些天，也该搬走了。

    这爷俩可能都没有想到，他们的小心翼翼，还真是整对路子了，自己这一脚确实一不小心就踢到了铁板上。

    他们就在商量着要离开海兰的时候，王赞和常昆就已经到了，他俩从派出所里出来后，常昆就追问道：“你到底能有给我查到，是啥结果啊？”

    “别急，我先给你整一卦”王赞拿出几枚硬币递给了他，说道：“晃一晃，扔在地上，我看看是什么卦象”

    常昆皱眉说道：“你不是说，我跟你在一起的时候，你算不了么，要不然你不早从我脸上看大，我也是要破财的了啊”

    王赞摇头说道：“不是那么回事，我看你面相观不出问题，确实因为咱俩同行的原因，但我给你算一卦却不耽误，因为找寻失物是小事，对你人生也啥影响，也不讲究什么因果的关系，所以算一算问题不大的”

    常昆无语的说道：“你们这一行，好玄妙啊”

    “你哪里来的那么多废话啊，还想不想找回来了，快点摇一卦吧大哥行么，要不然再耽误下去的话，人家说不上可能就跑了”

    “哗啦，哗啦”常昆听闻，就点头“嗯”了一声，慌忙攥着几枚硬币就晃了起来，然后扔在了地上。

    王赞低头一看，嘴中轻声说道：“春苗久旱，东边日出西边雨，幸得油然作云，沛然作雨苗则勃然而生，占此卦者，时来运转。”

    “什么意思？”常昆茫然的问道。

    “苗逢旱天渐渐衰，幸得天恩降雨来，忧去喜来能变化，谋望求财遂心怀，出门大喜，走失能找，行人来信，百般凑巧。”王赞嘀咕了两句，然后说道：“这是一记平卦，大概意思是说你有可能会找到失物，不过却需要机缘，得要碰巧才行”

    常昆愣了愣，说道：“你这不是跟没说一样么，哪里有那么巧的事情啊……”

