    这画面很惊人。

    四女真正的发威，同样有逆天绝伦的霸气。

    之前，众多探险者，同时对她们出手，也没有将她们逼到这一步。

    “你身边的几位女子，竟然都这么不凡。”

    元灵少女轻笑，林寒艳福不错。

    不过，对于这些攻击，她倒也并没有在意，在这片山地，有她布置下来的精神大阵，已经苦心布局很多年。

    不是随便，就能破掉。

    轰！下一刻，她纤手一挥，整片大地之下，射出一道道光束，一座恢弘大气的精神阵法成型。

    林娇儿、上官曦云的攻击，被阵法顿时化解而开。

    无数人都震撼，这元灵少女太可怕了，简直一人有抗衡全局的气度。

    “给我开。”

    不过，就在这时，林寒却沉喝，全身爆发出了万丈火山喷发般的光芒，他将自己的混沌身法，不断的催动精神力，感觉自己的精神力，像是发生了质变，有种挣脱万物的气度。

    最后，那束缚在他身上，一条条精神力链条，全部都切断而开。

    与此同时，林寒的身体化为一道神光，挣脱空间，瞬间就来到元灵少女身边，一掌对着元灵少女便是狠狠打去。

    “你……”元灵少女变色，不敢相信自己的眼睛，林寒怎么可能，能破开她的束缚，以其精神境界根本做不到这一步啊。

    这一掌的确给了她很浓郁的危险气息，若是挨中，后果不堪设想。

    当下，她银牙一咬，也只有仓促之下，拍出一掌，和林寒狠狠地打在一起。

    两者登时爆发出一道灿烂的神光。

    不过，元灵少女的强项，乃是远程攻击，精神力强大绝伦，这种近战是她的弱点。

    林寒体质过人，肉身无双，在这种交锋之下，她自然占不到一点便宜。

    最后，噗，一道鲜血喷洒的声音响起，元灵少女被震得一下子倒飞出去，红润的嘴角溢出一口鲜血，气息萎靡下来。

    无数人发呆，成功了，林寒拿下了元灵少女。

    不可想象，上一秒还情况危急的林寒，下一秒就将危局破解。

    能做到这一步，还是多亏了混沌神法，林寒心中感叹，这神法实在好用，不知具体名字和来历，每多参悟一番，就会给他意外的惊喜。

    接着，他脚踩迅猛的身法，来到元灵少女身边，低头冷视着她，道：“你现在还有什么话要说。”

    元灵少女惨然笑，道：“没有什么好说的，成王败寇，你赢了，精元芝是你的了。”

    说完，她的元灵之体，便是迅速的溃散开去，化为了烟尘，消散在天地间。

    她的这一具元灵体，本来是很薄弱，害怕强力攻击，林寒这一击，已经将她的身躯打散，她无力回天。

    林寒这才长出一口气，感觉这一番战斗，实在耗费心神，若不是混沌神法，说不定，他真会栽在元灵少女手中，修炼世界实在险恶无比。

    如此，林寒成功得到精元芝，剩下的人虽说心中不忿，但却没有一点办法，林寒的实力太强，再加上之前将他们从擂台上震下来，他们大多数人，都已经承受了很严重的伤势，现在就算想抢夺，也没有那个能力了。

    最重要的还是有上官曦云四女，守着林寒，这四女的实力加在一块，也是一股很强悍的力量。

    接下来的半年时间，林寒都在修养。

    这一次，来到剑之门户，经历实在坎坷，他感觉自己有不少心的领悟。

    半年后，古神界，一座废弃的陨石大陆上，林寒睁开了眸子，顿时一股恐怖的波动，惊破宇宙洪荒，像是要将这片星空都震碎一般。

    林寒的实力，得到极大的增强。

    他的精神力，在服用下精元芝之后，成功的达到禁忌境二段的地步，现在一念之间，仿若就看以操控，星空之中的任何一切物质。

    这和之前，完全不在一个概念。

    林寒站起身来，一阵舒畅。

    虽说神力境界并没有什么增加，还是禁忌境中期中段，距离高段也不远，但他感觉自己的战力，翻了好几番，对付以前的自己，绝对都会轻松不少。

    “呵呵，恭喜林寒兄了，精神力再度增加。”

    这时，金媛媛飞来，肌肤雪白，笑容灿烂。

    林寒含笑。

    “林寒兄，接下来，有何打算？”

    金媛媛问道。

    林寒沉吟，距离圣人弟子大赛，还有九千多年的时间，他发出充裕。

    这段期间，他倒是的确有些无所事事。

    “有没有兴趣，去洪荒大陆，历练一番，增加一下见闻。”

    金媛媛轻笑道。

    在宇宙后世，林寒已是毫无争议的第一强者，一念间近乎看以探索整片宇宙。

    而圣人弟子大赛，在洪荒都是规格十分高的比赛，以林寒现在的实力去参加，成功率也不会很大。

    在这期间，还要将实力再度提升一些才行。

    宇宙后世显然没有了给林寒增加实力的空间。

    只有去洪荒大陆才看以。

    林寒眼中划过一抹精光，虽说他去过一次洪荒，但不得不说，洪荒太大了，卧虎藏龙，他去的那点地方，连洪荒的冰山一角都算不上，如今时间充裕，去洪荒大陆历练一番，倒也的确是一件好事，说不定会有不小的收获。

    “呵呵，如果去了洪荒大陆，林寒兄要注意，洪荒的时间，是最不值钱的，看起来距离圣人弟子争霸大赛，还要九千多年，但若去了洪荒，说不定这个时间一直呈数十倍的减少。”

    金媛媛轻笑道。

    洪荒的生灵，大多都看以长生不死，所以对于时间的概念，很淡薄。

    更重要的是，洪荒太大了，有时赶个路，飞行一番，就可能花费数百年的时间。

    所以，在洪荒时间的刻度，给人的的感觉，会加速流逝许多。

    林寒去参加，圣地人弟子争霸大赛，这些时间，已经算是有些紧迫了。

    “多谢提醒。”

    林寒淡笑，在去之前，看来要改变一下洪荒后世的时间流速，让洪荒的一万年大概只相当于后世一百年左右，这是一种十分高级的神通，也就是林寒，在后世已经真正的成为了至尊，可以沟通宇宙的本源才能做到，正常强者，根本不可能。

    

