        纪由乃在蒋子文来之前，曾和宫尤恩千叮咛万嘱咐，千万不要在蒋子文的面前，喊她“表嫂”，自然，宫尤恩也问过为什么。在得知若是蒋王知道宫司屿依旧和纪由乃在一起，恐怕他们就无法结婚，宫尤恩非常服从的改口了。

    蒋子文一口一个自己兴师动众来参加拍卖会，是因为纪由乃闹得。

    这锅，纪由乃觉得自己背的很冤枉。

    偌大的贵宾包间内，门口由鬼将阴兵把守，戒备森严。

    蒋王周围，灵世隐在准确的记录下冥界需要拍卖的珍品，白眉帝大掌柜正在给蒋王介绍各类拍品。

    纪由乃站在观宝台一侧，婀娜玉立，绝美妖娆，正细眯美眸，瞅着蒋子文，小脸板着，似不开心，“你参加拍卖会，怎么还因为我了？我又没让你来参加。”

    蒋王西装革履，冷酷如人界一手遮天的大总裁，浑身散发着凛冽寒意，冰冷的坐在皮质的欧式沙发上，正眸光深幽，意味不明的盯着纪由乃。

    静默片刻，他示意白眉大掌柜噤声，旋即，朝着纪由乃稳重招手。

    “你来。”

    “干嘛？”

    “告诉你拜你所赐的理由。”

    “……”

    纪由乃不情不愿的走至蒋子文身边，不知道他葫芦里卖的什么药。

    纪由乃今晚格外美，古典优雅中透着妖娆诡美，泪痣点缀，衬得她眸光透着邪气，给人一种蛇蝎小美人的感觉。

    “耳朵凑过来。”

    蒋王慵懒的坐在沙发上斜倚，低沉哼笑了声。

    弯腰，纪由乃凑近，可还是刻意和蒋王保持了一些距离。

    可是！

    蒋子文却突然不知哪根筋打错了，伸手，扯住了她戴着珍珠耳环的小耳朵，拉近他们之间的距离，浑厚慑人的嗓音，如暮鼓晨钟般低沉。

    “哇！你拉我耳朵干嘛！”

    “本王乐意。”勾唇，笑意未达眼底，蒋子文举手投足，言语间，对纪由乃的纵容太过明显，就连纪由乃伸出小手，以下犯上打他手背，他也未说什么。

    “你还记不记得自己在冥界吃过什么？嗯？”

    “吃过什么？”纪由乃一脸莫名其妙，小耳朵被拉红，气鼓鼓的瞪着蒋子文，不过话音刚落，美眸骤缩，她似想起了什么，脸颊蓦然浮现红晕，似尴尬，“我……你是指……”朝着蒋子文迷人勾魂的眨巴了两下美眸。

    是指她误打误撞，闯入冥帝的禁地，吃了冥帝的血本，那些仙果灵丹，千年人参？？？

    纪由乃还清楚的记得，在她吃掉那些冥帝老本之后，冥帝气的全冥界警戒，暴跳如雷，吹胡子瞪眼，到最后，还在蒋子文面前差点气哭。

    蒋子文摸狗似的，抚了抚纪由乃的脑袋，大掌在她头顶，像拍皮球似的拍了两下，冷冷轻哼，“嗯。”

    “……”纪由乃垂眸，不敢嚣张了。

    好吧，还真是她的锅呢，并且，蒋子文还是包庇纵容她的同谋。

    “你别拉我耳朵了，疼。”

    纪由乃双手捂住自己的耳朵，埋怨嘀咕。

    “蒋王大人，您此次想竞拍的珍宝，一共三百三十件，老头子我会和北冥大人讲一声，这些东西，您会以最高价拿下，属内定，这些冥帝要的，将不会再参与竞拍，您看，可以吗？”

    “可以。”

    蒋子文最终松手，将一旁的拍卖会竞拍物单册，给了纪由乃一份，壕气冲天，大手一挥，“你，看看喜欢什么，一起拍了带走。”

    一旁，白眉帝惊觉堂堂秦广王，竟如此纵容娇惯自己的阴阳官，不经大跌眼镜。

    纪由乃“咦”了一声，倒是早料到，以蒋子文对她的宠溺，必然会问她有没有想要的，这都在纪由乃意料之中了。

    翻开单册，纪由乃发现，很多珍品，都用红印“冥”字，盖了章，意思是，归属冥界所有。

    这些八成都是冥帝青乌要的。

    全是一些世间罕见的仙果灵药的种子。

    生死不老草根、千年血灵芝孢、万年雪莲种……多达一百多种。

    还有很多珍兽，竟也被蒋子文内定，花高价买下。

    倒是珍宝，没见他买。

    蒋子文见纪由乃在翻阅单册，旋即在一旁解释道：“冥帝近来又迷上了豢养珍禽异兽，很多异兽的喂养饲料，都是极为罕见的仙果灵草，需要种植，本王便是替他来买的。”

    纪由乃点点头，原来如此。

    “所以，你喜欢什么？”

    蒋王将纪由乃坐在他沙发一侧的扶手上，微卷的墨发及腰，弥漫独特的芳香，拈过一缕她的发丝，轻轻把玩了几下，沉沉问。

    纪由乃快速翻阅，最终，找到了那枚蓝色的鸾鸟蛋。

    兴奋的将图册递给蒋子文，她指向鸾鸟蛋，“我要这个蛋！不过，钱不用你付，我来，你只要帮我抢过来就行了！白眉老头子说，今晚想要这颗蛋的人很多。”

    定睛一看，蒋子文拧眉，“鸾凤的蛋？你要这个？你又想养鸟了？现在跟在你身边的凶兽瑞兽还不够多？饕餮、烛龙、犼、冥瑞兽……哪一只都不比这鸾凤差，你养的过来？”

    经蒋子文这么一提醒。

    纪由乃才发现，原来她已经养了这么多了？

    “鸾凤鸟，虽是凤种，可并非真正的凤凰，只是天生羽翼炫彩多丽，极为好看，它天性喜好和平，不喜打斗，所以当年才会全族灭绝，这东西，虽珍贵，可最多养着玩儿，用它的毛做装饰，用它的血来克尽天下至邪物，其余，没多大用，你要它做什么？”

    纪由乃灵动的美眸，骨碌一转，思忖片刻，给了蒋王两个字。

    “好看！”

    她总不能告诉蒋子文，她要鸾凤是因为宫家的诅咒，自己前生造的孽，造就了一只魇魔，现在反倒威胁到了他们吧？

    蒋子文冷眯狂傲凛然的寒眸，盯着纪由乃锐利的观察了半晌。

    心知，纪由乃对他有所隐瞒，却未说破。

    只是觉得，既然她喜欢，那便替她弄到手，这没什么。

    想着，侧眸冰寒的瞥向白眉大掌柜，询问道：“白眉帝，这鸾凤蓝蛋，似乎也是你店铺供出的珍贵之物？”

    “是的。”

    “内定，今晚此物不予参加竞拍，归我冥界所有。”

    白眉帝闻言，手颤了颤，一脸为难，“蒋王大人，这东西，原本是今晚最抢手的拍品之一，可就在刚才，已经被您对面包厢的神界贵宾给内定了，东西已归神界……”

    