    李恪被老头子盯的后背汗毛倒竖。

    在床上躺几天，这话说的跟‘你想怎么死’有区别么。

    眼瞅着老头子已经站了起来，李恪亡魂大冒：“呃，那个，父皇，不是，爹，亲爹，有话好说，咱不带动手的啊！”

    “哼哼，老子偏要动手你能如何！”李世民很是欣赏李恪现在的表情，连‘朕’这个自称都不用了，不紧不慢的向他慢慢靠近。

    “爹！爹，您听我说，我有一个发财的计划，不仅能把这次修缮太极宫的钱赚回来，还能翻上好几倍！”

    强烈的求生欲让李恪口不择言，看着慢慢接近的老头子，一步步向后退着：“亲爹，我，我错了还不行么！”

    “哼，知道错了就好，看你以后还敢不敢在老子面前装神弄鬼，敢跟老子签契约，你小子吃了熊心豹子胆了。”

    李世民最终还是没舍得把李恪打成残废，只是抽了他两记大脖溜子。

    不过，在李恪看来，这主要还是归功于‘发财’两个字，如果不是自己急中生智，估计绝对不止在床上躺十天半个月那么简单。

    “说说吧，五万贯，你准备拿来怎么用。”教训完了儿子，李世民神清气爽，让人送上一盏煎茶慢慢的品着。

    李恪哭丧着脸，揉着后脑勺：“父皇，您下手这也太重了，就不怕万一把儿臣给打傻了？”

    “傻了更好，朕还能省心些。”李世民把眼一瞪：“快说！”

    “哦。”李恪缩了缩脖子，小心的凑到老头子身边，鬼鬼祟祟四下看了看，压低声音说道：“父皇，儿臣是这样想的，咱们修缮太极宫总是需要些砖瓦石料对吧，既然这样，不如就用这个当成噱头来吸引一些商贾。”

    “什么意思？”

    因为眼界的关系，李世民并未意识的皇室身本的巨大商业价值，有些纳闷的问道：“你小子是不是又在动什么歪脑筋，我告诉你，你这段时间最好老实点。”

    “父皇，您误会儿臣了，这次儿臣真没动歪脑筋，就是想拿咱们皇室的名声出来换点钱花花。”

    在老头子审视的目光中，李恪有些心虚的说道：“儿臣是这样想的，那些商贾不是要给咱们供应建筑材料么，咱们就特许他们使用‘皇室专供’这四个字，代价他们给咱们免费提供材料。”

    李世民被他的想法吓了一跳：“什么？你好大的胆子，你知不知道，若是被人知道你是打着盘剥百姓的主意，弹劾你的奏章立记得就能车载斗量！”

    “不会的，儿臣又不是傻子，材料款还是会给他们的，不过他们使用‘皇室专供’这四个字却需要缴纳版权费用，这一来一往，说不定咱们非但不用花一文钱，还能赚点回来也有可能。”

    李世民这段时间也是被钱给憋疯了，听说不用花钱还能赚钱，不由有些心动：“你确定这样的法子可行？”

    “当然可行，那帮商贾精明着呢，说不定不用我主动说明，他们就会把钱送来。”

    李恪信誓旦旦的说道：“父皇您千万不要低估了‘皇室专供’这四个字的威力，只要把这四个字让出去，那些商贾绝对会趋之若鹜。他们会把这四字利用到极限，让所有百姓都知道皇室在用他们的商品，而百姓在选择商品的时候也会更加倾向于他们的商品。”

    李世民不自觉的点点头，想了想说道：“那你如何保证那些商贾不会恶意抬价，不会把一些劣质的商品卖给百姓？”

    “父皇您就放心吧，那些商贾又不傻，名声本身就代表了销量，销量上去了，他们根本不需要给商品涨价，至于劣质产品，如果不想自己把招牌砸了，他们只会越做越好。”

    这么简单的么？！

    原来朕的名声也能拿来换钱。

    李世民看着面前这个儿子，心情复杂到了极点。

    一方面觉得这儿子贴心，简简单单就帮自己解决了一块心病。

    另一方面又觉得这儿子不怎么靠谱，连自己这个当爹的他都能拿出来换钱，还有什么事儿是他不敢干的。

    “好吧，就算你在材料方面能够省下一部分资金，人工的费用你怎么解决，这一部分才是整个工程的大头，如果你有办法解决这个问题，朕现在马上就从内府把钱拨给你。”

    唯一困扰着李世民的问题被他提了出来，打算看看李恪要如何解决，如果他敢说直接征发民夫，前面的一切谈话就此作废。

    当了这么些年的皇上，李世民还是有底限的，能说出‘民为水，君为轻’这句话，就足以说明他对百姓的看重。

    而让李世民十分意外的是，李恪在谈及人工费的时候竟然直接摇头表示此题无解。

    “这个真没办法省，非但没办法省，儿臣觉得还要增加雇工的费用。”

    李恪在说完这些之后，又补充了一句：“嗯，主要是咱大唐的百姓太穷了，没多少油水可榨。”

    李世民：“……”

    好吧，知道百姓生活不易也不错。

    强忍住揍人的冲动，听李恪继续解释所谓的发财大计。

    “不过父皇您不用担心，这笔费用儿臣也有办法解决，之前儿臣不是从您这要了整整一个坊市的地皮么，儿臣打算把那里开发成一个独立的小区，等小区建好之后，卖给长安城那些富户。”

    李恪越说眼睛越亮，似乎有控制不住自己的意思：“如果可以的话，儿臣还打算在那边给父皇建一座别院，到时候整个坊的地价会直线飙升，毕竟能跟父皇您做邻居嘛，单凭这一点，儿臣就能把那里的房子炒成天价。

    嘿嘿，正所谓羊毛出在狗身上，有了这笔卖房的钱，修缮太极宫的人工费简直就是毛毛雨，如果您再想办法把房相和长孙仆射的家也搬过去，儿臣估么着那边的房价怎么也能炒到五千贯一幢。”

    你是魔鬼吗？！

    这是打算敲骨吸髓，把长安那些有钱人算计到骨头里？

    李世民突然发现，老三今天说的这些话绝对不能往外说，否则这小子非被人打死不可。

