 电话是李永贵打过来的，这让方志强不由得一晃神。

如果是平时，这个时间自己如果还没有回家的话，李潇潇一定会忍不住给自己打电话询问情况的。

可是今天她并没有打，反而是李永贵打的。

方志强知道，李潇潇的心里肯定还是不高兴。

短短的一瞬晃神过后，方志强再度反应过来，随即继续看向科研主任等人，扬了扬自己手里的手机，以轻松的语气开口说道：“看到没有！你们如果再不回家，家里人都要打电话了，以后下班一定要准时回家！”

“好！”

众人异口同声的回答了一声，随即就随着科研主任，一起离开了现场。

方志强这才缓缓接听了电话。

“爸。”

方志强语气轻柔的说道。

“志强啊，你怎么这么晚还没回来啊？

你跟潇潇你俩到底是怎么回事啊？

丫头一回来就躲在屋子里，怎么喊都不出来，晚饭也不吃，让小霞去陪着她都不行，你俩到底怎么了？”

让方志强意外的是，电话那边传来的声音并不是李永贵的，而是潇妈的。

“妈，您还没休息啊？”

方志强微微愣了愣，继续用轻柔的语气说道。

“休息什么啊？

你这么晚不回家，潇潇又是那个样子，我哪里睡得着啊！”

潇妈的语气听起来也是越来越着急。

“我这就准备回去了，放心吧妈，没什么事的，潇潇那边我会好好跟她沟通的。”

方志强声音不急不躁的说道。

“抓紧时间吧，潇潇都在屋子里待了两个多小时了，把孩子也抱了进去，我很担心……”潇妈继续用着急的语气说道。

“好的妈，我马上回去。”

挂断电话之后，方志强对着一旁的毕罗春和张振国扬了扬手说道：“你俩怎么还没走啊？”

听到方志强这话，毕罗春顿时就瞪了瞪眼睛，随即开口道：“你这老板不发话，我们谁敢走啊？”

张振国也是附和着笑了笑。

“就是一个简单的会议而已，你们该走就走啊！”

方志强一脸无辜的说道。

“我也是才发现啊强子，你这家伙婆妈起来的时候，连艳子都不如你呢！”

毕罗春没有张振国那么深的心思，张振国能够看透方志强的所作所为，可毕罗春却看不明白，他只觉得方志强说的那些话都是发自肺腑的话，所以此刻也忍不住发起牢骚来。

方志强见状，也是无奈的笑了笑，随即拍了拍他的肩膀说道：“怎么？

我拿他们当兄弟，你吃醋了？”

“切！你也太小看我了吧？

以为人人都是你家潇潇啊？”

毕罗春耸了耸肩膀，一脸不以为然的说道。

话音刚落，方志强还没来得及反应，毕罗春脸色突然就难看起来，随即就轻轻说道：“我……我不是有意的……”方志强看着他一脸歉意的模样，狠狠在他肩膀上拍了拍，随即模仿着他刚才说话的语气和表情，扬了扬下巴道：“切！你也太小看我了吧？

以为人人都是我家潇潇啊？”

“哈哈！”

毕罗春闻言，顿时就忍不住哈哈大笑起来。

就在这时，毕罗春的手机突然响了起来。

“哎哟！一定是艳子催我了！”

毕罗春一边拿出手机，一边开口着急道。

“赶紧回去吧！我也准备走了。”

方志强对着他扬了扬手道。

“那我先走啊！”

毕罗春拿出手机扬了扬，就率先转身走开了。

他平时跟刘艳沟通的那种‘低三下四’的语气，他也不好意思让张振国听到。

毕罗春离开之后，张振国依然站在原地，方志强转头看向他，微微笑了笑，随即说道：“怎么？

你也觉得我婆妈？”

张振国闻言，却是笑而不答，随即对着方志强做出一个‘请’的手势，两个人一起走向停车处。

“前段时间，林珊调差过你，这件事你知道吗？”

两个人走着走着，张振国突然开口说道。

“调查我？

我不知道啊……”方志强一脸疑惑的摇了摇头道。

“就是你在北都的时候，她也只是简单的跟我提了一嘴，具体怎么回事我还不太清楚。”

张振国继续说道。

方志强微微点了点头，并没有开口说话。

“不过，我好想有一次听到王律师给她打过电话。”

张振国沉吟片刻，再度开口道。

“亚欣？”

方志强瞬间反应过来。

“嗯。”

张振国点了点头。

之后，张振国就一直闭口不言，没有再说一个字，因为张振国知道，自己说这些话，方志强已经能够明白是什么意思了。

“时间不早了，你也赶紧回去吧。”

两个人走到车子旁，张振国对着方志强摆了摆手，率先开口说道。

方志强点了点头，上车的时候，再度回头看了一眼张振国。

他知道张振国告诉自己这件事肯定是有原因的，但张振国并没有说那么多，只是简短的那句话，却是让方志强心里更加迷茫。

张振国是一个聪明人，特别是对于方志强私人感情方面的事情，他一向不插手，今晚说起的这件事，他也完全没有发表他自己的看法，或者是猜测，只是把他自己所知道的所有事实全部告诉了方志强，至于方志强自己怎么想，那就是方志强自己的事情了。

上车之后，方志强看着前方的夜景愣了许久，准备启动车子起步的时候，突然看到自己随手扔在副驾驶座椅上的那份文件。

方志强这才想起来，自己今天答应王亚欣要签字给她的，可是这一开会，就耽误到了现在，看来今天是来不及了。

可方志强郁闷的并不是今天能不能给她，而是这份文件接下来该怎么说。

即便到了明天，自己一样会面临这个问题，究竟是签还是不签？

这个问题一直在方志强的心里纠结着，虽然今天在答应王亚欣的时候，他是那样的斩钉截铁，内心也没有丝毫的犹豫。

可刚刚，潇妈打过来的那个电话，以及李潇潇目前的状态，让方志强再度陷入一阵踌躇。

既然想不到答案，方志强干脆不想，摇了摇混乱的脑袋，启动车子，一脚油门踩下去，对着家里而去。

到家的时候，已经九点半了。

方志强进屋的时候，是潇妈开的门，李永贵则是安安稳稳的坐在沙发上。

如果是按照平时的习惯，李永贵肯定是转过头来，甚至是站起身子迎接方志强，毕竟这么长时间都没有回家了。

可是今天，他并没有起身，甚至连头都没有回。

平时九点半这个时候，李永贵已经在床上休息了，可今晚，他依然纹丝不动的坐在沙发上。

所以方志强刚刚一进屋，就感觉到了气氛不太对。

“你总算是回来了！”

而潇妈打开房门之后，看到方志强就刻意压低自己的声音，开口说道。

方志强先是跟潇妈笑着寒暄了两句，随即就走向客厅，对着坐在沙发上的李永贵轻声开口道：“爸，您还没睡啊？”

李永贵依然目不转睛的盯着电视，微微摇了摇头，并没有看方志强一眼。

方志强感觉到气氛越来越不对劲，把自己手里拎着的营养品随手放在沙发旁，缓缓走向李永贵。

“爸，怎么看您，心情不太好？”

方志强继续用小心翼翼的语气开口说道。

李永贵听到这句话，终于转过头，看了方志强一眼，沉吟良久之后，叹了一口气，开口说道：“志强，我记得我跟你说过，在家和工作这两者之间，你需要找到一个平衡点，你还记得吗？”

“当然记得！”

方志强毫不迟疑的点头称是。

“那今天这是什么情况？”

李永贵紧皱眉头，对着李潇潇的房间扬了扬下巴，一脸严肃道。

“行啦行啦！志强这不是回来了吗？

你也别说那么多了。”

潇妈眼看着情况不对，随即也走上来插话道。

“你给我让开！”

没想到李永贵头微微一沉，一道强有力的声音骤然响起，让方志强都不由得脚心一颤。

这道声音，在夜晚的客厅里显得很刺耳，就连卧室里的王霞和李潇潇也都听见了。

之前她们还没有听到方志强回来的动静，可此刻，她们都听的清清楚楚。

潇妈也是愣了愣，多久她都没有见过老头子这么严肃的样子了？

今天，看来他是真的有些怒了。

“我知道，做生意无非就是忙忙忙，可忙来忙去，不就是奔着一个‘钱’字去的吗？

我跟你们说过不止一次，有钱不一定幸福，幸福不一定就必须要有钱，你们可以左耳进右耳出，但是在潇潇这件事上我希望志强你能好好给我一个交代，从北都那么远的地方跑回来，你去集团里忙活着，让她一个女孩子家独自回家，你就真的不怕她路上出什么事？

！”

李永贵的语气越来越严肃，方志强也看得出来，他在说话的时候，脸庞上的肌肉都在忍不住微微颤抖，那是真的发怒的时候，才会表现出来的。

“爸，我明白，这件事是我做的不好，我……”“跟我道歉有用吗？

什么话我都跟你说过，我以为你会领悟我的意思，可现在看来，你也只是做做表面工作而已！”

李永贵说到这里，手掌猛然狠狠拍在茶几上，茶几上的一杯茶溅射而出，冒出腾腾热气。

方志强的心头也是随着这一掌，再度一震。

 