    

    第268章不是你女儿

    人之一生，如果得到了爱情，还同时成就了一番事业，那就是双丰收。

    然而，大部分人，是注定平凡的。

    现实又是，你如果先得到了爱情，但是没有事业，那爱情会变成一地鸡毛，转头成空。

    如果你成就了事业，就算得不到爱情，也能得到情爱。

    所以，对一个男人来说，最终都是要成就事业的。

    方浩见安顿好了儿子，他也就开始工作了。

    这天，他将孩子送去幼儿园，直接就去医院消假。

    吕静看到方浩精神气色极好，完全没有了此前的颓废，她就很欣慰。

    但出于关心，她还是问：“我查了不少医院的记录，都没有收治你女儿佳佳，她现在去哪里治疗，情况怎么样了？”

    苏柔和曾凌天现在还不能将不伦感情公布出来，只能采取比较隐蔽的治疗，几天过去了，都没告诉苏博源和周芬。曾凌天身体不好，创建了逆光疗养院，肯定也有别的一些私人医疗机构，不对外开放，所以常规手段是查不出东西的……方浩脸色很无奈，道：“苏柔没联系过我，所以我也不知道，但没有消息，就是最好的消息。”

    “你不就是最好的医生吗？你老婆……你前妻她是怎么想的，竟然不相信你？”

    吕静摇头，又道：“方浩，有时候，你要主动一点。因为你有这个能力，你主动找你前妻，你就能救你女儿。”

    那不是我的女儿，我主动什么？我有资格主动吗？方浩还是先点头，道：“我了解苏柔，她不会坐以待毙，等到她真的走投无路，没办法了，她会选择来找我的。”

    他忙叉开话题，道：“要不，我们认真一点，主动出击，你做院长，我做副院长，嘿嘿。”

    “我不可能有机会做院长，医术能力和资历都达不到，只能依靠国家的男女平等政策，领导班子需要女同志，我才有机会参选副院长。你倒是有可能，你虽然没资历，那是因为你年轻，刚来医院四年，可实际上，你的医术能力相当出色，应该已经是我们医院最出色的医生了。黄一刀都说在一些外科操作上不如你。所以，你不必要妄自菲薄。”

    吕静将一份文件递给方浩，道：“省里常委开会了，这是其中一个文件精神，着重选择了三所三甲医院进行试点，分别是我们省人医，妇幼，省中医，年底前会进行医疗水平考核。我们都可以确定一点，最终的考核结果，就是那位大人物疗养选择地的重要参考因素。”

    我做医生，可不是为大人物一个人服务的……方浩心中腹诽一句，有点意兴阑珊。

    吕静道：“所以这段时间，以上三家医院，都会在医疗建设方面加大投入程度，建设更稳健的医疗队伍。你因为有医术，别人不可替代，可以杨文锦现在还不能动你，或者她不敢动你。因为，她要是将最出色的医生给开除了，她无法向下一任交代。”

    只为大人物一个人看病，不是我的初衷，但能够接触到大人物，利用对方背后的资源来狙击对付曾凌天，这倒是非常不错的……方浩权衡一下，道：“你的意思是说，如果我做出一番医疗成果，那我们成功当选的概率，将会大大增加。”

    吕静点头，道：“这不能指望我，我虽然当了医生，只能算是一个及格的医生，乏善可陈。在要诞生成果方面，我是有心无力。但你不同，你有出众的医术，所以这方面的工作，得交给你。”

    “主任，你资历老，你掌握的资源多，能做到我所做不到的事。这样吧，我们在门诊部成立一个特别门诊，我们收治一些特别的病人，比如重症肌无力，比如程老那样的关节风湿，或者轻微渐冻的病人。我们的目的，是扩大影响力。”

    “那我们真是想到一块了。我已经从杨文锦哪里得到允许，门诊部开设你刚才说的特别门诊，同时在住院部那边，她也给我们一些床位。不过，这需要你负责主治。有问题吗？”

    抱紧了吕静这条大腿，果然没错……方浩大喜，忙应承下来。

    然后，如火如荼地进入准备工作，忙了一天，人员等都到位。

    现在他要照顾儿子，所以不能留在医院加班或者开夜诊，他得赶回去接孩子。

    等到报复前妻和曾凌天的事情尘埃落定，他才会将事情主动告诉父母，然后让父母来照顾儿子。

    父母固然在任何情况下都会支持他，但贸然告之，只会给两老人增加心理负担。

    “爸爸，我想妈妈了。”

    方浩接到儿子，将他抱起来，往外走，可没想到，这小子第一句话就让他难做。

    而第二句话，更让他难办，儿子道：“我想去找妈妈。”

    这小子，还是爱恋母亲啊……方浩就道：“妈妈带佳佳去看病了，还没告诉爸爸她们在哪里呢。”

    “我知道佳佳在哪里。”

    天天突然道，然后期待地看着方浩。

    “你知道？那你就带路吧。可你要是带不到，那爸爸就真不知道了，到时候，你就是想妈妈，也只能等妈妈给你打电话，等妈妈来看你了。”

    方浩以为儿子只是一时兴起，只需带儿子去兜兜圈，也就让儿子的这种意头压下去，儿子也就会死心了。

    而实际上，一旦苏柔说要来看儿子，他会找理由拒绝的。

    接下来，方浩发现天天让他先去苏博源哪里，然后再按照儿子指的方向，大概开车二十分钟，就到了一个安静的庄园物业，绿化极好。

    但从门口的招牌和建筑大楼的卫生标识，则表示着这是一所医院。

    天一医院？

    这是苏柔说的私人医院？

    天天道：“爸爸，妈妈和佳佳就在里面。”

    “你怎么知道？”

    “上次妈妈带我来这里的，还带我离开，我记得这里。爸爸，快打电话给妈妈，我想见妈妈。”

    这小子有这方面的天赋……方浩有点意外儿子的表现，三岁小孩能记事，可还能重现，那就是天赋了。

    这小子遗传了我和苏柔的聪明……方浩抬头再看天一医院，前妻在这里，那曾凌天也可能在这里，他真想冲进去，打一顿曾凌天。

    可那几乎不现实。

    他不是那种冲动到逞匹夫之勇的莽汉！而且，报复曾凌天，也不是打一顿对方就算轻易了事的。

    他给苏柔打电话，等接通就道：“天天说想你，就在医院门口，你出来和他说会话。”

    听到对方说好，他就挂断电话。

    没过几分钟，方浩也就看到风姿卓越的前妻出来，一如既往地艳丽无双。

    只是这种美丽，让他内心隐隐作痛。

    天天下车，跑过去，和苏柔抱在一起，嘴里念叨着想妈妈之类的话。

    苏柔问了一些情况，慰藉几句，让天天上车，她再和方浩单独道：“你怎么找到这里的？你调查我？”

    “不是，是天天记得这个地方，他带我过来的。”

    苏柔就看向车里，可以看到车里的儿子朝她挥手，她的心就莫名地被刺痛着。

    方浩道：“佳佳怎么样了？”

    “你别忘了，佳佳不是你女儿，和你也没有半点关系，不用你记挂。”

