    听着陈旭对新游戏世界观背景的一个简单概括，众人也是有了一个大概的印象。

    显然他们接下来要开发的就是一款奇幻类型的游戏了。

    “所以陈总，这会是RPG类的游戏么？”杨忻好奇的开口说道。

    虽然仅仅只是只言片语，不过杨忻还是分析出了不少的内容。

    在刚刚的介绍里面，明显的强调了排外跟冷眼，再加上主角是一个猎魔人。

    那么显然在游戏里面，猎魔人包括所谓术士，跟人类的关系并不好。

    同时游戏里面提到了国家与势力，那么必然在游戏里面有不止一个国家的存在。

    而既然是国家，又是奇幻的世界环境，那显然这些国家不可能是过家家。

    玩家扮演的猎魔人，必然会参与其中。

    这妥妥的是RPG类游戏的模板啊。

    要不然的话，陈旭完全不会这样强调游戏的世界观设定。

    “没错，这将会是一款开放世界玩法的ARPG。”听着杨忻的话，陈旭笑着点了点头。

    从影响力上的话，《生化危机》跟《血源诅咒》的话题热度可以说是很高。

    但在销量这一块的话，可以说还是比不上现象级的热度。

    而在这期间zeus那一块在收购了FOW后，推出的《中世纪：拯救》虽然当初撞上了《刺客信条》，但过硬的品质其实也不算失败。

    并且在这之后FOW的技术力，配合上财大气粗的zeus这期间又接连的推出了两款品质非常能打的游戏。

    这也让zeus的市场占有率涨了不少。

    反观寰宇VR这边，虽然陈旭开发了《生化危机》跟《血源诅咒》但同步上线PC，再加上本身游戏特质的原因，对于寰宇并没有太大的影响力。

    至于网龙跟腾华等国内的厂商，腾华在当初的《乱世枭雄》惨败后，倒是接连推出两款品相还不错的游戏。

    但只能说还算不错，可作为门面能打那还是差一些。

    而网龙这边，经历了之前续作的滑铁卢之后，这边网龙去年下半年跟这一年的第一季度，目标并没有放在了VR平台上面。

    反而是瞄准到了星云游戏的switch这一块。

    结合着其体感的模式，网龙直接开启了冷饭模式，那就是将自家一款十分经典，但却因为时代已经老死了的游戏给拉了出来，一款叫热舞派对的游戏。

    早年的时候这也算是全球知名的一个大IP了，但却需要搭配专门的跳舞毯等设备，在VR跟PC还没有成为主流的时候，这个IP可以说全球大卖。

    但后来随着时代发展，逐渐也就落寞了。

    可在网龙在移植到switch上，并且专门优化了一下玩法模块后，销量竟然直接爆了。

    这一下子可以说给网龙看到了新世界的大门。

    那边VR新作滑铁卢，收入下滑让财报难看得很，业界投资者纷纷失去信心。

    而这边却通过switch直接被奶了一口，诶！活了！

    于是乎这网龙的注意力也直接转移到switch这边了。

    而其余一些海外的知名游戏厂商，zeus这边也是大展金元政策，让不少原本是寰宇VR旗下的厂商，纷纷转投到了zeus那边。

    这一下子也是让游戏部这边有点慌，期间杨晨这边也是跟陈旭有私下谈过。

    另外目前陈旭的身份也不仅是星云游戏的BOSS了，同样在游戏部这边也挂了一个荣誉职位。

    当然说是荣誉职位，可一些特殊的权利还是有的。

    例如旗下的一些游戏可以更好的过审。

    要不然的话，陈旭也不会想到要制作接下来的这款游戏了。

    《巫师》，或者说是第三部《巫师：狂猎》这就是接下来陈旭选择的游戏。

    相较于魂类跟恐怖游戏，ARPG可以说是全球范围内玩家受众最广的一个类型了。

    甚至还要超越FPS。

    尽管《巫师》系列前世是通过波兰的一本小说而改编的，但实际上这完全不重要。

    前世《巫师：狂猎》能够火爆世界，并一度被誉为最伟大的ARPG游戏之一。

    其中大部分的玩家都是并没有玩过前作跟看过原著小说的。

    而这也丝毫不影响玩家去体验白狼杰洛特的故事。

    因为虽然是改编，可除了世界观使用了巫师系列的世界观。

    整个游戏的故事完全都是与原著不同的，从《巫师》的游戏初代开始，直接是进行对小说原著的续写。

    因为在小说原著中，白狼杰洛特在一场针对非人种族的暴乱中，因为保护几个矮人朋友挺身而出，却被农民用草叉刺成了致命伤。

    同时他的爱人叶奈法为了试图救活他，当场耗尽了自己的生命力，两人死在了一起。

    最后养女希里则带走了两人的遗体，在原著中这就是杰洛特最后的结局了。

    而在改编的游戏中，则是直接进行了续写，并且改变了很多原著中的一些设定。

    同时之所以选择《巫师：狂猎》为目标，除了本身的玩法与设定更成熟完整外，那就是整个游戏的故事了。

    第一作中更多的是展现众生百态，第二作则是着重的刻画了北方诸国的政治战争，在这两作中杰洛特其实一开始都只是一个旁观者被动的卷入了某种权力战争跟大事件中。

    而在第三作‘狂猎’中，杰洛特才是真正开始了自己的主线故事。

    “这款游戏的体量将会相当的庞大，同时在这期间我们需要描绘出各个不同地区的风景习俗，这一点后续我会着重跟大家讲。”

    “另外在这之前的话，秦毅还有阮宁雪，你们这边还有一些工作，星云世界里面加入一些相关的彩蛋，位于游戏开发中，我们需要不断的进行对游戏的预热。”陈旭看着众人缓缓开口说道。

    听见陈旭的话，瞬间众人就惊了。

    要知道之前获得过这样待遇的游戏可完全没有几个啊！

    而且这一次项目都还没有立项就要开始画饼了！？

    以前都是创建了新建文件夹才开始的啊！

    “什么叫画饼？别说的那么难听，只有口头的内容，例如官博上放个海报，或者写个标题，那种才叫画饼，而我们是要通过星云世界，将游戏的一些背景与相关资料展示给玩家。”

    “这叫彩蛋，这不叫画饼！”陈旭看着众人很认真的说道。

    怎么说话的，不会说话可以考虑不说。

    这能叫画饼么？这分明就是给玩家献上的珍贵彩蛋。

    当然除了调动玩家的热情与期待外，实际上这举动在陈旭看来也是比较重要的。

    前世虽然《巫师：狂猎》的素质相当优秀，可却也有不少人被劝退。

    至于原因，并不是游戏质量的问题，而是因为游戏内的信息太多，让玩家搞不清。

    再加上游戏初期《巫师：狂猎》白果园的内容，节奏偏于缓慢，直接导致很多人在这里就玩不下去，自然而然就无法接触到后面《巫师：狂猎》庞大的世界观了。

    所以在制作《巫师：狂猎》的途中，陈旭也是打算通过星云世界的各种彩蛋联动，一点点给玩家透露出一些游戏相关的背景内容。

    例如猎魔人的青草试炼、还有一些基础的世界观设定等等。

    所以这绝对不是画饼，这是正儿八经的彩蛋联动，跟为玩家着想！

