
第424章敬礼！首相大人！

“将军，我现在是一个真正的将军！”

在国民卫队的指挥室里，老亚当斯穿上了笔挺的上将制服，嘴里叼着烟斗，他兴奋的低头打量着自己！

在几个月之前，他还是一个只会在破旧的铁皮棚里酗酒的脆弱老人，而现在他已经成为南拉丹的一名铁血强人！

虽然以前在EO公司做过指挥将军，但是那并不是真正的将军，指挥的人数最多也不过几百人！

而现在，他却整整指挥着8000精锐的国民卫队，在这卫队之中，有坦克车、直升机、甚至还有两个飞行中队的米格23！这么大的实力，足够在非洲发起一场规模不小的战争！

“老亚当斯，指挥室怎么样？”赵炎带着坦赞笑着走了进来。

老亚当斯笑道，“非常好！一切都在我的意料之外！boss，看来你说话还是算数的！”

坦赞笑着说道，“老亚当斯，你既然已经成为了我们南拉丹酋长国的将军，你就不能称呼他为boss了！你应该称呼他为，首相大人！”

老亚当斯本来对哈拉维坦赞还是有点戒心，不过大家经过一段时间的相处，关系还是不错的！

听坦赞这一说，老亚当斯立刻用他刀锋一般的合金钢双腿并拢，向赵炎毕挺的敬了一个军礼，“国民卫队指挥官老亚当斯，向首相大人致敬！”

“都是自己人，不用客气。”赵炎今天心情也不错，哈哈一笑，示意大家坐下，这才开口说道，“南拉丹这个国家现在百废待兴，不过在搞经济建设之前，首先还是要肃清整个国家的军阀！从今天开始，你们两个人要通力合作，像绿猩猩这种死不悔改的军阀！就是要把他们全部消灭！”

说到绿猩猩，坦赞脸上露出愤怒，道，“这些家伙屠杀部落，抢夺儿童，进行洗脑，组成童子军，简直惨无人道！在国王发出赦免令之后，他们拒不接受，反而变本加厉，想要和我们对抗！”

赵炎道：“你们接下来的任务，就是要消灭这些军阀，让南拉丹先恢复和平安定，然后才能发展经济！”

对于赵炎的说法，坦赞当然是非常的赞同。

坦赞的手下现在也有几万大军，但是这些都是从叛军改编而来，战斗力不够；而老亚当斯手中却是掌握着，最尽力的国民卫队，赵炎今天带着坦赞来的目的，就是让这两人通力合作，清剿军阀！

老亚当斯笑道，“我刚刚接手这支军队，给我一个星期时间，我要把这些小鸡仔都训练得听从命令！然后，我就配合坦赞，进行全面扫荡！”

其实老亚当斯巴不得带着这些军队出去大干一场，关键是现在这支军队刚落到他的手里，很多手下还不听话，他需要花一点时间，树立自己的威信！

赵炎点点头，又问道，“我们炎黄佣兵团的薪水有没有发下去？”

当初在进攻金刚萨的时候，赵炎曾经答应他们每天一万美元的日薪！后边的日子，虽然没有这么高，但是收入也非常的不错！

老亚当斯笑道，“这些小鸡仔，他们的薪水都是每天发，少一天也不行！”

赵炎点头道，“这样也好！我们炎黄佣兵团最近接下来可能要没什么业务，所以我想让他们担任南拉丹酋长国的军事顾问！把他们分配到坦赞手下的军队里，训练那些战斗素质不高的军人！”

坦赞听这一说，顿时眉头皱了起来，苦笑道，“首相大人，你的建议倒是不错！但是如果聘请他们担任军事顾问，那岂不是要我的军队花钱？我哪有这些钱雇佣他们？”

坦赞接管了几万人的军队，每天伙食费就是一个天文数字，南拉丹的国库根本是空空如也！

如果再要他负担这些军事顾问的费用，那他就难以为继了！

赵炎笑道，“这倒不用你操心！这些人的费用，全部由金刚萨矿场负担！等这些人把你的军队训练好以后，让他们都回去金刚萨矿场，组成护矿军，专门保护矿场！”

金刚萨矿场是赵炎的重中之重，必须有一支强有力的军队保护！

这样一说，老亚当斯和坦赞都比较满意。

老亚当斯又问道，“boss，哦不，首相大人！肖恩临走的时候，我看他非常不满！我听说他的背后也是有很强的背景！我们要防备着戴维斯家族的反扑！”

坦赞也担心的说道，“我听说在非洲大陆上有好几个国家，都和戴维斯家族有着密切的关系！如果这些国家组成联军，向我们发动进攻，那将会把我们这个新成立的国家葬送！”

赵炎道，“你们说的也有道理，但现在的关键，不是这些国家的军队！而是戴维斯家族的老祖宗！我可以告诉你们，戴维斯家族是一个老牌的血族家族！他们的祖先，是一个非常出名的吸血鬼，这个人叫做德古拉伯爵！他非常的血腥，在几百年前就曾经布置下惊世骇俗的血桩阵！将数万名俘虏，钉死在绵延几公里的尖刺木桩上，我怀疑这个人至今还没有死！”

“什么？血族！活了几百年！”坦赞听到这些说法，简直是目瞪口呆。

作为一个普通人，他听这些如同是听神话传说一般，根本无法想象！

老亚当斯倒是知道不少，凝重的点头说道，“德古拉伯爵的事迹，整个欧洲人人皆知，这确实是一个非常血腥的人！传说他的身体可以化成无数蝙蝠！几百年过去，如果他到现在还没有死的话，确实非常恐怖！”

“所以我接下来，将会暂时将手里的事情都放一放！”赵炎目光扫过眼前的两人，说道，“我要全心全意，闭关突破！等我冲击进入筑基宗师境界，别说戴维斯家族的那些老祖，就算真的德古拉伯爵还活在人世，我也有一战之力！”

听赵炎这样一说，老亚当斯和坦赞脸色才欣慰了不少。

坦赞感慨的说道，“现在我算是知道了！普通人的军队，有再多也没什么用！真正决定国家大事的，往往是一个个国家背后强大的家族和隐世宗门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995204"  chaptername="第424章  敬礼！首相大人！">加入书签</a>
</div>
