    “什么？就请我一个？”

    “这……似乎是不太好吧。”唐正龙笑道：“足球可是团队项目，这是集体的努力。”

    “不，唐，这是你的荣耀，来吧。”

    费尔明娜笑的很甜，但是唐正龙对着电话怎么感觉不对劲啊。

    “我可以拒绝吗？”

    “不能，必须来，否则你就离开马德里。”

    “……”

    *****

    晚上8点。

    唐正龙按时来到了弗洛伦蒂诺家。

    开门的是佣人——玛利亚。

    “你好，玛利亚，费尔明娜呢？”

    “小姐在楼上，待会下来。”

    唐正龙把手中的红酒递过去，“这是伴手礼。”

    “太客气了。”

    唐正龙老老实实在客厅等。

    不一会，玛利亚笑着对唐正龙说：“小姐让你去她的房间。”

    “去她房间？”

    “没错。”

    “……”

    “呵呵，还是不要了，我在这等吧。”

    唐正龙心想：“弗洛伦蒂诺不在家，这瓜田李下的，万一被仙人跳怎么办？”

    “这是小姐的命令，她有点事找你。”

    “……”

    唐正龙上了楼，来到费尔明娜的房间门口。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    “小姐让你进去。”

    “不好吧……”

    “你废话怎么那么多。”

    唐正龙已经有一丝不祥的预感了，这仙人跳这么low？基本上就是霸王硬上弓了。

    唐正龙推门进去。

    果然……

    啊的一声大叫。

    费尔明娜穿着浴袍，指着唐正龙大骂：“臭流氓，来人啊，唐正龙要非礼我。”

    唐正龙汗，心想：“你要不要再low一点？”

    玛利亚冲进来，一脸慌张。

    “小姐，怎么了？”

    “这混蛋要非礼我。”

    “喂，别胡说啊，就是她带我上来的。”

    玛利亚一脸错愕。

    “先生，你胡说什么呢？我可没有这样说过，我让你在楼下客厅等着。”

    费尔明娜一脸得意，没有录音，没有视频，还不是她想怎么说，就怎么说。

    “唐正龙，我爷爷等会就回来了，你这次是死定了。”

    唐正龙心中冷笑：“和我玩仙人跳，你还图样图森破。”

    不过唐正龙想知道这妞接下去会怎么做。

    “哇，我好怕怕，那你想怎么样才肯放过我。”

    费尔明娜递给唐正龙一份东西。

    “签了。”

    “什么？”

    “主仆协议。”

    “……”

    唐正龙看了看，这基本上就是卖身契了。

    “靠，你以为现在是十五世纪啊，现在是二十一世纪了，你这是违法的。”

    “你签了就合法了。”

    “如果我不签呢？”

    “那就等我爷爷回来，玛利亚你可是证人啊。”

    玛利亚点点头，十足狗腿模样。

    唐正龙呵呵一笑，“好吧，既然这样，那别怪我了。”

    “你想怎么样？”

    “或者说你敢怎么样？”

    只见唐正龙伸出手，在面前摸来摸去，玛利亚和费尔明娜看了看。

    “玛利亚，他这是装瞎？”

    “好像是，小姐，还别说，这家伙演技真不错。”

    费尔明娜狠狠白了玛利亚一眼。

    “唐正龙，你是不是傻，你装瞎有什么用？你来皇马的体检是怎么过的？”

    “我这是夜盲症，祖传的。”

    噗。

    “是遗传吧。”玛利亚笑道。

    “对，遗传的。”

    “呸！！”

    “啊呀。”唐正龙摔在地上。

    “来人，帮帮我啊，我看不见。”

    唐正龙慢慢往外爬。

    费尔明娜笑道：“你一到晚上就看不见？那夜场比赛你怎么踢的？”

    “球场照明。”

    费尔明娜气个半死，“我房间里有灯。”

    “哦，是这样的，光度必须达到一定强度才行的，除非你房间里装上球场照明那种设备。”

    “……”

    “小姐，这家伙很无耻。”

    “我知道。”

    唐正龙在地上爬啊爬啊。

    “老板什么时候回来啊，我坚持不住了。”

    “唐，那你刚才是怎么来的？路上也没球场那种照明吧？”

    唐正龙哭了起来。

    “其实我有一条导盲犬，叫小明。”

    噗。

    “你有导盲犬？我怎么不知道？”

    “我怕你看不起我，我一直很自卑自己是个盲人。”

    就在此时，弗洛伦蒂诺回来了。

    “费尔明娜。”

    “玛利亚。”

    “唐。”

    “太好了，老大回来了。”

    唐正龙在地上爬啊爬，费尔明娜汗死，这要是被自己爷爷看到，还以为自己欺负唐正龙，那说不清楚了。

    费尔明娜拍了拍唐正龙的脑袋。

    “唐，算你狠！！算你狠！！赶紧给我起来。”

    唐正龙慢慢爬起来，在墙上摸来摸去。

    “玛利亚，能不能扶着我，我看不见。”

    “……”

    费尔明娜傻住了。

    “唐正龙，你到底想怎么样？”

    “你有没有听过王子和公主的故事？”

    “……”

    “公主亲吻了失明的王子，他就恢复了视力。”

    噗。

    “第一，你不是王子，第二，我也不是什么公主，第三，你是做梦！！”

    “好吧，我认命。”

    唐正龙扑通一下，继续在地上爬。

    玛利亚小声说道：“小姐，你认输吧，这混蛋是演技派的。”

    “好啊，他不是瞎了吗？那你去亲他一下。”

    “……”

    “去啊，我命令你。”

    玛利亚只能照办。

    “怎么样？好了吧？”

    唐正龙苦哈哈说道：“我感受不到魔力，应该不是公主的吻，而是玛利亚的，那是没用的。”

    费尔明娜彻底爆了，骑在唐正龙身上拳打脚踢。

    这一幕恰好被弗洛伦蒂诺看到了。

    “费尔明娜，你干嘛欺负唐正龙？”

    唐正龙瞬间满血复活，冲到弗洛伦蒂诺面前。

    “老大，救我，费尔明娜和玛利亚要非礼我，我不从，她们就追杀我，呜呜呜。”

    费尔明娜和玛利亚傻眼，见过无耻的，但没见过这么无耻的。

    弗洛伦蒂诺拍了拍唐正龙的肩膀。

    “费尔明娜，越来越过分了，你仗着自己是有钱人家的孩子就欺负别人吗？”

    “对啊，我是亚洲来的苦孩子，你就欺负我。”

    “你？苦孩子？”费尔明娜心中骂娘。

    “爷爷，不是这样的，其实是……”

    “不用说了，我还没有老糊涂，刚才我都看见了，你殴打唐正龙，他毫不反抗。”

    费尔明娜后悔啊，我为什么不带个摄像机呢，现在说不清楚了。

