
　　半小时后。

　　天色已经渐渐暗了下来。

　　西北风像狼嚎似地吼叫起来，卷得鹅毛般的雪片漫天飞舞。

　　宇智波佐助用一块大石头将洞口遮住一些，这才让雪花不那么容易飘进山洞。

　　洞中的火堆旁，被幻术控制的贺茂忠行已经从储物卷轴中掏出各种医疗用具开始为博人进行诊断。

　　良久后，但见神色呆滞的贺茂忠行结束诊断，开始为博人输液。

　　贺茂忠行的治疗手段显得相当有效，仅仅过去几分钟，宇智波佐助便见博人的脸色好多许多。

　　伸出手背碰了碰博人的额头，发现烧已经退了下去。

　　当即对这个所谓的忍校校长的医术增添了几分信心，沉声问道：

　　“他的情况怎么样。”

　　但见贺茂忠行神色呆滞，一板一眼回道：

　　“他不但发烧了，还中了传说中的因陀罗之毒。

　　这种毒药无药可解。

　　按照症状来看，大概还有三天左右，他就会毒发身亡。”

　　宇智波佐助闻言眉头一皱，疑惑道：

　　“因陀罗之毒？我怎么没听说过。”

　　贺茂忠行直愣愣的站在原地，彷如牵线木偶一般，一字一句解释道：

　　“据古籍记载，六道仙人的嫡子因陀罗与次子阿修罗在信念上产生了冲突。

　　因陀罗在神秘人的助力下创造出了因陀罗之毒，并欺骗阿修罗服下。

　　后来六道仙人发现了中毒的阿修罗。

　　为了拯救阿修罗的性命，六道仙人将自身血液抽出，配合一些简单的药材调和后，给阿修罗服下。

　　足足七日之后，阿修罗才活了过来。

　　不过这毕竟是传说，是真是假谁也不知道。

　　唯有这因陀罗之毒的症状流传了下来。

　　没有仙人之血，这个孩子没救了。”

　　宇智波佐助闻言默默的点了点头，转过头看向面色呈青紫色的博人，心中暗道：

　　这个秘闻倒是第一次听说，但应该不会有假。

　　所谓的神秘人应该就是黑绝了。

　　忽然，宇智波佐助脑海中闪过一抹灵光，脸上浮现出恍然之色。

　　怪不得宇智波图南有这么厉害的毒药，原来是黑绝那个阴险的家伙在为他提供帮助。

　　看来这个世界的黑绝为了救出辉夜，把注意打到了宇智波图南身上。

　　也对，相比较带土，宇智波图南这个家伙显然更有价值。

　　一切都解释得通了。

　　仙人之血才能救博人么。

　　想到这，佐助朝着贺茂忠行伸出手臂，一脸郑重道：

　　“试一下我的血吧，看看有没有效果。”

　　被幻术控制的贺茂忠行自然对佐助的话言听计从。

　　当即从忍具包中取出针管扎在佐助的血管里，开始抽取血液。

　　待血液充满整个针管后，贺茂忠行把针头拔掉。

　　将血液注射进博人的嘴里。

　　然而做完这一切的贺茂忠行还没有停下，又反复了数次刚才的操作。23sk.Com

　　直到宇智波佐助都感觉到有一点头晕后，这才开口询问道：

　　“怎么需要这么多。”

　　但见贺茂忠行神色不变，淡淡道：

　　“这只是一次的份量，需要早中晚一日三次。”

　　听眼前的专业人士都这么说了，宇智波佐助也就强忍着眩晕感，任由贺茂忠行抽血。

　　谷佼</span>待抽血彻底结束后，宇智波佐助靠着山壁一屁股坐下，神色憔悴的看着昏迷的博人。

　　不知道是不是错觉，宇智波佐助总感觉博人的气息稳定了一些。

　　但还是带着不确定的语气朝贺茂忠行问道：“怎么样，有效果吗？”

　　只见贺茂忠行机械的点了点头，淡淡道：

　　“看来不需要仙人之血，你的血也可以。

　　现在治疗期间，这个孩子需要安心静养，更不能再次受凉。”

　　闻言，宇智波佐助嘴角扯出一抹笑意。

　　看来我想的果然没错，拥有轮回眼的我，血液一样可以解毒。

　　忽然，宇智波佐助注意到了贺茂忠行手中的针筒，心一下又悬了起来。

　　一次就抽了这么多的血。

　　一天三次，足足需要七天时间。

　　按这个抽法，恐怕我的身体根本没有那么多血。

　　营养必须要跟上才行。

　　可这个季节想要狩猎本来就不易，而且自己还要想办法躲避宇智波图南的追杀。

　　如果冒然出去的话，恐怕容易留下什么线索，被对方找上门来。

　　“你有吃的么。”

　　没有办法的宇智波佐助只能寄希望这个被自己幻术控制的忍者会随身携带一些有营养的食物。

　　但很可惜，贺茂忠行在听见宇智波佐助询问后，从忍具包掏出了一瓶兵粮丸。

　　宇智波佐助见状，眉头皱起，沉声道：

　　“兵粮丸只能果腹，没有什么营养，还有没有别的。”

　　贺茂忠行却是呆板的摇了摇头。

　　宇智波佐助一下沉默了，转头看向只留有一丝缝隙的洞口。

　　犹豫片刻后，宇智波佐助还是打消了出去狩猎的想法。

　　就这样，一连三天过去。

　　宇智波佐助每天都要被抽走大量的血液。

　　现如今的宇智波佐助看起来胖了一圈，不过不是真的长胖了，而是浮肿的缘故。

　　再加上怕一旦睡着会令贺茂忠行从幻术中挣脱。

　　宇智波佐助这三天来是硬撑着没有合过眼。

　　不对，应该是说从那晚发现博人失踪后便没有合过眼。

　　现如今的宇智波佐助只感觉浑身无力，想抬一下手都困难，看什么东西都显得朦朦胧胧，模糊不清。

　　清晨。

　　阳光透过洞口的缝隙射了进来，刚好照在宇智波佐助的脸上。

　　“终于又过了一天了......”

　　宇智波佐助颤动着嘴皮喃喃道。

　　模糊的视线中出现了贺茂忠行的轮廓。

　　但见贺茂忠行走到宇智波佐助跟前蹲下，提起针筒扎入宇智波佐助的眉心。

　　从昨天中午开始，宇智波佐助的手臂上就已经很难抽出血液了，所以只能改换从眉心抽。

　　时间一点一滴的流逝。

　　宇智波佐助只感觉身体越来越冰凉，眼前甚至已经出现了重影。

　　不知过了多久，宇智波佐助抿了抿干燥苍白的嘴皮，虚弱道：

　　“今天......怎么抽了这么......久.....”

　　耳畔响起温和磁性的声音。

　　“你的血液基本上都是血水了，只有加大剂量才行。

　　需要停止救治么。”

　　宇智波佐助颤颤巍巍的抬起手，艰难的摆了摆道：“不......继续抽......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十五章 仙人之血 抽血救人免费阅读。https://xs.23sk.com 