    如果今日之前你问在场的国王们杀死一个天龙人会有什么后果，这些国王们肯定都会把你当成一个求死的疯子。

    别说是杀死天龙人了，就是让天龙人划破一根手指，都会有海军大将立即出现，追杀你到天涯海角。

    但今天所有人，就看着一名天龙人，在他们面前被人打爆了脑袋。

    做了这件事的人，还就是好像什么事都没有发生一样，在他们所有人的眼前，包括世界政府的掌权者五老星和世界政府统帅钢骨空的眼前，就这么安全的离开了。

    天龙人死亡的消息太过震撼，海军三大将都从马林梵多赶到了玛丽乔亚。

    海军的军舰和帝国的战舰在玛丽乔亚的港口对峙了一个时辰，最后还是一炮未发，让帝国的战舰离开了。

    这对峙的画面，世界性的一幕，第二天就登上了所有报纸的头版头条。

    尤其是天龙人的死讯，这让全世界都为之惊叹。

    创立世界政府20位王的后人，世界贵族，神之后裔那个称呼都是显得至高无上，尤其还有那个随时可以调动海军大将，更是让寻常人想都不敢想。

    这么高贵的存在，竟然在世界会议的现场被杀了，而凶手还在世界政府的高层面前大摇大摆的离去，这由不得别人会猜想世界政府的虚弱。

    紧随其后的是海军明显的收缩兵力，四海乃至整个伟大航道的海军精英们，都在迅速向马林梵多聚集。

    七水之都也在紧急的打造着一艘艘军舰，一切都是风雨欲来的前奏，无一不在诉说着，战争～要开始了！

    但大量兵力抽走，带来的还有海军对世界各地掌控的空虚。

    一日之间，大海上数之不尽的热血男儿就向鲨鱼嗅到了血腥味，疯了一般涌向大海。

    革命军和诸多的反政府势力，更是直接跳到了明面上，一时间原本平静的海面，此时波涛汹涌，就连海面之下都在暗流涌动。

    世界政府紧急召集王下七武海，但七武海本就是七个无法无天的大海贼组成，就算世界政府依旧高高在上他们都不一定理会，更别说现在世界政府已经展现出他虚弱的一面了。

    此时的加隆已经成为神恩海的新任首座，根本就叼都不叼他们。

    ‘暴君’大熊公然加入革命军，一登场就掀翻了一个海军支部。

    ‘天夜叉’多弗朗明哥，直接光明正大的出现在帝国的军队里。

    ‘海贼女帝’波雅?汉库克，更是不但明确的拒绝了世界政府，还把前去通知他的海军变成了石像沉进大海。

    ‘海侠’甚平，被记者发现出现在白胡子的船上。

    ‘鹰眼’乔拉克尔?米霍克，单人独舟前往新世界。

    只有‘月光’莫利亚傻呵呵的响应了世界政府的号召，还提出条件要十具海军中将的尸体，直接被海军大将赤犬击沉恐怖三桅帆船，怀揣着自己的梦想永远沉入海底。

    前段时间声名赫赫的王下七武海就这样结束了，一时间整个世界都在看世界政府的笑话。

    明眼人都能看得出来，世界政府对世界长达800年的统治，此时已经摇摇欲坠危在旦夕，已经走到了毁灭的边缘。

    如果世界政府无法以雷霆之势击溃帝国，那很快就会有第二个帝国第三个帝国春笋般的冒出来。

    ……

    火影世界

    木叶

    火影办公室

    夜晚的办公室里灯火通明，猿飞日斩一个人坐在椅子上吞云吐雾，云雾缭绕中模糊可见他的脸上紧皱的眉头和凝重的表情，代表着他心中的不平静。

    直到现在，猿飞日斩还没有想清楚撒加到底是从哪里蹦出来的。

    就在今天中午之前，一切都还很正常，猿飞日斩还老神在在的坐在办公室里看着忍界的地图，很自信的调动兵马。

    直到宇智波富岳带着回来交任务的迈特戴他们，还有一个很帅气的年轻人来到了办公室。

    从迈特戴打开一个封印卷轴，从里掏出来三个脑袋开始，一切就变得非常诡异了。

    三个忍者学校刚毕业的下忍在野外遇到了雾隐忍刀七人众，万年下忍迈特戴碰巧路过让三个孩子跑，他认为自己可以挡住忍刀七人众。

    先不说迈特戴到底是多认不清自己只是一个下忍，和七个精英上忍的差距有多大？

    最戏剧化的是，突然出现一个年轻人，轻描淡写的几拳忍刀七人众就只剩下桌子上这三个脑袋了。

    这剧情就算是自来也写的小说里也不敢这么写吧，那可是忍刀七人众啊！

    雾隐的金牌杀手部队，七人在一起就算是一般的影级强者，也只能让其锋芒。

    就算让他亲自出手，他都没有把握能拿下他们，顶多就是保证不败，就已经对的起他火影的名号了。

    结果，迈特戴就指着那个都不一定有他儿子大的年轻人，说这个年轻人几拳解决了这些连他都没有把握对付的对手。

    这是把这个年轻人当成忍者之神了吗？

    不，忍界之神在这个年纪都不可能这么强！

    如果不是桌子上摆着的这三个脑袋，猿飞日斩早就让暗部把他们赶出去了，说不准还会认为迈特戴他们是中了幻术，赶紧把他们送进忍者医院去看看脑子。

    不过桌子上的这三个脑袋，让猿飞日斩按耐住了心中的激动，选择再听他们讲一会儿。

    这一听，更夸张的事来了，接下来这个年轻人还说什么女神，什么圣斗士之类的，还扯了一个什么邪恶的力量正在复苏，整个世界都有可能被邪恶的力量毁灭。

    如果不是没有弄清楚撒加的虚实，猿飞日斩早就一套组合忍术过去了，或者让猿王碰碰撒加的脑壳。

    不过出于谨慎，猿飞日斩还是保持着一贯的作风，和蔼的答应了撒加的要求，表示守护世界也是他的责任，并且让暗部为撒加安排了一个住所，另一边则让暗部去迈特戴所说发生战斗的场地查看。

    如果这一切都是假的，哼哼！

    猿飞日斩不介意让撒加明白什么是忍者。

    审讯部的那些人，现在可都手痒着呢。

    

