    “什么？还敢骂人？”

    醉梦楼老板李改提着剑还没有冲到楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非跟前。

    就被楚国太子熊烈一脚踢飞。

    整个人就跟断了线的风筝一样。

    直接从雅间飞了出来。

    外面所有的贵客都没有看清楚。

    就看到一个什么东西从眼前飞过。

    从那个雅间，直接飞出，撞破一个隔断木板。

    掉到了另一个雅间之内。

    “谁啊！找死啊！”

    “老子是……老子是……老子是醉梦楼老板李改……”

    “啊？是李大公子。

    怎么是你啊？

    快起来，快起来！”

    不知道是醉梦楼老板李改抗打。

    还是楚国太子熊烈故意留手。

    被打入别的雅间的醉梦楼老板被里面的客人搀扶而出。

    三公子赢天、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非就看到。

    被那一个雅间搀扶而出的醉梦楼老板李改披头散发，鼻子不停流血，愤怒至极。

    “还没死呢？”

    齐国太子田文兴奋不已。

    醉梦楼老板李改自知已经没有能力和三公子赢天、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非对抗。

    怒而咆哮道：

    “赢天！熊烈！田文！韩非！燕丹！

    算你们五个人狠！

    有本事别走！有本事别走！”

    楚国太子熊烈耻笑道：

    “要不是本太子留手。

    你现在已经是个死人了！

    居然还敢大放厥词？”

    三公子赢天跟着搭腔气道：

    “对！还敢大放厥词？”

    醉梦楼老板李改咬着嘴唇笑道：

    “好，好，好。

    咱们就看看你们五个质子的拳头硬。

    还是我的拳头硬！

    等着！”

    醉梦楼老板李改对着躺在地上手下一喊：

    “跟老子回府。

    还躺在这里丢什么人？”

    “嗨……”

    如此，醉梦楼老板李改带着三十一个残兵败将狼狈的离开了醉梦楼。

    醉梦楼老板李改一走。

    楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非纷纷看向了三公子赢天和被打的跟猪头一样的张三。

    楚国太子熊烈冷笑道：

    “赢天！

    你现在可得意？”

    三公子赢天嘿嘿一笑：

    “得意啥。

    有啥好得意的。

    要说得意，那也是认识了你们。”

    齐国太子田文还处在兴奋之中：

    “赢天！

    走，今晚陪我去杀人！”

    三公子赢天连忙摆手怂道：

    “杀人？

    我杀鸡都不行，还杀人？”

    燕国太子燕丹淡定道：

    “赢天。

    以后可不许再这样胡闹了。

    今天事情已然成这样了。

    以后不允许发生这种事情。

    要不然我燕丹不会再管你！”

    三公子赢天点头含蓄道：

    “是是是。

    燕丹大哥教训的是。”

    韩国九公子韩非直接了当道：

    “现在你一个人的麻烦。

    变成我们五个人的麻烦。

    赢天，你好算计啊。

    罢了，木已成舟。

    今天我们都答应你了。

    以后要是再敢找紫女亦或者雪女的麻烦。

    我韩非可就生气了！

    告辞！”

    韩国九公子韩非率先走出雅间。

    走之前往那些歌姬身上扔了几锭金子。

    “那我也先走了……嘿嘿！”

    齐国太子田文一直展露着变态一般的笑容。

    居然第二个抢着走。

    临走前也扔了几锭金子。

    三公子赢天、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹知道齐国太子田文没有憋着好屁。

    但是没有多想。

    “那本太子也走了……”

    “告辞了，赢天兄弟。”

    楚国太子熊烈和燕国太子燕丹同时走去。

    现在整个雅间内就剩下三公子赢天、张三还有无数受精的歌姬。

    “咱们也走吧？”

    三公子赢天搂着十分受伤的张三。

    被打的跟猪头一样的张三此刻竟然色心不减，看向那些受精的歌姬不舍道：

    “三公子。

    我张三挨了这一顿好打。

    怎么也得安慰一下我受伤的心灵吧？”

    “哎呀！

    你个混账东西！

    都被打成这样了。

    你还有心思跟女人厮混！”

    三公子赢天刚训斥完张三。

    雅间外走来一个歌姬。

    乃是昨天给三公子赢天按摩肩膀的歌姬。

    “公子。

    可否借一步说话？”

    三公子赢天知道那是罗网的人。

    便对着张三命令道：

    “站在这里别动。”

    张三嫉妒道：

    “公子，不能你玩，不带我玩啊！”

    三公子赢天随着那个赵国歌姬走出以后来。

    那个赵国歌姬嬉笑着在三公子赢天耳边低声道：

    “尊主！

    刚才收到消息。

    齐国太子田文召集手下准备在醉梦楼老板李改回家的路上。

    杀了醉梦楼老板李改。”

    三公子赢天眯着眼睛点头道：

    “果然如此！

    田文这个虚伪的小人。

    那么多圣贤书可算是白读了。

    对了，为什么？

    不单单是为了施展内心的杀欲吧！”

    那歌姬摇头低声道：

    “他今天无故被您控制的醉梦楼老板李改的手下一顿暴打。

    心里气不过。

    准备夜里报仇！

    反正现在整个醉梦楼都知道是你们五个质子和醉梦楼老板李改有矛盾。

    即便是夜里死了。

    不会单单调查他一个人。”

    三公子赢天笑道：

    “这个田文还真是有样学样。

    模仿本公子还挺快！

    但是不能让他杀了李改。

    本公子之所以费心费力想办法缓解和醉梦楼老板李改的关系。

    就是为了利用李改对付一个人。

    要不然能轮到田文！”

    那歌姬如实禀告道：

    “尊主。

    齐国太子田文已经带着手下追醉梦楼老板李改去了。

    咱们用不用出手？”

    三公子赢天摸着下巴思忖一阵：

    “给本公子找一辆马车。

    本公子过去看看再说。”

    “嗨。”

    那赵国歌姬退下。

    三公子赢天返回雅间对着张三嬉笑道：

    “三爷。

    今天着实委屈你了。

    这样吧。

    之前本公子存在你这里的钱你随便花。

    车辇也就留给你了。

    到时候自己回去啊。

    千万别出事。”

    被打的跟猪头一样的张三。

    瞬间感觉不到疼痛了。

    看着雅间内十五个歌姬兴奋地搓手。

    三公子赢天震惊道：

    “三爷！

    您要玩几个歌姬啊？

    您身体行吗？”

    兴奋地张三舔着嘴巴怪叫道：

    “三公子。

    什么叫玩几个！

    我全都要！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天知道醉梦楼老板李改今晚是没时间再来醉梦楼找麻烦了。

    所以放任张三在这里潇洒。

    算是对张三的补偿吧。

    在此之前。

    出了醉梦楼的韩国九公子韩非和紫女正在外面聊天。

    卫庄走了出来，告知他们二人醉梦楼老板李改今晚有性命之忧。

    紫女惊慌道：

    “李改这个时候不能出事。

    我就快从他手里买到醉梦楼了。

    咱们得保护他的安全。”

    韩国九公子韩非点头道：

    “没错，醉梦楼有赵国乃至天下三教九流之人。

    最是适合收集情报。

    在这个节骨眼，李改绝对不能出事。”

    卫庄看了看手中的鲨齿：

    “我明白了。”

    随即，他们一伙人追醉梦楼老板李改而去。

    楚国太子熊烈和燕国太子燕丹出了醉梦楼以后。

    燕丹的至交好友荆轲却站在外面。

    燕国太子燕丹知道荆轲找他必然有事。

    便跟楚国太子熊烈分开。

    楚国太子熊烈独自一人向馆驿走去。

    燕国太子燕丹则走到荆轲旁边询问道：

    “发生什么事了？”

    荆轲神秘道：

    “刚才收到消息。

    齐国太子田文动用齐国诸侯自家秘密势力。

    准备在半路截杀了醉梦楼老板李改。”

    燕国太子燕丹摇头道：

    “本太子是来赵国了解天下大势的。

    不是来这里找麻烦的。

    这个赢天！

    这个田文！

    还真是没完没了。

    那李改乃赵国相邦李兑之子。

    杀了他何等的麻烦。

    不可！”

    荆轲点头道：

    “那我去叫雪女、高渐离、大铁锤暗中跟随。

    若是必要时刻。

    出手救一下李改的性命。

    等李改回家以后。

    是死是活都跟燕丹大哥没有关系了。”

    燕国太子燕丹点头道：

    “可以。

    我先前面追赶。

    劳烦荆轲兄弟叫上雪女、高渐离、大铁锤以后。

    咱们在前面汇合。”

    “好。”

    燕国太子燕丹独自追赶醉梦楼老板李改以及齐国太子田文而去。

    荆轲则进入了醉梦楼。

    三公子赢天给张三交代好以后。

    刚走出雅间。

    就看到了一个极其熟悉的身影：

    “荆轲？”

    火急火燎的荆轲从他眼前快速走过。

    三公子赢天盯着荆轲。

    荆轲旁若无人的走到了舞台之上。

    对着雪女和高渐离耳边说了几句。

    三公子赢天见雪女还没走。

    因喜欢其容颜。

    同时试试雪女的态度。

    三公子赢天快步走到了舞台之下，对着荆轲、雪女、高渐离三人中的雪女调戏道：

    “雪女姑娘舞姿果然是闻名天下。

    不知道今晚可否有时间。

    到我住的地方聊一聊？”

    雪女还没有说话。

    抱着琴的高渐离一脸厌恶道：

    “你这登徒子是谁？”

    荆轲解释道：

    “这就是天下闻名的秦国秦候三公子赢天。”

    高渐离更加鄙夷，五官皱在一起：

    “我等身份虽然不如阁下高贵。

    但志趣高洁。

    阁下可否离我们这些爱干净的人远一点。”

    三公子赢天理都不理高渐离，色眯眯的看着冷若冰霜的雪女。

    盯着雪女白色丝袜流着口水道：

    “雪女姑娘今晚可否有时间？

    让我赢天一亲芳泽？

    您这双腿还真是……

    我赢天绝对能玩十年！

    不！一辈子！”

    高渐离更加火大，当即就要举起琴对着舞台下的登徒子三公子赢天脑袋一下：

    “你这**！

    居然敢打雪女姑娘的主意？

    看我不打死你……”

    三公子赢天激道：

    “若是雪女姑娘能答应。

    打死我！打死我啊！”

    宛若水浒传中的杨志卖刀一样。

    三公子赢天就跟牛二一样，耍起了无赖。

    荆轲当即阻拦高渐离：

    “高渐离兄弟。

    秦国秦候三公子赢天是什么人。

    天下谁人不知。

    他就这个德行。

    你打他，那是让他占了便宜。

    走吧。

    办事要紧。”

    “哼！”

    高渐离这才住手。

    “……”

    雪女姑娘从头至尾都没有说过一句话。

    似乎对于这种场景见多了。

    理都不理狂蜂浪蝶三公子赢天。

    转身准备离开时。

    三公子赢天猛地喊了一声：

    “雪女姑娘！”

    雪女抓头冷冰冰的看着三公子赢天。

    三公子赢天对着雪**笑道：

    “雪女姑娘，我赢天一个月内必然要睡了你。

    信不信？”

    “……”

    雪女没有说话，高渐离倒是气的脸红一片紫一片。

    “来亲一个！”

    三公子赢天对着雪女飞吻一下。

    雪女面无表情的离开了。

    和高渐离、荆轲同时消失在了舞台之上。

    “这秦国人好生无耻啊！”

    “竟然敢当众调戏雪女姑娘！”

    “雪女姑娘何等冰清玉洁。

    竟然能容忍被这等猥琐之徒调戏玷污！

    老子真是看不过眼！”

    “那你去打秦国秦候三公子赢天一顿好了！”

    “那我怎么敢。

    人家贵为诸侯之子。

    又是天下第一混蛋！

    罢了。”

    “……”

    三公子赢天在周遭贵客的指责窃窃私语之下。

    往醉梦楼大门口走。

    这一切还是三公子赢天故作姿态。

    继续保持自己的人设罢了。

    走到了醉梦楼门口的三公子赢天看到了之前那个歌姬早已准备好了一辆全新的马车。

    三公子赢天赶着马车追击齐国太子田文、醉梦楼老板李改而去。

    坚决不让齐国太子田文破坏他的计划。

    眼下，齐国太子田文带着自己的手下追杀醉梦楼老板李改报仇去了。

    韩国九公子韩非带着流沙部分成员紫女、卫庄保护李改而去。

    燕国太子燕丹带着侠盟部分成员荆轲、高渐离、雪女、大铁锤保护醉梦楼老板李改而去。

    三公子赢天独自一人赶车马车，想要看清楚情况，再做决定。

    就剩下独自一人返回馆驿的楚国太子熊烈。

    浓浓月色之下。

    他穿过一个幽黑的巷子。

    忽然他的头顶出现了一个黑影、两个黑影、三个黑影、四个黑影、五个黑影。

    五个黑影从不同方位汇聚在楚国太子熊烈身上。

    （新书就在最近，就在最近啊。

    兄弟不要抛弃我啊！

    求求各位了！好不好！继续支持我！相信我！

    我给各位义父跪下了！新书就在下个星期出！）

