    “阿弥陀佛。”

    瑶光眸光冷冽，身外佛辉照耀。

    哪怕以她的佛性，此时脸上都是少见的带了一抹杀意。

    “这得屠杀多少生灵，方才能聚拢如此浓郁的血气？”

    金寒儿玉手轻捂着红唇，有些害怕地朝着凌霄身旁靠了靠，“公子，好可怕。”

    “嗡嗡。”

    就在此时，远处虚空再度有阵阵破风声响彻。

    只见一道道身影浮现天地，皆是一脸震撼地看着那弥漫山巅的阴森血雾。

    此时所有人皆能感觉到，那血雾之中隐含生灵怨气，显然是被无妄屠戮，成了这阵中冤魂。

    “是太古凌族的黑魔卫！”

    “那位是…瑶光佛子？还有金乌神朝的长公主金寒儿？！”

    “那个少年…是凌霄少主！是凌霄少主啊！”

    “难道少主也是被此地邪象吸引来的？”

    “我之前听说四大神朝有那魔踪迹，少主现身诛魔，并主动承担守护邪宝职责，然后便一路追寻魔踪去了。”

    “对对！有人看见了那一道传说中的诡异铠甲，就是中间有道血瞳的那一道！”

    “天魔秦尘！！”

    “难不成，这血阵中隐藏的…是…是秦尘？！”

    “轰！”

    就在众人惊叹沉吟之际，凌霄身影却已化惊鸿掠出。

    “杀！一个…不留！”

    清冷低沉的喝声当空响彻，而那一万魔卫瞬间化作黑色洪流，从天而落，将那一众赣天弟子围困山中。

    “轰轰！！”

    灵辉跌宕，杀势震天。

    以黑魔卫的实力，又岂是区区一群乌合之众所能抵御。

    甚至！！

    就连那踏入圣境的赣天教主，亦在两位黑魔统领神戟挥出的瞬间，从天跌落，生死不明。

    而此时，凌霄却未理会身后杀伐，负手立于血阵之上。

    早在半日之前，他便已经到了这荒山外围。

    只是为了避免打草惊蛇，方才迟迟未动，假装找寻魔踪。

    方才血阵开启的一刹，凌霄当即有所感应，驾驭玄天古舰，降临在了山峰之上。

    当然，以陈青山的气运，凌霄倒也不信他会如此轻易的陨落。

    这血童圣婴怎么看都是一个反派设定，且是与陈青山冥体有所关联的反派。

    因此，这场磨难，兴许会是陈青山再度成长的契机。

    倒是梦魔，不顾生死闯入阵中，令凌霄颇感意外。

    陈青山本就是情撼九天的模版，如今梦魔化身古慈儿，算是令他重塑了道心。

    这万一梦魔再陨一次，凌霄倒也不知道是该同情这位仙宗小弟子，还是恭喜他经历又凄惨一分，距离成就天地独尊更近一步了！

    “啊！！不要啊！！我再也不当魔了！”

    “教主救命啊！哦，教主好像无了。”

    整座荒山，顿时充斥阵阵惨叫惊呼，而瑶光三人的身影则是从天而降，落在了凌霄身前。

    “嗯？”

    凌霄转头，略有些诧异地看了一眼瑶光白裟上沾染了一缕血气，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    这世间定律，无或者无穷。

    这梵天佛子慈悲为怀，不喜杀戮，可偏偏今日，竟破了杀戒。

    诚然这群赣天邪祟的确残忍无道，该诛。

    可真正令这位佛子转变心性的，却并非是眼前这道汇聚了万千生灵的血阵，而是…凌霄潜移默化里叫她看到的人性丑恶。

    当初元瑶以仁慈处世，不杀不怒，凌霄便以此鼓励，令她坚信这世间一切皆为美好，如此方才令她亲手葬送了身旁无数追随者性命，将她道心一举崩碎。

    而有了这段经历，如今的瑶光定不会再相信人性美好，且时刻防备。

    所以，凌霄索性叫她见识一下这仙途人性的真正阴暗。

    人不为己，天诛地灭，更何况是在这逆天而行的仙道一途。

    无论是萧玉儿的下场，还是四朝动荡，亦或者眼前这道血阵，都令瑶光坚信的慈悲度世有了动摇。

    如果，邪魔放下屠刀就可立地成佛，如果，人有忏悔就该被救赎。

    那么，我修苦难，度灾厄，行于万里佛途有何意义？

    我该入魔，然后，放下屠刀。

    看着瑶光眉心那一朵濯濯生辉的血色魔莲，凌霄脸上笑意愈发温和。

    佛性渐泯，魔性已生。

    恐怕用不了多久，这位西极佛子就该彻底坠落魔道了。

    到时，他只需将那一尊琉璃莲心亲手印入她的胸膛，怕是佛子就该变成魔子了。

    因果道则，确实是三千大道中最为玄妙的一类。

    这瑶光一次一次地出现在天魔面前，本身又是魔佛同身，难不成她的前世与天魔有所牵扯？

    “扑通！”

    直到赣天教主的身影被黑魔卫两位统领丢在凌霄面前，这山中的动荡方才彻底熄灭。

    只见古林山石早已被鲜血染红，浓郁的血腥气息跌宕天际。

    虚空之上，不少周围势力的天骄强者皆是神色敬畏地看着那一万道黑铠身影以及…众人身前的那一位黑衣绝世的公子。

    魔卫出征，寸草不生。

    这般杀伐大势，当真是令人心生惶恐，不敢直视。

    “你就是赣天教主？”

    凌霄低头，看着那浑身血痕的赣天教主，眉头轻皱，“你们的主子，可在此处？”

    “哼！待我主融合了这万千生灵血祭的精血神魂，定将独步青穹，将尔等碾于脚下。”

    赣天教主冷哼一声，脖子一梗，颇为的硬气。

    “什么！生灵血祭？好残忍的手段！！”

    “看来秦尘就在此处！”

    闻言，众人顿时惊呼出声，眼眸中皆带着一丝惶恐畏惧。

    天魔秦尘，既能屡次自界主殿少君以及凌族少主手中逃脱，身上定是有着极其恐怖的保命底牌。

    有人甚至猜测，是一道空间至宝，可随意地穿梭空间。

    没错！

    如今天魔羽翼未丰，尚且无法对诸多势力造成威胁。

    可一旦等他成长起来，怕是整个青苍都将承受他的怒火吧。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，眸光渐渐凝重，“这血阵，可有破解之法？”

    “破解之法？我怀疑你看不起我们主上！这血阵中的血气，皆是生灵活着时被生生抽干的，汇聚万千怨意，除非血祭结束，否则就算天至尊至此，也根本…”

    “扑哧！！”

    还不等赣天教主把话说完，一颗头颅竟突然炸裂而开。

