    第102章油泼辣子

    “9天啊朋友们，你们到底知不知道9天是个什么概念，可以让一个刚学走路的小崽子走利索了。”

    这个比喻打的有点不伦不类，却很好的让观众哑口无言。

    见观众不发弹幕了，路易便没继续盯着直播间，而是和埃利奥特他们一起，将五十斤的盐全部装进了密封桶内,然后盖上盖子。

    至于剩下的盐···

    瞅了瞅剩下的两个藤筐里的盐，伊曼纽尔单手叉腰一副万分头疼的样子道，“这些盐也不能这样放着，会潮。”

    “那也没东西装啊。”

    穆桃捏着下巴犯愁，“要不我们用叶子包好再捆起来？”

    “采摘下来的新鲜叶子只有两个下场，要么自然腐烂掉,要么变得干枯易碎，用叶子包盐不妥不妥。”

    克莱德摇头晃脑，路易眼睛一亮道,“用竹筒行不行？”

    “竹筒也有水分。”

    伊曼纽尔否决了他的提议，想了想道，“要不你在做几个木筒出来？有盖子的那种。”

    路易略微思忖几秒，“可以试试。”

    “试什么？”

    看完房子的桑宁他们出来，正好听见路易的话，没忍住问了一句。

    路易言简意赅的将事情经过说了一遍，桑宁点头，“确实可以试试。”

    “行，我明天就弄。”

    桑宁嗯了声，正准备问他们吃饭没有，穆桃就美滋滋问道，“我们建的房子如何？”

    “好！”

    桑宁比了个大拇指，将几人好好夸了一顿,夸的几人是眉开眼笑成就感爆棚。

    就在他们被夸的乐不可支之际，桑宁突然来了句,“你们有没有觉得屋子的整体颜色有点暗淡？”

    众人，“？？？”

    众人看了看房子，发现确实有这方面的问题。

    但石头就是这个颜色,暗淡他们也没辙。

    这要是在繁华热闹的城区，完全可以购买专业的材料对房子进行内外装修，想要多好看都行，风格也可以自选。

    嫌装修麻烦的话，还可以使用全息装修模式，一键可以切换成不同的装修风格。

    宇宙星空，自然风光、海浪涛涛、鸟语花香之类的，不管你是想走野趣风、自然风、还是豪华风宫廷风之类的，只有你想不出来的风格，没有构架师构架不出来的装修风格。

    然而他们现在是在荒星，除了选手要什么没什么的荒星，房子丑也只能丑着。

    “忍着吧，好歹有房子住了。”

    埃利奥特平静道，桑宁微笑，“不想忍，我们可以适当的装修一下房子。”

    “能装修？”

    几人骤然瞪大眼，看异形似的看着桑宁,想不明白什么材料都没有的情况下,她要如何装修房子。

    “能。”

    桑宁看了看天色，“不过今天晚了，我们明天再来弄。”

    大自然界中的纯天然装修材料可多了，端看你知不知道。

    知道后会不会用而已。

    “行！”

    弄就弄呗，弄好点他们住着也舒坦。

    “肚子饿了，能弄点吃的么？”

    正式谈完，轮流做饭手一个比一个残不是吃的人腹泻，就是肚子疼的几人，齐齐眼巴巴的看向桑宁，喊饿要吃饭。

    晒盐那几天有通过观众得知他们‘丰功伟绩’的桑宁嗯了声，给他们做了拌面。

    伊曼纽尔是个狠人，他以一己之力弄了上千斤的麦子回来，打了一百多斤的面粉出来，面粉没地儿装，他们也想的出来，用之前桑宁做的大木盆装面粉。

    为了不糟蹋面粉，他们还在盆子里垫了一种锯齿形的干叶片。

    这种叶片干掉后韧性还不错，不容易破，但有个缺点，得平铺才行，不能折叠，一折叠干叶子就会咔嚓咔嚓碎成渣。

    但因为木盆够大，叶片铺在盆子里面粉上面再盖一张刚刚好。

    散发着一股浓郁麦香味的面粉加水揉成光溜溜的面团，揉好的面条桑宁没急着做成面条，而是用路易他们捡回来的鸡枞菌加野鸡，加调料晒干的小米辣等等配料一起，做了个香辣味的鸡丁鸡枞菌酱拿来做拌料。

    配菜是枸杞叶，野黄瓜。

    也黄瓜是埃利奥特去林子里砍竹子摘回来的，短短胖胖的，表皮是白绿色，白多绿少，绿色还淡的偏白。

    表皮还有刺，但不扎手，很短很钝的刺。

    水分很足，味道还不错，唯一的缺点是里面的瓤很多籽。

    所幸现在的黄瓜籽都很嫩，除了有点影响口感外，别的问题没有。

    拌面劲道，鸡丁鸡枞菌酱香辣爽口开胃，再配上略带青涩味的枸杞叶和爽口黄瓜，一口下去简直是人间享受。

    饱受黑暗料理摧残折磨的口腔，随着第一口拌面进嘴后好似活了过来般，舌苔上的每个味蕾都在尽情享受品尝着拌面的味道。

    同样保守黑暗料理摧残折磨还一直处于空虚饥饿状态的胃，在这一刻也得到了满足。

    所有人都在埋头苦吃，吃完了自己捞面条，自己从盆里装酱料自己拌，能吃辣也想吃辣的，可以多放点鸡丁鸡枞菌酱，要是嫌这个还不够辣，还可以加油泼辣子。

    现在太阳好，伊曼纽尔他们去林子里寻找食物的时候，弄回来不少小米辣，黄贡椒、野山椒之类的辣椒回来。

    太多他们一下子也吃不完，便晒干了。

    桑宁做拌面的时候，顺道做了个油泼辣子。

    弄辣椒面的活由路易他们负责，这几个脑洞大开的用磨面机磨了，磨出来的辣椒面还不错。

    不过他们懒，没将辣椒分类，于是小米辣黄贡椒和野山椒一起磨成了辣椒面，导致做出来的油泼辣子不是红艳艳的颜色，少了点美感。

    但是很辣。

    辣味来自小米辣和黄贡椒，这种野生黄贡椒细长，最长也就桑宁一根手指头那么长，辣椒素也比小米辣的辣椒素多，如果说小米辣是中辣级别，那这种野生黄贡椒的辣则是重辣。

    伊曼纽尔是辣椒成精，超级能吃辣。

    别人一勺油泼辣子再加上一勺鸡丁鸡枞菌酱就辣的不停吸气，他得三勺子才觉得够味。

    见他还往里加，桑宁忍不住提醒道，“你悠着点，吃太辣身体会抗议的。”

    “没事，我能吃辣。”

    (本章完)

