    至于为什么，苗林会给自己这张请柬。

    倒是不得为知。

    反正，即使他不给。

    自己也会通过官府的渠道获得请柬。

    所以，都是来的。

    以什么方式来，并不重要。

    他也不认为，苗林会加害自己。

    因为，对方没有任何理由, 做出来这种事情。

    他一路登山。

    即使戴着面具。

    也阻挡不了，身上传出的那种，由内而外的气质。

    所以。

    上山之时，倒是引来不少女弟子的搭讪。

    不过他基本，都是匆匆聊个两句，便继续上山。

    其实，他打开将面具摘下。

    因为这样的话，就没有人觉得，他单身了。

    但是，人多眼杂，他认为，自己的身份，还是需要保密。

    现如今，不良人虽然销声匿迹。

    可他不信，一个发展了，已有千年的超级势力，在朝廷的一次重磅出击下，便就元气大伤，甚至是覆灭。

    这是不科学的。

    要知道。

    京城里的某些人，曾向孟川说过。

    如果不良人真的出世，那么，即使是集合锦衣卫和斩妖司两个组织的所有力量，也不是他们的对手。

    可见，不良人这个组织，究竟发展到怎样可怕的程度了。

    山顶上。

    那些年轻弟子们，正在肆无忌惮的交谈, 比武切磋。

    曦月坐在某处发呆。

    她没有戴着面具。

    所以, 即使她的容颜再过俊美，也没有人前来搭讪。

    这是苗战的特意为之。

    至于苗林，就站在苗战的身后。

    三派掌门，正在叙着旧情。

    同时，也是为了探底。

    巫师盛会，每年都会举行。

    一年的时间，自己的老对手，成长到什么样子，总是要了解一下的。

    “听说去年，蚩掌门炼制成功了一枚毒丹，据说这枚丹药，可以毒死一名三品高手，不知此事，是真是假？”

    蛊王宗宗主苗战笑呵呵问道。

    天巫洞洞主巫行之对此事，也感到十分好奇，“可以毒死三品高手的毒药？我还以为，这种事情，只是万毒窟流传出去的一个谣言而已，没想到，传闻却成了现实。”

    众所周知。

    一旦成为修士，就可以用百邪不侵来形容。

    五品以上，更是无惧凡间任何毒药。

    至于三品...

    那都是能移山填海的大修士了。

    谁能依靠毒药去毒倒？

    然而。

    万毒窟之主蚩佐，却真的炼制出来了！

    这太让人感到不可思议了。

    闻声。

    蚩佐摇头笑道：“谣言只是谣言而已，不可信。”

    此话一出。

    苗战与巫行之二人，各自松了一口气。

    因为。

    他们三人，都是三品高手。

    巫行之三品高阶。

    和江辰一样，只差一步，就可跨入二品的行列。

    到了二品，寿命之悠久，实力之强大，简直就可称得上是，修士中的神明了。

    苗战是三品中阶。

    再给他一年的时间，必入三品高阶。

    蚩佐因为一心炼毒。

    所以他的修为，不过才是三品初阶而已。

    谷畛

    此前，苗战与巫行之听到，蚩佐炼制成了，可以毒杀三品高手的丹药，都是大吃一惊。

    因为他们二人对方的用毒手段。

    堪称无影无踪。

    即使身为三品高手，有着超越世俗的警惕度，但是，在面对他的用毒手段时，也会显得手足无措。

    不过，既然蚩佐说，那都是谣言。

    那么。

    真的就是谣言。

    不会有假。

    毕竟，他们二人都很熟悉对方。

    按照对方的性格来讲。

    只要是他说真的没有了，那就是真没有。

    通常，蚩佐一旦炼制出什么稀奇古怪的玩意，恨不得三大派里的人，都会知道那件事情。

    然而。

    接下来的话，却让苗战与巫行之哑口无言，“确切的说，毒不死三品高手，只能毒晕而已。”

    毒晕...

    这尼玛。

    和毒死有什么区别？

    晕倒了，不还是任你宰割？

    这蚩佐...

    不简单啊。

    “其实能够毒三品高手的丹药，我们万毒窟是有的，不过毒效都甚微。但是这一次，这枚毒丹，足以将三品巅峰修士，彻底毒晕，而且，至少三日之内，不会苏醒。”

    蚩佐洋洋得意道。

    他们万毒窟，乃是三大派里，三品高手最少的宗门。

    所以，在外人眼里看来。

    万毒窟比不上蛊王宗和天巫洞。

    但是，在他们那两个门派眼里看来。

    万毒窟胜在手段高。

    比如。

    两个宗门在火拼。

    人家万毒窟不给你正面刚。

    背后下毒。

    毒雾什么的，绵延数十里。

    让你人，全部死光光。

    你能有什么办法？

    蚩佐正是依靠着这份地契，所以在面对苗战和巫行之的时候，才会无所畏惧。

    “你们俩最近也不错嘛，尤其是你们蛊王宗养的那些蛊虫，会对付人的本事，可不亚于我万毒窟啊。”

    蚩佐这是哪壶不开提哪壶。

    三大派人尽皆知。

    蛊王宗一直是以炼蛊为主。

    但是，他们所炼的蛊虫，能被万毒窟给毒死。

    可以说，除了在高阶修士这一块，万毒窟完全是将蛊王宗克制的死死的。

    苗战脾气火爆，脸色瞬间有些难堪，将要发作，巫行之打起圆场，“你们俩啊，见面便吵，让小辈们看到了，成何体统？蚩兄，我说，你炼制的这毒药，不是用来专门对付我和苗兄的吧？”

    蚩佐没有丝毫犹豫，瞬间摇头道：“怎么可能？我是那种人吗？”

    天巫洞的秘术，就是纯正的巫术。

    可以呼风唤雨，利用自然伟岸力量。

    那些力量，不同于三教修士。

    是一种类似‘诅咒’般的存在，也可以理解为是一种天罚。

    总而言之，可以破坏高阶修士的血液骨髓。

    直至令其化成一摊血水。

    相当可怕。

    比万毒窟的毒，要难缠许多。

    因为只要是毒，就有解药。

    但是天巫洞的巫术，一旦发出，便没有挽回的余地了。

    而且，他们的巫术繁多，刚才所言，不过只是其中一种罢了。

    正是因为天巫洞的资源最多，所以，几乎每一代的三派掌门，都是天巫洞的洞主，实力略高。

    据说。

    天巫洞里，藏着一名二品高手。

    这是其余两派，不具备的底蕴和后手。

    成为二品，实在是太艰难了。

    也就天巫洞这种自上古时代，便流传下来的宗门，有能力，可以造就一位二品。

