    当这星辰出现在这天地间的瞬间，轰隆一声，整片黑暗祖地都在震荡，周围无数的黑暗气息，都像是沸腾了一般。

    这是一颗无比巨大的星辰，足有亿万丈，巍峨耸立，一出现，便遮蔽了整片天空，镇压住了九天十地。

    在这黑暗星辰之上，一道道可怕的符文升腾了起来，这些黑暗符文不断旋转，竟然绽放出了至尊级的气息。

    至尊气息弥漫，震慑诸天，横断万古，以一种无敌的姿态朝着秦尘镇压下来，磨灭天地一切。

    “轰！轰！轰！”

    在一阵阵轰鸣之中，可怕的星辰把秦尘整个人封锁，而且，星辰轰鸣不止，滚滚转动，欲把秦尘磨成血雾。

    “至尊宝器！”

    如此神威。

    把很多人都吓了一大跳，甚至有人忍不住尖叫一声！突然的变异，这实在是把许多人吓住了，这完全是出于很多人的意料，很多人都没有想到懿老的杀手锏竟然是一件至尊宝器！这一颗黑暗星辰爆发出来的惊天至尊气息，不是至尊宝器还可能是什么？

    “太可怕了，竟然只至尊宝器，以懿老半步至尊巅峰的实力，再加之一件至尊宝器，怕是能和至尊交锋。”

    “这下子那小子要麻烦了，至尊宝器，蕴含至尊神威，不达至尊，如何能抵挡？”

    远处，很多人都忍不住大叫说道。

    至尊宝器啊，这可是至尊强者才能拥有的顶级神兵。

    须知，之前无论是麒麟皇子，还是司空安云，亦或者石痕帝子，他们身上最强大的，也只是他们的先祖留下的神念，而没有至尊宝器。

    因为，至尊宝器实在是太宝贵，太强大了，一般小辈根本无法赐予，不然很容易会被强者盯上。

    所以此刻，但懿老施展出至尊宝器的时候，震惊住了在场的所有强者。

    甚至一些半步至尊强者都是发颤。

    这样的一颗黑暗星辰若是对着他们轰落下来，他们怕是连抵抗的可能都没有，一瞬间就会被轰杀成为血雾，尸骨无存。

    “不对，这至尊宝器应该是残破的，少了一些神韵。”

    这时，临渊圣门的白眉老者墨临突然皱眉道。

    先前众人都被这黑暗星辰的可怕至尊气息给震慑住了，也就唯有他这样的强者，才看出了一些端倪，这黑暗星辰之上的符文，并非完整，而是少了几片。

    不过即便如此，也足以让人心惊，哪怕是残破的至尊宝器，也足以镇杀任何半步至尊巅峰的强者。

    “此人，之前太嚣张了，彻底惹怒了石痕帝门，可惜了，若是他没有同样的宝器抵挡，那大局已定，此子必死！”

    看到至尊宝器轰出，在场很多强者不由得叹息说道，看着秦尘眼眸中流露出来遗憾。

    这样的一尊天骄，就要死在这里，不得不说让人感到可惜。

    同样涌现出来的还有惊悸。

    众人都知道，这一击落下，那么石痕帝门和司空圣地算是彻底撕破脸了， 必然会爆发至尊级的大战。

    这黑钰大陆，怕是要动乱了。

    “杀！”

    在这黑暗星辰彻底镇杀下来的瞬间，煜合统领、暗汀罗、封天统领三人，也齐齐动了，对着秦尘同时发动进攻。

    石痕帝子本来是第一时间想逃的，但此刻见到这样的一幕，顿时哈哈笑道：“小子，得罪我石痕帝门，你今天必死无疑。

    哼，一个根底浅薄的小子，也敢挑战我石痕帝门，不自量力的东西，我石痕帝门屹立这黑钰大陆亿万年之久，岂是你一个小辈能挑衅的？”

    石痕帝子面色狰狞，恨不得将秦尘剥皮抽筋。

    “少爷。”

    司空安云面露惊容，急忙就要催动父亲留下来的护身符。

    但是秦尘却是淡淡一笑，拦住了他。

    “区区外物而已，岂能伤到本少？”

    秦尘轻笑，居然纹丝不动。

    “轰！”

    就看到秦尘头顶，恐怖至尊气息疯狂地倾泻而下，宛如是海啸一般把秦尘淹没，在茫茫的至尊气息之中，秦尘显得是那么的渺小。

    眼看那如同天地一般的巨大星辰就要砸在秦尘身上。

    就在这一刻，秦尘猛地一拳轰出。

    “咚！”

    的一声惊天，在遮蔽天地的黑暗星辰之下，秦尘一拳直接轰杀出去，这一拳没有任何技巧可言，无比的平凡，不带任何的神通，就是硬碰硬的直轰过去。

    秦尘的这一拳轰击在了这黑暗星辰之上，宛若魔神探出了他的神拳，看似并不如何，可却在刹那之间，硬生生的挡住了这从天空中砸落下来的黑暗星辰。

    轰！一股无比可怕的冲击波席卷了出去，宛若海啸来临。

    众人都瞪大眼睛，清楚的看到，秦尘搂着司空尊女，就这么一拳轰出，与那恐怖的至尊宝器黑暗星辰直接碰撞。

    “疯了吧？

    这小子竟然徒手硬接至尊宝器？”

    “我的妈呀！”

    当看到秦尘一拳轰向至尊宝器的时候，远处观看的诸多强者无不为之傻眼，这简直就是他们见过的事情中最疯狂的事情！“无知小子，竟然徒手硬憾宝器，他这是自寻死路！”

    有强者叹息摇头，仿佛已经看到了秦尘悲剧的下场。

    懿老本来心中也还有些担心的，因为秦尘的来历太诡异了，手段太过可怕。

    即便是有至尊宝器这样的杀手锏，他也不敢肯定自己就一定能杀死对方，所以，才会让石痕帝子直接离去。

    可当他看到秦尘竟然徒手去硬憾他施展出的至尊宝器的时候，他心中陡然流露出来狂喜和狰狞。

    敢如此抵挡他的最强攻击，那就是在找死。

    他面目狰狞，全力催动黑暗星辰。

    “轰！”

    随着一声惊天的巨响响起，众人都瞪大眼睛。

    然而下一刻，所以人表情都凝固了，没有发生秦尘在至尊宝器下直接化为齑粉的场景，而是一个不可思议的事情发生了。

    轰的一声，秦尘那看似平凡的一拳竟然挡住了黑暗星辰，在黑暗星辰之下，秦尘安然无恙，那怕是至尊宝器，依然未损他丝毫。

    滚滚的至尊威压镇压下来，但秦尘却纹丝不动，如若磐石。

    

