
司徒香静静的看着秦阳，秦阳端起茶杯，抿了一口，嘴角微微翘起了两分。

笑容微冷。

秦阳并不是一个霸道的人，他也不会主动的起杀心，除非确定对方确实是想弄死自己。

就像李昀昊，李南天，他确认他们是不择手段的要弄死自己，那秦阳自然就会反击，弄死了李昀昊，再主动设下圈套，弄死了李南天。

对于敌人，秦阳从来不会手软。

之所以一直没主动对司徒香出手，也是多方面考虑，一来司徒香似乎也没有对自己下死手，二来师傅都说了她也算是故人之后，三来两人没有生死仇怨，只是如今司徒香已经两度对自己出手，秦阳必须得确认司徒香的态度，做出自己应有的反击，甚至主动攻击。

秦阳相信司徒香的话，就如相信那次汽车袭击不是她干的一样。

这是一种直觉。

更何况司徒香作为陆天生的弟子，环宇集团的董事长，她骨子里的那股傲气让她根本就不屑于说谎的，就算真是她做的，她难道就不敢承认吗？

司徒香感受到了秦阳嘴角不经意间流露出的几分冷意，她倒是想和秦阳真刀真枪的决斗一番，但是她心中还有一个最大的执念没有解决。

她父母的仇还没报呢！

那个仇人如今依旧活的风生水起，如果她死了，就再没人替父母报仇了。

司徒香睫毛下垂，眼光看着面前的咖啡。

“我现在无法给你确定的答复，我需要请示师傅。”

秦阳嗯了一声，也没催她：“行，那你有答案了给我打电话吧，生死或者胜负，一言而决！”

秦阳的话并不生硬，也不严厉，但是在此刻却自带一种锋锐，就像是出鞘的剑。

司徒香平视着秦阳，冷肃的说道：“好，我会给你一个准确的答复，在那之前，我不会再对你出手！”

“好！”

司徒香站起了身子：“再见！”

“等等！”

司徒香回过头，盯着秦阳，没说话。

秦阳轻声的问道：“我能问问，你两次对我出手，意图都是想绑架我或者制服我，那你制服我之后呢，你准备对我做什么？”

司徒香冷冷的说道：“原本来的打算是抓住你之后，找个地方羞辱你一番，录个视频，最后再破掉你的丹田，让你无法再修行，然后便放了你……”

秦阳脸色不变，反而浮起几分笑容：“还好，还好，行，我们后会有期！”

司徒香不再言语，干净利落的转身离开。

秦阳坐在原来位置上，又慢悠悠的喝了几口茶，这才买单走人，乘坐电梯再次上楼，回到了自己的房间。

反锁上房门后，秦阳脱掉了自己的衣服，摸着自己的肩膀，脸上露出了几分苦笑。

这女人，下手可真不轻，这一拳要是打正了，恐怕得打断自己几根肋骨吧！

秦阳没问司徒香怎么找到自己的，因为答案很简单，自己住店时使用了护照，只要有手段有关系的人，要查询到自己护照使用信息，并不困难，这也是之前司徒香并没有出现，而自己入住酒店后，她很快就出现了的原因。

秦阳也没问那个蒙面男子是谁，因为不管他是谁，都是司徒香的帮手，都是自己的对手或者敌人。

秦阳痛快的给自己洗了个澡，想着自己现在面临的事情，秦阳也是有些头疼。

原本以为只是一个窃取贝尔酶研究结果的单纯任务，结果发现父亲被人追杀，再发现父亲也是特工，如今自己的对手又追来了英格列，自己还要应付肯拉特公爵夫妇和康妮公主，这可真是几线作战，丝毫不能出错，一旦错误，恐怕自己身份便会曝光，到时候麻烦会比现在更加大。

真是麻烦啊！

……

秦阳第二天中午的时候接到蜘蛛的电话，声称他要的东西已经做好了。

秦阳先打车离开酒店，到了藏身之处，换装完毕，然后才前往蜘蛛的住所，取走了一包东西，提回了藏身之处。

这一旅行袋里有着不少的东西，能够轻易划破钢化玻璃的切割刀，非常细但是坚韧度非常高的缆绳，电动螺丝枪，强效麻醉枪，通行证，按马丁的指纹掌纹做成的薄如蝉翼的手套，一台掌上电脑，甚至还有一全套本区消防员服装……

秦阳仔细的检查过一切东西之后，在屋子里摊开了整个屋子的平面图和立体照片，一点点的推敲自己的行动计划。

秦阳闭上了眼睛，在自己的脑海里推演着所有的行动计划，因为他去过二十六楼，所以他很清楚上面的情况，所有的平面都变成了立体，在他的脑子里预演。

良久，他睁开了眼睛，再度查看起伦敦市的天气预报。

最终，他把行动初步的定在了第二天的晚上，按照天气预报，这一天将会是小雨。

阴沉的小雨天气并不会阻碍火势的蔓延，但是却会让周围的可见度变得非常低，适合秦阳行动，因为秦阳的计划是抵达二十六楼后再垂降到二十四楼，从一个侧面拆窗进入。

每一个项目部都是单独管理，秦阳是不可能直接从正面进入二十四楼贝尔酶研究项目部的，哪怕二十六楼着火，哪怕就算他穿着消防服，也不可能！

更何况，他准备以消防员的身份进入，也必然需要以消防员的身份离开，这也就是说明他的行动必须是神不知鬼不觉，必须是在其他人灭火的简短时间里完成，否则的话，便可能暴露身份。

做好一切准备的秦阳，安心的等待着，而在这个时候，他却忽然的接到了父亲的电话。

“今天晚上我有个行动，需要帮手，你有时间来帮我吗？”

秦阳毫不犹豫的答应：“有时间的，你在哪里？”

秦华报了一个地址，就在伦敦城西位置：“你直接来就行，需要的东西我会给你准备好……不会暴露你自己的身份吧？”

秦阳微笑：“我想等你见到我的时候，恐怕连你也认不出我的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10138845"  chaptername="第五百三十四章  多线作战">加入书签</a>
</div>
