    “不可能、不可能，你在骗人……请给我一辆车，允许我自己返回使馆！”卡宁汉当然是不能接受这种说法的，晃晃悠悠站起身，扶着柱子提出了要求。

    “先不要急，再过二十分钟我就可以让你和几位远在故乡的美国人进行短暂通话，到时候你就知道我说的是不是实话了。在此之前如果你的身体允许，还是先去洗个澡吧。这不是请求而是命令，出于对卫生防疫方面的考量，我想你也应该理解，对吧？”

    洪涛抬手看了看表，离昨天和雷纳多约定的通话时间不远了，到时候不光有雷纳多，还有他联系到的所有幸存者电台，其中就有两个美国人。既然卡宁汉不相信自己那也没必要多废话解释，让他自己和老乡聊聊比啥都好使。

    卡宁汉还是比较理智的，没有大吵大闹，也理解洗澡是为了什么，乖乖的跟着焦三去了湖边。现在搭建临时浴室的活儿已经不用洪涛亲自动手了，安排新人洗澡的事儿也有林娜、初秋和张涛张罗。终于有了点当领导的感觉，坐在这里动动嘴，手下人就得跑断腿儿。

    “……”其实不用亲自聊，只需把耳机换成音箱，只让卡宁汉听几句，这个大老爷们就双手捂着脸开始抽泣了。他在家乡不光有父母、兄弟，还有妻子、大女儿和小儿子。

    如果按照那位从匹兹堡附近逃出来的农场主讲，现在美国本土的大城市已经全都陷落，无一例外成了丧尸的乐园。各种军事基地更没法靠近，驻军也都变成了丧尸。很显然，卡宁汉的家人凶多吉少了。

    除了中国、美国、墨西哥，洪涛还和来自加拿大、俄罗斯、南非、德国、瑞典、印度的七八位无线电爱好者进行了短暂的沟通。

    大家目前的处境都差不多，只有瑞典的拉尔森一家比较幸运。他是个护林员，家就建在树林里，平时也不怎么和外人接触。除了在附近城市里上寄宿学校的大女儿之外，全家五口包括小儿子都还建在。

    不过他也说了，已经和父亲两人开着直升机去最近的小镇上看过，很遗憾，一个幸存者都没发现，下一步就要去最近的城市上空用喇叭广播，看看能不能找到幸存者。

    其它交流最多的就是如何对付丧尸这种怪物，人类真是太富有想象力了，有用枪打的、有用割草机削的、有挖陷阱用汽油烧的、有开着农用机械用机械臂碾压的、有在护林直升机上装了自动步枪居高临下扫射的……

    最有创意的首推那位远在南非的农场主，他骑着马驱赶牛群马群去踩，曾经一天当中清剿了三座相邻的农场，并救出两名幸存者。

    洪涛没有枪、没有直升机、没有那么大回旋空间、也没有农用机械和成百上千的牲畜，在这方面也就没法吹了。不过他发现了丧尸摄入能量的方式，这一点目前还没人提起过，也算是有点贡献吧。

    “谢谢你们救了我，请让我也加入你们的队伍，做为回报，我知道去哪里能弄到武器，距离这里很近，很厉害的武器，很多！”哭累了，卡宁汉很快就恢复了理智，并做出了决定。

    “实际上我们也搞到了一些手枪，但对丧尸的作用不大。你没必要这么紧张，我们也不歧视任何国家的人。只要是人类，只要还有道德底线，愿意为了自己和团队的生存贡献力量，我们都欢迎。”

    这是不是叫投名状，美国人有没有投名状类似的说法，洪涛也不知道。他对卡宁汉的提议不太感兴趣，上次孙大成还告诉自己一个武警训练基地没去探过呢，目前并没有急需用枪的必要，跑那么远冒险很不值得。

    至于说距离很近，那就是个笑话，一个去年才到京城的美国人居然说在城中心区里有很多枪，还很厉害，真当这里是美国啊！

    “不是手枪，是军用装备！大使馆，大使馆里有一个排的海军陆战队，自动步枪、机枪还有子弹，都够把使馆所有人员武装起来并坚持五个小时的储量！”

    见到洪涛对自己的提议不太感兴趣，卡宁汉不由得急了起来。刚刚他只是把这些人当做救命恩人和暂时依靠的力量，没必要什么都说。

    但现在不一样了，家没了，单位没了，国家都没了，在以后很长一段时间里都要和这些中国人一起生活，怎么能让团队强大起来就得怎么做，一点都不能保留了。

    “瞎扯淡，这里是中国境内，怎么可能允许外国军队驻留，还带着那么多武器，你当现在还是八国联军啊！”凡是听见这段话的人统统都愣了，孙建设最先反应过来，马上对卡宁汉的说法予以驳斥。

    “洪哥，别信丫挺的胡喷，老外更靠不住，肯定是想骗咱们送他去大使馆！”焦三对历史倒没啥想法，只是觉得卡宁汉动机不纯，有使唤傻小子的嫌疑。

    “对，不能信美国鬼子的！”让焦三这么一说，在场的很多人看向卡宁汉的眼神里就多了些厌恶和敌视，张柯还挥舞着小拳头喊上了口号。

    “诸位、诸位，现在都啥时候了还意识形态呢？用不用把丧尸抓起来也批斗批斗啊！……累了一天，早点歇着，明天还得早起呢！”

    眼见卡宁汉还要为自己辩护，洪涛赶紧起身把众人给驱散了。这家伙中文说的还成，但中国事儿懂的不多，看起来确实来的时间不够长，看不出个眉眼高低。

    要不是忙着给救回来的几个人洗澡、分发衣物和个人用品，大家早就回屋歇着去了，见到领导发话，时间也确实不早了，不在院子里住的人呼啦啦作鸟兽散，只剩下刘全有和傻愣愣的卡宁汉。

    “老洪，他怎么安排？”刘全有负责后勤工作，自然包括给新人安排食宿，可是突然蹦出来个洋鬼子，这玩意好像没预案，还得问问洪涛的意见。

    “南屋还有空房，家具都是现成的，让他先住着吧，正好和焦三当邻居！”洪涛没好气的瞥了焦三一眼，这孙子嘴太快，成事不足败事有余。再看看不知所措的卡宁汉，这洋孙子也是活该，臭显摆啊，这回踏实了吧！

    “……那他说的武器？”见到四周除了焦三没有其他闲杂人等，刘全有又往跟前凑了凑。

    看着刘全有小心翼翼的模样洪涛就想乐，有些东西确实是深入骨髓了，已经成了思维定式。有关武器的问题，要不是刚才大家有些敌对情绪，公开说也没啥。现在手里有枪不是犯法，更没必要忌惮什么，反倒是枪越多越安全也越光荣

    “嗨，你会抽烟吗？”冲卡宁汉招招手示意他过来点，掏出烟盒发了一圈，焦三也没皮没脸的凑了过来，四个人就围着石桌坐成一圈。

    “卡宁汉先生说的情况基本属实，但到底有多少驻军、多少武器，我真不知道，也没地方打听去。”等大家都抽上了洪涛才说出了自己的判断。

    “啊！真有驻军？使馆区我经常路过，门口站岗的不都是解放军吗！”焦三又开始了，就这种货色居然还去过美国使馆签证处，不止一次！

    “听好了啊，那是武警，不是解放军，连自己国家的警察和军队都分不清，还好意思拿起嘴来就说，丢不丢人啊！”

    洪涛抬脚照着焦三迎面骨上就是一下，光说已经不够了，必须让他有点深刻印象，以后别想起啥就说啥。自己可以不在乎，但多少得顾着点别人的情绪。

    “干嘛，知道的多就能随便打人啊！我有护腿呢，不疼！”可惜这块料踢都踢不醒，主要还是没踢疼。

