    瀛洲关东地区，玉绳城！

    萧影点头后，北条氏本就有臣服的想法，瑞姬今川瑞子一沟通，顺手推舟迅速改变阵营，颇为顺利。

    原本激战不休的北条氏大军和大桓禁卫军，迅速联手围攻来援的两百余万大楚援军。本来那两百余万大楚援军，隐匿在各个军营当猎人，静待命令伏击大桓禁卫军，而后大战爆发，刚听令出击，便被北条氏和大桓禁卫军打了个措手不及，手忙脚乱。不到半天时间，被屠戮近半后，兵败如山倒，其余大楚援军纷纷投降！

    烈日西偏，刚过响午不久，玉绳城的战斗已经基本平息，所幸战斗时间并不长，而且北条氏较早表示臣服，玉绳城的破坏并不严重，只是城北军营和城主府周围建筑群损害严重，几乎化为废墟，其余区域稍加修葺，影响不大。

    静待玉绳城清理之际，因为城主府基本化为废墟，萧影等大桓众人移驾北条氏从某个富贾世家暂时征收的府邸休息。

    又因为之前大桓禁卫军突袭，第一时间就拿下了城主府和城北布有传送阵的军营。如今横滨王城的大桓军队，已经有不少传送到玉绳城，加入玉绳城的稳定和清理，让北条氏想反悔都晚了！

    楼阁之上，萧影等人远眺城内局势，看着匆忙清理废墟瓦砾的大军，琴妃李嫣嫣颇为遗憾叹息道：“可惜啊！若是北条氏早点表现臣服之意，就无需损坏如此多建筑、伤亡如此多军卒了！”

    萧影颇为好笑应道：“如今的北条氏，只是无力反抗的臣服，是弱者的无奈之举。他们反抗不了我朝，同样反抗不了大楚。若是时间拖得久了。情况自然不一样！再则，表现下我军之凶悍，也能让北条氏更为忠诚，不敢随意易弦改帜，保全自身！”

    事实如此。若非大桓禁卫军来得太快，时间上来不及，传送至玉绳城的大楚援军就不是两百万，而是五百万、八百万，甚至是两千万，使得玉绳城成为扼守关东平原要道的军事重城。

    如果城内力量以大楚皇朝本部为主。各处军权被大楚本部把持，不管北条氏心理是否偏向大桓皇朝，都由不得他们，更不敢也无法轻言臣服大桓了！

    “北条早云（北条氏纲、北条幻庵、北条氏康、荒木兵库、在竹兵卫……）参见皇上！”

    闲聊间，以一白发精壮之人为首，北条氏康、瑞姬等萧影认识的人跟随的北条氏众人。数量约为三四十人，知礼谦逊请示禁卫后登上楼阁，几乎是五体投地拜倒参见，看上去颇为恭敬忠诚！

    一番见礼，足足自报了三四十个名字，近百息时间，听得萧影、虞姬等人有些发晕！

    “哈哈……”

    耐着性子等这些见完礼。萧影朗声大笑，亲热敬佩连声赞道：“伊势七雄、北条五备八老、众多英豪，朕于华夏神州便久仰大名，今日得见，实在幸甚！有尔等相助，霸业可期了！”

    说话间，大步一跨，俯身亲切扶起众人之首的北条早云。

    眼前的北条早云，满头苍发，身躯却丝毫不见苍老。而是精壮中年的那种悍勇，反而有种老当益壮，穷且益坚的韵味。因为这世界的特殊性，本该老死的北条早云依旧生龙活虎，智慧隆盛。观其修为实力，距离大帝之境也就一步之遥罢了！

    就是这半老之人，成为倭国战国时代的开幕人，战国大名的先驱者，开创了北条氏雄霸关东的五代辉煌！原本只是个默默无闻的浪人，幼年寄食在今川氏今川义忠门下为食客。如今吞并关东诸国，开创了势力更胜“雄霸中部区域三国的今川氏”的北条氏，以古代罕见的八十八岁高龄逝世，临终前一直神智不衰，直至冷静安排好一切才阖然而逝。自奉其薄而厚待部属，一生无人背叛他，可谓奇迹！

    以公正的立场而论，北条早云的能力确实值得敬重，无论心性品德等如何。

    北条早云不敢顺势而起，而是运气一压，却如蚍蜉撼树被萧影轻易托起，心中骇异而更为惊惧佩服，连忙恭敬谦卑应道：“皇上重誉，微臣惶恐！区区薄名，些许成就，不足为道，岂敢污皇上之耳！”

    萧影毫不掩饰地欣喜赞叹环视北条氏众人，连声应道：“不重！不重！尔等应得之誉，更是发自朕之肺腑之言！”

    事实也是如此，此次降服北条氏，虽然和早期部署有些差异，但收获却是丰厚，丰厚得超出萧影意料，竟是拖家带口臣服。

    有资格首批觐见者，肯定是北条氏核心骨干，基本是北条氏疆域中各城城主或各方大将、重臣等。其中光历史名士就高达二三十人，虽然其中以中下流历史名士居多，而且是倭国历史名士，但历史名士就是历史名士，自有其独到之处，能力才华经过了历史考验！

    伊势七雄，北条早云、荒木兵库、山中才四郎、多目权兵卫、荒川又次郎、大导寺太郎、在竹兵卫。北条早云中年放弃领地，隐居伊势山时的结义七兄弟，正是这七人打下了北条氏雄霸关东之根基，引为千古佳话。

    北条三家老：松田宪秀、大道寺政繁、远山纲景，这三人如三根擎天巨柱支撑着庞大而错综复杂的北条氏，使之井然有序，稳固不倒且稳步发展。

    再加上笠原康胜、多目周防守、富永右卫门尉、北条纲高、北条纲成等五人，何称北条八老，威震倭国。

    北条五色备：笠原康胜（白备）、多目周防守（黑备）、富永右卫门尉（青备）、北条纲高（赤备）、北条纲成（黄备），这五人统率着北条氏的五支精锐大军，掌控着北条氏**成军力，是北条氏雄霸关东的依仗，能力可见一斑。

    北条氏纲，现代家督北条氏康之父，是他在北条早云创下的根基，打下了如今北条氏威势成就，而后才轮到北条氏康。而如今北条氏康还未显露峥嵘，所以如今北条氏其实大半是北条氏纲的功劳。

    还有其他人，最差也是执掌着亿万财富或万里疆域政务，或者是一城之主，不管其修为实力如何，光是这能力，人才难得啊！

    值得一提的是个身穿黑色袈裟，低眉顺眼沉默，在人群中并不出众的光头中年人。

    这就是倭国历史中，历侍北条家氏纲、氏康、氏政、氏直四代，被称誉为“黑衣宰相”的问政长老北条幻庵，原名北条长纲，是北条早云的三子，幼名为菊寿丸，母亲是早云的正室栖徳寺殿，幼年便被北条早云送入金刚王院出家修行，后游历多年，学习了诸多技艺，不但精通茶道、连歌，同时还是尺八、一面鼓的名人，以尺八创作出的“泷落”一曲流传至今，是有名的文人，此外精修金刚王院佛门武学、勤习弓马之术、军事政务之道等等，是个著名的全才，几乎没什么他不会，而且道道精通，并非只懂皮毛！

    侍奉北条氏四代家督，老死时享寿九十七岁，绝对是倭国战国的老寿星！在关东北条五代的百年江山中，他一人便活过了其中的九十六年，见证了北条氏成长覆灭，死后没几年北条氏就瓦解消散，是个颇具神秘的传奇色彩的强悍人物！

    当然，北条氏固然是倭国人才最多的豪门望族，但大桓皇朝疆域万万里，子民亿万，人才更多。

    萧影也就了解下，混个脸熟，认个名字相貌。只需关注最顶级的数人便可，自然没那么多时间精力去一一亲自接触沟通！

    正好如今和大楚皇朝全面开战，既然萧影接受了北条氏臣服，大局策略自然要稍微更改，眼前这批人不就是最佳枪手？！至少用来统率瀛洲大军、坐镇瀛洲疆域，足够了！

    或许是身份地位带来的变化，或许是苍天已死的潜移默化。换成任何异人，想要驯服如此多历史名士，肯定要做个极为漫长艰难的连环“任务”，可能性几乎为零。但如今萧影夹杂大桓皇朝之威而来，就强势逼降了北条氏，当然，这也是大势所趋、皇朝之威！

    如今身为桓皇的萧影，也不可能一个个去想方设法降服，那其他事都别干了，只需要针对最顶级的几个人就够了！

    “启禀皇上！俘虏东瀛女王卑弥呼带到！”

    就在此时，数名禁卫压着锦衣狼藉，花颜失色的卑弥呼上楼。

    狼狈不堪的卑弥呼，王冠已失，锦绣王袍皱褶污垢，秀发散乱，却依旧花颜醉人，更有种令人怜惜而呵护的强烈悸动。

    这是个容颜和魅力堪比瑞姬、崇师妾、智慧女神等女，仅比虞姬、戚姬、静御前等顶级历史美女稍逊半筹的绝代佳人！

    “哼！”

    被禁锢力量押到，卑弥呼神情一怔，凤眼喷火瞪视北条氏众人，恼怒冷哼一声，声音颇具磁性悦耳叱喝：

    “尔等乱臣，有眼无珠！大桓皇朝覆灭在即，尔等生命沉沦和北条氏之覆灭，就在眼前！”

    北条氏众人神情颇为难堪，部分人讶异疑惑看向桓皇，显然这是桓皇特意安排，否则他们从各处聚集到此耗费了不少时间，岂会这么巧？！

    “看东瀛女王表现，是不会臣服于朕了？！也罢，朕也懒得多费口舌心思！”

    萧影似笑非笑看了眼北条氏众人，语气平静说道。不容其他人多说，迅速吩咐道：

    “来人！送东瀛女王入英雄熔炉，想必这是个传奇级别的绝佳材料……”

    ****

    稳定更新，拜求稳定支持！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9