    祈亦景踩着优雅的步子上楼，众人迅速让出一条路，生怕被波及无辜。

    只不过……众人瞄了一眼和祈亦景拉出三米距离的宁憧，他们怕是因为多少都议论了宁憧，你咋也这么怂？

    宁憧差点没骂人，废话，谁不怕祈亦景？虽然祈亦景维护她，但他明显也要教训她。

    为什么？

    没有为什么！

    祈亦景骂人不需要原因，她连吃个麻辣烫都会被他挑刺。

    祈亦景冷冷的朝她看来，目光如炬。

    “呵呵。”宁憧干笑两声，迅速瞪向刚才阴阳怪气骂过她的人，大怒，“你说祈亦景脾气不好？你凭什么这么说？！我都没介意，他脾气不好关你什么事？！”

    说完宁憧就讨好的看向祈亦景。

    她做得还可以吧？

    贵妇人一脸憋屈：“……”

    她刚刚分明没开口！

    祈亦景见她狐假虎威骂了人，那谄媚的小模样，因为长得不错倒也不反感，扫了一眼要发火的贵妇人，淡淡道：“还不跟紧点？”

    “来了来了。”宁憧提着裙摆小跑上楼。

    向阳终于忍不住，喊了一声：“小憧，我的请柬不是祈柔给的。”

    他怕她误会。

    祈亦景睨了一眼向阳，眼底闪过嘲讽。

    呵，小菜鸡。

    向阳感受到无形的压力，自然看出了祈亦景高高在上的轻蔑，恼怒又无力，却不退缩，充满战意的迎上他的目光。

    他这一眼，众人的表情可就意味深长了起来。

    向家是想和祈二爷抢女人啊。

    宁憧脸颊微抽，不是，师兄你请柬怎么来的我不在意，可你能不能别再大庭广众下说这种让人误会的话？

    她很难啊！

    “好的好的，师兄你好吃好喝啊。”宁憧迅速点头，追到祈亦景旁边，两人站在一起郎才女貌，“我们走吧。”

    她敷衍的态度瞬间取悦了祈亦景。

    还算懂事，检讨没白写。

    同时，祈亦景睨了一眼向阳，心里轻嗤一声，优雅颔首：“嗯，走吧。”

    向阳没被祈亦景击退，却被那句师兄给喊得脸色苍白。

    她满眼都是祈亦景。

    “向阳。”陈伯伯端着酒杯走了过来，意味深长的拍了拍他肩膀，“世上何处无芳草，别和祈二爷作对。”

    向阳扯出一抹牵强的笑：“您误会了，我们小时候是玩伴，所以感情深厚点。”

    “那你的请柬是谁给的？”

    叶涛站在旁边静听着话，微微一笑。

    当然是他们二爷给的。

    因为查到这个奶茶男是夫人的青梅竹马，恰好又逢大少爷生日，请他来当场看看夫人名花有主比私下警告有用多了。

    这叫降维打击。

    要叶涛说向阳也是不自量力，他哪点比得过二爷？没听说过青梅竹马不敌天降吗。

    当然，如果这之后他还不死心，私下警告也是可以安排上的。

    走进走廊后，祈亦景淡淡的问了一句：“那个被女人轻易拦住的小菜鸡是你师兄？”

    宁憧嘴角一抽，大可不必加这么长的前缀。

    “是。”宁憧再次领会到祈亦景的毒舌，师兄在外面多少人追捧，落到他眼里就是小菜鸡，“他叫向阳，只是绅士了点。”

    “你的意思是我不绅士？”祈亦景冷嗤一声，语气冷飕飕的。

    他不过随口提了一句，她还真维护那个菜鸡。

    “完美解决自身引来的麻烦礼貌处理，那才叫绅士，反之则叫软弱。”

    宁憧不过帮向阳说了句话，就被他教训一通，很是无语。

    你绅不绅士自己心里没点数吗？

    “你有礼貌处理过麻烦吗？”宁憧嘀咕。

    哪次不是暴力解决。

    祈亦景冷笑一声：“那是谁制造的麻烦？”

    宁憧：“……”

    所以意思是，自己招来的麻烦会礼貌处理就叫绅士，别人的麻烦不在这个范围内？

    你还真是角度尖锐啊。

    “你绅士行了吧。”宁憧嘴角一抽，“我错了行了吧。”

    明明是认错的话，祈二爷却听得有点不得劲，眉头微拧，他说的那句话不在理，她不耐烦是什么意思？

    祈亦景脸色冰冷的走进一间房里。

    宁憧亦步亦趋的跟着，和个小跟班一样。

    祈亦景坐在黑色沙发上，无处安放的大长腿翘起二郎腿，动作矜贵优雅，帅气凉薄的完美面容上面无表情，冷漠的凝视着她。

    宁憧不知道他又要从哪方面挑刺，无法预判，站在那儿有些忐忑。

    “礼服谁挑的？”祈亦景冷飕飕的问。

    宁憧低头看了一眼礼服，脑子里飞快分析这句话的点，是因为和祈柔撞衫，还是他觉得这件礼服丑，或者他单纯看这件礼服不顺眼？

    怎样阻止神经病找麻烦？在线等，挺急的！

    宁憧看了一眼祈亦景，沉吟一声：“我觉得这件礼服和你的西装很配，你不喜欢吗？”

    祈亦景扫视一眼自己的西装，今天他随便穿的，宁憧这件礼服的确很配，看上去像情侣装，心中的冷意略微缓和：“不喜欢。”

    “太暴露了。”

    虽然是训斥，却不大严厉。

    宁憧心里卧了个大槽，是真千想万想没想到这个原因，这就是一件一字肩裙子而已就暴露了？

    她要是穿个抹胸裙他是不是会劈了她？

    不是，礼服哪里有不暴露的？

    这个老古板！

    “那我以后不穿了。”宁憧心中狂翻白眼，脸上乖乖的。

    祈亦景拧了拧眉，望了一眼她的天鹅颈和白皙锁骨，不得不说，宁憧的确很漂亮，这样穿更漂亮，一时没接话。

    祈亦景：“我不剥夺你穿衣服的权利，你可以在家里穿。”

    宁憧：“……”

    她要不要跪下谢恩？

    神经病啊！哪里有人在家里穿礼服的？这样做的人指定带点大病！

    “不用了，以后我不穿了。”宁憧皮笑肉不笑，“你还有事吗？我饿了，我要下去吃饭。”

    祈亦景望了一眼她的穿着，优雅皱眉，本想让侍者拿件衣服，但老宅没有他的衣裳，犹豫半晌，将自己的外套脱下：“穿上。”

    宁憧不乐意，那太不好看了，微微一笑，推辞：“我穿上了你怎么办，你不是有洁癖吗？”

