
第441章第一次探索

顺着绳索，赵炎从地下溶洞爬出来，发现外边的通道已经被金教授他们带着矿工给挖开了。

“boss，你没事儿吧？”文森特他们都涌了上来。

大家这才注意到，趴在赵炎肩膀上有一只小银狐。

赵炎道，“小银，这些人都被你吓坏了，还不道个歉！”

小银狐顿时尖声叫了两声，算是道歉。

文森特他们这才恍然大悟，原来怪物就是这个小家伙。

不过让他们疑惑的是，明明看见的那个银色的家伙，好像要比这个大得多，怎么会现在变得这么小呢！

赵炎也没跟他们多解释，只是说自己的宠物跑了出来，让大家受惊了。对于那几个被小银狐撞伤的矿工，赵炎安排下去，让人给他们最好的治疗。

赵炎出来以后，金教授比较关心的是矿石，赵炎这才想起自己从下边带上的矿石。

将矿石拿出来，放在矿灯下一照，金光四射，大家的眼睛都亮了起来！

“这是黄金啊！”

看着金灿灿的黄金，大家眼中都射出贪婪之芒，心说这发大财了，非洲本来就是盛产黄金的产地！

不过金教授拿过来，仔细观察了一下，说道，“这不是黄金，这是纯度很高的黄铜矿！”

大家听说这是铜矿石，都有一点失望。

不过，金教授却是非常兴奋的说道，“你们可别小看铜矿，黄铜是一种非常珍贵的战略物资！你们看到没有，无论是炮弹还是子弹，都是黄铜打造！对很多大国而言，没有钻石不要紧，没有黄铜可不行！控制了黄铜，相当于扼住了战争的咽喉！”

“竟然是这样！”在场的诸位矿工们都是暗自点头，赞叹金教授的博学多才。

金报国又说道，“根据我观察，这里的黄铜矿石纯度非常之高，而且储量应该也相当的巨大！赵炎，我不得不感叹你的运气好，竟然这样都能发现一个储量如此巨大的铜矿！其战略意义甚至要超过发现一个金矿！”

“哇！”大家都惊呼了起来。

根据南拉丹的法律，发现地下矿藏资源，发现者和土地的主人，各占一半的所有权。

这一块土地，属于金刚萨矿厂，先富珠宝只有这块土地的经营权，所有权还是在南拉丹国家！

因此发现的这个铜矿，所有权一半归南拉丹国家所有，另一半则属于赵炎私人所有！

“我的天，这又是一块多么巨大的财富！”得到这个消息以后，不少人的眼中，都射出了羡慕之色。

赵炎的财产一下又疯狂增加了好大一截！

可对于现在的赵炎来说，这些世俗财物已经不是那么重要，他打了一个电话，让九蛇奇迹控股公司的李海燕，来这边代表自己，办理各项手续。

而他自己则是又一头钻进静室之中。

回到自己的静室之中，赵炎这才知道为什么小银狐会突然变得那么大！

原来在他离开的时候，小银狐这家伙很轻易的从鸟笼之中逃出来，把300个笼子里边的，蝙蝠全部吃掉了！

筑基宗师级别的德古拉三世，被小银狐完全吃干净！

虽然小银狐是异世界生物，可一下吃这么多下去，体内的灵力膨胀，所以才让它身体也膨胀开来！

不过随着力量的消化，小银狐的身体又回归了原样，只有下次再次吃饱，或者遇到危险才会再次变大！

“我本来不想把戴维斯家族完全得罪，现在看来，不得罪也不行了！”

赵炎本来没想杀掉德古拉三世，毕竟戴维斯家族也是一个欧洲著名的隐世宗门。

但是现在小银狐直接把德古拉三世给吃掉了，这下赵炎和戴维斯家族就真的结下了不解之仇！

“都是你这家伙！”赵炎没好气的拍了小银狐一下。

不过既然事已至此，赵炎也没有太过烦恼，正如他自己所说，就算德古拉伯爵从哪个吸血鬼坟墓里爬出来，赵炎也丝毫无惧！

现在赵炎最感兴趣的就是血佛空间小门外的世界！

赵炎现在越来越确信，那个世界绝不是地球的另一端！而是一个真正的灵气世界，一个修炼者的天堂！

“你这个家伙，未经同意，就把德古拉三世给吃光了！现在吃饱喝足，帮我好好办事！”

赵炎自己无法进入血佛空间，便让人买来小型摄像机，绑在小银狐的身体上，让这家伙进入血佛空间外的小门，拍摄那边的情况回来观看。

其实，将小银狐放回去，赵炎的心里还是有点担心的。

如果这家伙一去不复返，那赵炎根本一点办法都没有！

但是，小银狐已经被赵炎所驯服，赵炎也只能信任小银狐！

“时间不要太久，从小门出去转一圈，然后就给我回来！”小银狐临走之前，赵炎又跟它叮嘱了好几次。

在小银狐被驯服以后，对赵炎所说的话，基本能听懂。

这家伙口中发出几声尖细的叫声，表示它知道了，赵炎这才心念一动，将其放回血佛空间。

回到血佛空间以后，小银狐化成一道银色的闪电，一溜烟，从小门冲了出去。

赵炎眼巴巴的看着，也不知道这家伙能不能回来，不过好在，五分钟之后，小银狐的身影又出现在了血佛空间里！

“哈哈，小银这小子没让我失望！”赵炎在心中狂喜，心念一动，又把小银狐给放了出来。

放出来以后，将其身上绑着的微型摄像机拆下来，放进专门设备，观看其中的内容。

小银狐没有跑远，就在血佛空间外转了一圈，从摄像机里记录的画面可以看见，这是一个位于荒莽群山之中的小小石屋！

赵炎还注意到，在这个小小石屋的周围，还有着其他几个同样的石屋！

“其他的石屋！是不是代表，也有其他人，有我这种血佛项链，也能和这个灵气世界相连接呢？”

赵炎在第一次探索成功以后，变大起了胆子，让小银狐多次回去拍摄！

最后根据拍摄回来的图像，赵炎确定在附近的区域一共有九个同样的石屋！

不过其他八个石屋的门洞，都有一层黑色的光幕阻挡，小银狐根本无法进入！

赵炎也就暂时不再理会石屋，让小银狐去周围更远的地方探索！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995221"  chaptername="第441章  第一次探索">加入书签</a>
</div>
