    方凡晃悠悠的走进洞穴，见到皇甫灿灿堵在地上，抱头大哭着。

    “这是怎么了？”

    “方凡，你不要丢下我，我害怕。”

    皇甫灿灿冲过去抱住了方凡，此刻的她犹如溺水的人，方案就是她的救命稻草一般。

    方凡将手中的两条鱼扔到地上，轻轻的拍着她的后背，“放心吧，我就是死也会死在你前面，我说过要保护你的，怎么会把你一个人正在这呢。”

    他守夜了一晚上，见天亮了这才推开挡着的石头，去找点吃的，看着旁边就是一条瀑布，想着抓两条鱼吃，却没想到将这小妞吓到了。

    皇甫灿灿听着方凡柔声细语的安慰，哭声渐渐的小了一些，泪眼朦胧的说道：“那你答应我，以后都不准离开我。”

    方凡点点头，拍着胸脯的保证着：“我答应你，会一直保护你。”

    皇甫灿灿羞红了连，低着头不好意思的摆弄着自己的衣角。

    “今天吃鱼，我刚去抓的，吃完了我们会华阳市。”方凡开始在地上生火，看着突然神色暗淡的皇甫灿灿，又郑重的说道：“回到华阳，你就待在我身边吧，不是争取了三年吗，我答应你，只要你不喜欢的事情，没有人能够强迫你，这三年我会成为你坚强的后盾。”

    “谢谢。”

    皇甫灿灿目光灼灼的盯着烤鱼的方凡，嘴角露出幸福的微笑，这个世上自己是个多余的人，除了梁伯还是第一次有人对自己这样的好，不知不觉之中，她的眼神中多了一抹的深情。

    看着方凡熟练的处理着两条大鱼，再结合他是在山里长大，想必他吃了很多的苦，才会练就这么多的生活技能吧，心中不禁心疼了方凡几分，会做饭的男孩子基本都没有一个完整的童年吧。

    包餐一顿之后，方凡拉着皇甫灿灿的手，踏上了回城的路，今天他们准备离开这个凶险的森林，森林里的路一直不是很好走，两人手牵着手，深一脚浅一脚的艰难行进着。

    落在身后被方凡拉着手的皇甫灿灿，嘴角始终挂着甜蜜的微笑，虽然他是为了她走路快一些，但是握着方凡温暖的大手，她还是感觉幸福万分。

    “方凡，地图被我弄丢了，我们会不会迷失在森林中啊。”

    皇甫灿灿语气中充满了担忧，还有些许的自责。

    “不会的，我们会走出去的。”方凡无比自信的说道。

    “为什么，你怎么这么肯定呢？”皇甫灿灿疑惑的问道。

    “因为我一直记得我们走过的每一条路。”方凡随意的说道。

    皇甫灿灿顿时惊骇的看着方凡，眼前的仿佛不是人，根本就是一个怪物吧，这森林昏暗无比，而且根本没有可以参照的目标，自己可是地理天才，都不能完全的记住路，可是他确说完全记得走过的每一条路，三人逃跑时候完全就是慌不择路，在这样极端的情况他居然还能分心记路？

    真是个不可思议的怪物。

    皇甫灿灿小声的嘀咕着，方凡身上的秘密实在是太多了，多得她越来越麻木了。

    看着前方突然停下来的方凡，顿时疑惑的问道：“怎么不走了？”

    “前面有妖兽。”方凡急忙的蹲下低声说道。

    “什么。”皇甫灿灿惊呼一声，脸色刷白，自从进了这个森林之后总能碰到妖兽，每一次都是险象环生的。

    “不用紧张，这只妖兽并不强大，好像刚出生没多久，有意思的是它身上蕴含龙血。”

    方凡古怪的说道，他没想到这里还真有，蕴含龙血的妖兽，难道这就是传说中的地行龙，而且还是幼崽？

    皇甫灿灿也是惊讶的顺着方凡的方向看去，顿时惊讶的说道：“它就是地行龙，没有错，我看过它的图册。”

    方凡突然纠结了起来，面对意外之喜的地行龙，本该毫不犹豫的冲上去，可是如果自己出现了什么意外，那皇甫灿灿就没有人保护了，她一个人在这深山老林里根本没有生存的可能。

    “方凡，不用顾及我，如果你想一直保护我，你必须提高实力，现在机会已经出现在眼前了，说什么都不能放弃。”

    皇甫灿灿看出了他为难之处，急忙的开口说道，这可是千载难逢的好机会，如果错过了这辈子都不可能还有第二次这样的机会。

    “好，你呆在这里不要乱动。”

    方凡低声的嘱咐道，话音刚落身子便窜了出去。

    就在方凡窜出去的一瞬间，地行龙的幼崽瞬间转过了头，两只犹如蜥蜴般的双眼死死的盯着方凡。

    地行龙生性残暴，就连这刚出生没多久的幼崽，同样残暴不已。

    “吼吼。”

    地行龙幼崽怒吼了两声，表示它的不爽，身子覆盖着青黄色的鳞片，尾巴在地上狠狠的一拍，整个说道的身体便腾空而起，落在了方凡不远处的地方，谨慎的盯着方凡的一举一动。

    方凡没有因为对方没有成年，而有丝毫的放松，紧紧是幼崽的地行龙，他的修为也达到了人类黄阶中介巅峰的境界，全力的战斗对上黄阶高级巅峰也不会落下丝毫的下风。

    “杀！”

    方凡眯着双眼，脚底轻轻点地，身子向穿花蝴蝶一般轻盈无比，瞬间变躲开了地行龙的一记甩尾。

    地行龙狡诈好战，非常的凶残，就在方凡躲开的那一瞬间，地行龙的双腮突然鼓起，一道粗壮的火焰向着方凡喷去。

    方凡大惊失色，他没想到这个未成年的地行龙不管肉搏厉害，居然还会喷火，躲避不及的他顿时左臂被烫伤。

    “这个小畜生，还真是狡诈啊。”

    方凡将左臂的短刃抛给右手，大呼一声。“神龙变，神龙破障臂。”只见方凡的手臂被一层金光的鳞片包裹，与此同时身体的气势不断的攀升。

    “纳命来。”

    方凡又大喝一声，破障臂携带着锋利的小刀，砸向了地行龙的幼崽，激活神龙变之后方凡无论是速度还是力量都不是常人能做到的。

    地行龙想要回退，想要挣扎，可是此时的他行为甚是的紧密。

