
　　“这是什么情况啊，之前张三不还是能够轻松压制住谢昆吗？怎么一下子就被逆转了？”

　　“说来也是啊，这一前一后的变化也未免太大了吧，之前我们想着这一次肯定是稳了，但是没想到这小子竟然这么快就被打败了！”此时看着远处的林羽，几个人都是感到难以置信，跟他们之前想的肯定是完全不同的概念。

　　在这种状态之下，谁能想到最终的结果将会演变成为什么样子。

　　他们是否还能够做到和之前一样轻松。

　　南宫问天冷笑一声，说道：“我之前就说过了，你们这些家伙根本就是被这个家伙给蒙蔽了，说什么这个家伙好像很厉害的样子，根本就是胡说八道，这个家伙哪里有那么厉害的本事啊！”

　　“就是就是，之前说得好像很轻松的样子，但是真要到了这个家伙全力以赴的时候却是这样掉链子，真是让人很失望啊1”

　　众人在这个时候嘲笑着说道。

　　在他们看来这个男人还真是非常差劲呢。

　　本不该是这个样子，但是现在却演变成为这个样子。

　　现在这种状态之下，林羽根本无法抗住这样的压力，很快就会被打败的。

　　“没有关系，虽然这个情况跟我们想的不太一样，但是也不用特别担心。陈瑜的发挥非常不错，这个时候张三只要不是在这场战斗当中太过慌张，失去了太多的战斗积分，我们还是最后的赢家！”微笑着，看着面前的陈瑜，王勋还是非常有信心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他们这么想着，林羽这边可不是按照他们的计划来的。

　　这边的几个人都是信心满满的相信自己能够挽救这场战斗的结果，相信林羽不会输得太惨。

　　而这边的林羽从开始的趾高气昂到后面也是跟着开始有些不争气起来了，不管他们之前对于这场战斗是怎么样的看法。但是到了今天这个时候已经完全不同了，这个男人在跟眼前的谢昆战斗中，被完全压制，所有的招数都是被谢昆轻松破解。

　　台下的西南境众人脸上的表情都跟着僵硬了。

　　这是什么战斗？

　　这个家伙不会是跑到这种地方跟他们开玩笑的吧，这么关键的时候，他竟然还能在这边犯下这么重要的错误？

　　南宫问天握着拳头，生气的说到：“我就之前说过了，这个家伙一定不能很好地完成任务的，应该让我上场的，现在好了，看看这家伙的表现，分明就是让我们蒙羞！”

　　台上，林羽大口的喘息着。

　　在忘我状态之中的谢昆微笑着问道：“你之前不是说自己很强吗？怎么就只是这个样子而已？”

　　他不屑的看着林羽，完全没有想到，这一次在西南境这边压箱底的高手，竟然只是这样的一个水准，可以被自己这么轻松的就给打败。

　　这样下去的话，自己拿到最后的胜利可以说是轻轻松松。

　　林羽站起身来，双手握剑，高高举起，看着面前的这个男人，嘴角露出一抹笑容：“我不知道自己是否真的有这个机会将你给打败，但是起码在这个时候我自己是不会这样放弃的！”

　　随后，浑身的神力凝聚在自己的法器上，怒吼着冲向了谢昆。

　　看起来像是玉石俱焚一样。

　　但是在碰到谢昆的一瞬间，一股强大的力量爆炸开来，几乎要将整个擂台全都给毁灭掉一样。

　　顷刻之间，擂台上的一切都跟着消失不见。

　　而林羽整个人也是直接飞下了擂台晕了过去。

　　段段时间当中，西南境的众人也是经历了人生的大起大落，在他们以为自己快要胜利的时候，林羽竟然输掉了！

　　场上一片哗然。

　　更多的人是感到不可思议，这个男人本该是战胜谢昆的。

　　但是现在，他竟然输掉了！

　　“我靠，之前到底是谁告诉我的，让我将所有的赌注全都压在张三身上，说这个家伙一定能够赢了谢昆！”

　　“就是啊，这个张三到底是怎么回事啊。

　　众人都是表示不理解，同时他们自己也跟着输掉了大量的赌注，这个时候当然无法接受这个事实，恨不得在这个时候将林羽给生吞活剥了。

　　只是可惜，这个状态之下的林羽已经没有办法站起来了。

　　裁判直接宣布了北境的胜利。

　　而韩东升这边也是非常果断的掀桌子。

　　名迦尊者微笑着看着韩东升，低声说道；“韩城主，如今你们已经输掉了比赛，接下来西南境的军队，也该交给我们北境统筹了吧，之后跟妖族的战争，马上就要开始了！”

　　韩东升凝视着面前的名迦尊者，

　　双方目光对峙，也就在这个一瞬间，忽然间出现了无数心安静的战士。

　　他们全副武装，似乎早已经做好了这个准备一样，直接是冲入到了北境这边，一时间，北境的高手奋力阻挡、。

　　但是有心算无心，他们哪里能够扛得住这样的压力啊？

　　顷刻之间，不少年轻的高手倒在了地上。

　　名迦尊者瞪大眼睛看着身边的韩东升：“你……你敢……”

　　“我为什么不敢？难道要眼睁睁的看着我们这些军队，全都落在你的手上才可以吗？不要白日做梦了，这样的事情是永远不可能发生的！”韩东升冷笑一声，而后大手一挥：“将这里的所有人全都给我干掉了，西南境跟北境之间的战争，现在已经全面拉开了，大家不要放弃！”

　　永恩森林整个都混乱起来了，此时西南境跟北境战作一团，不知道会有多少人因此而死亡。

　　南宫问天看着眼前凄惨的场面，声音颤抖着：“这……这是怎么回事？”

　　“我们输掉了比赛，但是绝对不能听从他们的安排。所以在这个时候我们只能是先发制人，将他们这些高手全都给干掉了，相信在这之后的北境也会知道我们的厉害，自然也会选择老实跟我们合作了！”

　　“如果北境不愿意跟我们合作呢？之后你准备怎么办？”陈瑜问道。

　　“把他们打服！”王勋笑眯眯的说道，早就想到了会是这样的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百九十七章 内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 