    周一。

    一听这一天好像没有什么不一样的，但正是万众瞩目的宣布成绩。

    而这一天的到来也正式代表着离放假回家的时间更近了。

    老王将期末成绩公示后。

    却出现了一些小小状况。

    李子千正在为自己以年级第二十三名如愿以偿地达到了计划而沾沾自喜呢。

    毕竟功夫不负有心人，也难得这么长时间以来自己每天兢兢业业地努力学习了。

    但是墨楠北这里的心情可就没有那么好了。

    只见她双臂抱在胸前，一脸的不爽，好像这个时候谁要是敢去打扰一下，她就直接问候一遍别人的祖宗十八代。

    没错，墨楠北翻车了。

    但不是考试考差了退步了。

    而是这女人进步了，跑到年级第二名去了。

    没有站好自己年级第三的作为，让墨楠北十分的恼火。

    虽然这在李子千眼里看来也未免过于凡尔赛了。

    看看，这还有没有天理人伦啊？

    某高中学霸因为考试成绩退步而郁郁寡欢？

    要知道，还有不少同学因为期末考试退步在哭呢！！！

    “你别垮个批脸了，心情好一点啊。”李子千忍不住戳了戳墨楠北。

    毕竟李子千这边还正在因为自己考到了年级前二十五名而龇着牙嘎嘎乐呢，墨楠北这样搞的李子千都不好意思再洋洋得意下去了。

    “靠，失算了。”

    墨楠北正在想早知如此当时考数学的时候就应该少写一道数学大题的。

    本来以为这次考试的内容挺简单料到大家应该考得都还不错所以直接刷刷刷都给写上了。

    但没有想到啊没有想到，还是高估了大家。

    “你信不信你这样会引起公愤的啊？？？”

    问题是这样真的很欠啊。

    “唉，反正你也不懂。”墨楠北叹了口气，表情稍微缓和了一些。

    年级第二就年级第二吧，下次发挥失常一些就行了。

    “你这个傻比，我懂你个捶子啊。”

    李子千发现自己真是没事闲的，想来安慰墨楠北，这不是没事找事吗？？？

    按照上次月考的惯例，老王特别强调了墨楠北和李子千两个人。

    一个作为班级第一，一个作为名次提升最多的人，两个代表优秀学生，需要分享学习方法学习经验以及年终总结。

    虽然李子千心里并不敢苟同自己是个优秀学生，但是还是没有办法逃掉这可恶的年终总结。

    这也是李子千最讨厌的，字多而且会写得手疼。

    淦。

    平常码字都不积极的李子千对这种像是检讨一样的东西自然也是爱不起来。

    况且码字还有内容可写，这个是真的没内容。

    写来写去还是一样的东西，还不能照着以前写的直接抄。

    正在头疼之余，却发现墨楠北以及刷刷地写了好几行了。

    靠？？？

    “你怎么写啊？”李子千忍不住把头凑过去。

    李子千的意思是，要怎么写才能避免和月考写的时候不一样啊？？

    这种东西要是让李子千写一次的话还说得过去，自己也能高低整几篇上去。

    问题是，这也不是第一次了，至于什么该说的屁话套话也早就在月考时都写了一箩筐了，李子千觉得自己自己的脑子对这方面已经物尽其用了。

    “中译中啊，你个废物。”墨楠北不屑道。

    “靠？？？”

    高端的食材往往只需要用最简单的烹饪方法，长篇大论的年终总结只需要中译中？

    这不是纯纯摆烂吗？

    不过虽然如此。

    李子千决定还是加入摆烂的阵容。

    “你好歹也是写小说的，中译中都不会？？”

    墨楠北诧异，这用后脚皮都能想出来的方法难道还需要问吗？！

    “谁说我不会？只是老王寄与我俩厚望，要是这么糊弄下去，我觉得过意不去啊。”

    李子千自己都觉得自己说这话离谱得有些过分了。

    墨楠北撇了李子千一眼，“你看我信你不？”

    “……”

    见李子千还是这么蠢蠢欲动却不动，墨楠北问：“你咋还不写？？”

    “怎么写？”

    “怎么还不会？”

    对于日万不是事的触手怪墨楠北实在是不理解为啥话都说到这份上还了还是有人不会写。

    “靠，你那么会水，谁能比的上你啊。”

    “你妈的，李子千！”

    “诶？这也是夸你的一种一种方式不是吗？”

    毕竟李子千有时候还挺羡慕墨楠北会水的这一身功夫呢，至少在写检讨和年终总结这种事情上非常受用不是吗？？

    “……真是服了你了。”墨楠北叹了口气，看来是没有自己的帮助，李子千是不会善罢甘休的了。

    “你看，要是写小说码字之类的，就要多些写一些人物心理活动或者是风景描写还烘托气氛，还有对话之类的，这些你都知道对吧？”

    李子千点了点头。

    “那写年终总结这种东西也是一样的意思，你只需要总结出少量的真正有用的来源于你思考的内容，然后再把这些内容嵌入那些长篇大论的废话里面就行了。”

    李子千又点了点头。

    好像有那么一点意思。

    “所以至于写什么样的废话呢？”李子千忍不住发问。

    “多套啊，要那种看似很牛批其实啥也不是的废话，你应该会吧？”

    “比如呢？”

    “比如名人名言啊，多写点进去，就算是没有关系的内容也可以攀上关系，就算是实质上你写的东西狗屁不通，但是只要是加上那几个名人的名字，就立马变得不一样了。”

    “真有道理卧槽。”李子千悟了。

    “比如我先给你来一句，卡耐基曾经说过，我们若是已经接受了最坏的，就再也没有什么损失了，我觉得大家都应该多多去思考这个问题，那么就我个人而言呢，学习方法对我的意义，不能说是不重大，而是非常重大的……”

    “……”

    李子千一脸懵之余，把这段话给先写了上。

    还别说，真有那么回事。

    看上去好像十分高大上，但其实细读一下，根本啥也不是。

    李子千悟了，彻底悟了。

    不得不说，墨楠北在这个方面上，还是非常有两把刷子的。

    经过了墨楠北的小小指点之后，李子千也开启了开挂模式，好几页的稿纸，说写完就写完了。

