
　　“那身衣装太过不便，特别是在冥府的湖面上。一旦沾了水，岂不又湿又重？”

　　洁白的头纱与银发交织，披过了肩膀微微飘动，宛若一个待嫁新娘。幽莲从容应答着，还有意一提足踝，将沾水变得透明的丝袜,露出一截给谢云书瞧了瞧。只稍稍超过腿根的裙下风光，更显出若有若无的冷艳诱惑。

　　大概，这位梦境天道神明，也就只有在谢云书面前时，才会这样随意处之。

　　但像谢云书这样的正人君子，怎么可能看这个：“咳咳，在那之前我有一个疑惑。”

　　“什么？”

　　“我早不是处男了,这种阴阳同修,会不会效果打折？”

　　“……”

　　难得从幽莲始终清寂的脸上,见到错愕的神情。谢云书虽觉得好笑，却还是发誓他很正经，盖住幽莲双掌手背，感受着她冰冷刺骨的体温，四眼相对说：“因为很多修行法门，要求保持处子之身。男子的元阳与女子的元阴，都有不可思议的妙用。所以，我才会有此一问。”

　　“没有，至少对咱们来说没有任何意义。”

　　幽莲释然一笑，丝毫不见羞涩，大大方方作答。这一点要放在李忆如跟柳梦璃身上，大体是做不到心平气和，讨论这么体己私密的话题。顶多李忆如大脑习惯性发抽，才会闷头红脸问一些更加匪夷所思的点子,让谢云书都有些心中凌乱。

　　不过,幽莲就是幽莲，把谢云书的经历乘以千万倍，都没她见识的多。稍加思索之后,幽莲就睁大了红宝石一般的眸子，一本正经地回答说：“其实，君可以问询一下女娲，她传说中与人类结合，到底是怎样一种感受。”

　　“啊，呃，这……于公于私，娘娘那都是我的老祖宗，不兴问的。”

　　一来是人族始祖，二来还是李忆如的祖辈，女娲跟谢云书的关系真是亲的不能再亲。谢云书一向还是蛮讲礼貌的，自然不敢上门去问这么大逆不道的话题。

　　传说之中，第一个女娲后人是从一颗明珠中诞生，并没有谁见过那个人类。谁知道女娲当时到底跟哪个带孝子结合了，又或者根本没有？ŴŴŴ.23sk.com

　　汗颜归汗颜。幽莲这么一提，谢云书基本上也就明白。世俗中对某些方面的认知，不能带入到他们两人如今的层次。什么采阴补阳、采阳补阴的,无非是修行小道。

　　谢云书不是不理解，只是万事都得小心求证，尤其此时此刻意义非常！

　　一时之间，两人沉默了一会儿。直到幽莲打破平静：“时间不多，我们得抓紧。”

　　“嗯，我在家试过各种方式，但忆如她们到底无法像你一样，以介乎虚实之间的灵髓存在。只是那个时候，我们又该怎样做？”

　　盯着身下的平静湖泊凝视了许久，谢云书严肃地说道：“就我是一团不灭天火，你是一潭澈寒深渊，由我变回本源沉入湖底么？”

　　“这样也不是不可以，只是可能会很痛苦。”

　　幽莲点点头，而后否认道：“但妾身觉得，还是得循序渐进，才能不伤到彼此。”

　　“循序渐进？”

　　“肉身、元神、思想，本源，四重交汇。”

　　像是怕谢云书误解，幽莲以女神的姿态，郑重地说道：“妾身虽然喜欢云书你，但对介入君的生活并无执念。而对妾身经历的漫长岁月而言，有一次值得铭记的经历既已足够。”

　　谢云书忽然觉得自己亏了：“怎么听着你在尝鲜？”

　　“呵，某种意义上，君可以这样认为。”

　　从幽莲的角度，不会产生名为“配偶”这一执念的情感。至始至终，她都是象征一界天道的化身。就算对谢云书有不菲的好感，幽莲却谈吐如常，丝毫没有贪恋不舍之心。反倒担忧谢云书会挂心家室，在此关头临阵退缩。

　　主动上前一步踮起脚尖，捂着谢云书双颊，用冰凉的唇瓣印在谢云书嘴上，软糯沁寒像是清香的冰淇淋。幽莲轻轻咬了一下，而后放开看着他结了冰渣的嘴唇，一板一眼地说道：“并非妾身有意蒙骗君。既然是本源互换，妾身就不会收敛自身灵髓。过去妾身甚少与人亲近，亦是因为无人可挡住妾身一瞥。任他千军万马、铜墙铁壁，皆无丝毫意义。”

　　“我又不是三岁小孩子了……”

　　这倒不是幽莲撒谎，非要骗谢云书白嫖。能亲一下把体内“火旺”到那种程度的谢云书，都给冻住，可想而知幽莲本源灵髓的阴冷程度。

　　过去被谢云书杀死的玄湮，都能一眼灭国。幽莲只会更强，何况是现在？

　　谢云书愣神片刻，而后抬手摸了摸自己嘴唇，完全放松了下来，点点头说道：“我明白了，这次会竭力配合。”

　　解开了谢云书的困扰与负担，幽莲此刻反倒有些为难了：“只是……只是亲一下而已，就有种水火不容的冲突。”

　　“没关系，烛龙龙息这个时候不用留着什么时候用？”

　　“那，就让妾身来引导？”

　　幽莲高高举起一条手臂，钩住了谢云书的脖子，注视着谢云书的眼睛。而这一次的暧昧，在两人竭力释放神力之后，又显得无足轻重。虽说都能一心二用，但谢云书还是主动揽过幽莲的腰肌，抚着她玲珑的臀线，将幽莲带入怀中。

　　极致的阴，与极致的阳，泛着亘古气息，将瞬息的光阴，拉到无限漫长，像是催化调和的药剂一般，舒缓了冲突的疼痛……也不知道隔壁创世烛龙要是知晓，谢云书取了烛龙龙息，是用来做男女间彼此取悦的事，该是怎样一副神情。

　　不过，幽莲压根没给谢云书多想的时间。她空余的素手划过谢云书腰带，然后一手就抓住了女生没有的东西，冻得谢云书浑身一哆嗦。

　　“这么冷……能行吗？”

　　“就，就妾身无数年所见。世上亿万种生灵，都是靠这个合欢。我们必须豁出全力……君让它烫起来呀？”

　　哪里有这么一下抓过去的？

　　女神不懂装懂……真是太奇怪了！

　　纵使理论知识无比丰富，真到了关键时刻，幽莲做出大胆无理的行为后，依然不怎么顶事。

　　谢云书都有点怕她再催真力，强行逆推不成，反给他留下冻坏了的心理阴影。

　　没奈何，谢云书索性往后仰去，将幽莲拉着一起坠入平静无声的湖泊，陷溺进阴阳的无底深潭，演绎一出冰与火之歌。

　　刹那，平湖深处绽开一朵黑色的莲花，却泛着光明的长明光焰，永恒不息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十八章 谁规定的？免费阅读。https://xs.23sk.com 