    白山实在不知道这算不算考验。

    但是，他确实是犹豫的，也确实没办法立刻答应。

    他还没有看清这个世界，现在固然可以站在“小姐”这边，可若是以后看清了，有力量了，拥有选择的权力了，而他想要调整了，那怎么办？

    或许短时间之内，他绝不会有这种困惑，也绝不会脱离深渊，可若是几百年后，几千年后，几万年后呢？

    “小梅姑娘，人死之后，还能继续像你这样存在着吗？”白山突然问。

    小梅糯糯笑道：“你是在帮白姑娘问吧？这不行的...”

    白山问：“为什么不行？”

    他很希望白妙婵能得到长生，但显然这个比他自己要修成长生难了许多倍，因为白妙婵根本不能修行。

    如果小梅这边有办法能让白妙婵死后还存在的话，他现在就可以答应下来了，今后也就直接绑定“深渊”，永世不变，毕竟他对“宋家”的观感很不错。

    然而，小梅却轻声道：“白姑娘心里没有仇恨...若是死了，便该去轮回了。”

    “有仇恨，就能如...如你们一般继续活着吗？”

    “要很多，很多...很多很多很多很多很多很多......”小梅一口气说了许多“很多”。

    这么多仇恨？

    白山愣住了，良久，他看向身侧的小浪货，问：“小梅姑娘，你也是这样吗？”

    小梅在星光下露出妩媚的笑容，然后轻轻点了点头。

    白山只觉身子都震了下。

    他根本看不出来小梅心里有仇恨。

    他对小梅的所有印象都是她在笑，在轻佻地引诱，在要和男人睡觉...

    “真的？”他下意识地问了句废话。

    小梅笑嘻嘻道：“当然是真的。”

    白山看着她笑嘻嘻的表情，心底莫名地生出了些敬畏，但旋即...这敬畏又被些奇怪的同情淹没了。

    “小妹滚，你能和我说说你的过去吗？”

    “娶了我，我就说。”小梅双眸汪汪，春水融融，她紧抱着姑爷的胳膊，亲密地蹭了蹭，“别人的话我可不告诉哟~~”

    白山愣了下...

    这就是传说中的“见缝插娶”么？

    什么时候都不忘来一句“娶我”...

    小梅见他不答，则是回归了原本的话题，继续补充答案，“要死后如我们这般存在呢，不止要心里有很多很多很多恨意，还要运气好，还要各种天时地利的条件。

    总之...我们在此，并非我们想来，而是我们睁开眼，就已经在此。想以此法长生者，是不行的。”

    白山忽地问道：“若我做出了决定，想要知道小姐和宋姑娘的秘密，那我...最迟什么时候告诉你？”

    小梅愣了下，媚声道：“这一世，都可以哦，姑爷。”

    “不过，我其实不想你问。”

    “为什么？”

    “姑爷还是活人，又有这么大的机缘，好好活着，不好吗？”

    “可我和你们一起这么久，总会被有心人注意到吧？”

    “真正的宋家没有问题，而你这姑爷的身份...其实也已经被真正的宋家认可了。”

    “真正的宋家？这怎么可能？”

    小梅笑笑着看着他，“是真的哦，姑爷。”

    “所以你呀，在帮小姐治好伤后，可以去到真正的宋家，做一个真正的姑爷，从此稳定下来，生儿育女，修行长生，出入权贵。”

    白山：......

    “小梅姑娘，我还是不懂...”

    小梅奇道：“不懂什么？”

    “不懂...你们为什么这么好。”白山道，“虽然你们是需要我去救小姐，可你们却真的很好。”

    小梅道：“我们又不是山里的孤魂野鬼，逮到谁杀谁，我们的恨都是有方向的，我们又不恨你，而且你对我们有很大帮助，我们为什么要对你不好？”

    白山道：“那你们很谁？”

    小梅道：“神仙。”

    白山也听过宋幽宁的话，宋幽宁嘴里的神仙简直好的上了天，他轻声问：“神仙就这么可恶吗？”

    小梅没回答。

    忽地，她糯糯地笑了起来，轻佻道：“姑爷既然知道了只有一世，那要不要娶我呢？只有数十年时间，姑爷不珍惜一下我吗？过了这个时间，姑爷再想找我陪你睡觉，可找不到啦。”

    白山也没回答，他也不知道自己为什么不回答。

    或许是因为他觉得小梅姑娘没有任何爱上他的理由，为的只是“汲取阳气”，而他心底生出多余的情绪很可能也只是小梅姑娘的媚功而已。

    毕竟妖女，魔女，不都擅长这一套么？

    又或许，小梅姑娘根本就不是人。

    他弄不清楚。

    两人沉默下来。

    小梅静静贴着姑爷，微微靠紧，以增大了两人的接触面积，从而提高“阳气汲取效率”。

    远处，忽地传来欢喜的声音。

    “海龟醒啦~~”

    “海龟醒啦~~~~”

    白妙婵开心地趴在木桶前，看着里面“解冻”了的海龟，那海龟微微晃着鳍状的腿，瞪着黑溜溜的眼睛。

    白妙婵和海龟大眼瞪小眼，又用手拨弄着海龟面前的水花。

    海龟似在好奇地看着她。

    “饿了吧？”白妙婵对海龟说，然后取了提前存放的熟肉碎，放到海龟面前。

    海龟迟钝了一会儿，竟然吃了起来。

    白山也带着“手臂挂件”走了过去。

    三人靠在一截巨骸脊骨的骨结处，感受着海浪的颠簸。

    宋小娘子看着那鬼新娘般的红衣女子在白山左边，姑子在白山右边，就她自己一个人孤零零地站着，心底有些莫名地不爽。

    她轻轻哼了一声，裹紧毛绒斗篷，往远处走去，继而跳到一个凹下去的骨陷里佯装看风景去了。

    夜渐深，陈直一直没有出现，明明船就这么大，却也不知道去了哪儿。

    小梅则是起身寻了两个颇大的骨坑，然后道：“姑爷，白姑娘，宋姑娘，你们困了的话，就在这里面睡吧，垫了棉被还是会暖和的。”

    白妙婵和宋幽宁都连连摇头...

    谁会在死人的骨头里睡觉？

    不过快到黎明的时候，这两人都撑不住了，眼皮像灌了铅似的，沉重无比。

    小梅则似是“电量已满”，暂时起身，跳到了原本“船首像”的位置。

    那是一个巨大的颅骨，诡异的黑气正在空洞的眼眶，以及各个空洞间萦绕、窜动。

    小梅双腿并立，两只血浆般的绣花鞋靠拢着，亭亭地站在骸骨船的顶骨上，一双桃花眼静静地无垠的海面，有些出神。

    忽地，她取出了之前的白骨埙，凑到涂了白梅口脂的唇边，轻轻地吹奏起了空灵而古老的乐声。

    而另一边，大姐和宋小娘子不肯去骨坑里睡，白山便是无奈地成为了两者的“临时床榻”。

    大姐靠在他肩膀上，宋小娘子趴在他大腿上，两人都是迷迷糊糊...

    白山为两人紧了紧斗篷，以防受寒感冒。

    他的目光落在远处的海面上。

    大海在月光下蕴藏着伟力，却又尽显着平静，波浪一叠一叠地去远，他和大姐也在去远，远到一个不曾想到的地方和未来。

    谁不是随波逐流呢？

    若想把未来和命运握在自己的手里，那就需要更加努力才是。

    “我...还是太弱了。”

    ...

    ...

    海上的天空，慢慢亮了，好似被火点燃了，炽熊熊的红焰遮天蔽日。

    随着太阳的升起，这骸骨船也变回了古式楼船的正常模样。

    白妙婵和宋小娘子用茶水漱了口，用竹木马尾牙刷刷了牙，又随便吃了点提前准备在芥子袋里的馒头，肉和水果，继而都裹着斗篷，溜去船舱睡觉了。

    白山则是在海风的甲板上运气调息，打了一套拳，然后也就水吃了简单的早餐，便也去休息了，等休息完了，他看看能不能捉到一些海鱼以调剂下饮食。

    这般的日子一直过了大概十余天。

    骸骨船已经航行到了不知什么地方。

    海上的天气开始变得古怪了，有时候特别热，热的恨不得光着身子，有时候特别冷，冷的裹了两层棉被还不够，而这完全违背了白山前世所学到的知识...

    在这片异界的海上，即便在同一个经纬度下，天气的变化也会天差地别。

    显然，天气自己不会改变，而在同一经纬度下，光照也是差不多的，按理说，差距绝不会这么大，但却偏偏如此。

    白山略作思索，就有了个猜测：肯定有某种地域性的物，彻底改变了当地的地域气温。

    他寻了个机会，直接询问白天总在他身边贴着的“小挂件”，“梅姑娘，最近这两天天气的变化怎么大？”

    小梅道：“姑爷只需知道是一些尸体就可以啦。”

    尸体？

    白山直接就想到了那冰火国皮质图卷上提到的“炎陀之尸”。

    “炎陀之尸，在冰火南。卧火莲，忿怒像，九头人面。”

    除此之外，他们所乘的这条诡异的楼船，其实也是一具尸体。

    他下意识地问：“这些尸体是大能的尸体么？”

    小梅想了想道：“都有，有大能的，也有不是大能的。只要达到一定程度了，在死后...就还会存在力量，这力量的散去会持续很长很长时间，周边的环境甚至生命都会受到影响。”

    白山心中愕然。

    这听起来有些像是“核辐射”？

    尸体还有这效果？

    白山道：“小梅姑娘，可以细说吗？”

    小梅媚声道：“娶我就说，否则呀...别想~~~”

    ...

    ...

    转眼又是三日过去。

    两女的“生物钟”彻底颠倒了，都是白天睡觉，晚上坐在脊骨上聊天说话。

    而这一日晚上，总算有了些不同。

    一片焦红色土壤的岛屿出现在众人眼前。

    但随着骸骨船航行，却可以看到那岛屿的北边是冰天雪地的白。

    骸骨船越靠越近，那岛屿也越来越大，草草估算一下，怕是比桃花、庆元、鱼舟等三县再加上盘山都要大几倍...

    这岛屿一看就是冰火国，连问都不用问。

    众人本以为要登陆。

    但骸骨船却绕向了另一边，然后在距离很远之处停了下来，宛如抛了铁锚，似礁石般静静矗立在海上。

    夜间一直不见陈直船长出现了，腰间多了把钩子刀。

    小梅姑娘也跑出来了。

    “姑爷，我们明早回来。”

    陈直再叮嘱道：“千万千万不要去这骸骨里面，其他没什么...就算有人袭击，也不会出事。”

    说罢，他弯身，抓了个白骨小舟丢到水面上，和小梅一起跳上小舟，往远而去，逐渐不见。

    次日早晨再归来时，

    两人却是满载而归。

    陈直把物件一一摆出，分别是两百个玉酒坛，两个古怪的灰盒子，两个红色拳头大小的肉囊。

    小浪货却是手里捧着三株带土的红花。

    那红花从远看就好像在黑夜里跳动的烛焰，充满了动态感，到了近处却是红色的花。

    白山看到这些东西，瞬间就了然了。

    这分明就是【极阳章】修行所需的物品：火灵花，刺纹红金蟒的毒囊，深渊骨雪，灵花仙酿...

    只不过，他的“等价”交换里需要的数量分别是三，一，一，一百。

    而这边带回来的数量，除了火灵花，其他的都翻了倍。

    小浪货道：“姑爷，这是火灵花，需要趁着新鲜的时候吃下，吃下之后立刻运气消化...

    不过，这成功率不算太高。你试试吧。失败了，我们再等下一次花开。”

    白山接过火灵花。

    小浪货道：“这种花，吃法有些讲究，需要特别注意这几点......”

    白山直接张口，对准了火灵花，正要咬合，却听到小浪货说注意事项，便是又退了回来，耐心地听她说完。

    “三朵花入体，运气消化，你会感到腹部丹田里额外涌出了一丝暖流，当能感到的时候，立刻服下这刺纹红金蟒的毒囊。

    毒囊入体，会带来极其强烈的疼痛，但这疼痛应该并不致命，你尽可能地熬，熬的时间成功率则越高。

    在熬到实在无法忍受时，赶紧打开这灰色的盒子，将里面所有的雪一口气吞入腹中，最后则是再引用灵花仙酿，以修复身体。

    这仙酿，第一次饮一坛即可，之后...则是在修炼的过程里，常常饮用。

    这过程里最难的是消化三朵火灵花，失败率应该会很高...

    姑爷若是感受不到丹田里额外多出的暖流，便不用再吃毒囊了。

    若是吃了毒囊，却觉得无法忍受这剧痛，便提前吞下灰盒子里的雪吧，只不过...如此一来，便算作废了，需得下次重来。

    不过，我们已经准备了额外的资源，姑爷不用有太大压力。”

    白山很认真地听着，又郑重地点头，他明白了这过程。

    只是...

    “什么叫额外地涌出一丝暖流？”

    “不是来自于你丹田的暖流...而是由火灵花在你体内另行开辟的一个源头。”

    白山还是没怎么懂，但这事儿估计是到时候就懂了的那一类，他带着这诸多物品回到了白天的船舱。

    静坐片刻，

    他一挥手...

    3朵新鲜的火灵花，1个刺纹红金蟒的毒囊，1盒子深渊骨雪，100坛灵花仙酿便全部消失了...

    同时，【极阳章】需求2中诸多条件直接被满足了。

    近乎同一时间，他只觉三股额外的暖流从丹田里生出，好似丹田之中又额外生出了三个“小丹田”，这些暖流涌上周身，让他只觉好似沐浴在舒适的温泉里，肌肤都呈现出婴儿般的淡红。

    “呼~~~”

    白山吐出一口气。

    这感觉太舒服了。

    “小梅姑娘说需要感知到一丝暖流，而我这却是感知到了三股暖流。应该没问题吧？”

