    至宝精华，那是一件至宝最浓缩、最纯粹的核心精华，一件普通至宝只能凝练出一滴至宝精华。

    甚至，至宝精华还能够被神体所吸收，后天改造生命基因层次。

    由此可见，至宝精华的能量是极度精纯的。

    “既然神体可以吸收至宝精华，那么至宝本身是否能吸收呢？”

    吴潜的心中闪过这大胆的想法。

    若是至宝精华能被至宝吸收，乃至能弥补那弑神剑的本源缺失，吴潜就能拥有一件至强至宝，真正意义上的至强至宝！

    这个想法一在吴潜的心中产生，便久久萦绕在着不曾散去。

    一件至强至宝的诱惑，即使是吴潜，也不能轻易拒绝。

    吴潜压下心中的火热，大袖一挥，那十几件垃圾至宝便一下子悬浮在空中，然后缓缓被炼化。

    轻车熟路，没过多久，十八滴晶莹剔透的至宝精华便出现在吴潜的面前。

    “试一试，能不能成就看这一步了！”

    吴潜取出弑神剑，用神力控制一滴至宝精华飞向剑身，然后化作一张近乎透明的膜覆盖在整个神剑。

    噗嗤~噗嗤~

    一道道莫名的声音在空中响起，就像是强酸腐蚀金属，不过极其细微，若非吴潜是宇宙之主，否则还不一定听得见。

    吴潜死死地盯着弑神剑散发着银色光芒的剑身，呼吸都略微沉重了。

    只见那透明的膜渐渐消失，就像是融入整柄长剑一般。

    之后，便彻底没了动静。

    “这······”

    吴潜面露疑惑的神色，神力在弑神剑内外扫过好几回，却没发现任何不同之处。

    “不对，不对，那至宝精华明明是进入了弑神剑内部，怎么可能没一点变化？”

    吴潜摇摇头，眉宇间闪过一丝思索。

    “难道是一滴至宝精华太少了？”

    心中这样想着，吴潜干脆大手一挥，那剩下的十七滴晶莹剔透的至宝精华便如同雨点般纷纷射向弑神剑。

    噗嗤~噗嗤~

    这回声音可就大多了，至少达到了寻常强者能听得到的程度。

    吴潜屏住呼吸，瞪大眼睛盯着那弑神剑，只见一滴滴至宝精华落在剑身上，便迅速融入其中。

    不一会儿，这十七滴至宝精华便也都吸收完毕。

    整柄长剑静静的躺在空中，散发着淡淡的微光，甚至还溢出一缕至宝精华的香气。

    吴潜用神力小心翼翼地探进弑神剑内部，随即，便露出狂喜的神色。

    “哈哈，果然！果然是这样的！”

    吴潜哈哈大笑着，笑声回荡在整个大殿，畅快无比。

    “这至宝精华果然能够修补至宝本源！”

    吴潜眸子里闪过一道精光，心中更是激动无比。

    之前吴潜一直陷入了思维误区，一直在轮回道中关于炼器的传承中寻找修补至宝本源的方法。

    可是谁能想到，这一部后天修改生命基因层次的秘术却也能够起到修复至宝本源的作用？

    “宇宙中诸多修炼之道，虽然看似彼此并不相关，但实际上内在却有着共同的本质。”

    吴潜心中暗道，抬头看向身前的那柄弑神剑：“恐怕那创造《天神九炼》的超级强者，本身也肯定是一位强大的炼器大师吧！”

    不过至宝精华虽然能修补至宝本源，可是效果并没有吴潜想象中的那么好，差不多可能要数百滴至宝精华才能完全修复这弑神剑的本源。

    毕竟《天神九炼》创造之初，本身就不是为了修补至宝本源，在这方面的效果自然就不怎么理想。

    可对于吴潜来说，这却是原始宇宙中唯一一个能够弥补至宝本源的方法。

    “既然至宝精华能够修补本源，那么我是否也能够借此炼制真正的至强至宝呢？”

    突然间，吴潜的内心闪过一个无比大胆的想法。

    这想法堪称是疯狂！

    “我完全可以先炼制一件至强至宝，然后在炼制的过程中突然中断，保留下这件至宝本身，这样这件至宝的本源虽然也是缺失的，但是一旦修补本源，便又重新成为一件至强至宝！”

    而至强至宝炼制到一半的难度，和炼制一件极品巅峰至宝的难度差不多。

    这其中真正困难的，乃是怎样在炼制过程突然中断的情况下，完整地保留下这件至宝。

    要知道，炼器失败了就是失败了，很难做到在炼制过程突然中断的情况下，依旧保留下炼制中的至宝。

    即使是吴潜能轻易去炼制高等至宝，也不能说完全有把握，炼制到一半后强行停止。

    “可即使十分困难，却也比直接炼制一剑至强至宝简单的多。”

    吴潜心中暗暗想着。

    这的确是原始宇宙中可谓是前无古人，后无来者的大胆想法。

    因为在原始宇宙中，从来就没有强者能够炼制至强至宝。

    即使是那坐山客是神王转世，拥有着远超原始宇宙的炼器水平，甚至能够炼制神王级的至宝，可是他也没办法在原始宇宙炼制一件至强至宝。

    因为这根本是原始宇宙不允许的。

    至强至宝，即使是被一些宇宙中的强者得到，也是在那宇宙海的某些危险之处出世。

    而原始宇宙从来就没有出现过一件至强至宝，由此可见，原始宇宙意识是较为排斥至强至宝的。

    而吴潜的这个方法，却完全可以绕过原始宇宙意识，以一种较低的难度去炼制一件至强至宝。

    毕竟，吴潜炼制的可是一件“巅峰至宝”，原始宇宙意识也拿他没办法。

    “若是这个计划可行，那我人类族群便不至于一件至强至宝都没有了！”

    吴潜心中隐隐有着几分激动。

    那巨斧创始者本身就有极其强大的实力，若是再得到一件斧类至强至宝，一身实力更是通天。

    现在距离这个轮回结束还很早，很难说巨斧创始者未来不能成长为原祖那样的超级存在！

    “不过，目前当务之急，还是要修补好弑神剑的本源，这样我才能在原始星一战中发挥出真正的战力。”

    吴潜心中闪过一丝火热。

    一件至强至宝在身，他在原始宇宙中便堪称是无敌的！

