    厉窈在谢家受到的热烈欢迎，让她很容易融入这个家庭。

    当然谢父谢母的热情，也很有分寸，并不会让人觉得太过，这种很有分寸的相处，让厉窈觉得很舒服。

    临走的时候，厉窈还带上了谢母给的一些吃的，外带谢清砚以前的一个相册的照片。

    对于这点，谢清砚完全不会觉得有问题。

    因为他从小到大，没有不能看的照片，至于什么黑历史之类的，完全没有。

    他的父母爱好正常，也不逗他，从小到大拍的照片，就是简单的拍照，风景照，或者是上学毕业之类的照片。

    厉窈回去的时候，就坐在车上翻了翻，有点遗憾的说：“你的照片都太好看了。

    就没有点奇怪的吗？”

    “什么奇怪的？”

    “光着？

    或者是穿女装？

    或者是哭的很丑的样子？

    摔跤的样子？”

    “额……没有。”

    谢清砚看了一眼厉窈，“所以你有？”

    “哈哈哈哈……我才没有呢。

    是我哥哥们有。

    还有我爸爸小时候的照片，可爱死了。

    你小时候呢，不能说可爱，就是从小到大都是一个特别清秀的美男子。”

    就好看，小绅士，小美男子的样子，没有什么别的惊喜。

    谢清砚一笑，“让你失望了。

    以后，你可以给我们的孩子拍。”

    “……”    厉窈嘟嘟嘴，“你想的美。”

    “不是想的美，是想的长远。

    不好吗？”

    厉窈不跟他贫，这个男人确实想的够长远，不过厉窈才不配合他呢。

    “好了，专心开车，我拍几张照片留下来，给我妈妈看看可以吗？”

    “可以啊。”

    厉窈高兴的把谢清砚小时候的照片的，拍了几张分享给家人。

    他们也高兴的讨论，自然多的是赞美。

    对比自家孩子，谢清砚真的是乖的不得了，有种别人家的孩子的样子。

    就算是现在沉稳的邵敬东，小时候也有调皮的时候，也可爱的紧。

    厉窈看的开心，聊的也开心，不过一直低头玩手机，她也受不了，没一会儿就抬头，看了看窗外的风景，又看了看谢清砚。

    她随意聊了点，时间也好像很快，不过他们回到江城之后，天也已经黑了。

    回到家里，两人收拾了下东西，再热了热带回来的饭菜，吃过晚饭之后，就彻底不想动弹了。

    厉窈靠在谢清砚的怀中，他看书，厉窈则刷着手机，忽然疏导了一个八卦新闻。

    “啊……这个不会是我大哥哥吧？”

    她仔细看了新闻上的男性身影，虽然有些模糊，但是还是有点像的。

    内容是某娱乐小花米密会男友，男友身份不明，但是据知情人士透露，是商界大佬。

    这这这……    厉窈赶紧把照片发到了家族群里。

    家里人也在各种的讨论，分析这个娱乐小花是不是真的，分析这到底是不是邵敬东。

    奈何身影有些模糊，有点像又有点不像。

    厉窈完全沉浸在打探这个是否是真的信息状态中，太好奇大哥哥的恋情了。

    好一会儿，她才问谢清砚，“你跟大哥哥认识这么久，他身边有没有可疑的女孩子？

    是可能成为我大嫂的女孩子？”

    谢清砚略一思量，“没有。

    这你还是得问他自己了。”

    “问肯定问不出来的。

    这个娱乐小花，我还是问问二哥哥去。

    他混娱乐圈的，或许知道点什么。”

    说着厉窈就给欧阳瑞南直接打电话呢，那边欧阳瑞南可不知道，听厉窈好奇，他也好奇。

    赶紧找助理去八卦一下，娱乐圈这个小花。

    等十分钟之后，欧阳瑞南给厉窈打了电话回来，表示：“应该是假的。

    那小花爱蹭人热度，风评不好，人品也不行。

    大哥应该不会喜欢那样的女人。

    可能只是凑巧一起了，偏巧就被拍到了。”

    “啧，那好吧。”

    厉窈放下手机，脑袋磕了下谢清砚的肩头，“大哥哥到底喜欢什么样子的女孩子啊？

    好想知道呢。”

    谢清砚笑了笑，摸了摸她的脑袋，“该见到的时候，自然就会见到了。

    不急。”

    

