    嘀嗒嘀嗒~

    粘稠而充满着精华的液体，由一种蜂巢结构的肉团水龙头不断滴落。

    韩东又在熟悉的浴缸间醒来，

    只不过这次醒来时，自身却维系着无面本态，而非以前的人类模样……「疲倦感」依旧积压于体内，唯一消除的只是睡意而已。

    就连将手臂抬出水面都做不到。

    只能静静靠在浴缸内。

    思绪还有些混乱，半年间绝大部分记忆都变得有些模糊、断断续续。

    尤其是前往【深层囚室】，因深陷搏击，在一次又一次的重伤与修复中……韩东的思维也随着身体一同变得‘无形’，导致后续的记忆相当模糊。

    对于最后一段时间的回忆，

    大概只记得雾先生与灰色行者一同找来最深层，同时还有一并到来的格林。

    最后一场搏击似乎有格林的亲自介入，有关于搏击的详细过程与最终结局的记忆已荡然无存，不过韩东大概能猜出是自己输掉了。

    后续被一团温和且能滋养精神的迷雾包裹着身体，离开囚室。

    关押于深层的囚者们一个个以不同的方式深情道别，

    甚至有些还是热泪盈眶，十分感谢韩东带来这样一个既有趣，又能让他们突破桎梏的娱乐方式。

    想到这里时。

    韩东稍微恢复了一些体能，以不停颤抖的状态将手臂搭在浴缸两侧。

    情绪上涌，

    嘴角被活生生撕裂开，流出的血液迅速将嘴层外圈全部染红。

    为不影响追寻「何为无面」的答案，

    压抑足足半年之久的疯笑情绪，终于能够肆无忌惮地‘倾泻’而出……极度疯狂的笑声塞满浴室，更是扩散到格林的整间卧室。

    正在狗舍内睡觉的廷达罗斯猎犬被笑声吓得，利用阳台间的传送阵暂时返回母星。

    （格林目前并不在房间）

    当疯笑结束时。

    韩东所躺的浴缸被完全染红，甚至于浴室的墙面都印满笑脸。

    “果然……果然我的想法没错。

    这群长年被关押于深层，被疯狂所吞噬的囚者，同样处于一种极度无聊、欲望得不到发泄的状态。

    尤其是他们对于最原始疯狂的追求，根本就无法满足，一个个都如同饥汉般渴求着。

    我需要做的就是带给他们一种截然不同、能让他们满意疯狂获取与发泄方式，没有什么比【搏击俱乐部】里学来的那一套更好用。

    某种程度上俱乐部里的家伙也是一群疯子，照搬他们的模式在这里用上完全行得通。

    我也因此得到一个几乎不可能获得的机会。

    与这群水准达到王级，但却被疯狂吞噬的家伙进行最原始的肉搏，通过「无相领域」在搏击间模拟、学习、汲取着这群底层囚者的混沌属性。

    在一次次逼近极限的搏击中，我已找到最终答案。”

    将镜头拉向韩东的意识深渊。

    深渊石碑的表面，已印出第三块拼图的轮廓，相对于前面两块拼图都要简洁不少，从轮廓上看应该就是一张脸。

    不过，具体是怎样的图案还得等到最终的拼图构建。

    韩东目前只是找到「何为无面」的答案，距离真正的【无面者】还有一段区间。

    不过，

    这半年间的感悟、徘徊以及搏击间找到感觉，方向已明确，只要有契机到来，韩东相信自己一定能抓住，构建出最后的拼图。

    “话说，混沌囚室间的那群家伙还挺有趣的。

    他们同样也是一批相当强大的战力，只是一个个精神不正常，没法做到对疯狂进行有效管控。

    今后如果有机会的话，可以试着向混沌中心提出条件，将这群囚者转移到我的监狱来……等我成长到神话体，应该能进一步扩张监狱的规模。

    只要依照搏击俱乐部那一套体系，就能很好的管控他们。

    如果黑塔事件彻底爆发且影响到我们这边，这群家伙的战力不可或缺。

    无论如何，这一趟囚禁之旅实在是收获颇丰，一定要当面感谢灰色前辈。”

    就在韩东沉浸于收获的喜悦，趟靠于浴缸间休息时。

    咔~

    外面传来一阵门锁响声。

    “格林回来了吗？不对，在故意压低脚步声，这可不是格林的作风。”

    没过一会儿。

    浴室门被轻轻推开一条缝隙。

    莎莉的半个脑袋悄悄探了进来，先是被印满浴室的笑脸吓了一跳，但还是尽可能不出声，生怕吵到正在休息的韩东。

    “莎莉，你怎么来了？”

    “啊！你已经醒啦~”

    见状，黑色羊蹄立即迈了进来，

    侧身依靠于浴室门，还顺势将门锁带上。

    一根分叉成须的手指含于口中，寂静的浴室间能听见莎莉吮吸手指产生的唾液声。

    相较于曾经算是‘比较保守’甚至会通过黑纱遮住部分容貌的莎莉，当前有着明显的变化，

    仅穿着一件裹胸式的上衣，

    暴露在外的苗条细腰间，印着一种象征着生育的特殊文章，线条间甚至还不断冒着丝丝紫色烟雾，

    羊蹄长腿间生长的密集毛发通过相互间规则而精密的编制，形成一种纯天然的黑色长袜。

    下一秒。

    其中一条腿已跨进浴缸，长袜被完全浸湿。

    紧跟着，莎莉完全跨进浴缸，坐在韩东的正对面。

    浸湿的黑色长腿轻轻搭在韩东身上，一根根如触须般的毛发以‘最温柔’的形式钻进韩东的毛孔，检查身体情况的同时，尽可能为其疗伤。

    “半年了……你走的时候都不和我说下。

    我可是足足在王庭间进行特训，每日都受到混沌的侵蚀与同化……独自忍耐整整半年，你这次可要好好陪我。”

    见眼前的韩东没有明确拒绝，也就主动强上。

    谁知。

    就在莎莉刚刚跨坐于韩东身上时。

    咔~

    外面传来一阵门响声，同时还袭来一阵浓烈的疯狂气息。

    一种本能上的威压瞬间让莎莉打消念头，但浴室就只有这么小，根本不知道往哪里躲。

    若换作平时，

    韩东必然会将莎莉收进大脑监狱，但现在连抬手都是一个问题，更别说使用能力了。

    咔！

    格林强行开启浴室门时，扫视着遍布浴室的笑脸印记，最后看向浴缸里已经醒来的韩东。

    “嗯？你醒了吗……睡得还真久呢~看来你在深渊囚室被压抑太久，这种特殊的疯狂笑声得不到释放吗？

    没什么事就好~我还真怕给你留下难以愈合的伤势，否则派对之旅又得延期了。

    我还有点事，你继续休息吧。”

    其实，格林的伤势也没有完全恢复，正在特殊的密室间进行‘针灸’。

    身体各方面都有些问题，以至于在疯笑的影响下都没有嗅到空气中混着一股羊膻味。

    只因留在韩东身上的孔洞传来感应，才特地回来查看状况。

    随着格林的离开。

    蜷缩隐于韩东胯下的莎莉才慢慢抬起头，露出一副很呆萌的表情……

