    深空之中，诸神天使退去，艾莉森与三邪神停在了小行星带前。

    密集的虫子盘踞在碎石之上，睁眼看去一望无际，体型巨大的犹如机甲，弱小一些的也跟拉车的牛马一般，而那细密的虫卵镶嵌在每一颗十诫上, 让艾莉森看得眼皮发麻。

    “师妹，这些虫子好厉害啊，长得像狗，还有那几个大的，好像螃蟹，哇啊，在看那个，估计都会飞的。”美狄亚看着那满满的虫子堆，脸上充斥着幸福。

    这让艾莉森大为苦恼，她抓了抓发麻的头皮训斥道，“你跟我在这里扮什么可爱，不会是连虫子你都要试吧？”

    “当然不是，只是我本为虫足魔女，一些能够填补身体的东西自然会喜欢些。”美狄亚连忙摇头，随后祈求道，“我们不要一次杀光好不好，让我慢慢熔炼它们。”

    看着美狄亚在那里甩手的模样，艾莉森连忙摆手，“你去吧，慢慢享用，但是给我开出一条路来，我到里面慰问一下那些受罪的碳基生物们。”

    “明白！”梅地亚闻言瞬间高兴的跑了过去，随后就见一支支飞行虫子向祂迎了上去。

    美狄亚打先锋，艾莉森和小黑山羊还有贝斯特很在后面，一路上艾莉森并没有去看那虫子，反倒是贝斯特在那里做着解说：

    “大人你看那虫子比你都大, 牙齿和爪子就像猎犬和蝎子，天啊它们还会喷射毒液，哦还会撒网！”

    艾莉森闻言抬头看了一眼，就见美狄亚身上呼了一层虫子，随即又被一层层大网给拉下了小行星带，转身跟着就砸进小行星群，跟着如同传送一般就给送走了。

    让后面慢慢跟着的三邪神都蒙了。

    “祂那个是什么操作？”艾莉森看了一会儿问道。

    “估计是要发起斩首行动。”贝斯特闻言默默点头，“祂自己一人假装被俘虏，随后送到对方的虫王那里，杀死了虫王，这一片虫族就会乱。”

    艾莉森闻言微微皱眉，“就像当初埃及艳后去见凯撒一样吗？”

    “没错。”贝斯特点头，“这是最有效的处理办法。”

    艾莉森听了她的话，看着那旋转的小行星带不断的在那里翻花，有些疑惑道，“你确定？”

    “确定。”贝斯特点头，“大人请放心，美狄亚怎么说也是个邪神, 不会在这上面耽搁的。”

    听了贝斯特的话，艾莉森再次召唤出幽灵船来, 此时的船连帆船都算不上，都快要被打成胚胎了。

    那是一个可以荡起双桨的小舟，不过勉强可以当做落脚的地方。

    当三邪神坐在小舟上，拿着哥布林送的鱿鱼丝准备吃的时候，那小行星带里便冲出一群虫子向这边杀了过来。

    “那是航空母舰还是宇宙飞船一类的东西吗？”艾莉森看着那跟无壳小仁鲜一样的东西，扭头对贝斯特说。

    “差不多的东西，不过凭我的观察那是一种生物。”贝斯特看着那东西以及后面跟着密密麻麻带透明翅膀的虫子对艾莉森说，“大人，祂们好像是奔我们来的。”

    “还让不让人吃饭了？”艾莉森闻言很气愤，随即手一挥，一团火焰气浪就向那边打了过去。

    刹那间天空如星河般璀璨，犹如宇宙伊始，数亿星辰大爆炸一般。

    看着那勾画出红色银河的场面，艾莉森不由的头皮发麻，那黑暗中竟然隐藏了不知道多少虫子若非自己这一下搂草打兔子，恐怕就要被它们害了。

    看到这一幕的艾莉森再次向四周打出一片火焰光环，而后又释放一次冰霜光环，如同新星爆炸一般。

    “大人没了，没了。”贝斯特双眼发着红光说道，“您的一击火焰之威把它们镇住了。”

    艾莉森闻言脸上并不开心，伸手释放出五万纸人，那是祂职级八后最大的程度，随即祂命令着纸人们在四周护卫，不允许任何虫子靠近。

    命令一下，纸人行宫瞬间形成，纸人统领更是拿出六枚古钱，在那里双手晃动六爻起来。

    不一会儿的功夫它就不动了。

    直到艾莉森消了气，吃了食物，纸人统领才前来汇报。

    “大人，根据我刚刚算的卦象来看，您的那位师姐已经抵达虫族王宫了。”

    “速度倒是快，进度怎么样？”艾莉森问。

    “进度的话现在已经被顶在了孵化台上，估计要不了多久就会产卵了。”纸人统领回答说。

    “这种事情我知道。”这时一旁的贝斯特插嘴道，“古代有先例的，如果自己不能完全掌控一个国度，那么就让自己的后代继承王位，从而实现控制王国的可能。”

    “宫斗这种谋略我以前看过。”艾莉森闻言点了点头，“那我们就等待祂的好消息。”

    一旁的纸人见状嘴巴张了张，见艾莉森有吃包就睡的架势，连忙提醒道，“大人，此卦是大凶。”

    艾莉森闻言眉头一皱，她拿出巫影之书就开始联系师姐。

    但那巫影之书似乎受到了干扰，许久之后，艾莉森才连接上了信号。

    跟着联系上了美狄亚。

    “师姐，听说你已经勾搭上了虫王，开始准备排下一代了？”艾莉森笑问道。

    “救我，我一时不察被它们按上了神器，无法发动力量，那东西好像你的长枪。”

    美狄亚的声音断断续续说道。

    “居然有这种事情？”艾莉森闻言眉头一皱，“怎么按上的？”

    “就是，就是我以为是别的东西，结果却是枪，它们现在正在改造我，师妹你快点来！”

    美狄亚说着，信号就断了，这让艾莉森眉头一挑，祂看向远处的虫群，直接一招手，纸人统领当场单膝跪下。

    “师姐终究没维护好虫王翻车了，以最快的速度杀进那小行星带，救出师姐。”

    “是！大人！”

    纸人统领说着就率领五万大军飞向小行星带，就如同勇猛赴约仙人跳一样。

    但祂们就像师姐刚去时一般被包围，各种虫子扑了上去，但好在它们所在的那个大包没有移动。

    “您的纸人队伍好像不行啊。”贝斯特看着那冲锋过去就被盖住战场，“老将也要折戬沉沙了。”

    “不可能，绝对不可能！”艾莉森摆手说道，随即看向贝斯特和小黑山羊，“记得你们是杂食动物，虫子也是吃的吧。”

    贝斯特闻言瞪大了眼睛，祂看着艾莉森嘴角直崩，“大人，即便猫是吃蚂蚱的，也吃不了这么多。”

    “吃不了就消灭，这么多虫子，你开路吧。”艾莉森沉声说。

    第十六章.1又见创世神零件

    贝斯特这次接受命令没有太多表示，艾莉森见状操控着脚下的小舟，直接奔向那行星带，而围攻纸人的虫族们看到又来人了，立即组成十几波虫群向这边飞来。

    “不知死活。”

    艾莉森看着那些飞翔的虫子，直接开启了火焰权柄，一时间一片火焰一片火焰的从艾莉森四周的深空生出，燃烧着以亿为单位的虫子。

    望着那满天漂浮的焦尸，贝斯特不由的感叹，“这些东西虽然长得奇形怪状，甚至比恶魔还难看，但实际上它们的灵性并不充足，只是仗着身体的便利罢了。”

    艾莉森点点头，并给自己戴上了鸟嘴面具，随即继续燃烧虫群，直到小舟进入小行星带，看到那巨大的虫子包时，祂才停了下来。

    “这里感觉很压抑。”艾莉森对两边的贝斯特和小黑山羊说道。

    “我也感觉到了。”贝斯特闻言眉头皱起。

    “虫族科技，压制了我们的力量，但因为这片没形成小天地，所以压制不强。”小黑山羊这个时候开口了，“之前我能吃三个土豆，在这里只能吃两个。”

    “压降了三分之一？”艾莉森闻言大吃一惊，“什么科技这么厉害，连神都能压制？”

    “不是所有地方都压制，不均匀。”小黑山羊继续说。

    而这时似乎感应到了艾莉森的存在，大虫包里突然传来了灵性波动，是纸人的。

    “大人跑！”

    艾莉森闻言一愣，心说什么东西自己就跑，对面有炸弹啊...

    然而就在她如此想着的时候，那埋葬纸人的大虫包突然爆炸开来，跟着冲出了无限火光。

    艾莉森见状眼睛一眯，这些火焰根本奈何不了她，然而就在这时，地底突然传来一阵危机感，祂抓着两个邪神就后闪了出去。

    “噌～”

    就见自己刚退，那小行星中就钻出一虫子，它嘴中叼着一杆螺旋双叉，奔着自己就扎了过来。

    “当～”一声闷响，艾莉森的触手卷着有毒的光辉天使挑飞了那长枪，就见那长枪翻转，将四周的空间化的哗哗做响。

    “神器？！”

    艾莉森看着那长枪模样顿时一惊，祂飞身上前一脚踢爆虫子，随即伸手接住了那长枪。

    物品：创世长枪

    介绍：由创世之神二十四根肋骨之一打造，与叛逆之矛为同一款产品。

    能力：刺杀，封印

    出自：前工匠之神强化打造

    艾莉森拿着手中的长枪，心中卷起波涛大浪。

    竟然又是创世之神的零件，你们莫不是把创世神都拆巴零碎了？

    祂挥动一下，只感觉附近的空间都作用在这矛上，心中暗道了一句好家伙，随即把目视投向前方的熊熊大火。

    “虫群围堵，用其他危机掩盖创世长枪的危机，这些虫子有点脑子。”艾莉森看着大火之中拉人的统领，对贝斯特说道。

    “毕竟是机械的眷属，懂点计谋不奇怪。”贝斯特回答。

    艾莉森点头，将创世之矛一挑，烧纸人的火焰就向祂飞了过去。

    “大人，损失惨重，仅剩一半，那些虫子什么都吃。”

    火焰消失，停止救同伴的纸人统领单膝下跪说道。

    “不要耽搁进程，一路给我冲到王帐之下。”艾莉森挥手说道，随即一扬创世长枪，无尽的火焰就向四周卷去，再次锤杀了一窝赶来的虫子。

    有艾莉森加入，一路上只要虫子开始集堆，祂的火焰就会烧过去，满地都是焦臭味儿。

    “那些幼虫到处都是，不知道是怎么排过来的，母虫真是辛苦啊。”

    前行的路上，贝斯特也不断的释放死亡迷雾，但虫子就跟死不绝一样，一圈一圈的往祂们的方向扑。

    “小行星带嘛，就跟转盘一样，转一转就到了这边了。”艾莉森摇头说。

    这一路上，在剧烈的火焰下艾莉森祂们杀死了不少钻地虫和狗虫，那种血液带着酸性但是又速度极快，如同异性的恐怖虫子。

    但可能是因为火焰威力太大，虫族的掌控者有些玩不起了，走到第二层小行星带后，遇到的多是凶厉的异化蛮蜂。

    它们的血脉里有着火焰断阻能力，可以互相叠加变成建筑城墙一类的东西阻拦火焰，有几次在它们的掩护下，一些嘴上长着獠牙的跳跳虫都突袭到了艾莉森的身前，这让祂非常恼火。

    毕竟虫子是祂的弱点。

    不得已原本留着的预备役贝斯特提前上岗，祂的死亡迷雾范围同样很广，但并不是所有虫子都能一触即死。

    “节肢类的虫子都有抗死性，甚至有的剁成几段都不会死，这真的不是我不出力。”杀了一段进程缓慢，贝斯特不好意思的说。

    “我知道，都看着呢。”艾莉森点了点头。

    这种事情如果不在现场是不会信的，就比如祂释放的火焰，现在居然有几个长得跟长爪子虾一样的灭火大队出现在现场。

    它们手里推着菌毯一样的东西，动作奇怪的滑稽，但就是那种东西居然有着吸收火焰的能力，艾莉森打出的火焰光环无论是火还是冲击力，都能被它吸收。

    能够挡住法则威胁的虫子，生的也是丧心病狂了。

    艾莉森看着营救的路线被阻，不由的看向小黑山羊，“吃务长，该你上场了。”

    “好！”小黑山羊闻言手放到耳边摆了个剪刀手，鼓起嘴巴就啊呜啊呜。

    “轰～轰隆～”

    伴随着小黑山羊的动作，就见小行星带轰轰作响，每一环都凭空出现一个月牙形的缺口，整个范围内的小行星带就像被咬过的饼干一样。

    那小行星带每一次的大块消失，直接影响了它的磁场，甚至将运转的小行星带打断带了。

    “嗷呜嗷呜。”小黑山羊闭上的如仓鼠一般的嘴巴，艾莉森顿时感觉到压制的力量消失，祂领着俩邪神向前走去，就见一群庞然大物再次出现。

