    等王戊说完了故事，外头已经临近午时。

    一众人却还兀自坐着，完全没有要离开船舱的意思。

    那脸上的神情像是意犹未尽，又像是心绪难平。

    诚桓道人收起了炭笔，看着自己写得堪称七零八落的记录，长吁了一口气。

    时间匆忙，他虽然没能将整个故事一字不落地记下来，但是大体的脉络，还是已经整理清楚了。

    再配合他自己的记忆，他有自信，能在之后将这个故事还原出八成。

    至于剩下的两成，权且瞎编一些就是。

    反正江湖消息也不需要有多么准确。

    低头又看了一眼，那已经被自己画得密密麻麻的“人物关系网”。

    诚桓道人缓缓地擦了把额头上的虚汗。

    心下暗自感慨道。

    想不到，这丐帮的陈年旧事，居然也能这般丰富多彩。

    这则消息，一定会流传于江湖，经久不衰。

    到时候，我这江湖百事通的名号，应当也就实至名归了吧。

    心思稍动，诚桓的脸上浮现出了一丝期许的笑意。

    并且缓缓地收起了桌上那本，已经被赋予了某种“历史使命”的书籍。

    此时的众人，因为王戊刻意的省略，所以还不知道那名丐帮的天才究竟是男是女。

    只是下意识地以为，对方是一个男子。

    名字叫做王戊，三横王，天干戊。

    “哎，桑桑师妹，看你说得这么像模像样，你可曾真的见到过那位王戊王师弟啊？”

    忽然，一个紫衣门的姑娘，凑到了王戊的身边问道。

    因为这些天一直有意识地在躲避着朝廷，所以方才自我介绍时，王戊用的也是假名，唤做张桑。

    旁人不知前因，自然也没怀疑。

    “啊。”听着对方的问题，王戊愣了一下，随即便眼神飘忽地摇头答道。

    “这我就真没见过了，我知道的事情，也都是听帮里的弟兄们告诉我的。除了我们帮里真有这么个人之外，别的，你们且当个故事，听听就好。”

    “桑桑师妹，你怎么能这么说呢。”

    见王戊如此不在意的样子，本来还对她百般温柔的百花谷师姐，顿时就不乐意了。

    “王师弟他再怎么说，那也是你的同门，你用这么个人来形容他，不会觉得不妥吗。而且他从前的经历那般艰辛，我们怎能当个故事听听就好了呢。说起来，我们在背后这么编排他的身世，才是一种罪过不是吗。”

    “哎，想王师弟小小年纪就流落街头，衣不蔽体食不果腹。为卖柴火差点冻死，也要买块烧饼回去，分给同行的孤儿。吃个包子还没咽下，都会想起曾经病故的母亲。”

    “那句慈母手中线，游子身上衣，真真是闻者伤心，思者落泪。又有谁能够想到，它居然是出自一个还没有读过书的孩童之口呢。由此可见王师弟的才情与悲戚，又是多么深沉，多么苦楚。”

    “是啊。”

    坐在侧边的何不鸣亦是抬手，揉了揉自己发红的眼睛，颤声附和道。

    “想王师弟武功大成之后，第一个念及的居然不是一己私欲，而是闯荡江湖，行侠仗义，事了还不留自己的姓名。他的那句我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。个中豪迈，令人叹服。听得我着实是想大喝一声，提刀而去，与他共赴滚滚烟尘里，苍天不平替天平！”

    青城派的三人中，起初还显得十分淡薄的蓝袍剑客，此时也已经面目潮红地将手拍在了桌案上。

    “对，还有那一首十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事。痛快啊，实在是太痛快了，王师弟真乃古时之豪侠，盖世之英杰。矣，可惜了我没能与他相识，这当真是一件憾事啊。”

    “我倒是觉得啊，王师弟写给那个梦中女子的情诗才叫动人呢。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。呼，这世上恐怕都不会有比这更浪漫的情话了吧。”

    另一个紫衣门的小姑娘羞红着张脸，用一只手指拨转着自己一缕头发，眉目痴痴地出神想道。

    也不知道他心中的女子，到底是个什么模样呢，要是像我这样的就好了，那我就非他不嫁了。

    听着紫衣小姑娘的话，在座的另外几个女子也纷纷红着脸低下了头。

    是啊，谁不希望被一个英俊帅气，武功高强，还专情浪漫的少年喜欢呢。

    管他是不是比自己小，她们都能将之一口“吃掉”，连骨头都不带吐的。

    终于开始回过味来的王戊，这才感到了一阵寒意。

    嘶，我怎么觉得，我这是犯事儿了呢。

    左右打量着那些，已经沉迷在各自遐想中的人。

    王戊讪讪地扯了扯有些抽搐的嘴角，继而勉力地出声笑道。

    “害，害呀，别人终归是别人，你们这么在乎做什么。我们不谈他了，谈点别的，怎么样？”

    然而，此时已经没有人理会王戊了。

    王戊的心里，某种不好的预感愈加强烈。

    以至于她的神色，也开始变得苦闷了起来。

    不是，我就是吹个牛皮而已。

    各位大哥大姐，你们别吓我啊，我经不起吓的。

    ……

    之后的几天里。

    随着时间的流逝，加上王戊刻意的回避。

    众人渐渐地，也就没了再去提起那位丐帮师弟的意思。

    嘴上，亦是不再嘀咕。

    王戊自以为此间事了，终于安心地舒了口气，并暗暗发誓，以后一定要管住自己的嘴巴，不再任其乱跑火车。

    可她却忘了，那个诚桓道人的怀里，还有一本笔记。

    事实证明，人总得为自己说过的话负责，要么去实现它，要么去直面它。

    总之不论如何。

    有关于王戊的未来，到底会被人传出什么样稀奇古怪的名声，那都已经是后话了。

    此时的王戊，还跟着一众江湖儿女们一起，待在终于临近了洛阳的船上。

    看着两岸青翠欲滴的湖光山色，和偶尔从侧边驶过的船只，静静地出神。

    此地作为河口，泊船自然不少。

    其中有商船，有游船。

    亦有同王戊等人一样，包了客船前往武林大会的江湖人。

    王戊闲来无事，就只是站在船舷旁发着呆。

    直到她隐约间，于另一艘船上，看见了一个人影。

