孔圣曾说过：食色性也！
诗经也有云：窈窕淑女，君子好逑！
由此可见，在这世界上，但凡亲近一些的男女，总会有那么一点说不清道不明的暧昧。
起码，在某些人眼中：男女之间，压根就没有什么纯洁。
所以，当紫衣出现在萧寒面前，并隔着栏杆紧紧的抱住他，哭的梨花带雨的时候。
萧寒哪怕后面没有长眼睛，也能感觉出无数道滚热的视线，此时都在紧紧的盯着他！
“萧郎……”
“咳咳，叫家主，家主！”
努力摆脱了紫衣的双手，萧寒后退一步，恼怒的回头看着刚刚还在装睡，现在却齐刷刷昂着脑袋，准备看戏的程咬金等人。
“我们是清白的！”萧寒愤然道。
程咬金等一群无良的家伙齐齐点头：“嗯，嗯，嗯！我们知道！”
萧寒跺脚怒道：“我们真的是清白的！”
程咬金继续点头：“嗯，比青菜还青，比白银还白！放心，我们不会告诉薛收的！”
“……”
萧寒就知道从这群牲口嘴里吐不出什么好词，而且他更加不相信这些人的承诺。
哎，等着吧，估计等他们一出去，自己与紫衣不得不说的二三事，就该在长安疯传了……
无奈的转过头，萧寒看到此时面前的紫衣，哪有半点寒月轩大掌柜的模样？
脸蛋羞红，眼角挂泪，两只手不知所措的绞在一起，这分明就是一个情窦初开的少女。
“要的东西带来了么？”
板起脸说这话的时候，萧寒分明有些心虚。
他不是不食人间烟火的神仙，更不是不知人情世故的傻子！
紫衣，还有家里的小怜对自己有好感，萧寒自然能看得出，而且有时候，他还会为此沾沾自喜。
但是，这一切只要一想到薛盼，他的这份活泛的心便立刻消停了下去。
毕竟经历了后世二十年的熏陶，爱情的忠贞性，以及爱情跟暧昧的区别，他还是分得清的！
要说不喜欢美女，那是假的！
但在这个名节大于生命的时代，萧寒绝对不想因为自己下半身的一时冲动，而影响一个好女孩的一生！
这是萧寒做人的底线，尽管在很多人眼里，它是如此的迂腐。
“都带来了，就放在外面，我这就把它们拿进来。”
听到萧寒的问话，紫衣失望的看了他一眼，用衣袖拭去脸上还挂着的几点泪花，再转头，那个在商场上杀伐果断的女强人似乎又变了回来。
“不用！不用！您在这歇着，我搬，我去搬！”
看到紫衣起身就要往后走，一直躲在远处的牢头连忙站直身子，也不等紫衣答应，人就连忙往牢房门口走去。
只是，在他走动的时间，萧寒分明听到他的衣袋里有钱币在哗哗作响。
“还给他钱干嘛？我给他的，已经不少了。”看着重新回到面前的紫衣，萧寒没话找话的含糊道。
紫衣闻言，回头看了一眼勤快的如同一只猴子的牢头，展颜一笑：“咱家不缺钱。”
“不缺钱，也不能当败家子……”萧寒摸了摸鼻子，假装听不出紫衣话里的意思。
紫衣看着萧寒，有些失望的轻叹一声，没再继续说话。
今日的她，确实是有些一反常态。
或许，在得到萧寒被抓走的消息事，她的心就乱了。
人总是这样，时时看见，反而不会着急，但一时失去，便立刻后悔莫及。
“嘿嘿……东西拿来了！被褥什么的，我现在就给您们放进来，至于酒菜，稍等铺好被褥后，就给您们摆进来……”
就在两人默默相对无语间，去而复返的牢头笑嘻嘻的从过道处走来，正好打破了这份压抑的沉默。
萧寒恍然抬头，正看到牢头取出一大串铜钥匙在开牢门，在他身后，还跟着几个狱卒搬家一样，从外面搬进来好多床棉花被褥。
“嘶……这么好的东西，铺在这地上是不是浪费了？”
打开牢门，牢头走进牢房，看着潮湿肮脏的地面立刻犹豫起来。
他知道这些被褥的价格，那就不是小门小户能消费得起的！
听说长安有名的富贵人家都开出了天价，只为求这么一床被子，现在，他要是把这些珍贵的东西铺在地上，被人知道指不定怎么戳他脊梁骨。
“放……”萧寒一晃神，还没来得及说完话。
却听到栏杆那边的紫衣干脆的道：“只管铺下！东西本来就是给人用的！只要家主和各位大人能用的上，再多的东西也没问题！”
“哦，好！听姑娘的！”
牢头可能从没见过紫衣这样豪情的女子，一愣之后才反应过来，偷偷看了一眼萧寒，忙指挥着手下安置这些价值不菲的被褥。
“哎，这姑娘多好？又疼人，又漂亮，怎么就入不了侯爷的法眼？”
虽然心中在暗暗腹诽，但牢头手上的动作却丝毫不慢。
不用多少时间，牢房很快就重新收拾好了。
原本丑陋的地面，被重新铺上了厚厚的一层棉花被褥，这次躺在上面，再感觉不出一点生硬，如果仔细一闻，还有一股阳光的味道格外让人舒心。
被褥铺好后，紫衣便离开了这里。
毕竟是牢房，牢头能让她在这里待那么久，已经是冒了风险！如果被上官查看到，指不定会怎么收拾他。
当然，在紫衣临走前，萧寒也没忘让她把自己的口信带给长孙无忌，以及隔壁茶馆的老板。
有这两个人，萧寒认为李建成就算把铠甲藏进老鼠洞里，他们俩也能化身成一对黄鼠狼，顺着洞口给他拽出来。
坐在绵软的被子上，萧寒程咬金他们此时正奋力的撕咬着紫衣带来的肉食。
昨晚喝酒喝的头疼，今天又被关到这里一天没吃饭。
他们早就已经饿的前胸贴后背，如今美食当前，竟是连说话的空挡都没有，一个个，只顾着张嘴大嚼。
良久，把一只肥鸡活脱脱啃成一副骨架的程咬金长出一口气，丢下手中的鸡骨头道：
“萧寒，刚刚那个姑娘跟你真的……”
“废话，我不都说了么？我们之间是清白的，纯洁的！”
“哦，那我就放心了！”
“嗯？你放心什么？”
“嘿嘿，那个什么，俺觉得刚刚那姑娘不错，俺想……”
“滚！马不停蹄的给我滚！”
