
林枫和青龙带着那两名衙役到了一个堆放垃圾散发着恶臭的胡同死角，在向两人盘问出自己想要的信息之后，毫不犹豫的将两人杀死，顺便将两人的尸体给塞到了垃圾堆里，这样的天气温度下，即便是想要腐烂估计也得两三天，到时就算是腐烂了，也不一定立马有人可以意识到。

做完一切之后，两人靠在胡同边的墙壁上，趁着月色微弱的亮光看向了对方，不由的相视一笑，林枫低声笑道：“果然不出所料，这陈敬瑄还有两把刷子，竟然会在三更时分再来一次大搜查！看来这西城的百姓这几天也真让他折腾不轻啊！”

“呵呵，柿子总是捡软的捏嘛！”青龙垂头轻笑，低声对这些所谓的官员做出了经典的点评，随后仰头看着月光叹道：“哎！就是感到有些拖累了这城中的百姓，特别是西城的百姓！”

林枫诧异的望向了青龙，竟然从那撒满月光的脸上看出了一丝愁容，并且还夹杂着一些复杂的神情，具体是什么林枫也不敢肯定，但是能肯定的是青龙的这番感慨是发自肺腑的，是真诚的，林枫不由的摇头脱口而出：“青龙，想不到短短半年多的时间，你的变化如此之大！”

“哦？是么？”青龙转头看向了林枫，面带一丝诧异。

“嗯！的确如此！”林枫点点头继续分析了起来：“以前的你，最起码不会有这种感慨。恐怕就连独自思考这些的情况都很少吧，或者可以说没有。你确实变了，以前的你，脸上永远都是一种阴狠嗜杀的表情，眼神中更是毫不掩饰的流露着无情的杀戮，浑身上下都散发这一股让人看到就会感到凛然的杀气！”

“嗯。。”青龙听后不由的垂下了头，沉吟半晌之后，才缓缓抬起头重新看向了林枫，脸上更是浮起一丝阳光正义的笑容：“或许是这些年经历的太多，失去的也太多。在杭州城外的事情发生之后，我也就没能力再去经历那些杀戮了！之后养伤的时候我也想过很多，之前做的一切是为了什么？最终只是为了某些层面的大人物的私利而已！特别是当朱雀带着我住进汉中府之后，经过在汉中府的安逸生活，我才真正感受到了什么是生活，才渐渐明白了作为一个人，特别是一个男人，应该去做些什么！”

“嗯。。”林枫听后也沉吟了起来，片刻之后才抬头笑道：“沿路的风景很多，就看你去怎么欣赏！人生的经历很多，就看你怎么去对待了！”说完以后，抬脚走到一脸茫然的青龙面前，伸手拍了拍青龙的肩膀笑道：“现在明白，也为时不晚！走吧，回去！今晚的事情也结束了，咱们兄弟今晚不醉不休！”

“好！”青龙虽然没有完全理解林枫的话，不过也是参透一些，特别是听到喝酒之后，立马来了精神，点头应了一声，两人便肩并肩的转过拐角，快速的消失在了黑暗的街巷中。

回到北城的宅子后，朱雀在林枫房间的隔壁确实准备好了一桌酒菜，虽然相比以前的酒菜有些寒酸，只有一些牛肉烧鸡，不过对于两个地道的酒鬼来说，桌上放着的六坛美酒已经足够了。

据朱雀说，在子时的时候有过两个衙役来宅子搜查的，不过因为宅子较大不像是普通人能够住的起的，所以两人也没敢硬闯，加上朱雀出手阔绰，两个衙役也就得到不菲的好处之后欣然离去了。

了解完事情之后，林枫又专门回房间看了一次碧柳，此时的碧柳已经明显较昨天好了很多，起码已经可以从表面看出一丝血色，再不像先前那般苍白，给人一种虚弱至极的感觉。看到碧柳已经睡熟之后，林枫满意的微笑一下，走到床边俯身亲吻一下碧柳的额头，便又轻步离开了房间。

当晚，林枫和青龙两人直喝到第二天大亮才各自回房休息，除去那六坛美酒，两人又在朱雀的第四次催促下让其又搬来两坛，并且保证最后两坛，不过最后也确实是最后两坛，因为两人离开房间时已经开始走路发飘了。

期间两人聊了很多以前的事情，青龙甚至把小时候被收养然后整日接受魔鬼般的训练都说了出来，其后还讲过很多为田令孜做的那些伤天害理的事情，无非就是些暗杀反对派的官员示威之类的。

后来两人还互相吹捧一番对方的身手如何如何，特别是青龙还拍着胸脯指着头顶说整个大唐都没有一个州县能比的上汉中府的情况，还说自己如何如何佩服林枫的治理能力，简直是文武全才，就算是当朝宰相都不如。

开始的时候林枫还有些羞愧，不停的摆手推脱，随着大口大口的酒肉下肚，后来也就索性不再推脱，只要是青龙开口佩服的，一律点头应声，照单全收，并且还丝毫没有脸红的意思。

最后，有些喝高的两人还开始拿着筷子在半空来回挥舞，开始起了文人墨客喝酒之后经常所做的指点江山。只不过文人墨客是喝酒之后才指点江山，并且还会适时的题一首诗，手中拿着的是毛笔或者扇子一类的物品。而林枫和青龙则是边喝酒边指点江山，不仅没有什么大手笔的豪诗，更伤大雅的则是两人便扯着鸡骨头或者提着筷子。

一顿酒肉下来，两人的关系更进了一步，两人之间那层看不着的薄膜似乎在无形中也已经完全消失，两人心中的芥蒂也似乎随着美酒的下肚而渐渐冲淡散去了。后来两人更是来了一场古人非常喜欢的结义，不过因为身份的原因，在青龙的执意要求下，青龙虽然年长，但是依旧称呼林枫为枫哥，而林枫则是执意称呼青龙为兄长。最后，两人也互相执拗不过，只好互相都称对方为兄长。

在天大亮的时候，酒也喝完了，肉也吃完了，两人不约而同的打个饱嗝，随后相视一笑，齐齐从座位上站了起来，异口同声的冲对方笑道：“睡觉去！”说完以后，两人更是仰头放肆的大笑起来。

这让端着两碗清粥刚刚进门的朱雀看在眼里很是无奈，不过最后还是再朱雀的一再强迫下，两人先后将各自的那碗粥喝光，然后才逃离了朱雀的束缚得以出门回房。

站在房间外的走廊上，林枫懒懒的伸了一个懒腰，同时还长长的打了一个哈欠，抬头眯眼看向了清晨初生的太阳，感受到撒落在脸上的日光带来的丝丝暖意，林枫不禁嘴角扬起，露出了满足的笑意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000896"  chaptername="第四十五章  柿子总捡软的捏">加入书签</a>
</div>
