    飞凤门，侍卫长看到昭王出来，赶紧上前迎接。

    “殿下，您要出门？”

    自彭禹执掌天宫，又把袁一凌的副官调回来，为自己看守飞凤门。

    “孤去九垒找天师，你不要声张。”

    到底是昭王的人，侍卫长没有劝阻，只是提醒一句。在九垒遇到麻烦，可以去找袁一凌。

    “对了，阳少今天休假，好像打算跟其他公子赛马。您可以带上他一起。”

    “他？”

    彭禹稍作感应，发现颛阳身上的乾坤烙印，恰好就在九垒。

    “那家伙赛马去地下？咦？金念生那小子怎么也在？”

    瞬移到第一垒，眼前是一座宽阔的平原马场。

    绿草茵茵，跑道绵延数百里，中间设有一座座塔楼。

    “谁这么无聊，在地下建马场？”

    金念生和彭恺在天马苑挑选灵骑。突然看到远方站着一个人。

    他戳了戳彭恺：“恺哥，你看，那个人像不像殿下？”

    “啊？殿下？殿下肯定在文华殿理政——”

    彭恺看过去，看到身着常服的彭禹，吓了一大跳。

    “真是殿下！”

    二人赶紧过去招呼。

    “免礼，在外头，不要张扬，”彭禹观察马场，好奇问，“马场是谁家的？竟然开到九垒？”

    “是神卢家的马场。”

    这时，卢家管事匆匆过来接待。

    “小人拜见昭王殿下。”

    管事正要下跪，被一股柔和的力场托起。

    “孤过来找颛阳，你们不用声张。”

    说着，彭禹迈步往前走。

    管事和金念生二人对视，只得在后面跟着。

    这座在第一垒经营的马场生意不错。因场地辽阔，且青草蕴含充沛灵力，适合豢养天马。近些日子，世家权贵纷纷来地下骑马，并把灵兽坐骑送到地下代养。

    此外，马场附带赌马机制，权贵闲暇时就来看比赛。目前神卢马场正同时进行三局赛马。

    看到昭王盯着赛马投屏，管事心中一突，小心翼翼道：“殿下，咱们马场的赛马博彩是得到神朝特批，抽成按照正规律法走。”

    投屏上，二号马遥遥领先，眼看就要冲向终点。

    彭禹收回目光，往远处看。

    天马苑有租骑和购买两种。就眼下所见，不少年轻男女三俩结队，过来租骑。

    这就是颛云说的，大昆年轻人的娱乐生活？

    “殿下，咱们马场的天马很齐全，乘黄、扶翼、独驳、逐日……对了，还有一匹吉量。”

    “不必，孤只是随便看看。”

    神卢家历代为神皇家养马。他们的马场不像其他骑行，还有玉羊、飞虎等坐骑。神卢家专门养马。上古异种的，人工培育的，只要大昆出现过的马种，他们这里就有。

    仅站着的这会儿功夫，便有几个世家少年少女，牵走两匹扶翼，三匹赤骥。

    彭恺轻咳一声，对管事道：“殿下过来找阳少，你把文马牵来，我们陪殿下去转转。”

    文马吉量，缟身朱鬣，目若黄金。上古时传闻，骑乘这种神马，可延寿千年。

    当然，现在这个寿元法则破碎的年代，哪怕整天跟吉量马厮混，也没増寿的效果了。

    “颛家少爷和溧阳侯府的公子们在东区比试骑术。”

    管事让人前来吉量马，这种马生来通灵，应运祥瑞。看到彭禹的那一瞬，神马自动跪在彭禹面前。

    “……”

    金念生无语，心道：如今连一匹马都会看人下菜了？

    随后，管事又牵来逐日和乘黄。

    “孤很久没有骑马了。”抚摸赤鬃，彭禹神色莫名。

    骑马？

    对他而言，一个瞬移就解决了。

    “殿下放心，吉量乃祥瑞神马，性情温顺，绝对可以放心骑御。”

    吉量长嘶两声，示意彭禹上马。

    “也罢，就转一转吧。”

    跨上神马，彭禹施展“骑御秘术”，乾坤道炁注入吉量体内。

    只听嗖的一声，吉量跃出十丈，顺着跑道狂奔。

    “殿下，等等我！”

    金念生跨上逐日天马，太阳神力注入天马。马蹄四足生出金焱，紧追吉量。

    彭恺驾驭的乘黄神马不擅速度，但其灵性十足，远远追着两匹同伴的气息，没有迷失方向。

    ……

    彭禹调整速度，回忆保师傅的骑术教导。

    乾坤真气和吉量神马的神力相互流转，彼此心意相通。

    吉量神马得知彭禹要去东区，不用驾驭，自己抄近路往东道走，越过一个又一个野营区。

    瞧着炊烟和男女伴侣，彭禹若有所思：“正阳时节，是踏青外出的好时候。神卢家倒是会做生意。”

    不仅养马、骑马，还有赛马博彩，野营烧烤等一系列相关营生。

    ……

    来到东区，远远看见烟尘涌动。

    颛阳穿着马服，手持弓箭，正与溧阳侯的诸位公子比试骑射。他弓挂七箭，连珠射出，全部中靶。

    “哈哈，我又赢了！孙大哥，回头那只天鹰，归我啦！”

    瞧着颛阳肆意骄狂的风姿，彭禹有些惊讶。

    “倒是难得见他如此痛快。”

    在彭禹面前，颛阳总会有所收敛，不会展现完整的自己。而且自打回天宫后，也没怎么跟他交心。

    逐日和乘黄赶上来，金念生和彭奎一左一右护着彭禹。

    “殿下？”

    孙靖看到彭禹，拍着扶翼天马，过来打招呼：“您怎么来了？”

    “过来找颛阳。”

    盯着那边的比试，彭禹：“他经常跟你们来这里玩吗？”

    “神卢马场开张没几天，我们也才刚来几次。不过在金吾城，我们平日会在广厦顶端的射箭场，或者去郊外猎场。”

    金吾城很大，但不足以让世家纨绔撒欢了玩。郊外猎场，才是他们最常玩乐的地方。

    彭禹默默看着那边，除却颛阳那边的骑射外。不远处还有另外一批人在打击鞠。

    有点羡慕啊。

    自打来到大昆，我还没这么潇洒畅快的玩耍过。

    和同龄人玩耍，这是彭禹多少年都没经历过的了。

    回想曾经和伙伴们打球的快乐生活，已经是八十七年前的旧事。

    孙靖顺着他的目光看过去：“殿下要不要也试试？我可以和殿下一队，就是我的击鞠技术不怎么好。但可以找颛阳，他挺擅长运动。”

    “不必。”

    彭禹绷着脸。到底要扮演天宫皇子，他需要矜持自己的身份。

    “等他玩够了，再叫他过来。”

    彭禹轻抚赤鬃，吉量神马悠然踏着蹄子，向一旁休息区走去。

    颛阳和众人骑射，随后挑起一根马杆，跑去帮朋友击鞠。接着，又跑去另一边跟其他人比试跳火圈。

    孙靖陪着彭禹在休息区，看到颛阳越来越野，几乎停不下来，心中暗骂：这小子平日不怎么喜欢玩，今天兴头怎么这么大？

    “殿下，要不我去这小子叫过来？”

    “没事，让他闹吧。”

    颛阳身上满溢的阳光与活力，也让彭禹有所触动。

    “毕竟，这才是属于他的生活。”

    亲眼看着颛阳的风采，彭禹才恍然明白：仙人和武者终究不同。

    神朝武者，是人道的一环。他们享乐纵欲，与清净避世的仙人有着天壤之别。

    自己在道界多年，纵然和颛云时常准备宴会。但也从没像这群世家公子一般，整日游玩享乐。

    ……

    颛阳提起缰绳，配合身下的逐日马跨过最后一个火圈。

    “耶！又是第一！”

    忽然，他瞥见休息区边上的金念生。

    “那小子挑好马过来了？”

    金念生在云阳侯府过年，今天也是颛阳拉出来玩。不过在天马苑碰见彭恺，金念生跑去跟彭恺说话，没跟颛阳一起行动。

    眼下金念生来了，颛阳本想过去打招呼。突然看到金念生对自己打眼色，而顺着他的比划，颛阳看到和孙靖说笑的彭禹。

    “他出宫了？”

    颛阳心中一动，轻踹马腹，逐日神马载着他快速跑过去。

    看到颛阳过来，孙靖终于松了口气。

    这小子总算玩够了！让我跟昭王殿下说话，简直难为人啊！

    虽然昔年千年冢，他们有点交情。但溧阳侯一系作为高阳王军阀阵营的支柱，面对昆吾氏未来的继承人，总有些心虚。

    而且彭禹摆出一本正经的模样，孙靖这种逍遥惯了的世家公子，根本没有共同话题。

    彭禹问他，想没想好未来规划，要不要入朝为官，他根本无言以对。

    入朝？那不是大哥的事？去军队？那是三哥的事。为家里打工管事，是四哥哥的事，我只需要花钱就够了。

    但在未来的神皇面前展露胸无大志的草包心态，绝对不可能啊！

    孙靖支支吾吾，勉强应付着。直到颛阳到来，才终于松了口气。

    “你怎么来了？”

    “有事找你。”

    看到颛阳满头大汗，脸上灰扑扑的，边上的侍女赶紧送上毛巾。

    彭禹手指微颤，忍住施展“祛尘仙术”的冲动。

    不由自主，他想起颛云昔年的话，再次体验仙人和武者的差异。

    身上脏了，彭禹第一反应是仙术，而不是工具。

    草草抹了一把脸，颛阳问：“找我？什么事？”

    彭禹跨上吉量神马，走出休息区。

    颛阳轻轻一挑，逐日神马追上去。

    金念生和彭恺也跟上去，但没有靠近，远远吊着。

    “老幺，怎么回事？”

    溧阳侯世子察觉这边的状况。眯着眼观察那个背影：“昭王殿下？他怎么来了？”

    “找阳少的。”

    ……

    彭禹和颛阳骑马散步，提及自己要下九垒的事。

    “去九垒？哪层？”

    “五层之下吧。”

    彭禹估算着，烈山神人怎么也要在大昆军队前面。

    “成啊，我收拾下，跟他们说一声。”

    “……”彭禹扭头望着他，“这么痛快？我还以为，你要劝我留下。”

    “你决定的事，谁能阻拦？”颛阳语气有些不佳，似有所指。

    没等彭禹追问，他转身跑回去找溧阳侯世子。

    孙竌：“殿下怎么来了？可要我们想办法招待？”

    “不用，他找我有事，我跟他出去办事，你们继续玩吧。对了，把鹰给我。”

    孙竌派人将一只装着神鹰的金笼递给颛阳。

    “回头若你们回来，可以找我们。反正我们这几天打算留在这边野营。”

    “成，”颛阳爽快道，“等我俩办完事，回来找你们。”

    提着鹰笼，颛阳再跑去找彭禹。

    看着青年哼歌提笼，活脱脱一副纨绔模样，彭禹没好气道：“我们去下面办事，你带着一只鹰做什么？”

    “这是我今天嬴来的奖励。对了，今年你的生日，不如就用这只鹰吧？”

    彭禹看向金笼。那只鹰精神萎靡，羽毛凌乱，但金色的鹰瞳依旧桀骜，不见半点屈服之意。

    “这鹰还没驯过，你也不怕伤到小白点。”

    “没事，我带回去慢慢熬，养好了再给你。”

    听到熬鹰，彭禹神色变化，轻轻一钩，金笼中的鹰出现在他手中。

    那鹰很不听话，出了禁锁灵笼，马上用利爪去抓彭禹。

    浑天罡气挡下鹰爪，彭禹慢悠悠抚摸鹰羽，推算它的家园所在。

    “去吧。”

    乾坤仙术展开，天鹰回归家园。

    颛阳皱眉道：“孙老大抓这只鹰可不容易，据说花费不小。你这就放了？”

    “我不喜欢‘熬鹰’，用残忍的方式打碎野性、自尊，让翱翔九天之上的雄鹰成为家禽。有意思吗？

    “困于一地，那还是鹰吗？”

    “行吧，放了放了。反正说好，这就是今年的生日礼物。别的没有。”

    “小年而已，无所谓。但明年，那份成人礼必须好好准备。当然，你那份礼，我已经安排好。保证你喜欢。驾——”

    彭禹招呼吉量马，突然加速。

    颛阳驱使神马紧随其后，而金念生和彭恺本想跟着，但被颛阳撵走。

    “你俩修为弱，就别跟着了，我们办完事就回来。”

    逐日马追上来，彭禹让吉量马加速，冲向草原另一边。

    “你这家伙……”

    颛阳跟着加速追上去。

    “喂，你不会真打算骑马下九垒吧？”

    “很久没跟你一起骑马了，不如比试一下？”

    “就凭你？”颛阳清楚，彭禹整天瞬移，骑术早已生疏。

    “怎么，你不敢？”

    “来就来，谁怕谁？”

    二人同时扬起马鞭，施展骑御秘术。两匹神马受到刺激，化作日辉、虹光冲向第二垒。

