    一处神秘空间里面。

    温度很高，哪怕是修士，对于那样的高温也有些难受。

    一行九人，就在里面漫无目的的行走着。

    林素素就在最前面。

    后面则是龙尊抱着已经昏迷苍老的龙申。

    她们进入这里，已经很久了，可是找不到出口。

    这里不知道是什么原因，温度很高，好像是深处一个火山里面一般。

    可偏偏这里面的灵气又十分浓郁，甚至浓郁的程度，远超林素素之前接触过的五阶灵脉。

    但这里的灵气太暴躁了，对于她们这种境界的人来说，完全没办法吸收，到了元婴期或许还差不多。

    于是她们只能忍受着高温，想要尝试着寻找到出路，离开这里。

    一切的一切，都要从龙申施展出来一招燃烧寿元的秘术出现的。

    林素素只知道那天正在修炼，龙申突然跑过来，说是有情况，继续留在这里，会被敌人一锅端，他也保护不了。

    然后就召集了洞府的所有人，说是施展一个秘术，带她们离开这里。

    “龙尊，这到底是怎么回事？”

    林素素体内的法力也有些坚持不住了，毕竟这里跟她属性不合，狂暴的火属性灵气，对她身体冲击很大。

    “我也不知道，上次老祖宗就是带着我使用了大挪移，可是也仅仅离开了十几万里的距离，根本就没来到过这种鬼地方啊！”

    龙尊可以说是最了解情况的，毕竟上一次被偷袭，他就是被龙申施展了这种大挪移秘术，带着他逃了回来。

    可这一次施展，完全不一样。

    随后，林素素就看向了温仙儿。

    因为温仙儿是在场所有人里面，没有觉得不舒服的，因为她是火属性资质。

    要是她修为高点，哪怕只有紫府境，这里恐怕也是她的天堂。

    在这里修炼，事半功倍。

    “仙儿，你感觉怎么样？”

    “很好啊，挺舒服的！”

    温仙儿把自己的感觉说了出来。

    “除了这，没别的了？”

    “唔……好像这里还有一些对我比较重要的东西，可是距离好远……”

    林素素：“……”

    这是怎么回事？

    就在这个时候，龙申醒了。

    再次施展了燃烧寿元的秘术，本来只是想要给屠龙家族保留几个优秀的后代，尤其是林素素跟龙翎儿，两人的血脉资质逆天，将来要是能生下孩子，有很大概率继承她们的血脉。

    甚至为了避免出现意外，屠龙家族那些修为低的，他压根就没说，也没带上他们。

    “这是哪？”

    他醒来之后，感觉浑身都很难受。

    “老祖宗，您醒了？”

    林素素赶忙过来问了一句。

    在临海城的时候，她确实是感觉到了一个很危险的气息在靠近洞府，要不是龙申当机立断，她们真有可能出事。

    所以，她对龙申是带着很大的感激的。

    尤其是龙申毫不犹豫的燃烧自己的寿元，也要保全她们的时候。

    原本龙申并不怎么显老，可是现在，如同一个耆耄老人，整个人身上都散发着死亡的气息，分明是大限即将来临的征兆。

    按照龙尊所说，龙申本来还有四百年寿元，可是之前用掉了两百年，现在又用掉了两百年。

    金丹修士一千二百年的大限，基本到头了，龙申就算想活，哪怕找到厉害的延寿宝物，顶多也就只有三五十年的活头。

    况且他现在气血衰败，完全没了修炼的可能，想通过修炼来提升寿元，这条路已经被堵死了。

    “嗯，现在什么情况，距离临海城多远了？有没有人追过来？要是没有，你们赶紧找个偏僻的地方隐居起来，最近一段时间不要抛头露面了！”

    “老祖宗，我们来到了一个很奇怪的地方，看样子不像是九州大陆！”

    “什么！”

    龙申懵了，仔细往四周看去，立马就发现了问题。

    他对九州大陆太熟悉了，可以说没有哪个地方是他不知道的，绝大部分地方也都去过。

    “这里……”

    感受了一番之后，他浑身有些颤抖。

    “嗯，这里的灵气超乎寻常的浓郁，我们都不在灵脉的核心区域，灵气浓郁程度都远超五阶灵脉了，而且这里温度极高，可是依旧生长了一些灵植。”

    那些灵植，都是林素素没见过的，也不知道有没有毒，所以这些天她们一个都没碰过。

    “这怎么可能，你等等……这里能找到人类生活的痕迹吗？”

    龙申似乎是想到了什么，可又不敢确定。

    “没有，别说人了，就连一只蚂蚁我们都没看见过，并且地面风化的很严重，除了那些灵植之外，好像这里没有别的生命存在！”

    像是一个大沙漠，只是找不到任何的痕迹，人类的，动物的，都没有。

    “会不会是进入了传说中的真灵空间？”

    “什么真灵空间？”

    “我了解的也不多，只是在一些记载上面看见过一些描述，据说是元婴期以上真灵生活的地方，每一种真灵，都有属于自己的真灵空间，真灵出生之后，就在真灵空间里面生长，一直生长到六阶，也就是人类的元婴期。

    到了那个时候，就能掌握空间能力，离开真灵空间，跑到外面去。并且只要那些真灵愿意，随时都能打破空间，重新回到它们的巢穴，那种地方，就被称为真灵空间，也叫做真灵世界，是一个独立存在的小世界，但是会在诸天万界不停的穿梭！

    这也就能解释，为什么九州大陆这种小地方，也能出现真灵血脉的原因，因为那些真灵是满世界乱窜的，真灵空间的特殊性，让他们想去哪个世界都可以。

    真灵空间就相当于一个穿梭万界的载体，真灵遇到危险，可以打破空间，瞬间就能进入真灵世界躲避，别人根本追杀不过来！

    当然，这一切都只是我的猜测，真灵空间到底是不是存在，没人敢确定。”

    龙申不愧是活了八百多年的老家伙，哪怕修为仅仅只有金丹后期，可是见识也不是林素素她们可以比的。

    “您怎么会想到这里是真灵空间呢？”

    林素素继续问道。

    “因为这一群人当中，具备真灵血脉的不少，而且我使用的秘术，严格来说，就是在一定程度上打破了空间。假如有一个真灵空间就在附近，打破空间的时候，感应到了相对应的血脉，那么我们是有可能被真灵空间直接吸进去的。”

    龙申燃烧两百年寿元施展出来的秘术，不比元婴修士掌握的瞬移差。

    所谓的瞬移，就类似空间跃迁，否则怎么可能瞬息几千里上万里。

    只不过到了元婴期，施展瞬移仅仅是消耗一点法力，龙申只有金丹后期，通过秘术施展，消耗的是两百年寿元。

    “真灵空间该怎么出去？”

    “先找找，我们这里有谁的属性契合这里，如果有谁契合，那么她身上肯定就有这个真灵空间的真灵血脉！”

    龙申这话一说完，所有的目光都聚集在了温仙儿身上。

    就她一个啊！

    而且她刚刚还说了，这里似乎有什么东西在吸引着她。

    “仙儿，这里是饕餮真灵空间？”

    “这……这……我也不知道啊，我的传承里面也没说这些东西，不过前方确实有东西在吸引着我，就是距离有点远。”

    ……

    小岛上面没了紫府修士，筑基修士又死了七成，剩下的对于李南来说，已经造成不了太大的威胁了。

    哪怕那群人全部联合起来，他也有能力把他们全部杀了！

    于是，接下来的半个月，李南就化身为屠夫！

    他隐藏身份，遇到邪修，直接斩杀。

    神识肆无忌惮的放出自己所有的神识，哪怕隐藏起来修炼的邪修，也逃不过他的神识覆盖。

    整个小岛，短短几天之内，就变成了炼狱。

    邪修一个都没跑掉，哪怕是那些刚刚开始修炼的，以及修为低下的。

    他们逃跑的第一时间，就能被李南察觉到。

    最终，所有的邪修全部被杀，那些普通人，李南也没管，他也管不了。

    他们已经完全被奴役了，一个个都如同行尸走肉一般，早就没有了属于人的尊严，人格，甚至有些人看到李南杀了邪修，还带着敌视的目光。

    或许等外面的邪修回来，发现这种情况，会一怒之下杀了所有凡人。

    也可能重新建立起来这个基地，让那些凡人继续给他们培养新鲜血液，继续扩大邪修的规模。

    这都不是李南能管的，他只是为了报复，绝对不是什么发善心。

    最后，他找到了那位邪修老三，从他的储物袋里面，找到了燃魂术。

    仔细研究了之后，确定白娥就是被这种秘术搅乱了神魂，变成了现在这幅模样。

    唯一解只有一个，找到养魂木，利用养魂木的特性，重新帮白娥塑造一个新的神魂。

    至于以前的记忆……没了！

    不过李南知道，白娥是在雪域被抓的，也就是说，白娥的父母，很可能就在雪域那边。

    所以李南在解决了这边的事情之后，一刻也没停留的朝着雪域那边赶了过去。

    雪域出大问题了，自己去晚一步，可能就是天人永隔。

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友

