    温斯顿的声音已经没有了开始的自信，但还是开口说道：“他在我的酒店里违反了规矩。”

    裁决人板着脸道：“这正是问题所在，是你酒店。”

    “你的忠诚呢？”

    温斯顿盯着咄咄逼人的裁决人开口道：“我已经效力了四十多年···”

    裁决人望着温斯顿，面色郑重的说道：“在高桌之下，为高桌效力，高桌高于一切。”

    “我知道你是忠诚的，但这件事情不能放任不管。”

    “我把话说清楚了，我是来裁决你的。”

    “你有一周时间来处理事务。”

    此时听到裁决人如此说，温斯顿此刻惊讶道：“你说什么？”

    裁决人继续道：“届时，你的继任将会被任命。”

    “只有规矩的存在，才能使我们有别于···”

    温斯顿此时开口道：“动物。”

    裁决人点头道：“没错。”

    “你有七天时间。“

    说完裁决人转身就要离开，刚刚迈出两步，又转过身对着温斯顿说道：“与此同时，如果你需要协助交接，可以来217房间找我。”

    温斯顿望着裁决人，此刻开口道：“祝你在大陆酒店，入住愉快。”

    温斯顿如此说，并不是欢迎对方，而是提醒裁决人，此刻我还是大陆酒店的主人。

    裁决人深深的忘了一眼温斯顿，没有多说，直接转身离开。

    ······

    修炼室中。

    夏洛特·道尔正在提炼查克拉，自觉醒系统三年来，他都在锻炼身体，提炼查克拉。

    毕竟他接触查克拉的时间太短了，虽然有系统的存在，能够赋予他更多的查克拉，以及角色技能，并能够让他顺利的使用这些技能。

    但是，夏洛特·道尔毕竟接触查克拉的时间太晚了，不想是火影世界从五六岁就开始接触查克拉。

    重点是同样五六岁，夏洛特是做不到火影世界里小孩一样，一个蹦跳就能上到房顶的地步，和相同的速度。

    身体细胞数量的差距，明确的告知了夏洛特·道尔，他的身体素质是漫威世界普通人的身体。

    而查克拉，是通过精神力结合细胞能量诞生的，细胞少，身体素质差，相应的查克拉就少。

    夏洛特能够在这三年的修炼里，赶上忍者学校三年级的孩子，已经可以说是下了很大的功夫了。

    从一招募出海野伊鲁卡时，对方就成了自己的忍者老师，虽然自己有一些忍术的认识，和猜测，但是真正使用时就是另一个场景了。

    爬树，踩水，他都有过训练，但是对于忍术的掌握，除了技能外，他也就额外学习了分身术，变身术，至于替身术，还是系统自带的比较香。

    至于所谓的螺旋丸，千鸟流，夏洛特不是不想自己开发，只是实力他不允许啊。

    你让一个非脱产三年级的忍者学员，哪怕告诉他原理，他也自己摸索不出来这两个忍术。

    不是夏洛特笨，而是接触的时间确实太短了。

    ······

    夏洛特此时正坐在蒲团上提炼查克拉，突然听到修炼室的大门被打开。

    停下了查克拉的提炼，夏洛特对着走过来的约翰·威克伸手做了一个请的手势，说道：“这里坐。”

    约翰·威克来到夏洛特对面的蒲团坐下，静静的看着夏洛特·道尔。

    “身上的伤势，是否全部恢复？”

    约翰身上摸了一下肩颈的位置，然后开口道：“已经全部愈合，你的恢复室，效果真的很棒。”

    夏洛特点了点头，然后开口说道：“想要成为高桌的十三席位之一，最先要做的就是找到高桌总部的位置。”

    “这个具体位置，我不知道，你是否清楚？”

    约翰·威克思索了一番后，开口道：“我并不知道高台桌总部的具体位置，但是我只知道大致在卡萨布兰卡的沙漠里。”

    “那边有一支长老，常年的驻扎在那里。”

    听到约翰说道卡萨布兰卡的沙漠，夏洛特笑了笑道：“如果你现在去到那里，是否能够见到那一脉的长老？”

    约翰想了想后不确定到：“如果是我一个人，还有可能被带到长老面前，如果是我们一起去，可能高桌的长老并不会露面。”

    “行，那你就去卡萨布兰卡，去见高桌的长老，你需要做的就是找到他，然后保护好自己。”

    听到夏洛特·道尔如此说，约翰好奇的道：“那里是沙漠，你到时候又如何找到我？”

    夏洛特笑了笑，没有跟约翰解释忍犬的事情，只是开口道：“我有定位你的办法，只要你能进入高桌总部，见到里面的长老就行。”

    约翰·威克点了点头，他知道该怎么做，此时夏洛特拿出一个铭刻着特殊花纹的苦无，交到约翰威克的手里，然后开口道：“等下出去找伊鲁卡，他会带你走金并那边的特殊通道，到时候通过船只，前往卡萨布兰卡。”

    听到金并这个名字，约翰愣了一下，地狱厨房的统治者，一个不属于高桌的黑道组织，没想到夏洛特竟然和对方有联系。

    接过夏洛特手中印有特殊花纹的苦无，约翰·威克离开了修炼室。

    望着离开的约翰·威克，夏洛特喃喃道：“快了，大陆酒店的天也要变了。”

    ······

    另一边。

    Bowery King（简称垃圾王），正在自己的帮派总部，此时厄拉走了过来，开口道：“有一位裁决人想见你。”

    垃圾王望着自己的手下，深深的吐出了一口气，心中暗道：“裁决人出现，看来要有不好的事情发生啊。”

    此时垃圾王打着雨伞来到自己蓄养鸽子的天台，等待着裁决人的到来。

    很快，厄拉带着裁决人也走了上来。

    垃圾王看着过来的裁决人，脸上露出笑容道：“欢迎来到我的任务控制中心，我的行动中枢，超级信息飞行路线。”

    “我在这里掌握着街头的风吹草动，以及世间之道。”

    裁决人看了一眼四周诧异道：“用鸽子？”

    垃圾王也望向四周的鸽子，然后开口道：“没错，在你眼中是长翅膀的老鼠，在我眼中却是互联网。”

    垃圾王此时充满自信的道：“没有IP地址，没有数字踪迹，无法追踪、无法侵入、无法查找。”

    ······

    PS:各位读者大大，铅笔最近在进行试水推荐，想知道一下自己的追读数据，看到这里的书友们，麻烦你们进行一下最低打赏，2起点币就行，我想看看有多少人在追读。铅笔在这谢谢大家了。

