    怎么办？

    此刻所有人心头无比沉重，面色冰冷。

    完了！难道，真要拼了？

    魔厉脸色发白。

    秦尘心中也冰冷，眼神冷厉，这深渊长河，无比恐怖，一旦闯入，有死无生，可背后的渊魔老祖同样如此，这是一个两难的选择。

    “秦尘小子，大不了拼了。”

    洪荒祖龙沉声道。

    拼了吗？

    秦尘摇头，眯着眼睛看着那深渊长河，沉声道：“我来试试。”

    秦尘微微靠近那深渊长河，顿时一股可怕的深渊之力从中席卷了出来，咔咔咔，顷刻间，秦尘身上的肌肤开始龟裂起来，仿佛要裂开般！这让秦尘变色，身形急忙后退，仅仅是被这深渊长河中的力量给笼罩住，他的肉身就要爆裂般，这深渊长河之力太过可怕了，难怪连渊魔老祖都无法抵挡。

    而且，这深渊长河中的力量，不仅仅是之前那股深渊之力，更有一股极其特殊的力量，能毁灭他的肉身。

    如果说仅仅是单纯的深渊之力，秦尘还有希望抵挡住的话，那么加上这一股特殊之力的深渊长河，以秦尘如今的修为，还万万无法抵挡。

    若是贸然进入，必死无疑，肉身直接崩溃，化为齑粉。

    一旁，魔厉等人看到秦尘也无法靠近深渊长河，不由得面露失望。

    本以为秦尘之前能抵挡住那深渊之力，或许也能抵挡住深渊长河中的力量，现在看来，深渊长河的确是深渊长河，绝非轻易就能进入的。

    “修为还是太低了。”

    秦尘脸色难看，若他如今是至尊修为，或许还可一试，但如今的他，不过巅峰天尊境界而已，不达至尊，相差太远了。

    只是不知为何，之前秦尘在接近那深渊长河的时候，似乎从那长河中感受到了一股极为熟悉的感觉，好像那长河深处有什么东西在召唤自己一般。

    “洪荒祖龙，你先前有感知到什么么？”

    秦尘皱眉道。

    “没有。”

    洪荒祖龙疑惑看着秦尘：“你感知到东西了？”

    秦尘看向混沌世界中的血河圣祖、渊魔之主等人，他们脸上也都疑惑，显然什么都没感应到。

    “那深渊长河中，似乎有什么东西在召唤我。”

    秦尘皱眉道。

    “召唤你？”

    洪荒祖龙等人都惊愕。

    渊魔之主则皱眉道：“主人，传闻这深渊长河之中是无尽的深渊之力，什么都没有，也根本没有什么东西能够在其中存活，怎么会有东西在里面召唤你？”

    “难道，是我的错觉？”

    秦尘皱眉。

    他再度向前。

    轰！顿时，一股可怕的深渊之力再度笼罩住了他。

    噗！这一次，秦尘肉身直接裂开了，张口喷出一口鲜血，那深渊之力，强的不可思议，让秦尘根本无法靠近太多。

    一旁魔厉等人见状，心中感动。

    “秦尘，不用再试了，大不了拼了。”

    魔厉寒声道。

    秦尘看了眼魔厉，并未说话，只是微微皱眉。

    因为这一次，那股召唤之力又不见了，仿佛从未出现过一般。

    难道，只是错觉？

    秦尘心中疑惑，只是此刻，他已经顾不得考虑太多了，眼前滚滚的渊魔之力席卷而来，随时都可能靠近他们。

    此刻，在距离秦尘他们不知多少虚空之外。

    渊魔老祖如同一尊巍峨魔神，耸立深渊之地，他周身涌动可怕的魔界天道之力，无数的天道法则在周身环绕，令这深渊之地中的力量根本无法逼近他。

    可怕的渊魔之力，在他的催动下不断的蔓延，继续扩张。

    “嗯？”

    “那是……”突然，渊魔老祖皱起眉头，在这深渊之地的极深处，隐约感受到了一股可怕的深渊气息。

    “深渊长河？”

    渊魔老祖目光一凝：“想不到这深渊长河竟在如此外围的地方。”

    “不过这也正好，这深渊长河，连本祖也轻易不敢进入，至尊强者入内也难逃一死，也就是说，那些家伙也绝不可能进入到这深渊长河之中。”

    “本祖只要探索到深渊长河之外，便可知那些可恶的家伙，究竟有没在这深渊之地中了。”

    渊魔老祖嘴角勾勒冷笑。

    轰！他的身体中再度暴涌出来一道恐怖的气息，可怕的力量如同汪洋一般，顷刻间遮天蔽日，倾泻而出。

    而就在渊魔老祖的渊魔之力要充斥着整个深渊之地的时候。

    “老祖，不好了。”

    轰隆！远处天际，三道流光骤然飞掠而来，迅速落在了渊魔老祖身后。

    正是蚀渊至尊、炎魔至尊、黑墓至尊三人。

    此刻三人眼神中，满是焦急之色。

    “发生什么事了？”

    看到三人的表情，渊魔老祖神色顿时一沉。

    “回老祖，万族战场出大事了。”

    蚀渊至尊焦急道。

    “万族战场？”

    渊魔老祖一怔，眉头皱起：“那里能出什么大事？”

    “人族至尊殿九曜至尊不知为何，突然出手，强行降临万族战场，正在对我魔族联盟大军，发动偷袭，导致我魔族联盟无数大营，当场被摧毁，死伤惨重。

    到目前为止，已经足足有上百座大营已经被九曜至尊摧毁，其余我魔族联盟军营中的大军，全都分散到了万族战场中的诸多险恶秘境，根本不敢冒头。”

    蚀渊至尊惊怒说道。

    “什么？

    人族至尊殿九曜至尊降临万族战场？

    屠戮我魔族强者？”

    轰！渊魔老祖身上一股滚滚的杀气涌动了出来，无尽的杀意如同汪洋，倾泻而出。

    “人族好大的胆子，竟敢破坏我等两族之间的约定。”

    渊魔老祖眼眸中有寒光绽放，杀气沸腾，“我魔族至尊殿坐镇之人呢？

    在什么地方？

    这种时候，为何不出手阻拦？”

    渊魔老祖神色震怒。

    “回老祖……”蚀渊至尊的声音中带着一丝颤抖：“血月至尊得知消息之后，已经第一时间出动了，可是……可是……”说到这，他竟然说不下去了。

    “废物一个，可是什么？”

    轰！渊魔老祖一脚踹在蚀渊至尊身上，顿时将他踹飞出去，恼羞成怒，多大点事，居然就吓成这样子？

    

