    

    开幕仪式现场，陈玄此刻正把李伊人狠狠的压在身/下，至于其他的，他根本没有去想，不过当把李伊人手中所有的轰天雷全部都抢过来后，他终于松了口气。

    听着那高分贝的尖叫声，陈玄这时才注意到自己的另一只手竟然压在李伊人的胸上，的确快压扁了。

    这个发现让陈玄吓了一跳，这娘们本来就恨不得把自己割了，要了自己的老命，这下怕是连刨他祖坟的心思都有了吧！

    “死婬贼，老娘要杀了你！”

    李伊人气的快发狂了，高分贝的尖叫声震耳欲聋。

    这个时候，发现这种情况的狂龙卫急忙放弃了韩冲，朝陈玄攻击过来，一道道娇喝声犹如要把陈玄给淹没。

    得以喘口气的韩冲见到这里，顿时大喊道；“玄子，干/死那娘们。”

    “这不是韩少吗？什么情况？”众人蒙了，刚才韩冲被狂龙卫的人群殴，他们根本没看见躺在地上惨叫连连的人就是韩冲。

    秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人更是不解，不过当着她们的面儿这小犊子竟然对一个娘们袭胸，这还得了？

    没了那种可轻易灭杀战神境的恐怖武器威胁，陈玄自然不会把李伊人和狂龙卫放在眼中。

    反正已经彻底得罪了这娘们，他也不管了。

    “瞎喊个几把毛啊。”陈玄心里有些生气，直接朝着李伊人的屁/股上拍了一巴掌，然后站起身来准备迎战狂龙卫这群娘子军，如果不是因为这娘们杀到东陵来岂会发生这么多事情？

    这一下，更是让得李伊人恨不得把陈玄碎尸万段，愤怒几乎淹没了理智，如果不是因为轰天雷被陈玄给抢了，她绝对直接引爆。

    “住手！”

    这时，就当陈玄准备和狂龙卫这群娘子军交手的时候，一道冷喝的声音当即响彻全场，这声音里面携带着强大的威压，让人只感觉犹如泰山压顶！

    即便是陈玄都吓了一跳，回头望去。

    只见一个一身军装，气度非凡，不怒自威，肩上扛着几颗星星的中年男子大步走进酒店里面，在其身后，还跟随着一个也穿着军装的男子。

    见到那肩上扛着几颗星星的男人后，陈玄一愣，这老家伙怎么来了？

    不过想到刚才的事情，陈玄心里也是憋着一股火，刚才如果不是他铤而走险抢走李伊人手中的轰天雷，现在是什么后果还不一定了，这老小子到底是怎么教育女儿的？

    “天呐，这不是狂龙军团的李司令吗？他怎么来了？”

    “还有狂龙军团的林参将，这两位可是真正的大佬级人物！”

    “什么，李重阳李司令，还有林参将！”

    一些认得李重阳和林山河的人吓了一跳，乖乖，这两位可是手握十万大军的猛虎级人物啊，跺跺脚整个江东都得抖三抖。

    见到李重阳到了，狂龙卫的人顿时老实了起来。

    “爸，我要杀了这混蛋！”李伊人气的俏脸发白，愤怒的双眸如同要把陈玄用眼神杀死。

    闻言，在场的人再次一惊，这女人竟然是李司令的千金，那么，刚才……

    齐刷刷的，在场众人的目光纷纷朝陈玄看了过来，这家伙刚才对李司令的千金袭胸，太大胆了吧，即便这家伙现在是名震江东的少年王，威名震天，也不见得能惹得起李重阳这位手握重兵的猛虎人物啊！

    一旁，韩冲也是一惊，那虎娘们是李重阳的女儿，难怪玄子一开始连屁都不敢放一个。

    秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人愣了愣，这一切到底是怎么回事？

    这个时候，听到动静的皇甫天婵、皇甫洛璃两人也从后台走了出来，眼神狐疑的看着现场。

    “山河，把这丫头带下去。”李重阳冷冷的扫了李伊人一眼，如果不是因为这丫头偷偷的拿走了轰天雷担心会出大事，他会大老远的从狂龙军团赶到东陵来？

    “老头，你敢！”李伊人瞪着李重阳，别人怕了他这位狂龙军团的大佬，她可不怕。

    林山河苦笑一声，低声说道；“丫头，别让师父难做，你放心，一会儿师父亲自给你报仇。”

    闻言，李伊人恶狠狠的瞪了陈玄一眼；“死婬贼，你等着，总有一天老娘会亲自把你裤裆里的玩意给割了！”

    听见这话，在场的男同袍下意识的夹住了裤裆，然后纷纷一脸怜悯的朝陈玄看了过来。

    陈爷，慎重啊！

    韩冲嘴角抽搐了下，这娘们果然够狠，难怪连老子都敢打，看来咱这仇是没法报了，那女人连玄子都敢割，对自己恐怕更加不会手下留情。

    “狂龙军团李重阳的女儿，呵呵，有意思，看来这小子为自己惹了一个不小的麻烦啊！”皇甫天婵微微一笑。

    “哼，她敢……”皇甫洛璃咬着嘴唇；“她要是敢割，我皇甫洛璃绝对不会放过她，真以为就她自己有背景吗？”

    感觉到周围那一道道怜悯的眼神，陈玄的脸色很不好看，他娘的，这下他这位东陵陈爷，江东少年王丢脸算是丢大了，竟然被一个女人威胁要割他！

    随后在众人的注视下，林山河拉着很不情愿，很愤怒的李伊人走出了酒店，狂龙卫的人也跟随着走了出去。

    见此，李重阳黑着脸看着陈玄，对于这小子，他可谓是又爱又恨，要不是担心自家丫头拿着轰天雷把这小子给炸死了，他才不会亲自走一趟了。

    “小子，你刚才貌似又欺负她了吧？”李重阳冷着脸，刚才来到这里的时候，在酒店外面他就看清楚了陈玄所做的一切，这小王八蛋还嫌事情不够大是吗？

    什么叫又欺负她了？

    难道这小犊子在这之前就已经欺负过人家了？

    秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人恨不得现在就把陈玄关起来进行三堂会审，这小子背着她们到底做了些什么事情？

    “呵呵，未来老丈人，我这不也是为了自保吗？”陈玄勉强的笑道。

    啥，未来老丈人？

    众人有些发懵，李司令是陈爷的未来老丈人？

    “王八蛋，你说什么？”这个时候，李薇儿再也忍不了！

