
　　洛柠对傅薇的第一印象比较不错，笑着和她闲聊了几句。

　　过了一会傅辞看着洛柠说：“洛小姐，你之前说能帮我妹妹恢复正常，需要我们做什么吗？”

　　傅妈妈也道：“对对，需要我们配合什么你尽管说。”

　　“好！”洛柠先对两人点点头，然后目光落在傅薇的手腕上，“你这串手链是别人送的？”

　　傅薇愣了下，“你真厉害，连我的手串是别人送的都能看出来。”

　　她又下意识问：“是不是手链有什么问题？”

　　洛柠颔首道：“对，你之所以会时常出意外走霉运，身体渐渐的虚弱越来越差，更甚至每天都觉得阴冷难以入眠，全都是因为这串手链。”

　　“看你身体的情况，这手串应该是三年前送的，然后你一直佩戴在身上，这也才导致越来越严重。”

　　她看着傅薇继续说：“要是再佩戴一两年，你身体必出重疾或者出大意外。”

　　这话让傅家几人的脸色都变了变。

　　傅薇震惊于洛柠竟连自己戴了手链三年的时间都能看出来，接着就是有些难以置信那人居然要害自己。

　　她仔细的回想了一下，复杂的看着手腕，“我确实是从三年前开始出现问题的，也就是佩戴这手串之后。”

　　谁能想到身体和运气出问题会是一串手链引起的，要不是亲自体会到了洛柠符的效果，她都不敢相信这种事。

　　傅妈妈上前将傅薇手腕上的手链拿了下来，“薇薇，这是谁送你的？”

　　她想不到谁心思会这么狠毒。

　　傅薇抿唇看了傅爸爸一眼，这才说：“堂妹送我的，还说手串是她特意去寺院里请来开过光的，说这是她的心意，希望我一直戴着。”

　　“她会不会也不知道手串有问题？”她补充一句。

　　洛柠道：“这手串阴气很重，根本不可能是寺院请来的，而是陪葬品，购买的渠道不会正规。”

　　也就是傅薇的堂妹肯定说谎了，那也就是故意的。

　　“她为什么要害我？”傅薇也想到了这点，她和堂妹的关系历来都还不错，对方平常喜欢找她，而且嘘寒问暖的。

　　她们之间好像也没什么太大的利益冲突，她想不通对方害她的动机。

　　洛柠看了看她的脸，“从你面相上看，应该和情感有关，她的目标可能是你的男朋友或者身边比较要好的男性朋友。”天籁小说网

　　傅薇脸色又变了变，“你不说我还没多想，可一说我发现她经常来找我的时候，我的未婚夫都在。”

　　“她是觉得将我害死，就能取代我，嫁给我的未婚夫吗？”她手抓紧被子，显然心里很不平静。

　　傅辞眉头皱了皱，“也不是没有这种可能，毕竟我们家和宁家定的是娃娃亲，你如果出了意外，只要婚姻不解除，自然就落到了比你小一岁的傅笑身上。”

　　他对堂妹历来都不是很喜欢，总觉得对方有点假。

　　只是堂妹和自家妹妹关系好，妹妹生病之后又时常过来陪伴，让他改观了一些，还帮了对方几次。

　　谁能想到堂妹居然包藏祸心。

　　傅妈妈脸上露出气愤之色，“傅笑这也太狠毒了，为了一个男人居然要害死你。”

　　“宁瑾和她，在背后会不会已经勾搭在一起了？”她见惯了不少豪门的阴暗，沉着脸说。

　　傅薇现在心比较乱，“我也不知道，我们三人在一起相处的时候，宁瑾对堂妹比较冷淡，看着并不暧昧。：”

　　“倒是堂妹喜欢凑过去找他说话，或者问一些类似于工作的问题。”

　　她也想象不出来，堂妹为了一个男人居然要害死自己，这也太歹毒了。

　　“洛小姐，你能看出来我感情有问题，是不是代表我未婚夫出轨了？”她有些紧张的看向洛柠问。

　　她和宁瑾从小定了娃娃亲，彼此也是一起长大的青梅竹马，她一直都将对方看作是会陪伴自己一辈子的爱人，对他的感情很深。

　　未婚夫和堂妹一起背叛，更甚至要害死自己，这个结果她有些接受不了。

　　洛柠对她露出一个安抚的眼神，“从你面相上看，并没有桃花煞，如果不是手链的阴气侵蚀身体改变气运，你应该是家庭美满儿女双全的面相。”

　　“所以你未婚夫现在并没有出轨，你堂妹除了想要抢走他外，对你可能还很嫉恨，才会做出这种事情来。”

　　如果傅薇的堂妹在她生病的时候时常陪伴，看上去比较关心，那自然能引起她未婚夫好的感官，觉得这个堂妹不错。

　　等傅薇得重疾或者出意外去世，她堂妹打着堂姐的旗号接近，也就能趁虚而入了，说不定真能如愿以偿。

　　傅薇松了口气，还好宁瑾没有背叛自己。

　　“我从你面相上还能看出背后有小人作祟，也就是对方私下应该没少带节奏说你坏话，这点你们可以查查。”洛柠也没想到害人的会是傅薇的亲堂妹，这种亲人太恶毒了。

　　傅辞沉着脸说：“我去查。”

　　一直没有说话的傅爸爸脸色铁青的说：“不用，我去查。”

　　他有些无法接受历来比较宠爱的侄女会做出这种事情来，可从现在的种种情况看，十有八九是真的。

　　既然敢对他女儿下手，那么这样的亲人不要也罢，只是不知道他弟弟夫妻知道这件事吗？

　　傅辞知道他爸想要亲自了结这件事，“行！”

　　“洛小姐，我妹妹是不是不再佩戴这手串，就能恢复正常了？”他转而看向洛柠问。

　　洛柠回道：“阴气已经入她身体三年，除了不再佩戴这手链外，最好再找一件蕴含生吉之气的饰品佩戴。”

　　“我之前给她的是去阴符，帮助她驱散体内的阴气，等差不多之后会再给她一张蕴养身体的符，然后配合饰品戴一年左右，身体和气运就能恢复到曾经了。”

　　傅辞急忙问：“那你手里有蕴含生吉之气的饰品吗？”

　　洛柠摇摇头：“我手里没有，你们可以去找真正懂风水玄学的风水大师或者道长请一件回来。”

　　“这手串也能带去让他们看看，上面煞气很重，最好也请他们帮忙处理了。”她又道。

　　这样傅家的人也能再证实下她说的话真假。

　　傅辞现在比较信洛柠的话，“好！”

　　接着一家人对洛柠感谢了一番，她提出要离开，傅辞才将她送出病房。

　　“经纪人的事情，下午点就能帮你解决，等我消息。”他道。

　　洛柠点头：“好！”

　　傅家的事情告一段落，接下来她的精力要放在反击和那档综艺上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第8章 你真厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 