    “太强大的话，也会招来祸事。兵权原本就是皇上给我们的，迟早都要交回去。”

    “若呈交上时，能成就小四的夙愿，何乐而不为？”

    “何况，与瑞安王府一旦成为了姻亲，就算没有了这一半的兵权，可还有瑞安王府。瑞安王府在朝堂上一向保持中立，不参与任何党派，可他一旦与我们家扯上关系，就算她想保持中立，也不由得他说。”

    瑞安王是忠于皇帝，谁是皇帝他就效忠谁，如今皇帝愿意把小四赐婚于贺敬舟，意思已很明显了。

    而小四嫁到王府，假如日后镇北侯府有个什么，小四是瑞安王府的人，没有人敢对她怎样。

    镇北侯又道：“但有一点，只要我们没有做得过分，或是扰乱朝政，瑞安王就算不站我们这边，也不会站到对面。”

    长子长期在守在边境，很少回京城，其他几个侄儿也有各自前程，如今贺敬舟已成为顾家的女婿，他倒是希望儿子与女婿能好好相处，就算不能并肩作战，但不要成为敌人。

    顾奕扬道：“听爹这样一说，孩儿有些懂了，您放心，不管是姐姐还是妹妹，我们都会守护好她们。”

    ……

    再说贺敬舟出了书房，往前走了一会儿，就见到端木出现了，低声道：“爷，世子妃去了她出阁前住的栖鸾苑，因为是内院，属下没有跟随。”

    “之前呢？”贺敬舟问。

    “去了看顾七公子，亲自做了吹糖人送他，顾七公子很高兴，顾七公子问她怎么会做糖人，她说是做梦学的。”

    “鬼话连篇。”贺敬舟冷笑，这种谎言，也只有小孩才能相信。

    端木想起了什么，补充道：“对了，她还给了一盒药膏顾七公子，而且她会医术的事，顾府并没有人知道。”

    顾一瑾告诉贺敬舟，她曾跟阎罗刹学医，她会医术那是无可置疑，但为何顾家的人都不知道她会医术？

    贺敬舟想起之前在外院，顾奕晖曾问过他，是找哪位太医给他治疗内伤，显然是不知道自己的妹妹会医术，否则，不会这样问的。

    沉默了一会，端木又道：“爷，属下听说顾老夫人的腿两年前因为摔了一跤，至今仍没有全好，时不时会有隐隐作疼，既然世子妃医术远在太医之上，为何没有给顾老夫人治腿？”

    听端木如此说，贺敬舟也越想越觉得奇怪。

    记得顾一瑾曾说过，她学医术只给自己和亲人看病，既然如此，为何没有给顾老夫人看病？

    想来想去，顾一瑾没给顾老夫人看腿，只有两种可能。

    要么她以前根本不懂得医术，也没跟什么阎罗刹学医术。

    要么她并不是顾一瑾，因为一个人失忆的话，不可能还能记得自己学过什么，她说谎的话漏洞太多了。

    但显然最后一种可能性大。

    不过，验证她是不是顾一瑾，就看她会不会帮顾老夫人治腿，如果她帮了，那她根本不是顾一瑾。

    远处，顾一瑾从另一边走过来，两人在走廊里遇上了。

    “你……”

    “你……”

    两人异口同声。

    贺敬舟做了个请动作，“你先讲。”

    顾一瑾就道：“你在书院，我哥他们有没有欺负你？”

    “没有。”贺敬舟摇头：“大哥对我不错。”

    大哥？

    贺敬舟竟然叫顾奕扬为大哥？

    这是演戏，还是真的接受自己成为他的妻子？

    她觉得应该演戏的成份居多些，她没那么天真，自己治好了他的伤，他从此就喜欢上了自己。

    上次他在立雪堂承认自己是他的妻子，有可能也是演戏的。

    因为当你真的在意一个人时，你是不想让她难过，甚至半点委屈也不想让她受。

    贺敬舟在她回娘家时送了那么多的礼箱，让她风光回娘家，可没有他的陪同，再风光也是枉然。

    他是知道的，却仍让她独自回门。

    既然他是演戏，她也不介意陪他演，要在王府立足，不让人欺负，就是要靠他的庇护。

    顾一瑾上前一步，握着他的手道：“那你们在书院里做什么？”

    贺敬舟道：“切磋棋艺。”

    顾一瑾轻挑了下眉梢，“谁赢了？”

    “没输赢。”

    “和了？”

    “嗯。”

    聊着，两人已走到了前厅，顾家人已在厅里的一张大长桌前坐下，似乎都在等他们。

    顾家虽分家了，但每逢节日或月底都有家庭聚餐，畅谈手足情怀，巩固族亲关系。

    因为都是亲人，没必要男女分席吃饭。

    若分席吃，家庭聚餐又有何意义？

    故此，顾家人从来都不拘小节，兄弟们姐妹互尊互爱，十分团结，没有那么多所谓的勾心斗角或兄弟阋墙之类的事发生。

    顾老夫人坐在主位上，右下边是镇北侯夫妇坐在一块，再来是三叔夫妻，接下来是顾奕槐夫妇，顾小五。

    左下边是顾奕扬夫妻，再来是顾奕晖夫妇，接下来是顾一瑾和贺敬舟，然后是还没成亲的顾奕程，顾小六。

    人都到齐了，厨房的人的人很快就把饭菜端上了餐桌，顾一瑾看到有糖醋鱼、脆皮五花肉、香酥鸡，天啊，这些都是她喜欢吃的。

    想到镇北侯夫人说让厨房做几道她喜欢吃的，难道这些原主也喜欢吃？她的口味与自己一样？

    想到平时绿柳做的菜，似乎没有哪一样她不喜欢吃的，她还以为绿柳与她心有灵犀，原来她做的菜，是原主喜欢吃的。

    还好口味没什么改变，这样一来，她装失忆就不会让顾家人怀疑。

    于是她用手肘撞了一下贺敬舟，用娇滴滴的声音道：“相公，我要吃香酥鸡，你给我夹一块呗。”

    顾一瑾话一出，十几双眼睛朝贺敬舟看去，他们都想知道，对于小四的要求，他们的姑爷会不会照做。

    唯有对贺敬舟做过调查的顾奕槐有些担心了，贺敬舟是有洁癖的，今天看他与他们一家子同桌吃饭已经是奇迹了。

    如今小四竟然还让贺敬舟给她夹菜，这绝对是踩到贺敬舟的雷区。

    他想看看贺敬舟会有什么反应，但又不想小四感到难过，于是他道：“小四，四哥给……”

