    

    第二天一早，天刚亮，在野地里宿营的人们就起来了。

    打水做饭、收拾行装，等到初生的太阳爬上山巅，露出一抹朝气蓬勃的红光时，从平户岛长途跋涉来到这里的人们已经赶着驮马上路了。

    有一小队人留了下来，住进了长门城，松浦镇信给长门国守毛利家去了口信，吩咐他们好生照顾重伤的雷耶松，这个人高马大的白人是被抬着进城的，脸上包着横七竖八的白布，一半的身体都被厚厚的绷带裹着，但嘴巴还是在高声怒骂，叽里咕噜的叫喊令城门口来来往往的倭人们纷纷侧目。

    骂声聂尘自然是听不到的，他已经健步行走在大道上。

    李旦和松浦镇信的队伍汇合在一处，更显得队伍的庞大，对于拥有两百挺铁炮队的进京官员，沿途的山贼劫匪当然不敢造次，这样的军队规模足够应付一次小型的战争，连沿途的大名都忌惮不已。

    所以众人走得很轻松，前些天不时跟觊觎队伍里众多箱笼的贼子们纠缠打斗，精神紧张，从今天开始才放松下来。

    松懈了，当然就要找些话题应付路途的无聊，昨天的两场对决依然令李旦的人津津乐道，颜思齐和聂尘身边聚集着大批的人，议论纷纷，讨论热烈。

    其中的主角，当然是颜思齐，这个汉子口沫横飞，讲述着自己昨日与约翰战斗的故事，他用的是“战斗”这个字眼，以加重与白人巨汉搏杀时的危险性。

    “你们都看到了，那个红毛鬼有多厉害，一拳可以打死一头牛，黄师傅是南拳高手，连个照面都没有打上就被害了，所以我上去时，脑子里就在思量，想什么呢？呵呵……”

    他说几句，就卖个关子，以加强叙述的娱乐性，听众们果然很配合，一齐发出倒抽冷气的声音，然后用期盼的眼神望着他等待下文。

    起初这些人也缠着聂尘，毕竟用暗器对火枪的决斗观赏性要强一些，大家也喜欢听一听这一类的故事，合理运用规则巧妙使用趁手武器的脑洞也让人很有趣味感。

    不过聂尘似乎不大想多说什么，他仿佛在思考着别的事情，有一搭没一搭的回答着伙计们的问题，往往也就几个字，敷衍的态度很明显，一直低着头不跟人搭腔。

    郑芝龙给大家解释说这是因为连日赶路身心疲惫的原因，加上昨天决斗颇费心神，虽然赢了却也让人晚上没有睡好，请大家给聂尘一点时间休息，让他静一静。

    于是众人理解的散开，这就给了颜思齐表演的舞台，他的大嗓门令一半李旦的手下都围拢过去，他们连马都不管了，反正这些牲口自己晓得跟着大队走，赶马哪有听评书有意思？

    等众人聚到颜思齐那边，郑芝龙瞅四周无人，才悄然的对聂尘低语：“大哥在想什么？担心荷兰红毛鬼？”

    郑芝龙的思路一直跟聂尘接近，多半是相处久了的原因，很多时候，聂尘觉得这个日后的枭雄脑子果然灵活，触类旁通的想法有时比自己还要深远。

    他点点头，叹口气道：“昨天的事，我们在李旦心里地位更重，但在荷兰人心里，却又添了一层仇。”

    “这是早晚的事，我们屠了他们的商馆，无论松浦家如何斡旋，这个梁子都是死梁子，解不开的。”郑芝龙劝慰一样的说道。

    “我不是怕荷兰红毛鬼，只是现在还不是跟他们死磕的时候。”聂尘一边走，一边慢慢的回答：“荷兰人在幕府心中的地位很重，你看看松浦镇信的铁炮队，全是荷兰货，光凭这一点就是李旦无法比拟的优势，你会得罪向你供应武器的人吗？”

    “但幕府买荷兰红毛鬼的铁炮，也是要花钱的，钱却是李旦给的。”

    “正因为这样，所以昨天松浦镇信没有放任事态不可收拾，他大概以为雷耶松能够轻松杀死我，想等我死掉以后再出来做和事老。”聂尘摸着下巴道：“李旦是下蛋的鸡，荷兰人是另一只，两边都不能失去，却也不能放任做大，松浦镇信打的好主意啊，两边相斗他从中牟利。”

    郑芝龙眉头挑了挑：“大哥你也是得到天皇邀请函的人，松浦镇信也知道，他为什么想你死？你死了有什么好处？若要做和事老，他完全可以在约翰被杀之后就出来了。”

    聂尘没有立即回答，而是望着前方松浦镇信处的方位眯起眼盯了一会。

    “他…….大概得到一些风声了。”半响后，聂尘嘴唇微动，一些从昨天就想到的东西在脑子里回荡翻覆。

    松浦镇信是平户藩起家的大名，势力并不突出，能取得肥前国的地位是靠德川家康的赏赐，还有一点，松浦镇信并不是他老爸的亲儿子。

    他是松浦家上代家主的养子，因为家主无后，死掉后靠着一些不可告人的手段上位成功。

    而松浦诚之助和松浦健同样是松浦镇信的养子，而他真正的亲儿子，还是个四五岁的小孩。

    这样的人，心思自然异于常人，聂尘很清楚，昨天发生的事大概有松浦镇信的全局操控之下、看似偶然实则必然而发生的。

    郑芝龙莫名的看着聂尘，没有听懂这句话的意思，但他没有问，只是沉默的继续走。

    靠后一点，颜思齐的大嗓门在继续的讲着故事，故事大概进入了高潮，听众们显得很安静，等到颜思齐把最后的包袱抖出来，叫好声骤然爆发，昨天能进入帷幕里目击全程的人毕竟是少数，此刻听到亲历者添油加醋的描述，更能激发人的肾上腺素。

    队伍在向前，脚步一尺一尺的丈量着道路的长度。

    从长门国往北，不一日的功夫，就可走到九州岛的北部边缘，这里与本州隔海相望，并不宽的一道海峡将九州和本州分开，需要借助渡船才能过海登陆。

    松浦镇信自然早有准备，打前站的家臣早已备好船只，队伍一到，即可上船。

    此时已经彩霞漫天，夕阳坠海，前头传下话来，说船虽然已经备好，但天色已晚，过河之后不便寻找住处，今晚就先在这边的驿馆住宿，等明天再过海。

    大名的话自然无人反对，但海边渡口的驿馆毕竟有限，整个队伍有五百多人的规模，无论如何也住不下的，很多人还是需要在外面搭帐篷过夜。

    聂尘等人自然是其中之一，海边空地很多，微风习习，宿营并不算坏。

    “大哥，听倭人们说，这里叫做马关海峡，对面就是倭国的本州岛，我们距离京都，越来越近了。”

    搭好帐篷之后，郑芝龙和聂尘站到海边的岩石上，隔海眺望对面清晰的海岸山脉，海峡的确太窄，也许游泳都能过去。

    “马关海峡？这里就是马关？”这个地名给了聂尘激起后世回忆的元素，他想起了某个令中国人极为不愉快的条约。

    “是啊，听倭人说，以前还有个天皇战败后在这里跳了海，很久以前的事了。”郑芝龙指着一个方向：“好像就在那边，唔，有灯火那里。”

    海边有城，跨海渡口往往是交通要道，本地的大名在这里筑有城池，几个炮台突出在悬崖上，城下町的灯火辉煌，海边港湾里有船舶停泊。

    聂尘御风而立，想象着几百年后一群留辫子的中国人在这里的一座楼宇里，屈辱的签字，出卖国家的权益。

    倭人怎么做到的？

    分明很难啊，现在的倭人连火枪都不能制造，铁炮就更不用说了，而大明自制的红衣大炮正在辽东轰击皇太极，两者相比，就不是一个层次的对手啊。

    但历史就是这样发展的，容不得不服。

    聂尘望着黑沉沉的海峡，想了很久。

    海浪撞击礁石，波涛阵阵。        

