    离开派出所后，张嵩一行人回到了酒店。

    因为过于疲倦，躺在床上，张嵩眯着眼，一瞬间就入眠了。

    第二天。

    张嵩被手机铃声吵醒。

    从桌子上拿起手机，放在耳边，张嵩有气无力的说道：“你好！哪位？”

    “张先生, 这么早打扰你，实在是不好意思。”

    “你是……？”

    “张先生，我是企鹅视频的负责人游明。”

    张嵩也没问对方怎么知道自己的手机号的，反正一些人真要打听，这东西根本就瞒不住。

    “游先生是想要聊一聊我是余欢水的版权吧？！”

    “没错！”

    游明也不再客套，直接说道：“我想购买我是余欢水的独播权。”

    “那应该是你们视频平台影视版权部门的事吧？！”

    “为了表示对张先生的尊敬和重视, 所以这个电话, 我亲自来打。”

    “这样啊……”

    企鹅视频就不用过多介绍了，在这个世界是三大视频平台之首, 能精确抓住用户的心理，深受年轻人的喜爱。

    用网络平台看电视剧的，那毫无疑问，绝大部分都是年青人，而企鹅视频又是三大视频平台里年轻人群受众最广的，所以在这个平台播放，完全不用担心没有流量。

    “那我们约个时间，见一面吧。”

    这种商业合作，自然是见了面才能说的清，电话里就是简单询问一下有没有合作意向。

    “好的张先生，我现在就联系酒店，待会儿我会把详细位置发送到张先生的手机上。”

    “好。”

    “那就不打扰张先生您了，再见！”

    游明挂的很利索，他把握这个度把握的很好。

    将手机扔在一旁，张嵩翻个身，继续睡了起来。

    上午11点。

    张嵩拿着笔记本电脑来到了游明所发给他的酒店位置。

    两人约定好的时间是12点。

    出于礼貌，张嵩提前抵达。

    游明还没到, 可能是有什么事被耽搁了，也没在意，毕竟时间也没超。

    进入酒店，张嵩随意找了一个位置坐下，开始了等待。

    闲着无聊，张嵩给池元通过去了一个视频，询问了一下拍摄的进度。

    虽然张嵩是男主，但是并不是每一个镜头都有男主的出现，还有一些没有拍摄的镜头，趁着这个时间在抓紧补拍，一分一秒都不耽误。

    “池导，企鹅视频的负责人已经联系上我了，要买独播权。”

    “真的？好事啊！”

    池元是了解的，如果不是很看好一部片子的前景，相关负责人是不会主动出击的，他们就是在钓鱼。

    《我是余欢水》先后几次登上热搜，让游明看到了广阔的前景（利益），自然要变被动为主动，否则被其他两个视频网站捷足先登, 他想后悔都没地后悔去了。

    “对方主动的情况下, 价格一般都不会太低, 这对我们来说是好事。”

    “确实是，起码我们赚到的会比我们主动找他们合作的多……”

    张嵩还要继续说什么，余光看到门口有一个人进来，提前在网上搜索过照片，一下子就认出来了。

    “池导，人来了，就先不和你聊了，回头再聊。”

    挂断电话，张嵩起身迎了过去，微笑伸出手：“游总，您好！”

    “张先生，闻名不如见面，真人比电视上看到还要帅啊！”

    这是游明的真心话。

    “游总您过奖了！”

    张嵩谦虚一笑。

    游明也笑了笑，伸出手说道：“张先生，请跟我来，我们去包间，边吃边聊。”

    之所以选在中午，就是为了方便请客张嵩吃饭，这样更方便于交流。

    “好。”

    去个安静的地方也好。

    张嵩的出现，附近也聚集了不少人，一个个蠢蠢欲动。

    来到包间，菜已经上桌，非常的丰盛，还有一瓶红酒。

    游明拿起高脚杯给张嵩倒了一杯，然后说道：“张先生，请！”

    张嵩拿起喝了一口，也顾不上吃菜，直接将笔记本电脑打开，调出了成片，然后将屏幕转到了游明面前，说道：“游总，还是先看片吧！”

    “也好！”

    游明心理当然是希望先看片的，不过假如张嵩没开口的话，那自然只能等吃完饭再谈，不过现在好了，张嵩主动开口，他可以先睹为快了。

    第一集开始播放。

    剧名游明早已经知道了，整部剧就是围绕着“余欢水”展开的。

    上来就是一辆在公路上疾驰的摩托车，后座的人还在打着电话，这一看就是要出事的节奏。

    果不其然，出事了。

    车毁人亡。

    余欢水拥有主角光环，侥幸捡回了一条性命。

    只一个开头，游明观看的欲望就被勾了起来。

    接着……

    在家里，他地位最卑微。因为忘买牛奶，一大早要被妻子训斥一顿。

    在职场上，摸爬滚打多年依旧是最底层的小职工，被领导数落起来更是将他的自尊按在地上摩擦。

    就连自己曾经一手带出来的徒弟也毫不给他面子。

    结束一天闹心的职场，回家后老婆却提出要和他离婚。

    雪上加霜的是，朋友欠债不还，还一副高高在上的态度嘲讽余欢水。

    自己借出去的钱没要回来，父亲那边又打电话来要钱给弟弟订婚。

    电梯里遇到的不给狗栓链子的邻居。

    楼上扰民装修不讲理的邻居。

    这些都成了生活中一根一根的稻草，压在余欢水身上。

    被查出癌症，则成了那最后一根稻草。

    你以为能触底反弹？

    在被诊断为癌症后，余欢水做了一系列啼笑皆非的事，眼看着就要在生命最后的时刻光辉一把，结果又被通知癌症是误诊。

    从出场开始，余欢水就把所有你能想的倒霉事都经历了一遍。

    看完第一集后，游明长舒了一口气，叹道：“人到中年不如狗啊！”

    游明的这句话，简直就是余欢水的生活写照。

    “那个张先生，先吃饭，我们边吃边看。”

    游明已经看上瘾了。

    压抑到极致，肯定有反转。

    游明等的，就是那个大反转。

    如果反转成功，这部剧将会更上一层楼，也不枉此行。

    为了不耽误时间，游明就是快进着大致看了一下重点。

    又是半个小时过去。

    游明点了下暂停。

    “张先生，只有12集吗？”

    “是。”

    张嵩点点头。

    游明闻言，眉头微皱：“张先生，这么精彩的故事，12集的话，有些短啊，能不能扩充一下？”

    “很抱歉！”

    张嵩摇头道：“12集的剧情，没有丝毫拖沓，如果再扩大充的话，就会显得冗长，像老太太的裹脚布一样。”

