    周亦清也是跟着噎了噎，眼底流露出些许的笑意来。

    “没事，在温度还没上来之前，研究所就会自动的把火给灭掉，只不过如果那藤蔓真的要冲到研究所之中点火，研究所的门落下，等到明天我们可能要想办法才能破门而入，进入研究所了。”

    清辉也没怎么听他的解释，只是听见了俩字，没事。

    就心安理得的缩回了座位上，软软的靠在椅背上，继续嘀咕，“那哪里有鸭子呢？”

    这可就真的不知道了。

    江承心中还仔细想了想，然后回了一句，“可能得去什么养殖场之类的地方吧，看看是不是有没有跑掉，也没有饿死的，但是我看……”比较悬。

    清辉唔的应了一声，也不知道是听清楚了没有，模模糊糊的。

    等到江承说完之后，自己反应了反应，也是感觉到了不对劲。

    明明他们身处末世，刚刚虎口脱险，怎么这种时候车内在聊如何在末世成功做出一直北京烤鸭？

    他就觉得自家大小姐这是在收集原料。

    先收集一个做北京烤鸭的厨师，再考虑着怎么弄北京烤鸭的配菜，然后想着怎么成功的弄到一只鸭子来烤。

    说实在的，我们这未免也有些太过于悠闲了吧？

    在这个末世里面这么悠闲真的好么？

    江承在心中吐槽着。

    但是心中还是忍不住的跟着清辉带偏的话题去想。

    清辉得到了答案也不怎么在意。

    反正总有办法的。

    她还不信她就吃不上一只烤鸭了。

    一直在旁边默默装哑巴的闻殷总感觉自己好像就是个工具人。

    不过工具人就工具人吧。

    她还真是从来没有像是今天这么感谢过自己还有这一技之长，末世里面居然还能保命的。

    比如说遇见一个执着于做北京烤鸭的领导者。

    阔以阔以，很不错。

    她还要认真学习其他的菜式，免得等清辉北京烤鸭吃腻了，就想要不管她了。

    闻殷认真的点头，心有戚戚。

    这研究所距离清辉的住所本来就不远。

    清辉这处小别墅是当初清辉的母亲那边留给清辉的，也是郊外的小别墅，研究所也是在郊外。

    从清辉这边往外看，还能看见远处的浓烟滚滚，慢慢升起。

    看得出来那边还是比较惨烈的。

    众人停车，江承下车跟二车的人交流了一下。

    然后一起看着清辉的这栋别墅。

    清辉母亲的世家非常有钱，而且主要是做系统安全方面的，虽然对于清辉并不是多么亲，但是清辉该有的一点没少。

    这座别墅是清辉平时不上学的时候常住的地方，安全系数自然是高的很。

    看的出来外面有些血污，但是别墅里面包括小花园之中都是干干净净的，除了看得出很久没有打扫之外，其他没有一丝一毫的末世的感觉。

    “大小姐，您去解一下锁吧。”

    江承扭头对着从车上跳下来的清辉开口。

    他们还没有那么大的勇气，去挑战清辉这屋子里面的安全措施。

    毕竟看看屋子外面的这些血迹就能够知道了。

    