    “哦，我明白了，你现在不能说话是不是？这样吧，你需要我帮忙的话，你就眨眨眼！不需要我帮忙的话，你就别眨眼！”

    红衣女子想了想，最终还是眨了眨眼。

    叶辰顿时笑着说道：“我就知道你需要帮忙！我来帮你困住这面镜子！”

    说完之后，叶辰伸手对着定天镜，打出一道光芒。

    这光芒在接触到定天镜的时候，迅速的化为一道道阵纹。

    只见阵纹犹如水波一般，迅速的将定天镜包裹起来。

    原本在红衣女子的控制之下，颤抖挣扎不休的定天镜，此时一动不动悬浮在那里。

    居然被叶辰随手一指，就给镇压住了。

    “呼……”

    直到此时，这红衣女子终于长出了一口气。

    她撤回了自己的能量，瘫坐在蒲团上大口的喘息着。

    额头上的冷汗沿着脸颊滑落，从精致的下巴上滴落到地面。

    “你没事吧？还能不能顶得住？”叶辰关切的问道。

    红衣女子这才抬起头看向叶辰，她皱着秀眉问道：“你是怎么进来的？难道你是……”

    “我不是你们宗主的私生子！”叶辰满脸黑线地打断道。

    “呃……”

    红衣女子顿时一愣，随后脸色微微一红，小声的说道：“对不起，那你这是……”

    “你们这灵犀殿外的阵法，不是挡不住没有玄气的人吗？我的身体里就没有玄气，所以我能进来呀！不信你感受一下！”

    叶辰说着便把手伸了过去。

    红衣女子看了看他的手，又看了看叶辰。

    随后轻咬着嘴唇，将自己的手递到了叶辰的手中。

    叶辰立刻催动自己的修为，让红衣女子感受了一番。

    红衣女子红着脸收回自己的手，点头说道：“我真的没在你的身体里感受到玄气的存在，可是你的修为又是真实存在的，这到底是怎么回事？”

    “你就先别关注我的问题了！现在你们灵犀宗的弟子已经被杀的只剩下了一百多个，赶紧想办法把这个定天镜搞定，出去把他们给救下来吧！要不然的话，外面那些人就该死光了！”

    叶辰赶紧劝道。

    红衣女子顿时脸上一阵焦急，急切的问道：“现在外面什么情况？”

    “是这样的！我只是一个无辜的路人，我正在赶路呢，突然被你们宗门一个叫王灵的家伙给拖下了水！本来这是不关我事的，可是在那个家伙的苦苦哀求之下，我一时心软就答应过来帮你们！来到你们灵犀宗的山头之后，我发现你们三百多人被对方一百多个杀手追着砍，情况十分的危急！我毫不犹豫的加入了战团，凭着我精湛的剑法，以及勇往直前的气势，刚一现身我就斩杀了三十几个杀手！随后我又带领着你们灵犀宗的弟子，和那帮杀手们拼死对抗！最终把那帮杀手们杀的只剩下了二十几个！那帮杀手们后来见打不过我们，于是就发信号叫人了！你外面的那些同门们，已经筋疲力尽，各个身负重伤，就想进来看看你这边进展的怎么样了！但是他们又进不来，所以我就斗胆进来了！希望离儿姑娘不要介意！”

    叶辰一本正经的解释道。

    听了叶辰的解释之后，离儿顿时感激地对叶辰说道：“多谢叶道友仗义相助，我灵犀宗感激不尽！”

    叶辰摆摆手，谦虚的说道：“不必客气，感谢的话就不用说了，因为我们很快就是一家人了！”

    “一家人？”离儿顿时一头雾水。

    “没错啊！那个王灵在请我过来帮忙的时候说了，只要我救下了你们灵犀宗的人，他就承诺让你们整个宗门投靠我圣墟王朝！后来你们大长老也同意了，所以一会等你带着定天镜出去，把那帮杀手们全部解决了之后，我就安排你们灵犀宗迁移到我圣墟王朝去了！”

    叶辰笑着说道。

    “呃……”离儿顿时一脸的无语，一时间不知道说什么好。

    “好了，不要再发呆了！你还能不能控制这玩意儿了？需不需要我帮忙？”叶辰催促道。

    离儿摇摇头，一脸苦涩的说道：“本来以我的修为控制这面定天镜是不成问题的！可是到了最后关头我才发现，这定天镜不知何时居然诞生出了独属于自己的灵智！它拥有了自己的器灵，所以在面对我的控制时，居然开始反抗了！我一时不察之下，居然被它偷袭，所以才坚持了这么多天！现在我的神魂消耗太多，根本没有能力再对定天镜发动一次控制了！”

    叶辰顿时摩挲着下巴，看着定天镜说道：“这玩意儿诞生器灵了？让我看看！”

    说着他伸手一招，定天镜便在阵法的控制下，飞到了他的手中。

    叶辰的神识顿时分出一缕，渗透到定天镜中。

    随后他便感受到，在这定天镜的内部空间之中，一个暴躁的意识对着他的这道神识，疯狂地展开了攻击。

    “吆喝！小脾气还挺暴躁！”

    叶辰嘴角牵起一丝冷笑，随后心念一动，双目之中闪现出一道粉色的符文。

    与此同时，一旁的离儿便感觉到，叶辰身上的气势突然一变。

    紧接着，从叶辰的手中涌现出大量的粉红色雾气。

    这粉红色雾气将定天镜包裹其中，并且在叶辰的控制之下，丝丝缕缕地往里面渗透进去。

    随着长生迷雾进入到定天镜中，那个暴躁的意识立刻就中招了。

    “吼！”

    一声似有若无的吼声从定天镜中传，这声音中充满了一股狂暴的气息。

    随后在叶辰的观察之中，定天镜的意识在那片空间之中开始横冲直撞，似乎在急切的寻找着什么。

    然后可能他自己也不知道自己要找什么，于是就像没头苍蝇一样到处乱撞。

    就连叶辰的意识在它面前晃荡，也没工夫关注了。

    这定天镜的意识刚诞生没多久，还不是那么的有智慧，只是拥有本能。

    叶辰微微一笑，他的神识立刻化作一柄利剑。

    对着那正在发狂的定天镜意识，一剑捅了过去。

    “吼！”

    随着一声痛苦的吼声传出，定天镜的意识轰然溃散。

    “好了，你现在可以放心的收服它了！”叶辰微笑着把定天镜丢给了离儿。

    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝  瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>

    <!--over-->

