    铁之国，某小镇。

    铁之国是临海中等国家，与火之国接壤，杨逸影赶到这里只花了不到一天时间。

    这是猿飞的建议，让他从中立的铁之国绕路至临海的汤之国，接头地点正是在汤之国最北部与铁之国交界处的一座小渔村。

    作为火影世界最中立的国家，铁之国不受任何国家敌视，很久以前忍村就约定好了不对这个国家出手，铁之国因此避免了好几次忍界大战。

    铁之国成为中立国有历史、执政方针等多方面原因，其中尤为关键的一项就是本国不存在忍者。

    是的，在忍者的世界，这个中等中立之国堪称一朵奇葩，国内只有武士，军事自卫力量也是由武士战斗集团组成，人均佩刀两把以上。

    走在路上，杨逸影感觉回到了倚天屠龙记世界，街上到处都是腰挂长刀、身穿战甲的汉子，他这一身忍者装扮竟然反而显得违和。

    “拔刀吧，佑美子是我的！”

    “行啊，那就让你心服口服！”

    一番争吵过后，绰绰刀光当街闪起，吃瓜群众迅速围上，看这娴熟的包围架势，没有个成百上千次锻炼不出来。

    这已经是杨逸影进入铁之国境内以来遇到的第六起械斗，看似不多，可他是三小时前刚踏入铁之国国土，这亦是他发现的第一座小镇。

    很显然，这个国家尚武之风浓厚，所谓能动手就别吵吵，说的就是他们。

    一开始杨逸影还饶有兴致的旁观一下，后来发现这群平民大多只是胡乱挥刀，连查克拉波动都没有，就失去了兴趣。

    真正的武士们是要修行查克拉的，不过都不会忍术，他们另有运用方式。

    拐进一家服饰店，杨逸影花费500通币购置了一套精致武士服，暗部套装则收进储存空间里。

    换好衣服出来，又去兵器店搞了两把长刀分挂腰部两侧，画风终于和谐许多，不再那么引人注目。

    公务缠身，杨逸影没有在镇内久留，简单用过餐后径直走向镇外。

    夕阳与远处村落的炊烟相映成趣，迎面吹来的风中已有些许咸腥味，带着一丝不易察觉的潮湿感。

    汤之国呈瘦条状，东西方向最远跨度不超过火之国的八分之一，此处距离海边已不算远，顶多还有四五十公里。

    一辆马车在道路尽头出现，还有骑着马的兵队护卫其周，杨逸影入境前就常见到这类景象，火影世界虽不大，各国的达官贵人却不少。

    因任务是接应同伴，一般遇上这类人，杨逸影都会避而远之，可这次情况不同，他不打算如此。

    趁来者还远，杨逸影左右观察了一下，钻进一片苞米地里。

    华森正美滋滋地叼着空间出产的细条雪茄，与三位同阵营的执行者同属骑着马晃悠悠跟在“大人物”马车后。

    他们都系雷之国云影村势力，加入阵营后组抱成团。

    起因是颇具领导才能的华森发现阵营商店好东西贼多，在完成了一次D级任务初步获取雷忍们的信任后，主动联系同属云影村的其他执行者一起接委托赚贡献值，其中有三位答应入伙。

    尽管几人实力都不强，目前最多只能接取B级任务，可在华森画的大饼下都干劲满满，以期早日赚够贡献值，换取那些值钱的忍术。

    以火影作为晋阶试炼的世界，绝大多数执行者是喜忧参半的。

    喜的是这个世界出产物丰富而接受面广，容易一飞冲天；忧的是这个世界存在某些三阶执行者都不敢惹的大佬，在这里一命呜呼也不难。

    不过，大体来讲，大家都还是积极态度更多一些，经过几个世界的筛选淘汰后，还存活的执行者们基本都或主动或被动地适应着空间的生存法则。

    “华森老大，我感觉咱们这次委托也不难啊，咋上面给出整整4000两的报酬。”

    眼看目的地就要抵达，骑行在华森旁侧的一名同属低声疑惑问道。

    在华森的建议下，他们有约定，在外面统一称华森为老大，阵营贡献值则以银两代指。

    “你懂什么，这是老大精心挑选的，报酬高不高，还得看客户肥不肥。”

    华森还没回答，另一名同属就一副懂王的样子教训道，显然是打算把假老大当做真老大，抱大腿抱到底了。

    这也是为何华森提出这种建议的目的，他有丰富管理经验，知道称呼会潜移默化地影响人的主观感受，有些时候叫着叫着心底也就慢慢默认接受了。

    并且，小队里的确只有他善于也勤于动脑，这几名选择入伙的都偏向于战斗型，否则当初也不会轻易接受邀请。

    “这次只是练手，回去后我们就接取更难的情报打探和击杀类任务，加入咱们云影村的人不少，商店里那些值钱的兑换物咱们势必要拼抢一番。”

    默默看着有了归属感的小弟训斥发问同属，华森沉吟片刻，决定开口激励一下团队，有张有弛才是带队之道。

    见几人都面带兴奋和冲劲地点着头，华森很满意。他是精神控制系，只要搭建好团队，战斗时有充足的理由将自己安排处于相对安全的位置。

    在前两个世界他就这么干，说服他人加入团队→充当智囊→指挥作战→牺牲队友→安全获利，这一套打法都快有点炉火纯青的意思。

    他华森在现实世界就是手下近千号员工的资本家老板，最擅长的就是压榨劳动价值，在三界空间获得精神控制职业后更是如虎添翼，要不是有个什么执法队盯着，他的现实资产早就连翻数番。

    即使在空间，面对执行者，他这一套依然玩得开。

    从某种程度上说，在空间里，很多时候这不算压榨，更应算是相互利用。

    有空间在，明面上的利益收获没人能造假或隐瞒，执行者“小弟”们之所以愿意听他的，除了他擅长画饼洗脑外，更多还是看重他的智慧和领导才能。

    这两者即使在三界空间亦是稀有物，尤其是领导才能，能将这些能人异士们聚在一起很不容易，至少眼下跟着华森的几位都试过，无一例外失败。

    车队保持中速在道路上移动，杨逸影深入苞米地约100米后，默默计算时间，耐心等了约10分钟，然后朝斜前方潜行。

    一根银灰色的枪杆从苞米杆间伸出，几名执行者的背影暴露在透镜视野中，杨逸影平托K118，扣下扳机赋予子弹巨大动能。

    砰！

    苞米们一波震颤摇晃，骑行在最后的执行者头颅裂开，一片血雾被带海腥味的微风吹向前方的华森。

    【你已击杀，云影村，亚伦】

    【杀戮值+1】

    【阵营贡献值+550】

    【已击杀执行者数量：3】

    系统给出的提示有惊喜，没想到击杀其他势力阵营的执行者还有贡献值可捞，有这好处抢头怪杨逸影可就不困了。

    车队一阵慌乱，原护卫队显然素质不高，否则雇主也不会特意给云影村下委托。

    一把扔掉嘴里的雪茄，华森先是策马躲到马车前侧，大喝一声震住局面，然后抬起手枪毙掉惊慌的拉车马匹，开始有条不紊的指挥。

    “大人赶紧从马车下来，所有人以马车、马匹为掩体观察敌人动向，阿飞，你尝试对狙威慑。”

    闷哼声响起，华森这才发现马车车窗被一片鲜血打红，车内雇主不幸中弹。

    尽管华森语速已经很快，可他调整身位花了一些时间，在他刚开口指挥时，第二颗子弹已经直穿马车。

    很快，委托失败、扣除贡献值的提示传来，华森眉角抽了一下，但商场沉浮多年的阅历让他还能保持心态平稳，失败也就失败了，活着才是革命的本钱。

    砰！砰！

    两声枪响鸣起，一声来自华森近前，一声来自远处，前后只有极细微的延迟差异，普通人很难分辨出枪声有两道。

    “老大，很难搞，对方手速比我快。”

    刚刚是阿飞在尝试对狙，他比较谨慎，只是听声辨位，略微探头没作细瞄就射击，第一枪就是他开出的，不过纯粹属于摸奖性质。

    看着十米外浀浀冒着鲜血，只剩下半截身体的小灰兔，杨逸影神色有点小复杂。这小兔兔也太躺枪了，他刚刚就察觉到对方只是试探性狙枪，和盲狙无异，结果硬是射中了它。

