
　　中间休息的三十分钟，张恒也站起来活动了一下身子，不过他并没有去一旁取用任何食物或饮料，只是到走廊上逛了一圈，就又回到了座位上，而他左手边那个很赶场的大叔，第一轮报价刚一结束就第一个冲出去打电话了。

　　之前张恒在走廊上还能听到他在破口大骂，似乎是因为一个项目进展的不顺利，原本说好了挂靠在什么公司名下，没想到中标后对面却突然翻脸不认人，几亿的工程就这么黄了，换谁估计都要火烧眉毛。

　　而右手侧那个水手服女生倒是还在，见张恒坐下，从口袋里抓了一只泡泡糖递到了他的面前，问道，“奥特曼，吃吗？”

　　“不了，谢谢。”张恒摆手道。

　　水手服女生见状也不勉强，直接撕开了外包装，将那只泡泡糖丢进了自己的嘴里，随后道，“为什么要买那只水晶？”

　　“和大家的原因一样了。”

　　水手服女生撇了撇嘴，指着小吃台前的那伙人道，“他们买【免疫水晶】是为了预防拉莱耶之主的精神攻击，毕竟玩儿过跑团的人都知道该怎么做，但是……”她的话锋一转，“这次的情况是不一样的，如果那东西脱困，区区三次精神免疫也救不了人。”

　　“那你呢，为什么还要来参加这次拍卖会。”

　　“我买这件东西的原因不一样，我有一个仇家她的能力就是精神系的，我来拍这件东西是为了对付她。”

　　“那就祝你好运了。”张恒原本打算用这句话来结束这次交谈，但是没想到水手服女生却似乎对他起了兴趣，只停顿了片刻就又接着问道，“你对自己的出价有信心吗？”

　　“这话看怎么说，这种半黑箱式的竞价，不但要看你自己的出价，还得看别人的出价。”

　　“也是，或者我换种问法吧，你的出价有信心过第一轮吗？”

　　张恒没有回答，而是反问道，“你呢？”

　　“我过不了，”水手服少女答的很快，而且显得很有自知之明，“我的三件D级道具都是硬凑出来的，基本上都是最不值钱的货色，本来就只是为了拿来换到一张拍卖会的入场券的，要是能过第一轮就见鬼了。”

　　“那真是太遗憾了。”

　　“不遗憾，这就是为什么我要找个合作伙伴的原因。”水手服少女道，“我就直说了吧，如果你有信心过第一轮，但是并没有信心能撑过最后一轮不妨试试跟我合作，我会在必要的时候把我带来的三件D级道具都加进你的报价里，而作为回报，你只要在拿到那件道具后让我先用一次就行了，我说了我要那东西是为了对付一个死对头，所以一次的使用次数对我来说就已经足够了，而这样的话你还剩两次可以用。”

　　张恒闻言并没有在第一时间拒绝，而是道，“我会考虑的。”

　　“会考虑对我来说可不是一个足够好的回答。”水手服少女却似乎并不满意，嚼着泡泡糖道，“我虽然先来找的你，但是并不意味着我就只能跟你合作。”

　　“同理，我就算想找合作伙伴，也不一定非要找你。”

　　“别人可不会像我这样只要一次的使用次数，”水手服少女嗤笑，“你当然能找到别的合作伙伴，但是付出的代价可就大了。”

　　“没关系，我有的是钱。”张恒淡淡道。

　　“…………”

　　水手服少女这次却是被噎住了，从这以后她终于也没再来找张恒说话。

　　三十分钟很快就过去了，而隔壁屋的卖家选好了十份让自己感到满意的报价，张恒的那件【白马之冕】不出意外也在其中。

　　“第二轮报价现在开始，有想重新出价的可以重新出价。”拍卖师也回到了台上。

　　于是买家中有几人在ipad上重新输入了起来，还将对应的道具拿给了福楼保管，而也有一部分人没有动作，除了顺利通过第一轮报价的人之外，还有一些却是因为价格超出了自己的预期，决定放弃的。

　　毕竟虽然灵魂类道具少见，又是现在最热门的道具，但是【免疫水晶】也只有D级的品质而已，要价太离谱也没必要硬上。

　　大概十分钟的时间，买家这边已经完成了第二轮出价，紧接着又是卖家的选择时间，这一次拍卖师倒是没离开，但是张恒左手边那个之前项目被人给黑了的男人却是又出去打电话了，而他身后之前撞到的人则起身去小食台边挑水果了。

　　张恒因为不想和其他人再交流，干脆闭上了眼睛。

　　时间一分一秒的流逝，十五分钟后原本有些嘈杂的拍卖室也再次安静了下来，因为第二轮报价的结果也出来了，张恒和他的【白马之冕】继续留在了名单上。

　　给了大家一点消化结果的时间，拍卖师从台上再次站了起来，“接下来进入第三轮报价，不过在这轮报价开始之前，我还有点其他的事情要宣布。”

　　原本已经做好出价准备的人听到这句话不少都是眉头一皱，不知道福楼的葫芦里究竟卖的是什么药，为什么还要在拍卖会上穿插其他的节目。

　　拍卖师却像是没有看到众人脸上的疑惑一样，自顾自的道，“福楼作为商会，一直以来，都是以一个中立的姿态来为玩家服务的，自成立以来我们就一直致力于保护顾客的安全与隐私，在我们的眼中每一位顾客都是平等的……之所以说这些，是为了告诉大家，接下来要发生的事情，是我和几位员工的个人行为，和福楼并没有什么关系，还请大家不要误会。”

　　而就在他说完最后一句话，大部分买家还在发呆的时候，张恒身边的几个人却是已经动了起来，之前一直打电话为工程发愁的男人最先发力，他抽出一把不知道从哪里来的匕首就冲着张恒狠狠捅了过来！

　　而紧随其后的是张恒之前在洗手间里撞到的那个人，后者距离张恒没有拿匕首的男人近，但是他的动作却是比同伴还要迅猛，明明后发却几乎和同伴一起到达！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十章 插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 