    小鱼精们看着冯浔的眼色，速速将姜儿带离了惊岚殿。

    秦晚望着河神，微微蹙眉，问道：“冯浔大人，我想知道，那姜儿口中我死了，我又为什么回来……到底是什么意思？”

    冯浔沉默了一会儿，对秦晚道：“你不知道比较好。”

    “什么叫不知道比较好？”秦晚有些生气了。

    冯浔：“就是话里的意思。”

    说着，他周身水雾蒸腾，霎时消失在了秦晚面前。

    秦晚皱起眉头撅起嘴巴，攥了攥拳，对着那飞腾的水雾怒道：“不告诉我，我自己也能问出来！”

    秦晚拾级而上，走入被无尽的莲花所包围惊岚殿。

    从殿内跑出来一个扎着两个大大丸子髻的小女孩，笑盈盈地直接扑到秦晚怀里：“秦妃姐姐，您终于回来了啊……”

    秦晚疑惑。

    怎么感觉这水园里的所有人都认识她，可她却完全不记得他们。

    “小姑娘，你是谁？”秦晚问道。

    小女孩眨巴着大眼睛看着秦晚，眉毛倒弯着，扁着嘴道：“秦妃姐姐，我是娑伽罗龙王的小女儿，龙女沐阳啊……您把我也忘了吗？”

    “沐阳……”秦晚摇头，她确实没有关于眼前女孩的任何记忆。

    沐阳点点头，拉着秦晚回到惊岚殿内。

    秦晚问沐阳：“沐阳，你能跟我讲讲我之前在这里的事儿吗？还有你知道我为什么会失去在这里的记忆吗？”

    沐阳说：“我知道一些，但具体的我也不是很清楚。”

    “你能跟我说说你知道的吗？”秦晚问。

    沐阳点点头，带着秦晚坐到廊下的美人靠椅上，望着一池莲花，慢慢说道：“大约三十多年前，具体是多少年，我也忘了……那时候姐姐你突然来到水园，深得河神大人宠爱，那时我们都以为您会成为河神大人真正的新娘，可是不知道怎么回事，突然有一天河神大人对我们说，您喝了河底暗泉的水后就离开这个世界了……”

    “离开这个世界……三十多年前……”秦晚在脑子里捋了捋时间，这么说她是从水园这儿彻底失去记忆，然后魂穿到伟大的社会主义祖国的……

    想到这里秦晚接着问向沐阳：“你认识那个叫姜儿的女孩吗？”

    “她呀？”沐阳一脸不屑道，“她不过是五年前被丢入水中的‘新娘’，河神大人不喜欢她，她却死皮赖脸地爱上了河神大人，甩都甩不掉。”

    “原来是这样啊……”秦晚大概了解了，“沐阳，那你知道我是为什么会在三十多年前来到水园的吗？”

    沐阳摇头：“不知道，您是突然就被河神大人带回水园的。不过，凡人到达神界水园的方式就一种，那就是掉到长河里，然后被水族所救。所以秦妃姐姐，您当初八成也是这样来的。”

    秦晚大概了解了一些来龙去脉，笑着对沐阳表示感谢：“谢谢你，沐阳。”

    秦晚靠在美人靠椅上，胳膊搭在栏杆外，百无聊赖地看向“天空”，有鱼从头顶游过，却能透过水白日看到太阳，夜晚看见月亮，真是个神奇的地方。

    沐阳看秦晚带着愁容抬头凝望，便抓住她的衣袖：“秦妃姐姐，您这次回来了，就不会走了吧……？”

    秦晚笑笑，指指“天空”：“不行，人间还有一个我很喜欢的人在等我回去，如果我不回去，他一定会非常非常难过的。”

    沐阳顺着秦晚的手指看上去，扁扁嘴道：“可是河神大人也等了秦妃姐姐很多年，他也很可怜的……姐姐就这么撇下河神大人，河神大人也会非常非常难过的。”

    秦晚扶额，摸摸沐阳的刘海儿道：“你还是个孩子，不懂这感情的事，就是这么不讲道理。”

    沐阳握紧秦晚的手，真诚地对她道：“秦妃姐姐，我只是不想再看到河神大人难过了……你不知道，之前沉寂数百年的水镜突然显现预言，说秦妃姐姐就要回到水园来，河神大人知道后，别提多高兴了，天天期待着。后来有人从河面上抛下来了十二个人类女孩，他费了好大力气才将她们一一救下，结果发现那些女孩中没有一个是您，于是大发雷霆，整个水园都地动山摇的……现在姐姐真回来了，您别看河神大人脸上表情看不出什么，但我们都知道他非常非常的开心。所以求姐姐您，为了河神大人，再也别离开了……”

    秦晚苦笑，不知道该怎么回答沐阳。忽而，秦晚想起什么，就问沐阳：“那如果我离不开这里，能不能有办法让我传消息给岸上等我的人，告诉他我一切安好？”

    沐阳摇头：“任何水园的消息都不可以让人类知道，哪怕是要返回岸上的人类，离开前都必须喝下河底暗泉的水忘记这里的一切。”

    秦晚无奈，看来想离开这里，还是得让河神大人同意才行。

    “好了秦妃姐姐，既然你什么都想不起来，那我带你去逛逛水园吧，这里非常非常大，有很多很漂亮的地方。”说着，沐阳随手一招，一艘小舟钻出莲花丛中，悬浮在半空，停在她们旁边。

    沐阳提着裙摆登上小舟，伸出手拉着秦晚也登上来。

    小舟缓缓起行，带着她们二人鸟瞰着整个水园。

    可水园的景致再美，秦晚也提不起兴趣，她抬起头看向头顶水波中的太阳，心中仍旧焦急，不知宁亦此时在做什么，有没有在到处找她。秦晚实在不知道，该如何带消息去水面。

    忽而，秦晚想到了一个注意：“沐阳，你说那个叫姜儿的女孩该离开水园了？”

    沐阳点点头：“是啊，她已经在这里住满了五年，即便不去岸上，也不能再住在水园皇宫里了。”

    秦晚眼睛一亮，计上心来：“沐阳，你能带我去见见那个叫姜儿的女孩吗？”

    沐阳奇怪：“姐姐您要见她做什么？”

    秦晚说：“你带我去就知道了。”

    沐阳点头，驾驶小舟就像姜儿住的静波阁飞去。

    静波阁的小鱼精们见到秦晚和沐阳到来，全都一脸震惊的模样。

    姜儿听到传唤，跌跌撞撞地出门迎接。

    秦晚走到她面前，将随身携带的那支朱雀金簪从头发上取下来，交到姜儿手中：“听说你服侍了河神大人五年，辛苦你了……这金簪送给你作为这五年的补偿。我一会儿就会求河神大人送你返回池州。”

    姜儿一听，双手捧着那朱雀金簪，跪下秦晚面前：“秦妃娘娘！求您不要赶我走！哪怕我不能为妃为嫔，您只要允许我留在水园继续侍奉河神大人，您让我做什么我都愿意！”

    秦晚眯起眼睛，摇头道：“河神大人既然不喜欢你，你留在这里也是浪费青春浪费生命，不如喝下那抹去记忆的泉水，重新去寻找你该有的幸福……放心，你只要带着我这支金簪，岸上自会有人善待于你。”

    姜儿听秦晚语气坚决，不敢辩驳，又开始哭哭啼啼起来。

    秦晚蹙眉对她道：“你只要记好了，这金簪绝对不能丢了！你回到岸上后的安全和衣食住行，只要这支金簪在，就会有保障。丢了，那你一个女子孤零零回到岸上是什么下场，我不说你也知道。”

    姜儿一听，立即将那金簪紧紧握着手中。

    秦晚看她手下，心里呼了一口气：“走吧沐阳，我们去见河神大人，请他立即将姜儿送出水园，返回池州！”

