    看着一旁宠溺的逗着彩云，眼神中满是溺爱的幻彩。

    楚云的心中越发的肯定了，自己老师的这头7阶人形幻宠。

    跟自己的彩云有着莫名的关系！

    “十一点，会有一班航班前往【帝都】，到时候你跟着搭乘一起去！”

    梨池轻轻抿了一口茶水，看着他说道。

    “是，老师。”

    楚云将目光收回，在那里恭敬的点着头。

    “这是你那三柄剑器。”

    梨池随手一挥间，三柄锋芒毕露的长剑浮现在楚云的身前。

    “这是......”

    看着眼前流光溢彩，精致绝世的神兵，楚云怎么都无法想象。

    这三柄长剑是自己之前交予老师的那三根“烧火棍”！

    【太荧极寒剑】浑身冰蓝，一缕缕寒气化作惊人的剑芒在剑身上游走。

    只是看上一眼，都感觉整个人的灵魂会被那无尽的寒芒冰封住一般！

    【无形庚金剑】......楚云只看到一柄长剑的虚幻长影。

    不管他怎么观察，都无法看清其真实的容貌！

    要不是自己跟着【无形庚金剑】有着血脉般的牵连。

    楚云甚至怀疑，这把无形剑放在面前，自己都无法察觉到它的存在！

    带着一丝丝的惊叹，他将目光落在了最后一柄长剑上。

    相比于其他极寒和无形两柄长剑，最后一柄【太阿剑】就显得很是朴素。

    没有惊人的锋芒，没有夸张的光彩。

    只是一柄看上去很是普通质朴的金属长剑。

    楚云下意识的伸手摸向了【太阿剑】，还没等他的收触碰到长剑。

    【太阿剑】发出一声轻鸣，宛如一条游鱼一般游到了他的跟前，将自己塞入了他的手中。

    剑一入手，一股身体外延的感官在楚云的意识中涌起。

    “太阿......”

    楚云轻轻抚摸着【太阿剑】的剑身，这一刻，他明显的感受到。

    自己从这一刻开始，才算是一名真正的剑修！

    在华夏古时候，专属武器又被叫做本命法宝！

    “看来这柄太阿很契合你！”

    梨池看着【太阿剑】如此灵性的表现，当即也是有些诧异。

    虽然经过他的手，重新祭炼过后。

    三柄长剑的灵性和质量都上升了不少，但是本质上算起来。

    还只是三柄剑胚而已。

    没有经过任何的祭炼和温养，【太阿剑】就有这种灵性。

    只能说明，这柄太阿剑是最契合楚云的剑器！

    “老师说的是！”

    楚云喜爱的抚摸着太阿剑的剑身，脸上满是兴奋的神情。

    “祭炼了吧。”

    梨池随意的在那里说道。

    “嗯！”

    楚云点了点头，心头开始默想起《越氏剑录》中记载的祭炼公式。

    “以气为源，纳灵入体......”

    “气定乾坤......”

    “......”

    随着楚云体内的剑气不断鼓荡，化作一道道气流，涌入他手中的太阿剑。

    像是知道了自己的主人要做什么一般，【太阿剑】发出一声清脆的剑鸣声。

    配合着他，吸收起主人手中涌出的气流。

    只是短短十几秒的时间，整柄太阿剑在一道光华中没入了楚云的体内。

    “唔~！好胀！”

    随着太阿剑被炼化收入体内，楚云下意识的发出一声呻/吟。

    “噗嗤~！”

    一旁的幻彩看到他的表现，当即忍不住在那里笑了起来。

    “唔，不好意思！情不自禁！”

    楚云摸了摸鼻尖，倒也没有多尴尬。

    毕竟是自己导师的幻宠，算起来都是自己人。

    不丢人！

    感受着体内多出来的那股悸动，楚云意识瞬间沉入了意识海之中。

    在那里，七座宛如星辰一般的幻宠空间遁循着某种规律。

    静静的悬浮在意识海中，而在幻宠空间的上空，【太阿剑】化作一道光剑。

    在意识海中沉浮，在其的周身，一道道剑气化作流光没入它的本体内。

    温养着太阿剑的本体。

    沉眠在幻宠空间里的金子，像是感应到了太阿剑的存在。

    它苏醒了过来，有些疑惑的抬起头看向了意识海的上空。

    “律~！”

    感受到太阿剑上面，主人楚云的气息，它发出一声轻鸣。

    随后又再次陷入了沉睡之中。

    “吟~！”

    随着楚云的意识出现在意识海中，太阿剑发出一声剑吟。

    化作流光朝着他这边激射了过来。

    楚云伸手在朝着它握了过去，太阿入手，一如外界一般。

    一股真实的触感在手心中传开。

    在这里，他能更好的感应到太阿剑的情绪，一股人剑合一的感悟在心头涌起。

    “太阿......”

    “以后，我们将性命相依！”

    似乎感受到了主人的信念，【太阿剑】在楚云的手中微微震动起来。

    外界，随着楚云将【太阿剑】祭炼收入体内。

    另外两柄极寒和无形两剑同时发出一阵剑吟声。

    “剑器自鸣？”

    梨池看着那两柄极寒和无形两剑，隐隐有要从他的气机牵引中挣脱开来的意思。

    “这个小子，天生的剑体吗？”

    他很清楚，能让这种算的上灵器的剑器自主鸣动认主的人。

    本身在剑道的天赋上，就远超常人。

    “咦？”

    楚云猛然睁开微微闭合的眼帘，从意识海中苏醒了过来。

    看着被自己老师气机牵引着悬浮在身前的两柄长剑。

    他能明显的从它们的身上感应到另外的一种情绪波动。

    那是......渴望的情绪！

    “老师，一个剑修能同时修炼三柄长剑吗？”

    楚云很是干脆的抬头，询问起了自己的导师。

    有专业的人士在场，有问题就问，是一个很好的习惯。

    “可以。”

    出乎楚云意外的是，梨池的回答是可以！

    “可以？！”

    楚云眼中猛然爆出一抹惊人的光芒，满是期待的看向了自己的导师。

    “老师，我该怎么做？！”

    “......”

    看着眼前一脸期待，满眼是光的学生。

    梨池强忍住了暴揍对方一顿的冲动。

    “光是一柄本命剑器，就已经够你温养祭炼的了！”

    不是他打击自己的学生，有时候不是剑器越多越好！

    一柄跟自己心意相通的本命剑器，有时候比几件没有心意相通的剑器更为有用！

    “两种方法！”

    梨池忍住冲动，面无表情的看着他，说道。

    “什么办法？”

    楚云恭敬的立在那里。

