    我一听大叔要告诉我，心里很高兴，就立刻问道：“什么条件？”

    “你必须先答应我！”

    我一阵无奈，大叔也学会玩这个了，不过我已经猜到他会让我答应他什么，就直接说道：“如果你想让我答应你不去冥界，那还是算了，反正我是一定要去的，就算你们都不告诉我，我也终究会查出来，这是最后一世，我不想和云熙之间留下遗憾。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ”

    云熙不能在阳间待太久，而我不能去冥界，那这样把我们夫妻生生拆开又有什么意思？我宁愿能在一起几个月然后一起死掉，也比这样阴阳相隔要好。

    大叔无奈的叹口气：“好吧！既然这样，那我就告诉你，不过我知道的并不多，剩下的事情还是要你自己去调查了，不过我希望你考虑清楚，能好好的和云熙在一起，就不要再去调查那么多事了，毕竟已经过去一千年了。”

    如果真的能够安安稳稳的和云熙在一起，我一定不会这么折腾，一定好好的守着他和两个孩子，可是命运真的会眷顾我们一家人吗？

    大叔又是一阵深呼吸，从慢慢的说道：“其实并不是我不让你去冥界，而是云熙不让去，因为你的身份在冥界很尴尬，而这些尴尬是你自己造成的，就是大师曾经跟你说的，前世缘，今生续，莫忘初心！”

    这句话我一直没搞懂究竟是什么意思，现在看来大叔是要告诉我了，不过接下来大叔的话却让我失望了：“这句话究竟是什么意思，只有你自己知道，就连云熙都不知道，你必须要找回自己的记忆，而你回去冥界除了可以见到云熙和两个孩子之外并没有任何好处，因为……你是冥界的通缉犯！”

    “什么？”我惊讶的瞪大眼睛，开玩笑的吧？我是冥界的通缉犯？

    “这是云熙告诉我的，而这也是他不同意你去冥界的原因，在你被惩罚要轮回的时候，云熙担心冥界的人会找你麻烦，所以强行你的容貌改了，同时将善恶也分开，你是善的一面，而唐灵则是恶的一面，而她的容貌就是千年前的你，这也是她被关进幽冥之地的原因。”

    听到大叔的话，我心里的震撼已经不能用言语来形容了，没想到唐灵就是童灵，童灵就是唐灵。

    “千年前，你就叫唐灵，而这最后一世，你本应该也叫唐灵的，但是不知道为何最后会姓童。”

    对于这个我倒不怎么关心，我更关心的是，我究竟为什么会成为冥界的通缉犯。

    不过很可惜，关于这一点，大叔也不是很清楚，现在仔细想想，我也是想明白了，不过我既然是通缉犯，为什么在我去地府带回谭志诚父母魂魄的时候，那些鬼差要给我下跪呢？他们不是也应该抓我才对？

    这件事的原因大叔肯定是不知道的，而现在顾阳和张卿跟我们分开，我要去冥界，大叔和包大哥自然不能跟着，球球也没办法，就剩下康康和汪静了，可她们的实力在冥界根本不值一提，去了之后，我唯一能依靠的就只有云熙，而我还是冥界的通缉犯，必然会给云熙带来很大的麻烦，所以现在我倒是有些犹豫要不要去了。

    “丫头，听大叔的，不要去冥界了，至少在阳间你是安全的，如果你真的想去，那也要等找到全部的魂魄，等你恢复记忆，知道千年前究竟生了什么才行，现在贸然前去只不过是送死，还给云熙添麻烦，冥界的人不能在阳间长久的停留，虽然云熙是鬼胎，可他毕竟属于冥界，阳间的阳气和太阳都会让他受伤，还会减少他的寿命，这是你们最后一世，也是你们最后的阻碍，只有你解决了冥界的那些阻碍，才能真正的和他在一起。”

    我想了想，觉得大叔说的没错，但是我又真的很想云熙和两个孩子，这才过去几天，我都觉得像是过了几辈子，可是换个角度想想，忍这一段时间，以后就都是幸福。

    “可是，我们都不知道该怎么找剩下的那些魄！”我皱起眉头。

    “先别担心，子坤已经找到其中一魄，现在正在赶来的路上，等集合之后，我们一起去找。”

    听大叔这么一说我才知道原来包大哥是带着球球找我的魄去了，只是到现在还没有康康和汪静的消息，也不知道她们现在究竟在哪里。

    我们回到盐城已经是晚上了，第二天早上，包大哥带着球球一起回来，刚开门，球球就飞身跳起来钻进我的怀里，我抱着它又亲又揉的，这么久不见它还真是想念啊！

    包大哥也从外面进来，进门之后拍了拍肩膀，我这才注意落在他肩膀上的是雪花。

    “下雪了？”我惊讶的问。

    “对啊！早上突然开始下的，雪还挺大。”包大哥说着进屋，他的手臂还吊在脖子上。

    我一听下雪了，激动的不行，这可是今年的第一场雪啊！而且还下这么大，也顾不上身上只穿着单薄的睡衣就直接跑了出去。

    外面的世界满目苍凉的白，鹅毛大雪纷纷扬扬的飘撒，球球在我身边欢快的跑着，我展开双手在雪地里快乐的奔跑，如果这个时候，云熙也在该多好！

    没多久，大叔和包大哥也从屋里出来，和我们玩打雪仗，这是这三四个月以来，我最为放松的一天，以前只觉得生活无趣，可现在我只想回到过去那种无趣的生活，不过，已经不可能了，既然我是通缉犯，那冥界就一定不会放过我，或许那天晚上要带我走的女鬼就是冥界派来的，有第一个就会有第二个，以后我再面对的就不是道士和普通人这么简单了，而是有着很强实力的冥界的鬼之类的。

    所以既然现在有时间，我就必须要好好的把握，就让我再疯狂的玩一次，以后再想玩，恐怕就没这么容易了。

    中午的时候，我们才坐下来开始商量接下来的事情，包大哥已经找到一魄的位置，是在河南平顶山的一个偏远小山区里。

    “那我们什么时候出？”我看着大叔和包大哥问。

    包大哥想了想说：“在家休息两天吧！我听说那个村子不太平，我们需要准备些东西。”

    我之前在新闻上看过关于河南焦作一个叫封门村的地方，我想现在我们要去的这个地方该不会也和封门村一样是个诡异的村子吧？

    不过，就算是在封门村里，我也要去，毕竟那是必须要去的地方。

    休整两天之后，我们再次出，这一次的目的是河南平顶山，这几个月以来我也算是走过不少地方了，虽然心里很忐忑，但还是极力告诉自己，这是在旅游，同时也是在为我们以后的幸福努力。

    这一次出因为去的地方比较特殊，而且是我们自己开车，所以就带上了女尸月儿，这两天一来，大叔和包大哥也研究下了女尸嘴巴里的东西，很确定就是那个珠子让她的尸体保存完好，而我的血液似乎和那个珠子有什么联系，才能让女尸这么听我的话，倒是好事一件，而包大哥也怀疑那珠子的来历，只是没看到东西，无法确定那究竟是什么。

    我命令女尸张开嘴巴，她果然乖乖的张开嘴巴，那珠子在女尸的喉咙里，根本看不清楚，只能看到是一颗蓝色的珠子，颜色和云熙送我的戒指很像，我试着把戒指凑到女尸，惊讶的现戒指上的宝石出一道亮光，而女尸喉咙里的珠子也一样亮了一下，虽然亮光很微弱，但是也足以证明戒指和珠子之间存在某种联系。

    我激动的看着包大哥：“如果把珠子从她嘴巴里拿出来，她会瞬间腐烂吗？”