    khan能够听到场上山呼海啸般的欢呼。

    可是，这本应该是属于他们的。

    他们作为LCK的一号种子，所向睥睨，将外赛区的队伍打得落花流水，然后继续LCK的荣光。

    不该是这样吗？

    可现在，他们却被逼到了2:0.

    世事无常。

    之前的无敌仿佛是梦幻泡影。

    在最关键的第三局，还被对方上单以单杀扬名。

    同样心情极差的，还有pray。

    他作为去年ROX tiger中的一员，在今年加入LZ。

    这个战队有着类似于rox tiger一样的配置，似乎在今年他就可以弥补去年的遗憾。

    可结果却是这样的。

    连老将都颓废了，其他几个没打过S赛的新人更不用说，头脑更是一片空白。

    所以LZ的语音中几乎都是沉默的样子，寥寥无几几条沟通。

    LZ教练在后台看着LZ众人的样子简直没眼看。

    他一把手捂着脸，戴上痛苦面具。

    ……

    “帅！严哥帅呆了！”厂长不留余力地夸奖。

    “有点强。”连一向不太擅长夸人的scout都发言了。

    “以前怎么没意识到严哥强啊！怎么打哪个上单都像打狗一样。”iboy感慨。

    此时的iboy正值巅峰。

    严恪看了他一眼。

    很可惜，iboy的巅峰期短到发指。

    出道巅峰，之后摆烂。

    不过不光是iboy，厂长这个S赛也是巅峰水平。

    甚至可以说这是整个厂长职业生涯除开被小花生戏耍那年之前外，最强的时期。

    如果不是严恪，整个EDG每个人估计都会在未来悔恨S7的自己。

    不过这些对于严恪来说，都不是最关键的。

    最关键的东西，从踏上职业生涯起就只有一个。

    ……

    对线还在继续，由于严恪的精彩单杀，加上他的细节操作，八分钟的时候已经达到了75刀。

    khan则是可怜的44刀。

    足足三十刀！

    “前面被杰斯打吸血鬼压回来的，今天我emperor就要用剑姬打回来！”

    “这才是我LPL的选手！”

    厂长也不甘示弱，找到一波机会靠三路线权直接入侵下半区野区！

    他已经发现了，对面那个Cuzz，远远没有吹的那么强。

    既然这样，他就玩点狠的！

    逮到Cuzz之后，瑞兹直接开车过来，BDD一眼都不敢看。

    他的马尔哈扎已经快要被打炸线了！

    此时年轻版scout的对线压制力可不是盖的。

    打得他出不了门！

    他只能绕野区去支援。

    而iboy的小炮也是很勇，直接挑脸挂上E爆炸火花的效果狂A。

    而meiko的洛如影随形，E技能轻舞成双随着小炮过来给到香炉加持。

    Cuzz瞬间就被打成了四坨肉。

    此时LZ竟然一个人都没有想着TP去保护他！

    首先是上单khan，他正在塔下挂机，哪有功夫管他。

    BDD更是头脑一团浆糊。

    麻了。

    那没人保，就去死！

    于是Cuzz倒下。

    可明明Cuzz倒下了，但LZ下路双人组和中单BDD的马尔扎哈又跑过来打。

    他们开始犯罪了！！

    EDG所有人立马意识到这点。

    “对面神志不清了啊！”meiko调笑着。

    “今天把他们打个3:0。”严恪专注对线。

    厂长果断一个大招极冰寒狱挂在gorilla奶妈身上。

    这个奶妈就是活靶子！

    现在正是验证为什么奶妈作为香炉怪永远比不上风女璐璐的时刻！

    scout瑞兹法术涌动，疯狂输出，洛惊鸿过隙魅惑接盛大登场完美入场。

    “这边LZ看到自家打野被秒赶来支援，但刚才EDG打他是没有交什么技能的！”

    “厂长猪妹拱上前，一猪当先！”

    “后续EDG双C伤害爆炸！奶妈被秒！马尔哈扎交出大招定住猪妹，但你怎么跑！？”

    “今天的EDG气势如虹！三路开花！”

    “我的天！EDG今天在决胜局打得太不EDG了！”

    之后EDG轻松拿下小龙，十分钟的时间下路被拆一塔，峡谷被控，撞掉上路一塔。

    时间来到十六分钟。

    严恪在下路带线，看到一个BDD。

    看来单带视野的问题，今天给你们上的课还不够多啊。

    那今天就给你上个够！

    “又是BDD！上把一样的位置！严恪来了！”

    “BDD看到emperor这个12级，全场最高等级的剑姬简直头大！”娃娃都开始说话带调笑的意味了。

    “怎么办？凉拌吧BDD！”

    “严恪直接Q空破斩戳上来，一个W劳伦特心眼刀，噢哟！直接格挡住了。”

    “太不可思议了。”虽然嘴上米勒说着不可思议，但他已经习以为常了。

    今天emperor的变态操作多了去了。

    这已经是小kiss的等级了。

    “emperor格挡之后，挂上大招，一秒四破！好快的斩！”

    “那么这样的话BDD被emperor斩于马下！”

    接下来，厂长负责入侵野区，而EDG所有人身上一人一颗眼。

    直接插在LZ野区。

    Cuzz是寸步难行。

    而EDG整体通过视野优势快速转线，将中塔拔掉。

    现在iboy的小炮是走到哪里拆到哪里。

    他一人成拆迁办！

    EDG的推塔节奏简直暴走了！

    “现在LZ问题很明显，剑姬单带处理不了，团战又完全打不过，再加上EDG求稳布控视野，简直是无解！”娃娃如此说道。

    二十四分钟，LZ上中下二塔全没，中路高地岌岌可危。

    LZ忍不了了。

    与其在沉默中死亡，不如放手一搏！

    khan的巨魔绕后直接给到一个柱子！

    此时的EDG人员分布情况是剑姬在单带，厂长和scout在做视野，而下路双人组则是准备下一波的推塔。

    于是khan率先发难！

    一口撕咬上去，咬在meiko的洛身上。

    LZ全员立刻聚集，准备先秒一个！

    可是洛有着E技能轻舞成双，又怎么被被轻易秒掉？

    瞬间回防。

    而另一边，Cuzz和团队脱节了！

    厂长猪头拱了上去。

    就决定是你了！

    iboy小炮侧翼开启Q急速射击，挂上爆炸火花后完美位置输出。

    而严恪。

    “emperorTP绕后了！”

    米勒大喊。

    严恪来到正面踏着大步向前。

    目标直指pray！

    pray后撤交出R腐败锁链，立刻闪现。

    严恪Q兵减Q的CD，顺带躲个技能接近pray。

    就是现在！

    R无双挑战！

    A闪！

    E夺命连刺！

    Q空破斩！

    夺命连刺二段暴击A！

    一秒四破！

    “剑姬一秒四破！这个速度！直接秒掉了pray！”

