    袁媛看着神魔皇覆压而下的巨掌，眼眸中没有恐惧，唯有怜悯。

    待看清神魔皇的真实过后，袁媛却是彻底明白了这位过去的皇者。

    可怜！

    可敬！

    可叹！

    不过，面对神魔皇覆压而下的巨掌，袁媛也没有坐以待毙，而是直接一拳撼出。

    简单、直接！

    袁媛的神材很矮小，就是一个金发双马尾萝莉。

    自然，她这一双拳头也大不到哪里去。

    但是。

    袁媛的这一拳有很大、很大、很大！

    只是一拳，天地都恍若跟着一震。

    这一拳，似直接打断了天柱，让天地都塌陷了三分。

    随后，就是无尽的金光席卷，直接就和神魔皇的巨掌冲撞到了一起。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，破败的小村落地面忽然齐齐一震，出现了密密麻麻的蛛网。

    但是。

    就是这样一个残败的小村落，在两位绝世强者的冲撞之中，依旧残存了下来。

    第一，这里是白骨祭坛所在之地。

    第二，修为进境之后的袁媛，能完美掌控身躯之上的每一丝力量。

    这是一种绝对的支配，是无上境界的体现。

    唯有天人强者，才能做到这个程度。

    由此可见袁媛的修为进境，她已然一只脚踏入了天人领域。

    可惜，袁媛终究还不是天人。

    所以，地面之上出现了这密密麻麻宛如蛛网一般的裂痕。

    但就算这样，袁媛依旧有资格和神魔皇过过招了。

    从冲撞中回过神的蝶剑子很担心，因为畸变怪物的任何攻击，都携带着致命的污染。

    袁媛......姐......没事吧？

    蝶剑子很缺爱，但也很自傲。

    尤其是看到了皇蝶的进阶之路后，更是傲气十足，但现在她却打心底把身材小小的袁媛当成姐姐。

    随后，蝶剑子放心了！

    悟道之后，袁媛修为再次今非昔比，纵使面对神魔皇那近乎能污染一切的诡异诅咒，依旧有了防御之力。

    袁媛平素很少说话，因为她更喜欢动手。

    一步踏出，直接出现在了神魔皇的对面，站在了和神魔皇对等的位置。

    “跪下。”

    神魔皇很骄傲，在金碧辉煌的神庭之上，唯有祂有资格坐在最高神座之上，神王都只能仰望。

    在威严肃穆的魔宫之中，也唯有祂有资格端坐在魔皇的宝座之上。

    没有任何人有资格直视祂！

    神魔皇怒了，开口就吐出两个字。

    言出法随，天崩地裂。

    袁媛所屹立之地，虚空直接坍塌，无法想象的重担，直接向袁媛覆压而下，迫使她跪下，向这个曾经的无上王者臣服。

    而就在此时，袁媛的脚下却是直接浮现出一个九彩祭坛。

    祭坛一出，天音阵阵，万道齐鸣。

    袁媛身躯之上的所有压力，直接消失一空。

    神魔皇皱眉。

    对于祭坛，祂非常的熟悉，甚至说有着刻骨铭心之恨！

    当年至高无上的神魔两族，之所以阴沟里翻船，就是因为器族布局人族，而人族更是心狠，一代代以白骨祭炼祭坛。

    甚至一跃让白骨祭坛成为了道兵！

    但稍微观察一番后，神魔皇更是咬牙切齿。

    “白骨祭坛的投影和天地权柄之力！”

    天地权柄乃神魔两族的天赋，是他们存世的证明。

    对于这种同源的力量，祂自然熟悉无比。

    但正因为熟悉，祂才更是愤怒！

    更未曾想到，现如今却成为了白骨祭坛的一部分，更成为了崭新的天地业位。

    甚至让袁媛一个连皇都不是的存在，有了见皇不拜的资格。

    这是一种属于自己的珍宝被偷走之后，还反过来被敌人拿过来对付自己的切肤之痛，所以祂的怒火更是足矣燃尽一切。

    “死！”

    神魔皇身躯之上的嘴巴、耳朵、眼睛、魂灵，同时都愤怒了起来。

    因为愤怒，所以这一切都化为了火焰，化为了焚灭敌人的意志，因此不再干扰神魔皇。

    刹那之间，神魔皇像是解去了数重枷锁。

    而解开束缚的神魔皇是可怕的，眼神之中直接迸发出阴阳两道光线。

    这是专属于神魔皇的权柄之剑！

    刹那之间，天地好似失去了支撑。

    九色祭坛的天地业位被斩，袁媛也第一时间像是被“剥夺了功名”。

    失去了功名之身，又如何能和官僚功勋争斗？

    刹那，袁媛像是被折断了双翅，直接从九天坠落，经脉、神魂一片紊乱。

    任由这种情况持续的话，袁媛会很快被神魔皇杀死。

    但是。

    袁媛手中有不朽王城的烙印，这是天地至强的道兵。

    本身就是器族掀翻神魔两族成就至高的体现，天然就对“前朝余孽”有着克制效果。

    虽只是一个烙印，但在关键的时候，也足以护佑她一时的安全了。

    轰！

    不朽王城瞬间暴涨，似天地之间的一切辉光，都统统被它吸引而至。

    这是天下的至高殿堂，容不得任何亵渎。

    神魔皇无碍，但祂身躯之上的魂灵，却是齐齐害怕起来。

    瞬间，神魔皇身躯之上，就出现了无数拖后腿的，状态也开始急剧下滑。

    轰！

    袁媛人狠话不多，直接和不朽王城合二为一，第一时间向神魔王胸膛撞去。

    噗！

    伴随着大量的鲜血和惨叫，神魔皇的胸膛，却是被炸开一个巨大的洞口，大量的黑血哗啦啦奔涌而出。

    神魔皇受伤了！

    和先前相比，这个洞口的恢复能力，却是明显下降了数十倍。

    饶是如此，这个洞口周围的血肉，还是在快速蠕动、恢复。

    蝶剑子身旁，袁媛的身形重新浮现。

    她的身躯一颤，唇角却是渗出了一丝殷红的鲜血，面色也变得格外苍白起来。

    蝶剑子一惊，忙打算上前搀扶住袁媛，但被拒绝了。

    蝶剑子：“袁媛......姐，你没事吧？”

    袁媛的气息略微有些萎靡。

    “还死不了，不愧是曾经的神魔皇，就算身躯这般不堪，依旧不是现在的我能对抗的！”

    袁媛微微蹙眉，心头有些不甘。

    若是她拼死，或许能有百分之一的机会干掉神魔皇......但终究只有百分之一！

    就在此时，袁媛的身旁，孟夏的身影却是忽然出现。

    孟夏笑道，“恭喜二姐百尺竿头更进一步。”

    看到孟夏出现，袁媛也并不意外，她其实早就感应到了孟夏的气息。

    “感谢你给我这个机会！”

    成道之恩大于天，孟夏这次给予她的恩惠太大了。

    若没有孟夏证道，她也不会这般大踏步向前。

    孟夏笑道，“你我兄妹又何须计较这些？”

    看到孟夏和袁媛对话，蝶剑子只感觉心头温暖一片。

    似孟夏只是站在这里，就能给她以无限的安心。

    蝶剑子好奇无比！

    若是可以，她甚至想要剖开孟夏的脑子看看到底是怎么长的，怎么忽然就证道了？！

    看到站在袁媛身边的孟夏，神魔皇的眸子微眯，却是有些警惕、忌惮。

    和袁媛相比，孟夏身上的气息很温和，但温和不代表好对付。

    神魔皇难免唏嘘。

    “却是不曾想到，人族竟会涌现出你这等天之骄子！”

    就算是祂执掌天下的年代，似孟夏这等存在也不多见。

    若是可以，祂甚至会打破种族偏见，征辟孟夏为贤者。

    就算是在众神殿堂，也能有一席之地。

    蝶剑子诧异。

    这怪物多骄傲啊？！

    袁媛姐那么强大，这厮都动辄喝斥，甚至命令她跪下......但面对孟夏，竟隐隐有平等对话之意！

    不过，一想到孟夏是如夫子一般开道的存在，立马也就释然了。

    不是神魔皇谦逊，而是她没有摆正心态！

    人族、人族、人族！

    想到人族，蝶剑子心中就像是恰了大柠檬。

    人族这是何其之幸，每次危难之际，竟总有英雄站出来！

    孟夏看着神魔皇，眼眸之中不由露出敬佩、怜悯之色。

    “冕下过奖了，似我这等存在，历史上虽少，但却不能说绝对没有......我只是站在了前辈们的肩膀上！”

    “站在了前辈们的肩膀上吗？”

    神魔皇呢喃。

    若是一般人说这等话，要么是谦卑，要么是套话，但是孟夏说这话，神魔皇却是明白孟夏这话是真的。

    天地祭坛、天地业位，这是神魔两族的遗产。

    白骨祭坛，这是人族上古先贤的遗留......

    孟夏：“万古悠悠，沧海桑田。冕下何必如此折磨自己？”

    神魔皇目光忽冷。

    “小辈，本皇给你脸，是看在你为族群开道成就斐然，不是说你就有资格对本皇的行为指手画脚！”

    孟夏面色如常，并没有因为神魔皇忽然翻脸而恼怒。

    在孟夏看来，神魔皇很可敬，但更可怜！

    因为，在祂的身躯之上，每一张嘴、每一只眼睛、每一位魂灵，都是神魔两族死去族人的一部分。

    神魔皇在以这种方式，强行将他们留在了这个世界。

    神魔皇或许还幻想以这种方式复活所有的族人们！

    可惜，逝者已矣。

    这样的代价，实在是太大了！

    要知道这里的每一位死者，都早已畸变，他们无时无刻都在蚕食、诅咒神魔皇。

    光是那无穷无尽的呓语，估计都要将人逼疯。

    更别说还有那无穷无尽的诅咒！

    尘归尘，土归土，强行违背天道自然，是要付出惨重代价的。

    或者说，要是没有孟夏铸兵、证道的混沌神雷，神魔皇可能永远都无法清醒过来了。

    孟夏悲悯道，“冕下，晚辈开辟内景天地，里面融合神魔符文无数，神魔两族或许能藉此归来......不若，您放下一切，在晚辈的内景天地重来如何？”

    神魔皇一听，不由一愣，随即却是哈哈大笑起来，恰似听到了世界上最好听的笑话。

    “死！”

    神魔皇化剑，直接向孟夏冲杀而来。

    速度快到了极致，瞬间就洞穿了孟夏的身体。

    “孟夏！”

    蝶剑子和袁媛同时惊叫起来。

    但下一瞬，二者却是同时睁大的美眸。

    只见神魔皇从孟夏的身躯一穿而过，直接出现在另外一方。

    而孟夏安然无恙！

