
    第1209章突破契机

    此时的秦逸尘，身形略显狼狈，衣裳都是在焚元雷火的爆炸下炸裂开来，露出了一块块菱角分明的坚实肌肉。

    虽然看上去极为的狼狈，但是，那张经过细微变化的书生面庞，却是显得异常的坚毅，隐隐的有着一种异样的魅力散发而出。

    “这个家伙！”

    望着突然出现的修长身影，碧天魔蛟巨大的眸子陡然一缩，从后者消失到现在，还不到半个时辰的功夫，但是，它却能够感受到，后者身上的波动似乎变得更为强横了几分。

    “难道他真的将那些东西当成了修炼之物吗？”

    碧天魔蛟忍不住深吸一口气，不知为何，踏入了半步圣级的它，对于后者竟然有着一丝忌惮，甚至是畏惧！

    “我没有骗你吧？那万年地脉液得到了没？”

    良久，碧天魔蛟有些慎重的声音方才是缓缓的传出。

    “万年地脉液？”

    秦逸尘眉头微微一挑，从碧天魔蛟的面庞上，他却没有看到什么虚伪之意，想来，后者根本就没进入过焚天之阵，更不知晓里面的可怕之处。

    “那只是虚假的景象罢了，若不是我运气好，恐怕就要葬身其中了。”

    秦逸尘摇了摇头，心悸的说道。

    “怎么可能？你那么多的手段都进不去？”

    闻言，碧天魔蛟面色一变，虽然它也料到这个结果，或者说，它本来都以为秦逸尘会死在里面。

    但是，后者的众多手段，也是让它无比的惊异，连它都无法撼动的可怕铠甲，都差点丢了性命在那里面？

    而且，按照秦逸尘所说，根本没有所谓的万年地脉液，难道它自己的眼睛还能欺瞒自己不成？

    可是，后者的模样，似乎并不像在说谎。

    “不信的话，你自己可以去试试。”

    见到碧天魔蛟的模样，秦逸尘淡笑道，或许是因为在下面获得了不错的机缘，他的心情也是极为不错，顿了顿，道：“不过，我提醒下你，即便你到了圣级，进去也是有死无生。”

    圣级，在万族战域之中，也是赫赫顶尖的存在了，这话虽然极不中听，但是却并不虚假！

    那可怕的焚元魔炎，便足以让得圣级强者极为头疼了，而且，在焚天之阵下方的那片岩浆，更为的可怕。

    更为关键的是，秦逸尘有种直觉，在那下方如若被镇压的黑色之中，绝非什么寻常的存在，即便通过这两关，进入到下面，是福是祸还不一定！

    碧天魔蛟也是因为秦逸尘有些沉重的话语，面色变得异常的凝重了起来。

    本来它也是打算等到圣气果成熟之后，借助这奇果之力突破到圣级，然后再去下方闯闯，看能否将万年地脉液得到手。

    不过，看秦逸尘这般模样，它心中也是开始有些忐忑了。

    难道，下方的万年地脉液，真的只是一个虚假的诱饵？

    “那个，我的兽核和圣气果……”

    最后，碧天魔蛟摇了摇头，还是想到了当务之急的事情。

    如果秦逸尘不将兽核还给它，它连自己的领地都无法保住，哪里还要谈论什么突破到圣级之后的事情。

    “兽核可以还给你。”

    秦逸尘沉吟少许，淡笑着说道：“圣气果尚未成熟，对你的用处也不是太大，还是我拿着吧。”

    一枚半圣级别的兽核，虽然珍贵，不过对于秦逸尘而言，也并不是不可舍弃之物。

    最为关键的是，这下面还潜藏着一个不小的秘密，碧天魔蛟已经窥视到了一些厉害之处，自然不会拿自己的性命开玩笑去乱闯。

    让碧天魔蛟留在这里镇守，还是一个不错的办法，至少，不会有人胡乱闯入。

    闻言，碧天魔蛟虽然有些不满，但是，对于它而言，能够拿回兽核已经是极为不错的了。

    “你要出去了吗？在外面可是还有几只蝼蚁在等着你，想来，他们不会轻易的放过你。”

    顿了顿，碧天魔蛟说道。

    “呵呵，等我突破了再出去找他们。”

    秦逸尘眼中闪过一抹寒芒，笑道：“你先帮我护法，待我突破之后，自然会将兽核还给你。”

    如果动用万道神甲，秦逸尘定然不会畏惧赵血泣和张衡，即便是他们联起手来，秦逸尘也能游走自如。

    不过，秦逸尘还不想在刚进入万族战域就引起无数强者的追杀，为了避免身份被泄露，他唯有提升自己的实力，在不借用万道神甲的力量之前，也要拥有自保之力！

    他突破到尊级高级已经有了一段不短的时间，或许这点时间在别的强者看来，连根基都难以稳固，不过，经过众多远古神通的淬炼，还有雷泽山脉那一场大战，秦逸尘的根基早已稳固。

    在之前的焚元雷火淬炼之下，他更是感受到了突破的契机，现在的他，只需要静修的时间，便可水到渠成的突破到尊级巅峰。

    在说罢之后，秦逸尘深吸一口气，手掌一握，数枚兽核便是出现在了他的手中。

    在万族战域的这段时间之中，他可是没少遇见截杀，不过，那些家伙并未得逞，反而被他洗劫一空。

    从那些强者身上，他也搜刮出了不少好东西，像这些兽核，尽皆是从那些截杀者手中夺来的。

    随即，秦逸尘直接是盘膝坐下，仿若是无视了碧天魔蛟的存在一般，静静悬浮在湖泊之中。在其手中的那几枚兽核顿时化为了精纯的能量，对着其体内暴涌而去。

    “这个家伙……”

    望着秦逸尘手中的兽核，碧天魔蛟的瞳孔猛的一缩，它自然能够感受到，那些兽核虽然远不如它的，但是，也赫然都是尊级巅峰魔兽的层次！

    秦逸尘在修炼突破之际，定然是极为空虚的时候，到时候，它若是暴起动手，说不定有机会将秦逸尘斩杀！

    不过，望着后者那一张带着一抹淡淡笑意的面庞，碧天魔蛟心中却是犹豫了。

    后者既然敢在它面前突破，难道就没想到过这个可能吗？

    在这个时候它动手，若是得逞了还好，可是，万一失败，那等后果，仅仅是想象一下，碧天魔蛟都感到有些不寒而栗。
