    “在看什么？”

    丰灵晔凑到香奈惠身旁询问，一边按着蝴蝶忍的小脑袋瓜，让她碰不到自己，只能空挥拳。

    “我想去那口井边看看。”

    香奈惠指着村中央的水井说道。

    “井！”

    不愧是鬼杀队成员，一眼就发现了村子里最有可能藏有鬼的地方。

    见到自己姐姐有了发现，蝴蝶忍狠狠瞪了一眼，就重新摆出一副严肃模样，凑到了自己姐姐身旁，隐隐地挡在两人中间，将他们给分开。

    香奈惠走到井边，低下头看向井中，只隐约能看见一抹反色的阳光。

    “你们在找什么东西吗？”

    丰灵晔也想凑上去看，结果被蝴蝶忍给挤开了。

    “我们是鬼杀队的成员，村子里可能藏有一只可怕的鬼，需要把他找出来解决掉，以免对村民们造成伤害。”

    香奈惠也没用隐瞒，直接就将自己的身份给说了出来。

    鬼杀队没有特意隐瞒的必要，他们的存在对于一些人来说也不是什么秘密，大家都很支持这种能主动站出来扛起责任的好组织。

    普通人遇见鬼基本上都无了，鬼杀队也不会主动散播出去，以免造成民众恐慌，久而久之就成为了传说。

    “原来如此，作为村子里的一员，我希望能帮助你们一起找出那个鬼。”

    “喂，你有些淡定过头了吧，还是说你根本就没把我们的话听进去，觉得都是玩笑。”

    蝴蝶忍叉着腰，不放过任何一个打击丰灵晔的机会。

    丰灵晔挠挠头，“这种事当然很难让人相信，可凡事都有例外，要是真的岂不是村子里的人都危险了，所以为了村子里的大家，我也要出一份力。”

    见丰灵晔竟是为了守护村子，选择相信这种很像假话的真话，

    蝴蝶忍有些羞愧，觉得对不起这个善良的家伙，也就没在阻拦。

    丰灵晔挠挠头，憨憨一笑。

    ‘我能有什么坏心思呢，只是想偷学你们的呼吸法罢了。

    也不能说偷，毕竟我只是借鉴。’

    这个时候，他也大概判断出了蝴蝶香奈惠的实力，从见面第一眼，她就一直维持着一种特殊的呼吸韵律，明显是完全掌握了【全集中?常中】。

    香奈惠应该已经成为了花柱。

    能让一位柱出手，看来鬼杀队对这次任务很是看中，也许这其中还有什么自己不知道的信息。

    心中如此想着，丰灵晔一直跟在蝴蝶姐妹身后，他的呼吸节奏也在不自觉间有所改变。

    就这么一直跟到了晚上。

    “喂你这家伙可以回去睡觉了，接下来我们会去猎鬼，这很危险，你最好躲进被窝了。”

    蝴蝶忍见丰灵晔还想跟着，不客气地开口驱赶。

    “灵晔小哥，你还是回去睡觉吧，猎鬼可是很危险的，我也不能保证能将你保护好。”

    这一次连香奈惠也在帮助蝴蝶忍一起阻拦。

    “没关系，别看我这样，我可是很强的，完全能够保护自己，再说了连你们两个女孩子都不怕，我怎么可能退缩啊。”

    见他如此坚决，蝴蝶姐妹相视一眼，满眼都是无奈。

    最后也没能将丰灵晔赶走，而是让他小心跟在后面。

    除了丰灵晔态度坚决外，还有一部分是蝴蝶忍和香奈惠都对自己的实力有信心。

    一位柱，只要不是直面上弦，几乎就是乱杀，来一个砍一个。

    无惨怕手下人造反，不允许自己小弟打团，倒也不怕被围攻。

    一行人来到井边，丰灵晔好奇的发问道：“你们难道要下去寻找鬼吗？”

    香奈惠摇摇头，“那太危险了，我们根本不知道这下面有什么，还是把他逼出来吧。”

    丰灵晔一想，是自己傻了，为什么要往人老巢里钻？这又不是游戏，boss不能出地图。

    香奈惠与蝴蝶忍一起，摆弄着一些瓶瓶罐罐，将里面的溶液混合。

    “这是什么？”

    “这是我们用紫藤花调配的毒，只对鬼有效，能把那井里的鬼给逼出来。”

    “既然有这好东西，为什么我们不在白天就往井里倒？这样根本不用打，里面要是有鬼，直接就被毒死了。”

    香奈惠摇摇头，“这点毒液被井水稀释，根本就毒杀不了鬼，还会被他察觉到我们的到来而逃跑，不如到晚上，让鬼能够出来直接杀死，确保鬼是真的死亡了。”

    “原来如此。”

    果然专业的就是不一样。

    随着蝴蝶忍将紫藤花毒到入井中，一股好闻的花香钻入丰灵晔鼻间，将那股一直环绕不散的臭味都给冲淡了不少。

    “我们先离远点，静静等待吧。”

    香奈惠带着两人，远离井口。

    随着时间一分一秒的过去，丰灵晔都快忍不住睡着的时候，井口终于有了动静。

    一只被泡的惨白的手掌从井口伸出，抓住了井边。

    丰灵晔一个激灵，这场面酷似某贞子出井。

    “痛…好痛…”

    含糊不清地声音从井中发出，一只肿胀的头颅从井口钻出，紧接着是同样肿胀发白的身躯，头发像是水草般紧贴在他的脸上，将他的面容完全遮挡。

    爬出来的鬼发现了丰灵晔三人，但他并没有攻击，而是在地上低声痛呼，就像紫藤花的毒就能将他杀死一般。

    锵啷！

    香奈惠拔出日轮刀，护在了两人身前。

    蝴蝶忍也想拔刀上前，被丰灵晔给拦住了。

    “为什么…为什么要来打扰我呢？我明明没有吃过人，只是躲在井里睡觉，为什么要来打扰我呢？”

    见香奈惠拔刀，鬼终于停下了自己的痛呼，直面着三人。

    “你真的没有伤过人吗？”香奈惠问道。

    “当然，我以前也是村子里的人，怎么会去伤害这些……噗！”

    “小心！”

    话还未说完，这只狡猾的恶鬼就从嘴中吐出了一团水箭，丰灵晔急忙提醒一句，身子微微躬起，准备出手。

    “花之呼吸二之型，御影梅！”

    香奈惠手中日轮刀极速斩出，散落的斩击犹如一朵梅花，将袭击的水箭尽数抵挡。

    好快！

    丰灵晔眼睛微眯，他都有点要看不清香奈惠的动作了。

    但这招，他丰灵晔记住了！

