
后宫女眷这里也是热闹非凡。

有的赞叹羡慕月倾华姿色，也有夸奖月千澜气势不凡，一身贵气的。

不少的妃嫔大臣女眷，纷纷起身，端着酒杯走向贤妃，围绕着贤妃夸赞她的福气，阿谀奉承的人不少。

一时之间，贤妃这边热闹非凡，其他妃位上的妃子却心里不是滋味了。

淑妃看着贤妃风光无限的模样，她嫉妒的眼红，撇了撇嘴，凑近旁边坐着的惠妃阴阳怪气的低声道：“大家都是妃位，凭什么我们这些人都要向她见礼？凭什么她能那么晚到？”

“因为人家的儿子是太子啊，你我的儿子只是普通的皇子，便连贤妃所抚养的靖王，也是诸位皇子中唯一的亲王。姐姐啊，你酸了这么多年，如今还没酸明白吗？”惠妃眸底闪过一丝嘲弄，低声笑道。

淑妃气得咬牙，低声骂道：“她就是凭着她那一张狐媚脸蛋，勾得皇上当年为她做了不少出格的事情。如今太后还放不下芥蒂，迟迟不肯回宫颐养天年呢。我真担心，万一哪一天，太后不行了，没了太后这个阻碍牵绊，皇上他……会不会册立她为皇后啊？”

惠妃犹如看白痴一样，瞄了眼淑妃，她伸手，狠狠的戳了戳淑妃的脑袋：“真傻，你以为皇后这些娘是白当的吗？如今的曹家，可不是当初的曹家了，皇上想要废除皇后，岂不是逼得曹家造反？皇上，他不敢的……”

淑妃这才拍了拍自己的心口，缓缓的舒了一口气。

惠妃则眯着凤眸，凝着高位上坐着的贤妃，眸底泛着冷光，无声笑着。

人爬到太高，总会遭人嫉妒，拥有的权势越大，总有一天，会摔得粉身碎骨的。

皇上纵使再爱贤妃又如何，她到最后，还不是和宫里的其他女人一样，与其他女人分享一个男人，无助的等待着容颜老去，岁月流逝。

想当年，那个倾城绝色的贤妃，是何等的风光荣耀，若非太后强势逼迫皇上，如今的后宫哪还有她们这些女人什么事儿。

太后只要在一天，贤妃的苦日子依旧没有头，如今呢，她也和其他女人一样一个半月都见不了皇上一面。

她终究成了一个被禁锢在深宫里的旧人，她和她们没什么不同。

……

这边厢，月千澜和月倾华被安排到下面的贵宾席上，和诸位公主郡主一桌。

她们刚刚坐下，对面一个满身华服，容颜清丽的十三岁左右的小姑娘，瞪着一双大眼睛，一脸不悦的审视着她们。

一会视线落在月千澜的身上，一会又盯着月倾华看个不停。

月倾华似乎认得那小姑娘，她率先示好。

“慧庆公主，臣女这段时间进宫是为了侍奉贤妃娘娘的，没有空闲向你请安，还请你不要责怪才好，为了表示臣女的歉意，亲自绣了一个手帕送给公主。图案是公主特别喜欢的花卉绣制而成的，还希望公主别嫌弃。”

月倾华温柔的笑着，从袖子里果然掏出一个绣着粉色花朵的帕子，花朵在浅粉色的帕子上栩栩如生，成功的吸引了慧庆公主的眼睛。

她眸底划过一丝惊喜，连忙接过帕子，捧在手里爱不释手。

“这手帕真漂亮……”

月倾华抿唇笑了：“知道慧庆公主喜欢，所以臣女特意准备的……”

慧庆抬头看了眼月倾华，高兴的说道：“二小姐你真好，这刺绣的手艺也好。”

“月二小姐还真是一个蕙质兰心的姑娘，这才是大家闺秀，这才是真正的名门千金呢。倒不知，月大小姐，有没有什么东西送给慧庆公主呢？”一个身穿湖蓝色，衣着明艳的女子，淡淡的瞥了眼月千澜，阴阳怪气的问道。

月千澜抬眸望向，轻轻的抿唇笑了。

这个说话的人，不是别人，正是前段时间诬陷翠湖杀人而未果，反而连累自身入了牢狱，至今都不知死活李程的妹妹李若兰。

“李小姐有送礼物给慧庆公主吗？我已经好几年未入宫了，所以和慧庆公主并不如二妹熟稔，我和慧庆公主不熟，礼数不到之处，以公主的胸襟，自然不会与我一般计较的。反而是李小姐，自小和公主关系要好，你才是最应该送慧庆公主礼物的人啊……李小姐送了什么礼物给公主？拿出来，让我们大家都看看怎么样？”月千澜抿唇笑着，淡淡的问道。

李若兰脸色一白，咬了咬唇瓣，慧庆也转头看向李若兰，一脸的期待。

“对啊，若兰我们好久没见了，刚刚本公主记得送了你一套珍珠首饰，礼尚往来，你是不是该送本公主一个回礼啊？听闻，李将军这次随着太子哥哥从边塞归来，带了不少的好东西呢，有没有什么好玩的，新奇的玩具？”

李若兰扯着唇角，讨好的挽着慧庆的胳膊，低声回道：“父亲是带了不少的东西，可是都太普通，我也没敢拿过来，污了公主的眼睛。改天，我去集市上看看有没有什么精巧的玩意，买过来给你把玩啊……”

月千澜淡淡接了一句：“哦，所以说，李小姐这才也没给公主带礼物了，那么也不是我一个人失礼了。”

随即，她又扫了另外几个小姐和郡主们问：“你们有带礼物吗？”

几个小姐郡主，纷纷对视一眼，轻轻的摇摇头。

月千澜耸耸肩，挑眉看向李若兰。

李若兰气得咬牙瞪着月千澜，因为哥哥的事情，她心里对月千澜积怨已深，今日说什么她也要替哥哥出气。

当下，她却被月千澜的一席话堵得再也吐不出一个字。

她眸底闪着怒火，愤恨的瞥了眼月千澜，随即不再与她纠葛，与慧庆公主亲热的挽着聊天。

月倾华自然将李若兰眸底的怒火，看个一清二楚。

她捏起了杯子，浅浅的喝了一口酒水。

随即特意转了话题，调节四周冷凝的气氛。

无形之中，这些人自动将月千澜屏蔽，她们聊得热火朝天，好不热闹。

月千澜也不在意，她的眸光，无意识的往四周扫了扫，突然眸光定格在了李若兰身后站着的一个丫鬟身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331593"  chaptername="第184章">加入书签</a>
</div>
