
    第1128章你可敢与我斗丹

    小子，你知不知道这是哪里？”

    药杰的目光依旧停留在秦逸尘身上，有些阴沉的声音也是缓缓响起。

    其实，若是换成一般人敢如此对待他，药杰早就对其不客气了，但是，从刚才帮他族人抵挡那一道精神力攻击时，他察觉到，那一道精神力极为强悍，恐怕并不弱于他。

    也就是说，眼前这个看上去像是什么都不懂的小子，在精神力上的造诣不浅。

    “万妖城药市啊，怎么？”

    秦逸尘一脸无辜的说道，那般模样，真是让人怀疑他是不是故意来气药杰的。

    “你还知道这是药市？”

    药杰冷哼一声，有着一种不怒自威的压迫之感从其身上传荡而出。

    在药市之中，药族的话语，就相当于王权一般！

    而秦逸尘在这里公然挑衅药族之人，这就是对药族的一种挑衅！

    “我不过就是在这里卖点丹药，贵族没必要咄咄相逼吧？”

    秦逸尘也是皱了皱眉头，这药族似乎没完没了，而且，眼前这个青年，身上的精神力波动，不容小觑，赫然是达到了无数人梦寐以求的天级！

    药杰看上去也不过二十四五岁的样子，这般年纪便是到达了天级丹师，放在人族地域之中，足够引起一场巨大的轰动，会受到无数顶尖圣地的拉拢！

    若不是有着各种机缘和前世的经验在，恐怕此时秦逸尘与其相比，都有一道巨大的鸿沟。

    “哼，售卖丹药？”

    药杰冷哼一声，眼中有着一抹不加掩饰的厌恶之色浮现，带着一抹讥讽的声音，也是响起：“没得到我药族的许可，是谁给你的资格在这里招摇撞骗的？”

    听到这话，象林梓的面色猛然一变。

    因为，这间商铺是他们巨象族的，对于药市的规矩，他也了解甚少，只知道这里是药族掌管的地方，自己族中当初花费了不少代价，才弄来一间商铺，至于售卖丹药，都还要药族首肯这些事情，他是真不知道。

    药杰很明显是要针对秦逸尘，眼下，却是将他巨象族给拉入这趟浑水了。

    说起来，巨象族的对头也不小，不过因为彼此间的忌惮，都没有到那种鱼死网破的地步。

    如果现在药族追究起来，恐怕，那些家伙会连同起来，打压巨象族！

    此时，不少人都是一脸戏谑的望着秦逸尘和象林梓等人。

    药杰这是故意要找他们麻烦啊，的确，这般招摇撞骗到他们药族的地盘上，若是药族都无动于衷的话，那也有损他们的名声。

    “小子，不是什么人都有资格在这里卖药，识趣的话，我给你个机会……”

    药杰冷哼一声，眼中有着一抹玩味之色闪过：“跪下给我磕三个响头，然后滚出药市。”

    “哗！”

    此话一出，人山人海的药市里顿时有着一片哗然之声响彻而起。

    在这么多人面前，跪下给别人磕头认错，对于无数强者而言，这简直比直接杀了他还要难受。

    可是，说出这话的，却是药杰！

    这个连顶尖种族都想要拉拢之人！

    如果违背他的意思，那后果，恐怕不是常人所能承受得了的。

    在秦逸尘身侧，力山和象林梓等人的面色也是一变。

    亲自试过丹药的他们，方才是知晓秦逸尘手中的那些丹药是有多么的珍贵，所以，即便是药族之人出面，他们依旧是站在秦逸尘身后。

    可是，眼下药杰如此相逼，他们很是担心秦逸尘会受不了。

    而且，即便他们有心维护秦逸尘，但是也不敢公然挑衅药族。

    那种后果，不是他们几个一流种族承受得了的。

    “我若是不呢？”

    在一道道目光的注视下，秦逸尘却完全没有要认错的模样，反而是轻笑一声，似笑非笑的说道。

    “你若想要反抗，尽管试试。”

    药杰冷笑一声，话语之中充满了威胁之色。

    在他话音刚一落下，秦逸尘察觉到无数道气息已经锁定住了他，甚至，他还察觉到，在那人群之中，隐隐的有着一道强得令他都心悸的波动……圣级强者！

    这个药杰身后，竟然有着圣级强者暗中保护！

    不过也并不奇怪，如此年轻的天级丹师，即便是在圣天府也会受到不错的待遇，何况，以药族的底蕴，只要他成长起来，便会成为一方受万族拉拢的丹界大能！

    眼下，如果秦逸尘要是强行反抗药杰，恐怕会在瞬间招到群殴，而且，连半点逃命的机会都没有！

    “秦先生，万万不可与他发生冲突！”

    在秦逸尘身后，力山等人的面上也是有着焦急之色浮现。

    他们知道那些丹药对于他们的重要性，但是，药族是绝对不能得罪的！

    “不知道要怎么样才能在这里售卖丹药呢？”

    秦逸尘微微点了点头，随即对着药杰问道。

    见到秦逸尘的模样，不少人心中都是暗自讥笑，原本他们还以为这个家伙会很有骨气的反抗到底，没想到，也只是一个语言上强硬的家伙罢了。

    “呵呵，你想在这里卖丹药吗？”

    药杰对着秦逸尘笑道，随即面色陡然一寒，道：“就凭你，不行！”

    “趁我没有改变主意，你现在磕头认错还来得及！”

    “你有十吸的时间考虑，否则，后果自负！”

    药杰有些不耐的声音缓缓响起。

    本来，对于这种事情，他根本不想搭理的，不过，是因为松老对他说过这事，所以他才不得不出面。

    而且，松老特意交代，对这种招摇撞骗之人态度要强硬一点，所以，即便象林梓借了药铺给他，药族之人依旧如此刁难。

    “这么说就是没得商量了？”

    听到药杰的话语，秦逸尘终于是知晓，这药族之人，是故意来找自己麻烦的。

    而且，恐怕他就算是放低姿态，也改变不了结局。

    “他想干嘛？”

    “早点服软不就好了？”

    “只能怪他不开眼，招摇撞骗到药族的地盘上来，这也怪不得别人！”

    见到秦逸尘的模样，不少人的眼睛都是微微眯起，一道道目光，皆是带着一种戏谑之色望着他。

    然而，就在这时候，秦逸尘接下来的一句话，却是让得所有人的面色一僵，脸上的戏谑之色陡然凝固。

    “药杰，你可敢与我斗丹？”
