听闻此言，凯亚目光中露出一抹奇色，目光望着剑尘，沉默了半响之后，才猜疑的说道：“你说，你体内那一滴远古天狼的血脉突然发生异动，会不会与此地有关？”

“这因该不会吧。”剑尘摇了摇头，很难相信凯亚的这一道猜疑。

然而，剑尘刚说完这句话时，他的目光就是猛然一凝，露出一抹异色，转头盯着远方，道：“我通过体内那一滴远古天狼的血脉之力，隐约间感受到了一种呼唤，那种呼唤就来自于前方。”剑尘目光变得明亮无比，熠熠生辉，他目不转睛的盯着前方那传来呼唤的方位，露出惊疑不定之色：“难道还真被你说中了，远古天狼的血脉异动，还真与此地有关？”

“我们先去看看吧。”凯亚说道，心中也是充满了一股好奇之心。

旋即，剑尘和凯亚两人不做停留，立即朝着前方那传来呼唤的位置敢去。

这颗陨石虽然很庞大，但剑尘与凯亚二人毕竟是神王境修为，以他们二人的速度，仅仅小片刻时间，便已经来到了呼唤传来的方位。

这里是一片荒地，一眼望去，平原上尽是一片死寂，没有任何的植株，荒凉不堪。

“是这里吗？”凯亚打量着四周，问向剑尘。

剑尘没有说话，他目光扫视一眼四周，旋即闭上了眼睛，通过自己与远古天狼那一滴血脉之力的感应，来搜寻那股呼唤传来的位置。

“是这里，在我们脚下！”剑尘睁开了眼睛，看着脚下这片坚硬无比的岩石，神识立即散发而出，化为一股无形的利剑钻入地底深处。

只是，当他的神识深入地底千丈时，便被一股神秘的力量阻挡了下来，再也前进不得分毫。

“地底深处，好像也有一座阵法。”凯亚说道，显然也是以神识察觉到地底的情况。

“打进去！”剑尘斩钉截铁的说道，旋即拿出九星天道剑，随着混沌之力的注入，九星天道剑顿时绽放出星辰般的光芒，在剑尘的挥动下，直接就朝着地面刺去，想要打通一条通向地底深处的通道。

“轰！”

震耳欲聋的轰鸣声之中，只见在剑尘脚下，那坚硬的岩石顿时四分五裂，漫天碎石飞溅中，已经出现了一个足有十余米之深的大坑。

这颗陨石，非常的坚硬，剑尘这一剑之威，足以将一个万丈之巨的陨石斩成两半，然而在这里，却也只能留下一个十余米深的坑洞。

“剑尘，我来帮你。”凯亚也出手，毁灭法则降临，法则如线，化为一根根次序神链也是轰向地面。

顿时，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳的传来，在剑尘与凯亚两人的轰击下，整片大地都在猛烈的震颤了起来，裂开了道道蜘蛛网般的裂缝，如浓雾般的烟尘，更是充斥整片天地。

在他们两名战力不弱于绝代神王的连续轰击之下，这条通向地底深处的通道，也是在不断的加深着。

但是越往下，岩石就越是坚硬，因此，随着通道的不断加深，随着他们的不断深入，他们前进的步伐，也是变得越来越缓慢。

最终，这短短千丈的通道，剑尘和凯亚两人硬是耗费了三天时间方才打通，见到了隐藏在地底深处的阵法。

只见出现在他们面前是，是一扇充满了沧桑，似历经了无尽岁月的古朴石门。石门上刻画的阵法，异常玄妙，似蕴含天地至理，暗藏无穷奥妙，更是有一股令人心惊胆战，背脊骨都发寒的恐怖杀意。

凯亚目光紧紧的盯着石门上的阵法，神色十分罕见的变得凝重了起来，沉声道：“我能感觉到，这个阵法很可怕，非常的可怕，比我们之前遇到的那个阵法，还要可怕无数倍。”

剑尘凝望着前方的古朴石门，沉默不语，他站在这道石门前，体内那一滴源自于远古天狼的血脉之力，就仿佛要沸腾了一般，不仅跳动的异常厉害，散发出阵阵火热气息，并且更有一种似要脱离他掌控，破体离去的势头。

那一滴血脉之力的异常，让剑尘心中已经断定，此处地方不是与远古天狼有关，便是在石门里面，有着某种与远古天狼血脉之力遥相呼应的东西。

“从这石门阵法的玄妙来看，布置在外面的那个隐匿阵法，还真有可能不是天然形成的，而是被某个修为登峰造极的绝顶强者亲手布置的。只是让我感到很不解的是，如此厉害的隐匿阵法之中，为何会出现一个等级明显与之不相符的杀阵。”剑尘一脸不解的问道，他现在还记得自己和凯亚刚陷入隐匿阵法中时，被一个杀阵逼得躲入还真塔的一幕。

那个杀阵的确很强，但顶多也只能灭杀无极始境强者，与那道能够蒙蔽天机，并且隔绝圣界绝顶强者推衍手段的隐匿阵法相比起来，这其中的等阶差距，实在是太大了。

“因为那个杀阵，是玄明当年留下的。”就在这时，一道苍老的声音从后面传来。

只见那名老妪，已经不知何时出现在剑尘与凯亚两人的身后，正悄无声息的悬浮在那里。

“玄明的父亲为光明圣殿八大副殿主之一，他离开光明圣殿时，身上也带有不少保命之物，而先前你们在隐匿阵法中所遇见的那个杀阵，便是玄明以阵盘布置出来的，想要隔绝外人进入。”老妪解释道，旋即那苍老的目光看向凯亚，道：“小姑娘，看来你很不简单啊，那隐匿阵法的玄机，连老身都没有看出来，还一直以为是天地而生，自然形成的，而你却能一眼看破。”

“前辈过誉了，晚辈也是出于一种直觉而已。”凯亚谦虚道。

老妪目光深深的看着凯亚，道：“若真是直觉的话，那你的直觉也太可怕了。”

剑尘轻咳一声，指了指眼前的石门，岔开话题，道：“前辈，我们还是来研究研究这道石门吧，不知对于石门上的阵法，前辈是否有方法可以破解。”

闻言，老妪轻叹了口气，道：“走吧，离开这里，别打这扇石门的主意，虽然连老身也对这石门内的秘密很好奇，但这石门，根本就不是我们能染指的。因为上面的阵法，即便是老身都感到心惊胆战，若老身没有看错的话，这阵法，因为是一位太尊所留。”

“也只有化身为天道，执掌天道的太尊，才能将外面那一道隐匿阵法，布置成宛如天地而生，浑若天成的程度。”

“这阵法，不可破，沾之即死......”

老妪凝视着这扇石门，神色变得无比凝重，话一说完，就转身离去。

剑尘并没有离去的打算，他静静的望着这扇石门，犹豫了片刻，最终一咬牙，放开了对体内那一滴远古天狼血脉之力的束缚。

失去了剑尘的束缚，那一滴远古天狼的血脉之力，立即是化为一道血光脱离了剑尘的身躯，射向眼前这道石门。