    第8359章被吓到了

    不过，林莉现在是完全听江筱的话的，她觉得自己就算不过去，江筱自己也会去，那她就跟江筱拉开了距离。

    她还是想要紧紧地跟着江筱的。

    所以应了这么一句话之后她就立即跟到了江筱后面。

    江筱走了几步之后就发现有杂草被踩折下去的痕迹了。

    “这里有人来过。”

    她说了这么一句，林莉低头看了看，却根本就没有看出来有什么痕迹，怎么江筱就能够看得出来这里有人来过呢？

    不过江筱在说完了那一句话之后就已经继续往前走了，根本也没有想要她回答什么，也没有给她询问的机会，林莉只好又跟了上去。

    江筱到了那一大丛植物前面，伸手就要去拨开那些茂盛的枝叶，林莉就有点儿担心了，“江筱，小心点啊。”

    江筱只是点了点头，然后伸手拨开了一丛植物，一拨开，后面一个人背向着她们侧躺在地上，身子紧紧地缩在一起。

    “啊！”

    林莉实在是没有想到这里竟然有个人，她吓得尖叫了一声。

    丁海景他们听到了这尖叫声，脸色微变，飞快地跑了过来。

    江筱却已经走了过去，绕到了那人的面前。

    “江筱你别去。”林莉这会儿是真的不敢跟过去了，这样跟过去的话她会觉得很害怕。

    因为那个人是个女人，长头发也披散在地上。

    知道这不是小郭他们三人之一，她就觉得害怕。

    江筱却已经绕到了前面，看到了前面的一堆大石头，也看到了那个人的正面。

    丁海景已经跟了过来，也快速地来到了她的身边。

    “这女人已经死了很久了。”

    江筱只是说了这么一句话就被丁海景给拉开了，不让她再看。

    因为那个女人的脸早就已经看不出来样子，不知道死了多久，被什么啃过了，面目全非。

    就是他看着都觉得有点儿可怕，江筱一个女人，真的是......

    这样还要一直盯着看干什么？

    江筱被他拉到一旁避开了那个女人之后，神情也有些不太好看，看到了那样的一幕，实在是让她也觉得胃里有点儿翻腾，感觉很不好。

    但是她也想到了一件事。

    她望向了林莉。

    “我大概知道你之前在电话里听到的小光的那一声惨叫是怎么回事了。因为他也来到了这里，看到了这一具尸体，被吓着了，就跟你刚才一样，惊叫了一声。”

    这就是小光叫了那一声的原因。

    林莉下意识地点了点头。

    她觉得江筱这个推测是对的。

    因为她刚才看到这尸体的时候也是叫得很大声，而且因为是惊慌害怕，真的听起来很像是出了什么事的惨叫。

    “所以，他们那个时候真的并没有出什么事。就是因为看到了这个。”江筱说道。

    “那他们人呢？”林莉又紧张地问了一句。

    “他们——”

    江筱和丁海景对视了一眼。

    丁海景似乎是有所感地朝着前面的那一堆石头望去。

    江筱也顺着他的视线往那边望去。

    “你的意思是，他们应该是往那里去了？”

    “对。”

    这一点，丁海景可以肯定了。

    他现在真的是觉得他们是往那个方向去的，而且，他之前预感到的，江筱会有所收获的，应该也是往那一个方向去了才能够得到。

    (本章完)

