    “白胡子海震引发海啸，却被青雉完全冻结，与原著顶上之战开头一样。”

    “无夜，你说白胡子他们会胜利吗？”

    克洛克达尔他们看着画面之中，已经上演的大战，猜不到二者谁胜谁负。

    以表面而言，白胡子海贼团以及附属海贼团，那上万海贼的同时进攻，比己方如此海军总部时候，上百人威势可大得多。

    但是质却无法相比。

    而海军总部，少了一位黄猿，白胡子他们的压力，比己方更小。

    “难。”无夜摇了摇头。

    虽然黄猿被自己杀了，但是这一战，多了原著没有参战的腾虎与绿牛两位大将，海军反而比原著顶上之战时候，多了一位大将强者。

    而王下七武海。

    也只有暴君熊参战，黑胡子无夜肯定他此时躲在暗中，准备最后时刻才到来。

    似乎又对白胡子这一方有利。

    但是，原著顶上之战之战，克洛克达尔、甚平、人妖王三位伪大将的强者，都是在帮助白胡子海贼团，甚至女帝汉库克在战斗中，都帮助了不少。

    而现在，四人之中其余三人，都在无夜身边。

    显然不可能在战斗中帮助，而人妖王，此时早就在革命军之中，也难以帮助。

    白胡子他们的局面，比原著更严肃。

    最重要。

    十天前，无夜就得知维奥莱特告知的消息，全军元帅空以及那位剑术强者五老星之一，已经达到海军总部。

    为了避免在出错。

    半月之中，无夜曾暗中潜入过圣地玛丽乔亚，亲自判定一次，其余四位五老星现在依旧在圣地之中，顺便暗中把那位拥有模仿果实的世界政府成员，灭杀。

    “杀啊。”

    画面之中，传来激烈的碰撞之声。

    巨大的陨石，从天而降，腾虎的杰作，向白胡子所在的这艘海贼船，坠落而来。

    “轰！”

    白胡子一挥手，大气裂开，空震呈现，震碎整颗陨石。

    冰面之上，海军与海贼在激烈的交锋。

    湾外的海面，白胡子附属海贼团，与中将带领的大量海军在交锋。

    白胡子海贼团中队长，带着精英的海贼，向城墙发起一波又一波的攻击。

    “轰隆隆！”

    冰面一声巨响，白胡子海贼团第三队长钻石乔兹与幻兽种莽牛形态的绿牛，轰然撞击在一起，二者都是力量的对抗。

    花剑比斯塔与腾虎比拼着剑术，气浪滔天。

    似乎一切与原著相似，但也有很多不曾相似。

    其余队长，灭杀着一位又一位海军，为身后的海贼，开辟着一条有一条的道路。

    马尔科化为不死鸟展翅高飞。

    飞过城墙。

    向行刑台怒冲而去。

    此时的行刑台，只有赤犬一位大将还镇守在这里，以及元帅佛之战国铁拳卡普。

    其余三位大将，已经在冰面抵挡着海军一波又一波的攻击。

    “太急了，这里直到行刑台的时候，可不容许任何人靠近。”赤犬站起来，双手岩溶化，冒着黑烟，向怒冲而来的不死鸟马尔科轰击而去。

    轰的一声。

    不死鸟倒飞出去。

    浑身烧伤，但在蓝色火焰之下，快速的恢复。

    而赤犬怒冲而去。

    岩溶化的拳头向马尔科疯狂的攻击而去。

    “白胡子海贼团，唯一速度化的马尔科你，可惜你不是无夜，没资格一举成功。”

    赤犬与马尔科交锋在一起。

    全面混战。

    只有双方最巅峰的两人没有参战，佛之战国以及白胡子。

    爆破之声，刀剑相击，

    不断的有海贼被杀，也有海军被杀，血染红了冰面，尸体不断的累积在地面。

    在世人眼中，画面中的战斗，激烈程度，不如半年前的大战，但是惨烈程度，比半年前的大战，更惨烈。

    “艾斯！”

    混战，让人忽略了远处的海面，一艘小船快速航行而来。

    其中传来大吼之声。

    小船快速靠在冰面之上。

    路飞怒冲而出。

    顺着冰面，向海军总部狂冲而去，索隆与香吉士两人急忙跟上，香吉士还暗中嘱咐一下留在船上的乌索普与乔巴：“你们就留在船上，别插手这里的战斗。＆"

    索隆香吉士他们看着远处的战斗。

    各处战斗的激烈程度。

    心中震惊。

    心中根本没有底，强者太多了，比自己三人强大的强者，太多了。

    路飞咆哮着，怒冲而出。

    很快路过，那冻结在冰面之上白胡子海贼团旁边。

    白胡子有些惊讶的看着狂奔的路飞，那顶草帽？

    “是红发以前说的那个小鬼吗？是艾斯的弟弟吗？”嘴角呈现一抹弧度，红发你所赌未来的小鬼，此时似乎还弱了点。

    “路飞？”

    行刑台，愧疚的看着不断死去的同伴的艾斯，怔怔的看着远处冰面冲来大吼的路飞，眼中激动中带着愤怒，低吼着：“混蛋，这里是你能来的吗？回去啊。”

    “路飞那个混蛋？”一直沉默坐在艾斯身边的卡普，猛地站起来，愤怒的盯着远处路飞。

    混蛋，一个个混蛋。

    “卡普？怎么了？”佛之战国一直注意着白胡子，但是他的注意力却从未从自己老朋友身边转移过，他怕自己老朋友犯傻。

    “爷爷，快去挡住路飞啊，别让他来。”艾斯哀求的看着卡普。

    佛之战国眉头一挑，愤怒的盯着卡普：“卡普，你混账啊，你的孙子又当海贼了？他应该是今天超新星之一吧？”

    卡普尴尬的抓着脑袋。

    佛之战国气的想海扁卡普一顿，冷声道：“卡普，哪个路飞，不会是龙的儿子吧？”

    ..

