    当韩非看见那枚丹药的时候，虽然不知道这是什么丹药，也不管他为什么是十重劫丹，反正这绝对不是什么好东西。

    正如赵洪荒所言，他不相信绝对的忠臣，所以要以药物控制自己。

    这本来应该是一件下作的事情，但是放在修行者的世界中，明摆着摆在你的面前，却又显得理所当然一样。

    韩非接过那枚丹之后，眼中信息浮现。

    【名称】十品劫丹（伪神丹、血噬丹）

    【介绍】由炼丹师以世界本源炼制的渡九重天劫的伪丹药，又称十品劫丹。此丹蕴藏极大的能量和大道之力，同时也具有极为恐怖的业火大毒。服用之后，激发身体潜力的同时，也会间断性的毒火发作。毒火爆发，天魔降临，业火焚烧。服用此丹，业火大毒不除，则开天无望。

    【等级】开天

    【品质】上品

    【蕴含天道气韵】

    【备注】服用此丹，可极大地激发潜能，但也会让你止步于开天之前。

    当韩非看见这十品劫丹之后，心头一冷，这赵洪荒果然也不是什么好东西。

    只听赵洪荒道：“此丹，是大补，亦是大毒。它是以世界本源炼制而成，可以极大的激发你的潜力。但是，此丹也蕴藏大毒，激发潜力的后果，须受天魔洗礼，业火焚烧。没有特定的解药，辟海境很难抗得过这般大毒。”

    完了，赵洪荒又捏出一个药瓶：“这是一瓶解药，可以缓解此丹痛苦。只是，此解药治标不治本，最多解你百年痛苦。天下，没有白拿的机缘，想要从本座这里拿到泼天的机缘，自然也需要承担相应的后果。这丹，你敢用么？”

    这是一个很俗气的套路，但是这个套路，却很能拿捏旁人。但凡换一个人，被赵洪荒这么一搞，那就必须得卖命了。

    不管他愿不愿意，将来只会对赵洪荒，对万鳞族绝对的忠诚。

    但是，韩非却不同。他本来就是开天境。而且，此丹的业火大毒什么的，自己完全可以用阴阳磨盘给他提炼掉。

    再不济，自己天启神术照耀之下，区区大道丹毒算什么？

    这玩意，对一般的辟海境的确是无解，但是对韩非来说，也不过就是一枚大补丸，别说吃一颗，吃十颗都不是问题。

    当然了，这种十品劫丹，怕也是十分稀少，能用世界本源来炼制，至少这丹药可以激发潜力这事儿是没跑了。

    韩非现在最缺的是就是世界本源，所以，他毫不犹豫的将那十品劫丹，吞了下去。

    赵洪荒见韩非面无表情的就把这等毒丹给吞了下去，其实也是有些意外。在他看来，韩非这样的角色，的确是实打实的绝顶天骄。这等天骄纵横，现在吞服此丹，其实是有点可惜的。

    虽然他最后也能解开此丹，但是丹毒残留，却是不好化解的。辟海境或许看不出来，但是到了开天境，必然会影响他的潜力。

    但是，这不是赵洪荒考虑的事情，虽然他嘴上说没有绝对的信任，但是他依旧觉得，这叶风流毕竟是人族变来的，要说和人族那边没有羁绊，他也不信。

    所以，最好的手段，就是控制这叶风流。只要他在掌控之中，将来拾荒者之城只会多一个强大的开天境强者，应该能用很多年。

    见韩非毫不犹豫地就将十品劫丹吞服，赵洪荒随手将解药丢了过去道：“毒发之时，再服用即可。”

    只见韩非抱拳：“洪荒大人，不知机缘为何？”

    就韩非表现出来的态度，就是一心想要变强，赵洪荒倒也乐得韩非如此专注。

    只听他道：“你且消化一下十品劫丹的药效，没有个一两年，你应该是消化不了的。三年后，本座自然给你机缘。”

    “谢洪荒大人。”

    待到韩非走后，陈言才悄无声息地出现。

    只听陈言道：“洪荒大人，看样子这叶风流，的确是没啥二心。血噬丹说吃就吃了，根本就没想过后果。看来，是准备一条道走到底了。”

    赵洪荒微微点头：“如此也好，省的培养出一个极易叛变的叛徒出来。对了，第9号复苏之地，三年后应该就可以开启了吧？”

    “嗡~”

    陈言不禁看向赵洪荒，有些讶异道：“洪荒大人的意思是，让他去第9号复苏之地？可是，叶风流现在的实力，尚未入百强呢还。九号复苏之地虽然一般，但那是选拔之地吧？这可是三家共同争夺的对象，一般出动的，也都是最顶尖一批王者。他现在进入，实力是否弱了些？”

    赵洪荒淡漠地摇头：“无妨！血噬丹虽然不好，但在激发潜力上，却是不俗。能够抵得上两枚世界本源果了，他若用了，自然会有体会。而且，你真觉得，此子的实力已经完全迸发出来了？”

    “难道还没有？”

    陈言有些讶异，从刚才韩非和**那一战看来，韩非的力量，似乎已经到了极限。就算比**强，也没强到哪里去。

    然而，只听赵洪荒道：“别忘了，他是天脉。以天脉对能量的运转和控制，先前那一击，他应该还能再施展一次。”

    “嘶~”

    陈言心头一动，好像自己把这茬给忘了。天脉者，拥有极强的恢复能力，调用体内灵气，混沌之气，力量运转等方面，也远超旁人。

    如果按照这么一算的话，陈言略微算了一下，就算这叶风流现在入不了前百，但三年后，消化完血噬丹后，恐怕也差不多了。

    顿时，陈言拱手：“洪荒大人英明。”

    ……

    服用了血噬丹的韩非，回到内营后，直接就回到了自己那新打下来的238号洞府。

    等韩非一进入洞府中，才感受到这里竟是一处地脉泉水的翻涌之地，有一种说不清楚道不明的生机，在此间流转。

    这种生机，可以牵引灵气，甚至有勾连无尽虚空的力量，可以牵引出混沌之气。

    而韩非，封闭禁制，盘膝而坐。他已经感受到有诡异的力量，似乎在往自己的四肢百骸和两大灵脉里面钻了。

    “阴阳大磨盘。”

    说时迟，那时快，韩非丹田之中，阴阳磨盘出现的那一刻，血噬丹的无穷业火大毒，甚至于那世界本源的力量，都纷纷从阴阳磨盘中汇聚而来。

    “咔咔咔~”

    当周身大毒尽数被阴阳磨盘吸扯，韩非这才微微松了口气。

    三天后。

    阴阳磨盘之中，一团青黄色的诡异大毒，浮现于磨盘之中。

    只看见，韩非手中，正捏着一块橡皮泥一样的液体神辉。当初看见液体神辉的时候，自己就已经多次尝试，早已将液态神辉的制作方法给搞出来了。

    将这一团乳白圣洁的液体神辉，塞进嘴里，可以说，韩非的每一个毛孔，都散发着光辉。

    这业火大毒，在大量神辉的净化之下，慢慢地消散。

    “天启神术。”

    如此，吞食血噬丹，和直接吞服世界本源，是两种不同的概念。

    丹药复杂，药性释放没有那么直接，韩非用了足足三个多月的时间，才算是完全无副作用的情况下，将这一枚血噬丹完全给吸收掉。

    等韩非再次睁开眼睛的时候，嘴角微微勾起：“看来，这什么十品劫丹，药效的确不错，竟然让自己的潜力和综合实力，足足提高了近一成。如此算下来，若有十枚，或者十几枚这种十品劫丹，自己当前本源海的潜力极限，应该就可以完全释放开来了。”

    如果要换成那世界本源果的话，那数量可能得20枚往上走。

    三年后。

    韩非按照赵洪荒和陈言的预期，终于出关。

    当韩非刚一出关，不少人都是心头一愣，有人无语：“这家伙出关了，该不会又要开始挑战了吧？”

    有人唏嘘：“好像这家伙除了闭关，就是打架，时间一点都没有空闲过。按照他这么打下去，他怕是就算打入前百都不一定肯罢手。”

    然而，这一次，出乎旁人的预料。

    韩非刚刚出关，就看见一个戴着面具，姿态妖娆的万鳞族女子，携着一身重盔，手握钢柱的猛男，还有一个身形消瘦，但双手为刀锋的刀锋一族男子，走了过来。

    这三人中，为首那女子是万鳞族的，应该是目前韩非见过的最漂亮的一个万鳞族女人。可惜上半截的脸戴着面具。

    而那魁梧壮汉，也是万鳞族的，但是那力量气场，跟屠蒙一比，完全就是两个级别。韩非心说，不出意外，这俩人，都是百强内的选手。

    而那刀锋一族的男子，也不简单。执法营内营，一般是万鳞族才有资格进来的，一个刀锋一族的外族之人，想进来，怕是不易。

    只听有人惊呼道：“白冉冉，鬼刃，天洪？他们怎么来了？”

    “嘶！一队的最强三人组，他们什么时候回来的？”

    “十强者，怎么会对叶风流感兴趣？”

