    “明天联系。”

    苏世杰下车后，西奥多拉放下了车窗做了一个电话的手势。

    “好的，谢谢。”

    随后西奥多拉的悬浮车便一飞冲天。

    “不得了，你终于还是走出了这一步。”

    李媚儿啧啧称奇的声音传来，让苏世杰回头看了一眼。

    此时老姐穿着一身战斗服，肩边还有着对讲机，看上去英姿飒爽。

    似乎是刚刚下班回来。

    老姐现在也在黄氏保全工作, 不过和老爹不一样，她主要是当各种富婆的保镖。

    因为有着在野外的战斗经验，加上长得好看，老姐还是蛮受欢迎的。

    女性保镖的缺口很大，毕竟没有什么有钱人愿意自己的太太和女儿身边全是男性保镖。

    “想什么呢，这是我拼训练室的房客。”

    苏世杰无语的说到。

    “嘻嘻, 我可不这么认为。”

    李媚儿大有深意的横了苏世杰一眼, 随后过来对着他耳边偷偷的说道

    “我有认识很多富婆哦，不少还很漂亮, 可以介绍一些……”

    “滚滚滚~你怎么能这么没有职业操守，满脑子带颜色的事，羞于与你为伍！”

    苏世杰堵住耳朵不听，随后便回到了家。

    不过老姐恢复了元气，应该是走出了阴影了，让苏世杰心情也好了不少。

    今天回家更早一些，聪聪都还在厨房忙乎。

    而白芯芯则好似大懒猪一样的躺在沙发上，一边看着平板一边吃着薯片，卡兹卡兹的。

    “今天回这么早？”

    斜视了苏世杰一眼，白芯芯动都没动一下。

    然后苏世杰就抢走了她的零食，哐当哐当的全倒入了嘴里。

    一边咀嚼一边含糊不清的说道

    “那里没什么好学的了。

    “你在干啥呢？”

    苏世杰本来以为老妹会跳起来打自己的，不过看她那不敢分心的样子也有些奇怪。

    “抢票啊，我蹲好久了，一张都还没抢到，王姗姗竟然搞到了第一排VIP座，好气啊，听说还能有机会和南明溪合影, 啊啊啊, 好想要啊！”

    似乎是又抢票失败，白芯芯难受的在沙发上打滚了起来。

    在苏世杰眼里，就好像是搓衣板在翻滚。

    不过平时打架归打架，老妹想要的话，他倒也会帮一把。

    “放心，我有抢到，到时候发你。”

    “啊？骗人吧，这么难抢。”

    “我运气好啊，等下就发你，我去收拾一下洗个澡。”

    苏世杰在自己身上嗅了嗅，今天感觉有点燥，估计是聪聪投喂的太好了，有点上火。

    “先发给我啊！”

    “你陪我洗澡啊？”

    “滚！”

    ……

    “曙光。”

    “我在。”

    三老婆的形象出现在了苏世杰的个人终端投影上，和南明溪一模一样。

    “票拿来吧。”

    “什么票，不是我安排的。”

    曙光一副装傻的样子。

    “那算了，我不去了。”

    “已经发你了，全家套票，五人连坐，第一排VIP座。”

    听到个人终端到账的震动，苏世杰瞥了一眼。

    “赶紧的, 你还有什么安排说给我听啊，我是不是也得配合配合啊？不然南明溪也不至于直接听你的吧？”

    苏世杰想要看看曙光到底安排了什么。

    南明溪在联邦地位很高的，还是云族的荣誉市民，被赠与了云族自创的‘歌姬’基因公式。

    听说血脉特性也有音乐相关的。

    “谁知道呢，真不是我安排的。”

    曙光一副死猪不怕开水烫的样子，让苏世杰也感到了有点怪怪的。

    这是把人工智能逼成啥样了，哎……

    ……

    “哇哈哈哈！爱死你了。”

    白芯芯看着个人终端里的套票，抱着苏世杰在他脸上亲了一下，然后就开始在沙发上打滚，开心的不得了。

    嫌弃的擦了擦脸上的口水后，苏世杰对苏仁好奇的问道

    “老爹，是不是本来咱们祖上也阔过？今天碰到那位王家的‘幻月公子’他是说苏家没落了。”

    苏世杰纯粹是有些好奇，倒没啥其他想法。

    就和在王氏武馆坐班的王多肉一样，其实如今这种开枝散叶的大家族之间，隔远了关系相当淡。

    “呃，我们一支祖上是真没阔过，你老子我的血脉都是自己拼杀出来的。”

    苏仁无所谓的说到，毕竟这才是常态。

    “不过苏柔那一脉因为她奶奶的关系，倒是还行，另外我们和北原城的苏家多少也算沾亲带故的。

    “只是他们的先祖是自己拼杀出来的，我们继承不到他们的血脉，连宗族都算不上吧。”

    听到苏仁的话，苏世杰一边干饭，一边也有些无力吐槽。

    果然，老爹会关注很多边角料的信息。

    听他的意思是北原苏家发家的老祖再向上追的话，可能会有同一个先祖，不过这已经不是出五服这么简单了，都甩出十万八千里了。

    老爹竟然会去关注。

    嘴上他虽然没说啥，但应该是也想必要时去抱大腿的，相对的和苏柔馆长那边还更亲近一些。

    “你还有大半个月不能出城，等到解除限定后可以尝试出海进行狩猎。”

    随后，苏仁又开始给出了提醒。

    苏仁没有详细说明，不过苏世杰清楚老爹的意思。

    是海外的污染源数目不少！

    可以说海洋一直都是污染源的重灾区。

    而且是因为海洋一些重度污染地区严重到了一定的程度，导致污染兽污染过头失去了灵智，互相之间也处于无脑厮杀的平衡状态。

    如果不是这样，那地球联邦早就头都大了。

    在内陆狩猎变革阶都很少见到，不管是当初灵鹿迁徙还是土拨鼠群都是如此。

    但海外的话，变革阶强者可以说比比皆是。

    几乎占据了愿意外出狩猎冒险的变革阶大半。

    苏世杰还从邪神信徒这边知道，那个濒海仅存的进化阶信徒饕餮，就是长期出海在外，寻找那传说中的超级污染源。

    还一直想要同海里出现灵智的污染兽取得联系。

    不过进展有限，只是和联邦一样，知道那超级污染源可能在‘深渊之沟’里，而深渊之沟上的海底，还有着三座海底城镇守。

    如果真找到污染源甚至能呼叫天羽文明的支援，对于污染源处理来说，天羽文明支援还是会很到位的。

    “嗯，我迟早要出海的，等到突破了变革阶应该好像也差不多，这段时间想看看还能不能学点其他流派，老爹你这边有认识什么靠谱的教练吗？”

    苏世杰又开始进行了反问。

    这个他倒是没去找曙光，能够自己解决的问题自己解决的好。

    学个流派而已，很简单的……

    ————

    四更完毕……求追订~

    这么勤奋的作者，生产队的驴都没这么勤快！

