    忙道：“潘老师，今天是我对不起你了，让他误会你了。”

    潘琴却忙擦了擦眼睛说道：“秦风先生你说哪里的话，跟你没关系，这个家伙我一直想打他了，他经常来骚扰我，我都烦死了，今天不打以后也会打的，只是你打了他，他会报复你的。”

    秦风微微一笑道：“就凭他，还想报复我，我倒是担心你了，你在这个学校里，天天跟他在一起，他肯定也会报复你的。”

    潘琴忙道：“我不怕，学校里他不敢怎么样，算了，今天的事情就这样吧，对了时间到了，秦风先生我们去带学生们锻炼身体吧。”

    秦风点点头，跟随着潘琴离开，在潘琴的身边，秦风忽然感觉到自己似乎喜欢上了这个潘琴，她的性格让秦风非常的喜欢。

    虽然他知道自己不能跟潘琴有什么，但是喜欢是喜欢，这是人的本能，没有什么。

    秦风带到了操场上，此时操场上站了几十个初中生，囡囡就在最前面，她看到了秦风，也是大吃一惊，忙道：“爸爸你怎么在这里？”

    秦风笑道：“今天爸爸也要当你们的老师了。”

    “真的吗？那太好了，爸爸是我的老师了。”囡囡开心的说道。

    潘琴忙道：“囡囡，爸爸今天是来教我们锻炼身体的，所以现在你要和同学们好好的配合爸爸的知道吗？”

    囡囡忙道：“潘老师放心，我是班长，我会让大家好好配合的。”

    秦风非常的满意，他已经找到了一套对孩子们非常有用的锻炼功法，这功法不需要什么修炼，只是一套非常规范的动作，就可以让孩子们的身体得到很好的锻炼，秦风就先做了一番，随即说道：“同学们，现在跟我做，我们一起来锻炼身体。”

    学生们都是非常的开心，能上体育课就很开心了，今天还像是在练武，这更是让他们高兴，一个个都是兴高采烈的样子，跟着秦风学，而此时学校里其他的老师都出来看了，他们对秦风锻炼方法都是非常的感兴趣，也跟着做了。

    只有一个人不高兴，那就是陆昕，此时陆昕刚刚在医务室里包扎好之后就看到了秦风带着学生们在锻炼身体，更让他恼火的是潘琴这个娘们一直跟在秦风身边，形影不离的样子。

    “秦风，潘琴，你们给我等着。”陆昕恶狠狠的叫道

    一节课的时间很快就到了，不过秦风也让大家都学会了这套办法，等下课的铃声响起，秦风对大家说道：“大家都差不多会了，有空的时间里就这样做，保证让你们的小身体棒棒的。”

    大家都是异口同声的说是。潘琴让孩子们回到教室，自己来到秦风的身边，又是感谢道：“秦风先生，今天辛苦了，跟我去办公室休息休息吧。”

    秦风不想耽误时间，也不想被人误会，就笑道：“不用了，潘老师，我还有事去，就先回去了。”

    潘琴有些不舍，不过还是点点头道：“好，那希望秦风先生以后有空就来，我随时等你。”

    潘琴说着这个话的时候一直在看秦风，秦风都感觉有些受不了了，这个女人的眼神的真的是勾人的，秦风忙道：“好，我会来，再见。”

    秦风出来之后也是长处一口气，他还是第一次遇到这么有勾人眼神的女人，的确是让男人受不了的。

    回到家，秦风又是赶忙修炼，到了接囡囡放学的时间了，秦风又去学校接孩子，等他刚到门口就被堵住了，前面有车子忽然出现在他的车子前面。

    秦风一看就知道是来找自己麻烦的，不用说又是那个陆昕，他一看果然就是，这个家伙从车上下来，身边还带了两个保镖，他走到了秦风的车子前面恶狠狠的叫道：“小子有本事跟我走，我们的事情做个了结。”

    秦风可没心思跟他走，因为他要接囡囡，囡囡才是最重要的事情，他冷笑道：“小子，我现在没时间，你走吧，我不想让孩子们看到我收拾你。”

    秦风这真是为了这个家伙好，可是他偏偏就不知道，冷笑道：“我看你是没胆量，那好，你不是要接孩子吗？我等你，五点，我们在这里见面。”

    秦风一想，行吧，反正这个家伙要收拾的，免得以后给潘琴找麻烦，而且自己的孩子在学校里，这个家伙也在，所以秦风还是决定要收拾他的。

    秦风就点点头道：“好，我接完孩子回来，你们在这里等我就行。”

    这家伙才上车，离开了学校，秦风进入学校，囡囡跑过来拉住秦风的手说道：“爸爸今天你当老师了，同学们都非常的高兴，想让你天天来。”

    秦风笑道：“没事，明天我会来的，以后天天都会来。”

    “那太好了，回去我就跟他们说，让他们也高兴高兴。”

    秦风笑了笑，随即将囡囡送上车，而此时潘琴走了出来，秦风看到他好像有事情，忙回过头笑道：“潘老师有什么事情吗？”

    潘琴忙道：“刚刚我看到那个陆昕车子在你的车子前面，我知道他在找你的麻烦，不管他说什么，你千万不要答应。”

    秦风笑道：“没事，我已经答应他了，这个家伙是要收拾收拾了，欺负我是小，万一在学校里对我家的囡囡动手怎么办？”

    潘琴犹豫了一下说道：“这个家伙的背景很大，他家族是京都有名的黑道，秦风先生，我劝你还是不要去惹他了，囡囡在学校里他不敢怎么样的。”

    “可是他对你有什么的话我也不想看到。”秦风说道。

    这话顿时就让潘琴的脸色一红，忙道：“我就是一个女的而已，秦风先生这么放在心上，我都有些不好意思。”

    秦风感觉到了气氛不对，赶忙说道：“潘老师我先回去了。”

    潘琴点点头，有些失望的看着秦风离开，在车上，秦风正在想着事情，囡囡却说道：“老爸，我看我们的班主任有些喜欢你。”

