
    第426章空神瞬步

    擂台上，烟尘逐渐散去，露出了滕青的身影。

    此刻，他嘴角带笑，颇为惊诧的凝视着楚行云，开口道：“在我施展空神瞬步的情况下，能闪身躲避之人，你还是头一个。”

    “空神瞬步？”

    楚行云双眼微微眯着，这，就是天级武灵天赋的名字吗？

    回想起刚才的瞬间，楚行云居然有些心悸。

    方才，他以剑指之威，轻松破开了滕青的剑光，在那一个刹那，楚行云就料想到，对方会施展天级武灵天赋，瞬间靠近自己。

    但这个念头才刚出现，滕青的身影，就到了，毫无征兆可言，就连空间，都未曾出现一丝波澜，仿佛凭空出现那般。

    在那个时候，楚行云已经没有办法还击，唯有依靠着自己的意识，不断向后躲避，这才险之又险的避开那一剑。

    即便如此，他的衣袖，仍是被剑光斩断，留下了裂口。

    “若是你踏入了天灵境界，我要胜你，难度颇大，但你现在不过是地灵九重之境，这一战，我已立于不败之地！”滕青将大剑举起，发出嚣张宣言。

    他身上的气势疯狂攀升，白光绽放，在头顶上空凝聚出一尊马驹虚影，头长独角，毛发雪白，隐隐散发着出尘之气息。

    “凝！”

    随着滕青一声喝下，那马驹虚影在虚空中奔驰掠动，最终化为了万千流光，汇聚到大剑之上，白光大盛，刺痛着所有人的双眼。

    “落光斩！”滕青身形再动，整个人化为一道流光，大剑破空斩下，刺目白光凝聚到了极点，融入剑势当中，似乎能破开一切。

    楚行云并没有立刻还击，身形向后退去，剑指虚空一点，将对方的剑光斩断掉，并且借着这股反冲力，不断改变着自己的方位。

    嗤啦！

    一道剑刃破空之音，从楚行云的后方传来，让他头皮一炸。

    只见身后处，滕青出现在那，双手将大剑高高举起，白光破空，威势滔天。

    这时，楚行云已经避无可避了，他咬了咬牙，体内灵力咆哮了起来，剑指点出，顿时无数剑芒汇聚，化作虚剑之影，直刺而出。

    轰隆一声巨响，白光将虚剑之影击碎，楚行云再度闪身后退，深深凝望着碰撞之处。

    嘀嗒！

    一滴殷红血珠，从面庞上滑落，滴到了擂台之上，声音很微弱，却被所有人敏锐捕捉到。

    楚行云，居然受伤了！

    他将脸上的鲜血擦去，轮回石内，生机力量如潮水般涌出，立刻让伤口停止流血，一抹琉璃之光弥漫，将身体笼罩住，驱散着周围的流窜剑光。

    “快，太快了。”楚行云在心中暗道，他两度感觉到了对方的举动，但自己的身体，却始终无法跟上，就算能出手，都极其的勉强，难成气候。

    “不愧是天级上等武灵天赋，果然强横如斯，难怪滕青能夺得洗剑试炼的前十席位，若换成寻常的地灵九重之人，恐怕第一剑，就已经败了。”

    楚行云心中的惊色越来越浓，在同时，也是对空神瞬步充满了好奇，连他都难以预测到的闪烁之法，实在难得一见。

    在楚行云惊讶之时，滕青的心中，也是充满了惊讶。

    刚才那一剑，他充满了信心，觉得可以就此击败楚行云，赢得这场对决。

    没想到，楚行云的实力如此强横，强行出手之下，都能破开他的攻势，找寻到逃离时机。

    “除了实力之外，他似乎还修炼了淬体武学，否则，刚才那一剑，应该能给予更加沉重的伤势，而不仅仅是一道剑痕。”滕青的脸色有些难看，他发现，自己终究小看了楚行云。

    “战！”短暂失神后，滕青再度怒吼。

    他挥动手中的大剑，冲杀之时，一道道剑光绽放，朝着楚行云扑杀过去，每一道，都凌厉无比，能造成巨大杀伤。

    楚行云不敢大意，以剑指迎敌，同时也仔细观察着滕青的动向。

    轰隆隆的声音不断传出，擂台上，人影闪烁不休，众人越是凝望，就越发感觉到惊讶，这一战，出乎意料的精彩，双方都战得有来有回。

    “这个滕青的实力，很是一般，但依靠诡异的武灵天赋，却能一次次发动奇袭，让人没有办法躲避，今年的登天剑会，太多惊喜了。”唐云欢凝视着擂台，发出了一声感慨。

    “若是我对上滕青，即便有紫罗云风靴的速度加成，恐怕也难以躲避，太快了，几乎是瞬间而至。”夏倾城也有些心悸，她，自认不敌滕青。

    “这一战，远没有想象中的轻松，不知道洛云要如何应付。”云长青的话音凝重，目光落在楚行云的身上，带有一丝期待之意。

    轰一声！

    擂台再度颤抖了下，烟尘随风消散，露出了两人的身影。

    滕青站在擂台中央处，衣袍猎猎，面容依旧，没有任何的吃力之感，双手紧握着大剑，浑身透出凌厉气势。

    反观楚行云，他的身上，多出了几道剑痕，不深，却代表着他仍是无法避开滕青的攻势，处于下风之中。

    “此战，也应该结束了。”

    就当滕青要继续出手之时，一道平淡话音，突然从楚行云的口中吐出。

    滕青一愣，嗤笑道：“算你识相，知道再战下去，也不会有胜算，你的实力，很强，但我滕青，比你更强。”

    嚣张的话音传荡开去，让人群面生异色，楚行云，要投降了？

    “你似乎搞错了，我说的结束，是我胜，你败。”楚行云淡笑回应，顿时让滕青大笑起来，目光盯着楚行云身上的剑痕，透出嘲讽之色。

    “空神瞬步，很快，不管我如何提防，都无法将其看穿，但，它也并非无敌，同样存在着瑕疵。”楚行云漫然开口，使得滕青面色剧变，道：“什么瑕疵？”

    “空神瞬步，是你的武灵天赋，随着催动次数的变多，消耗的灵力，也会越来越庞大，这就是为何，你从不会多次施展，每一次施展，必定全力出手。”

    咯噔！

    滕青的心脏颤抖了下，但他却没有将其表现出来，脸上神色变得越发阴沉。

    “这点，只是小小瑕疵，并非缺点，待修为提升上去，几乎可以无视，比起这一点，你的实力，更为致命！”

    楚行云的话音不断，继续说道：“你的修为不高，仅有地灵七重天，虽然故意挑选了杀伤力高的大剑，但自身实力，仍是太低，即便拥有空神瞬步这样的强悍武灵天赋，你，仍是无法将我击败。”

    “所以，随着多次使用空神瞬步，你的胜算会越来越小，到最后，你将毫无胜算！”

    当最后一句话音落下，滕青身上的冷意，彻底暴涌了出来，剑光刺目，在虚空中发出刺耳剑吟，整个擂台，更是充斥着凌厉剑影。

    “明明处于劣势，还敢口出狂言，你这样的粗劣手段，休想对我造成影响，我说过，此战我已经立于不败之地！”滕青挥舞着大剑，身上气势丝毫不减。

    “是吗？”

    楚行云神色犹淡。

    却见他凝视着前方的滕青，右手探出，伸向了身体侧方，那一双漆黑如墨的眸子中，陡然掠过一抹凌厉之光。

    嗡一声！

    右手之上，一道无比耀眼的白光绽放，光华破开虚空，冉冉而升，深刻印入了众人的眼帘之中，如一**日，欲与骄阳争辉。

    在同一瞬间，在场人群身上的剑器，竟开始颤抖起来，发出一道道剑吟之音。

    这剑吟，并不清脆，反而透着一丝低沉，似屈从，更似臣服，要恭迎着什么恐怖的存在！
