    金紫相间的火焰，彻底吞噬了老者。

    萧逸松了口气，他知晓，这一战，已然结束。

    经过这一战，萧逸对自己现今的控火一道，大概也有了猜测。

    正常情况下，单凭控火能力和手段，足以轻松秒杀武道大能。

    而以紫炎领域增幅后，特别是融入了地脉金火与十界灭生火两种火焰的武道力量后，他的实力应该勉强达到绝世强者的范畴了。

    就如刚才一开始对战老者时，彼此呈平手之势。

    但，刚才仅仅是融合入两种强悍火焰的武道力量罢了。

    可两种火焰的‘本体’，却还未融合。

    ‘本体’，与它们所拥有的武道力量，是两回事。

    武道力量，是天地之力。

    作用只在于融入‘领域’，通过领域的方式，从而增幅自己的实力。

    而‘本体’，则是火焰自身。

    通过消耗元力的方式，从而释放火焰。

    这是自身最直接的攻击方式和实力。

    二者，有着明显的区别。

    故在所有武道力量都融合入领域后，萧逸的实力，达到和老者持平的水准。

    而最后，萧逸的紫炎游龙，融合上地脉金火的狂猛，一举击败了老者。

    最后的一击，是控火手段，和武道力量无关。

    或者说，那是功法。

    萧逸修的控火功法，乃是‘九阳轮回诀’，那是火焰本体上的融合。

    自然的，最后一击，败了这老者。

    现今，战斗已结束。

    其余的普通邪修，也在之前他与老者的交锋下身死了。

    那囊括百里的黑色巨蛇与紫炎游龙的交锋，单单气势就能将方圆百里夷为平地，更别说最后各自地化作剧毒空间和火焰空间。

    那些普通邪修，早便在剧毒溢散之下，或者火焰溢散之下，身死。

    至此，这个邪修分部，不复存在。

    “嗯？”恰在此时，萧逸忽然眉头一皱。

    目光，看向那金紫相间的火海中。

    老者，竟然还有气息传出。

    “还未死？”萧逸眉头一皱。

    嘭…手中一道火焰凝聚而出。

    刚要出手，老者的身影却从火海中飞跃而出。

    不过，老者的身影，显然异常狼狈，受了重伤。

    “想逃？”萧逸眼眸一冷。

    刚要追击，老者却停下了身影。

    “该死，好一个紫炎易霄。”老者的脸色，难看到极点。

    “不过，你还没那个资格让老夫逃。”

    “你以为，就这样结束了？”

    老者桀桀冷笑。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，心头闪过一丝不妙。

    因为，老者此刻正站在了‘祭坛’阵法之中。

    刚才，二人大战惊人，方圆百里，已是一片废墟。

    但唯独这‘祭坛’模样的阵法，丝毫无损。

    “小子，知道这是什么大阵吗？”老者嘴角挂满鲜血，显然已重伤，但却得意冷笑。

    “你又知道，这个分部，存在这里的原因吗？”

    “哈哈哈哈。”

    老者张狂大笑，手中一道黑气打出。

    大阵，瞬间运行。

    几乎是一瞬间，一股无形的阵法之力，从偌大个妖兽森林四面八方涌现。

    一股股血气力量，亦从四面八方激射而来。

    “是黑魔炼妖大阵。”萧逸面具之下，陡然脸色大变。

    黑魔殿，乃是上古八殿之一。

    而黑魔炼妖大阵，则是其中乃至史籍上最负盛名的大阵之一。

    其声名，与修罗殿的修罗锁天阵一样响亮。

    上古之时，修罗殿的大能，以修罗锁天阵封锁十万里天地；黑魔殿大能，则以黑魔炼妖大阵绞杀十万里妖兽。

    这两阵的威力，都强若滔天。

    虽说现今只有一个黑魔炼妖大阵，但也足以将这整个妖兽森林的所有妖兽炼祭一空。

    而老者，处于大阵中央，竟是要吸收整个妖兽森林的所有妖兽之力。

    若真让他完成炼祭，他的实力将飙升数个层次都不止。

    嘭…萧逸手中一道火焰打出。

    百条紫炎游龙，汹涌而出。

    不过，紫炎游龙在到达祭坛之前，已悉数消散。

    “好强的阵法。”萧逸一惊。

    “没用的。”老者桀桀大笑，“此刻，老夫已与整个妖兽森林的妖兽之力融为一体。”

    “你要打断老夫，除非你能比这整个三风险地的所有妖兽加起来还要强吧。”

    “待得老夫吸收罢所有妖兽之力，届时，便是你的死期。”

    老者的语气，冰冷到极点，对于萧逸的杀意，也是浓郁到极点。

    “你没那个机会了。”萧逸眼眸一冷，瞬间出手。

    火焰顷刻加身，身影，化作一道火焰流光，直冲祭坛而去。

    身影刚至，双指点出。

    “怒炎指。”

    老者身前，层层阵法之力阻挡。

    但萧逸的手指，却是势如破竹，无物可挡。

    指尖，最终点在了老者身上。

    几乎是这一瞬间，老者脸色大变。

    嘭…嘭…嘭…

    一声声火焰爆响声，从老者体内发出。

    待得爆响声落下，老者的眼眸，已瞪得浑圆，身体，已然僵立。

    老者身上，已无生机。

    只是，看起来显然是死不瞑目。

    或许，他想不明白，自己一个成名多年的强者，而且还位列绝世，竟然会如此轻易就败在一个年轻人手上。

    又或许，他想不明白，在黑魔炼妖大阵之内，自己实力大增，且有阵法之力加持，却为何挡不下那看似简单的一指。

    当然，任何或许，现今都没有意义了。

    他已然身死。

    至此，整个邪修分部，毁于一旦。

    萧逸的目光，看向了祭坛。

    那里，阵法还在运行。

    “看来此番另有收获。”萧逸满意一笑，身影踏入了阵法之内。

    别忘了，他也是个阵法师。

    虽说未参悟过这个大阵，但简单地调动阵法之力还是可以的。

    嗖…嗖…嗖…

    整个三风险地，无数妖兽精血，以恐怖的速度涌入他体内。

    萧逸也顾不得其他，连忙盘膝坐下，运行修罗战体，快速笑话着这些妖兽精血。

    轰…

    肉体上的修罗战体瓶颈，几乎瞬间便被冲破。

    当初在金光险地之外，肉体力量卡在了圣王境九重。

    此刻，竟是瞬间突破，达到了圣皇境层次。

    “修罗战体第十层，到了。”萧逸眼眸一喜。

    但下一秒，又瞳孔一缩。

    前方，不知何时起，一道武道虚影，凭空而现。

    武道虚影，一身黑袍，冷眼盯着萧逸。

    “武道虚影？”萧逸眼眸一冷。

    ......

    第三更。