    “哈哈，丞相准备出手了，必定能让这小皇帝束手就擒！”

    众人大喜。

    天玄大陆武者为尊。

    别看甘云群是文臣，但武道修为也不弱。

    凝丹七重天巅峰的实力，在这大苍王国少有敌手。

    也正是因为他这强大的修为，才让他成为了大苍王国的三朝元老。

    失去供奉堂高手保护的楚锋绝不可能挡得住甘云群！

    “呵呵，果真是乱臣贼子！”

    楚锋冷笑一声，道：“身为臣子，为了迎奉你们的新主子，竟不惜对朕动手！”

    “尔等心中，当真是没有半点的羞耻之心！”

    声落时，帝皇之威笼罩整个正龙殿。

    这下不只是陈正修身不敢动，那些心怀不轨的臣子一个个抖似筛糠，害怕到了极点。

    即使是凝丹七重天巅峰的甘云群也是面色骤变。

    双眼更是不可思议的看着楚锋。

    在帝皇威严凝现的那一瞬，他的灵魂都是一颤。

    迅速运气，挡住了楚锋的威严。

    若不是他有着凝丹七重天巅峰的修为，怕是比那些朝臣也好不到哪里去。

    可这小皇帝，怎么可能会有这等恐怖的帝皇威严？

    楚锋不是武道废物，终身不能突破到筑基吗？

    怎么能凝聚出这等帝皇威严？

    想到这，甘云群闪过一丝冷厉的寒芒！

    不行，楚锋必须死！

    他们已经没有了退路！

    甘云群满脸戾气，也顾不得什么骂名不骂名了。

    杀了楚锋再说！

    一股强大的威压从甘云群身上迸发，即使是楚锋有帝皇之威庇护，依然感觉到阵阵心悸。

    楚锋哪里还不明白，甘云群已经动了杀心！

    楚锋立即道：“系统，我要开启召唤。”

    “叮，召唤需要消耗一次召唤机会，是否召唤？”

    “是！”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年名将赵云。”

    “什么？赵云！！！”

    楚锋大喜。

    前世楚锋最喜欢的历史时期就是东汉末年。

    那是一个猛将如云，谋臣如雨的时代。

    数十年间，涌现不知多少家喻户晓的文臣武将。

    其中赵云就是楚锋最喜欢的武将。

    蜀汉五虎上将，常山赵子龙，一身是胆！

    长坂坡七进七出，杀的曹军魂飞魄散。

    一生更是忠义无双，世人敬仰！

    楚锋怎么也没想到，自己第一次召唤竟然就将赵子龙给召唤出来了。

    “系统，我要查看赵云信息。”

    很快，赵云信息出现在楚锋眼中。

    “赵云：汉末常山真定人，蜀汉名将。”

    “种族：人族。”

    “武道境界：圣者九重天巅峰（注：受当前世界规则限制，赵云目前境界为入神三重天巅峰。）”

    “武将境界：天级上品武将。”

    “忠诚度：死忠。”

    “身份设定：赵云为大苍王国皇宫殿前禁军都尉，领一千禁军负责正龙殿护卫。”

    楚锋看见赵云信息大喜。

    圣者九重天巅峰的实力，这可是距离帝君一步之遥啊！

    “不过这世界规则限制怎么回事？”

    如果赵云是巅峰实力，圣者九重天巅峰，那他根本就不需要担心什么南虹王国。

    甚至凭借一个赵云就足以横扫整个东州！

    毕竟，在这东州，帝君已经有万年未出。

    不过失望只是一瞬。

    即使是赵云实力不在巅峰，但也有入神三重天巅峰。

    解决当下危机不成问题。

    就在甘云群即将攻来时，楚锋用尽浑身力气大声喝道：“赵云何在！”

    “末将在！”

    果然，楚锋话音落下时，殿外传来一个中气十足的声音。

    紧随着一个身着白色铠甲，手持银色长枪的英武青年从殿外进来。

    赵云！

    楚锋看着来人，目光火热。

    大名鼎鼎的蜀汉五虎将赵云赵子龙来了！

    有他在，自己的安全是得到保障了。

    毕竟，赵云可是入神三重天巅峰。

    而甘云群不过只是凝丹七重天巅峰罢了！

    赵云银甲银枪，寒芒四射，单枪匹马走到台阶之下，全然不顾杀气腾腾的一众反臣，单膝跪地，大声道：“末将赵云，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    楚锋大笑道：“朕有子龙，当如鱼得水！”

    “噗嗤。”

    旁边却是传来嗤笑声，是甘云群。

    他冷笑道：“我的好陛下，你该不会认为一个小小的殿前禁军都尉就能救你吧？”

    殿前禁军都尉，算个屁啊？

    楚锋笑了，懒得废话，直接问赵云：“子龙，朝堂之上，臣子弑君，该当何罪？”

    赵云沉声道：“当夷九族！”

    “好！”

    楚锋大声道：“子龙可愿替朕诛杀叛逆？”

    赵云手中长枪转动，斜指甘云群，大声道：“末将愿以手中长枪，替陛下诛杀叛逆！”

    “哈哈哈。”

    甘云群实在是忍不住，大笑出声，笑道：“一个殿前禁军都尉也敢口出狂言杀我？”

    “可笑！”

    “也罢，楚锋，今天我就先杀了这口出狂言的小子，再灭你这小皇帝！”

    声落，属于凝丹七重天巅峰武者的强大威压直接压向赵云。

    同时手中浮现一柄长剑，朝着赵云刺去。

    楚锋见到了。

    笑了。

    笑甘云群找死。

    诸多朝臣也看见了。

    他们也笑了。

    笑赵云即将被震杀。

    可下一瞬，他们的笑容凝固了。

    “砰！”

    只见赵云体内涌现一股更加强大的气息，瞬间撕碎了甘云群的气势威压！

    “什么！！！”

    甘云群大惊。

    眼前这小小的殿前禁军都尉竟然有这么庞大的气息，他是什么实力？

    可还不等他想明白，赵云长枪横扫，打的甘云群口吐鲜血倒飞出去。

    等落在地上时，竟无半点生命气息。

    凝丹七重天巅峰的甘云群，竟……竟瞬间被秒杀了？

    殿内诸多朝臣看着赵云均是一副见了鬼的表情。

    赵云不过是个小小的殿前禁军都尉，怎么可能秒杀甘云群？

    不少人更是使劲揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错了被杀的人。

    但等他们再看见，赵云持枪就立在大殿中央。

    那甘云群却是倒在地上毫无生命气息。

    “这怎么可能！”

    诸多朝臣终于反应过来，一个个都是惊恐的看着赵云。

    这赵云什么实力？怎么能一枪秒杀甘云群？

    这等强者，怎会是楚锋手下？

    楚锋冷冷一笑，道：“尔等身为朝臣，食君之禄却不担君之忧，反倒是一心想着卖主求荣。”

    “尔等行径，可耻可恨！”

    “当杀！”

    “夷九族！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    刹那间，诸多大臣均是瘫倒在地，惊恐的看着楚锋。

    他们没想到楚锋手底下竟然有赵云这样的强者。

    甘云群都被秒杀了。

    他们这些实力羸弱的朝臣怎能是赵云对手。

    顿时一个个面如土色，不少人更是扑通跪地，抖似筛糠。

    再无半点大臣风范。

    楚锋看着眼中尽是厌恶。

    “食君之禄，却不担君之忧，是为不忠！”

    “母国遭袭，却明哲保身，不思救国，是为不义！”

    “这班不忠不义之徒，统统杀无赦！”

    “是！”

    赵云手持长枪，就要动手。

    “报！”

    但就在这时，殿外突然跑进来一个满脸慌乱的士兵，跪在地上颤声道：“陛……陛下，南……南虹王国大军要进攻了。”

