
话说苏青这边，换了态度对待《诛仙》剧组的拍摄，基本上都不会提早太多来等自己的戏了——本来她以为这种差别还是很明显的，结果却是，并没有特别多的人察觉到她的改变...

额，在其他剧组可能会有人察觉吧。

但是这个剧组里，对比另一位女演员也就是女二梦美奇——就是像之前说的，这飞过去参加个活动，那飞过去参加个商务什么的，剧组待的不多。

可不会专门早早来剧组等自己的戏。

能准时赶到就不错了。

男主谢永好一点，不过那也算是例外情况：

首先肯定是因为男主角的戏份最多，又是他第一部主演电影，正常来讲是不太好走开的。

然后也别忘了年初的事情。

经历了年初的风波后，在公司和资本的力保下，他终于还是缓了过来没有倒下：虽然丢了不少粉，但剩下来的却更死忠和狂热。

这时候，虽然不能像以前一样活动不断，但可以有一些的活动。

所以看起来到这会还低调，但实际上也各种资源没有断掉过。并且作为绝对主角，中途一样去正常参加组合演唱会啦，拿个奖啦，参加个时尚盛典啦，也很累...

能休息休息，更别说提前来等戏了。

如此情况下，一直不出去剧组，还各种等戏的苏青倒显得是个例外。

这好吗？

似乎在这个剧组里算不上特别好。

因为这事甚至让那边资方有些担心：

大家拍的时候都在往外跑，你不去，会不会心里不平衡，到时候出了剧组乱说话？

结果现在好了，她主动表态。

资方终于乐了：

那感情好，还以为你苏青是个老古板呢。现在大家都有各自的小问题，那就不怕了。

苏青看到事情变成这样，不由得有些好笑：

她只是认真罢了，并没有想真的以此换来什么。因为她进组之后没有特别久就认识到，最终这部戏还是个商业片，没有真的说要给情怀加成什么的，所以就当作正常片子来拍。

这样看下来，很多事情也就合理了。

除了女二，她还是有点觉得对方老是跑进跑出的，真的不会太出戏么...

不过，也就这样吧。

苏青开始依旧安静地拍摄自己的戏份，剧组如她所愿加快了速度，进展也还算顺利。

本她以为能这么一直按节奏拍到结束走人，结果拍最后两天戏的时候，又耽搁了：

“怎么了？下午安排有调整么…”

“对，小苏，剧组那边出了点状况，下午的拍摄可能要推后点时间。”

苏青再仔细一打听，好像是女二拍戏的时候，脸上被树枝刮到了，当场就哭的很惨，然后整个剧组也就过去安慰她，那自然这部分的拍摄耽搁了。

接着就影响到苏青的戏。

顺便说一句，即使是苏青提了加快自己戏份拍摄的请求，女二这边优先级还是高于她：

没办法，人家在剧组呆的时间，可少了。

男主还算正常活动的话，她就是从活动间隙，飞回来剧组进行拍摄，所以这也不意外。

但还是搞得苏青都有点无语了。

苏青可以承认，她对这个明显戏份到后来都要赶上自己的女二，有那么一些不喜欢。但眼看着拍到尾声，她也就心态放宽甚至主动开始反思：

觉得自己有时候确实会不会太苛刻？

毕竟人家也是新人，公司要她去参加活动也可能推不了，自己也算是该多多给与同样的包容。但今天这件事情一出，搞得苏青是真的有点破防了：

哪天这姐们要是跟她们拍《仙剑》时候一样，能自己上阵打戏的就要自己打，然后身上时不时就有点伤痛啥的。

那不得天天哭，天天安慰？

赚这份钱得承担风险，也没真破相，就算是因为害怕而哭了，但至少别耽误别人拍戏吧...

也不知道这位后来会不会改，但总之，她已经是越发想尽早拍完离开了。于是1月1日，她的戏份拍完，提前离组——倒也算不上特别提前，整个剧组也就在1月中旬，就会杀青。

而等她提前杀青，走出酒店，坐上车，然后一路回到京城的时候，苏青也终于明白那句话：

拍山海世纪的仙侠戏，和外面的戏，

是两种不同的感官。

而她哪怕是两个剧组拍摄的地方都在横店，她也都已经迫不及待要踏出这个剧组的门，奔向《仙剑》…额，好像那边还没有完全准备完毕呢。

...

“快点啦快点啦，最后检查一遍，没问题的话就准备收拾好上车了。”

“让你快不是让你毛手毛脚的，注意安全呐！”

“行了，都清点完了吧？封好啊，就剩这点没送过去了，下午大家也都好好收拾准备出发。都上点心啊，这部戏都好好干，干好了是到时候能写近你工作履历最前面的东西。”

1月5日，圣诞节。

山海世纪的一处道具仓库，工作人员在安置好了剩下的东西，马上回头去跟制片人打电话汇报。

至于这汇报的制片人，嗨，也都熟悉：

男主角韩升嘛。

这位新任制片人，在前期筹备的时候力排众议，拟邀的演员们都算挺好挺合适的，但更难的是他几乎把这些“拟邀”的人都请来了：

你让那些跨年晚会拟邀嘉宾的，看了咋想？

而且韩升还事先约法三章，把这些艺人的管理大权拿捏在手里：倒也不是多严格，但是韩升立了一些规矩，是比较要求高一点的。

要知道，这些艺人已经成名多久了。

进了剧组基本上都是哄着来的主，这会能被韩升这么给安排好，属实让韩升这个制片人从“他也就是来玩玩罢了”到这，也是有了相当的威信。

所以下头的人干完活，也都会跟他汇报。

“行，没问题，到时候送过来就行，记得轻拿轻放，里面有些东西不能坏了。”

而电话那头，咖啡馆内韩升听完汇报点点头。

其实这会吧，戏都要开拍了。

韩升本来要专注于自己的事情，前阵子就把手里的活分了出去，结果还是有些事情是他全程跟下来的，只有他自己知道这个事情该怎么弄比较好。

所以他只能继续把那些不能交付的先做完。

今天这个，就是最后一批了。

韩升跟对方交代完“之后这些就不找我了”，对方还有点遗憾的样子，显然之前和韩升的合作是很愉快的。

韩升倒是还好，轻松了，挂掉电话。

然后他就听见有脚步的声音靠近。

因为早就有约，所以韩升心里有数地转过身去。就看见许久不见的苏青，带着经纪人，兴高采烈地就过来了，嘴里还说着：

“诶，想不到吧小韩同志，筹备的时候没我的份，现在让我抓住机会还是进来了吧！”

“...”韩升一阵黑线。

快两年了，她好像也没成熟多少...

不过苏青今年也确实是年轻，拍完《仙剑》之后又立马回到学校，补习课程，偶尔出来客串，也就是最近才正式出来拍了两部戏。

她保持这个心态挺正常，也挺好——至少不会像有些人会为了不选她记仇。

“是啊，怎么就让你抓到了机会呢？”

他便也跟着调侃，能说出口的事情其实都不算事情了，所以韩升佯装遗憾道：“看来只能二次合作了，唉，腻了都。”

“得，行吧行吧。”

苏青摊手道：“但是我这两年也是有成长的，说不定就让你刮目相看。”

“是吗？那你之前拍戏的剧组，有对你刮目相看么？”韩升好奇。

苏青思考了一秒，就道：“第一个剧组有吧，第二个剧组...不提也罢，你知道我们《诛仙》那个剧组，多离谱么？”

两人就这么闲聊着。

确实是有好一阵子没见了，本身虽然同属一个公司同拍第一部电视剧，男女主，但是发展速度完全不一样，也让两人平日里就是手机交流。

情分还在，但很多事也都各自有了新的故事。

就比如此刻，苏青就已经按耐不住激动的心情，热烈吐槽了：“你都不知道，我其实感觉最后拍出来，搞得好像她是女一号一样。”

“这个，其实这两年不少见了。”

韩升也点点头，开始给这位这两年不怎么拍戏的大学生解释道：“要不就是他给你的，和给女二的，就是两个剧本。

要么，就是人家有编剧可以给她现场加戏。”

“噢，飞页是吧？咱们那时候也有啊...”

“嗯，确实之前都有，但你见过一部戏拍着拍着原来的剧本你加一点，我改一点，结果几乎都是飞页么？”

“...这样的剧想必不会好看吧，就不怕赔么？”

“赔？或许吧，但如果不加戏资方估计就直接让这部戏拍不下去了。”

韩升这时候，才从包里掏出来个本子：“咱们剧组没有这种事情，投资人很干净，山海世纪主导，要捧也只捧咱俩。”

说着，他脸色更认真了：“所以这次约你出来，第一，是给你最新版的剧本...”

《仙剑三》虽然也是游戏改编，但是剧本到这会也是做的很认真的。

苏青最开始拿的剧本，那时候已经筹备一阵子了，但后续依旧不断有调整后的剧本送过来：主要是细节优化，倒没有大改。

所以本来剧本一般也就是网上发过来。

韩升今天约她出来咖啡馆，苏青一开始想着送个剧本也没有必要这么大张旗鼓，但现在看来果然是另有事情要交代。

于是果然，韩升下一句就是：“第二个，就是剧组这边，我希望咱们俩不要因为是公司自己的戏就放松，而是要更认真地拍戏。”

“我知道，是因为剧组其他主演吧？”

说道拍戏的事情，苏青也立马恢复了认真道：“我们...不是，我的资历比戏里面其他演员要低很多，所以肯定会认真地拍戏，不会像我刚才给你说我在上个剧组那样子。”

“确实是要说其他主演的事情，也是关于资历，不过不是你想的这个方向。”

韩升眉头轻轻一动，他懂苏青的意思：

资历嘛，确实这些人都还颇有资历了现在，但是资历并不代表表演水平。这些演员们很多演了许久的戏，也并没有说厉害到需要特别强调，说要认真才能追赶上。

毕竟这里面，有好几个被诟病出道数十年如一日，永远是那个表情，语气，演法...

要不是这样，韩升也不会选他们来，

也是因为没咋变。

但今天他要说的不是这个，而是：

“表演方面，你正常演就是。我说我们要更认真，是因为...我也就跟你实话说了，第一，我觉得他们虽然整体符合，但演戏多年，态度肯定也不一定是多认真了。这时候如果我们作为本公司的带头好好拍，肯定有积极影响。”

“第二个，这些人凑在一起最开始肯定会有摩擦的，这些我们不管也管不了，只要别出大问题就认真在表演上，把剧组的整体基调定在这：我们就是来拍戏的，别的事情是次要的。”

“第三个，我们为了自己，也得认真了。”

韩升一连说了大串，才语气放缓：“这是最核心的，其实无论别人怎么样，我们认真拍就是为了自己。像《仙剑三》这样的仙侠本子和阵容，以国内目前的市场来讲，可能真的很难再弄出来了...”

“...”苏青眨眨眼。

可不是么，刚刚拍的电影一切还历历在目呢。

而国内市场这两年更是不说了，整体走下坡路，一群人疯狂摆烂。明白了这一点，她也就明白了一切，抬头热切地道：“好，没问题！那要不我们现在就讨论讨论剧本？”

“...不了。”然后韩升就拒绝了她。

“啊，为什么啊？”

苏青大惑不解，不是刚才说的，要多多认真准备么。

还是说她理解错了…

“过阵子会安排集中讨论时间，我已经把这事考虑进去了。”韩升拍了拍桌子，指了指墙上的招牌：“但现在，你看看这是什么地方？”

苏青疑惑地转着头看了一圈，没什么特别的，只能道：

“...咖啡馆啊。”

“对，你说的没错，咖啡馆。”

韩升端起有些凉掉了的咖啡又喝了一口，才道：“所以今天我的任务完成了，你先回去吧，我还要继续休息个几天呢。”

...

话说韩升最后就真的这么，开始休息了。

还是特放松的那种。

放松到直接有八卦记者拍到他戴个墨镜穿个厚羽绒服，就和工作人员在街上闲逛，最后拐进一家餐馆点了不少菜，不过很克制地只吃了一些，剩下的都工作人员吃掉了。

嗯，这直接引得网友们纷纷感叹：

苍天啊，大地啊。

这年头都已经成名了的明星，还这么一直为了拍戏而注意休息的时候，也保持身材，可真是太难得了。

就没见他肿过一次。

倒是他的粉丝心疼的不行，各种狂呼：

升哥你要想吃就吃呗，一顿而已，又不会真的就胖了，而且年轻也不容易长胖的嘛。好不容易休个假，放松点呗！

嗯，确实是好不容易休个假，但放松...

也就是这会了。

因为按照原计划，他十月份开拍，二月杀青，刚好接一波《流浪地球》宣传，还能去一波柏林看《少年的你》，之后就是休息一个月左右，四月就可以继续接工作了。

结果这次档期往后推，四月才拍完《仙剑》直接给他休息时间挤压没了。

而且很多事情也都要叠加在一起来做。

比如去柏林这事，如果不行，就取消掉了。

但是有些比如《流浪地球》的宣传必须做，那就要和剧组那边的事情又要调整配合。

如此种种，所以韩升的休假就没了，并且拍戏的时候还会比正常情况更忙——于是现在哪怕是在开机的前夕空出来这么一段时间，不算多，但韩升也是毫不犹豫地选择了休息休息：

之后再休息，就要看四月份拍完的情况再说。

对此，公司都心疼他了。

说没关系，你现在地位也比较稳了，倒也不用这么辛苦。

公司怎么可能就不给你假期，你拍完《仙剑》继续休息一个月呗，反正有项目也可以推后：韩升今年是特殊情况，拍戏实在是太多了

明年拍完《仙剑》，计划是接点综艺，

音乐类的。

而这就要说到韩升去年都没有接什么综艺，也就是宣传戏的时候上一上宣传综艺，这会放出消息，那几乎所有节目组都表示：

只要你来，多久都等！

毕竟韩升上音综的一大特色就是，总会发布自己的新歌，所以等上一阵算什么？

这个事情嘛，原则上是可以这么说的。

但是韩升有不能等的理由：

19年可圈子里还正常运转的不错，但后续大家都知道，0年，估计起码是下半年才能重启。所以如果他必须做好准备，有好项目就不休息直接上了；没有的话，那就再说休息的事情嘛。

所以日子优哉游哉也是逍遥了好几日，直到一切真的得启动时：

韩升终于起身前往横店。

而外界各方，也更是早就按捺不住了：

有着《仙剑奇侠传》这部优秀的前作，又有着比当时更豪华的阵容和制作，还伴随着如今愈发少见的好戏。《仙剑》，可以说是主角都还没到齐横店，就已经全是它的小道消息了...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70655563"  chaptername="第208章  做事得认真">加入书签</a>
</div>
