    

    秦问天也是低头的时候才发现那些人已经消失了，心中颇为不平静，原来不止是他的父母，黑伯他们也一直默默的注视着自己。

    今日是他的大婚之日，黑伯带着母亲的礼物而来，恐怕还带了父亲的那些忠实属下。

    秦问天忽然看向药皇，他的眼中闪过一抹浅笑，再看莫倾城，一切仿佛都豁然开朗了起来。

    难怪药皇对他刮目相看，而且如此帮忙，仅仅是因为他是莫倾城心爱的人，药皇就会如此不遗余力的帮助自己？甚至站在皇极圣宗的对立面？

    秦问天并非傻子，他是有天资，但在这个世界上，那些高高在上的人可不会只看你的天资，你有天资和别人有何关系？为何要帮你、照顾你，甚至得罪大敌。

    只有一个可能，黑伯和药皇他们是认识的，而且，当初他在丹王殿为何没死，只有青儿能救下他吗？

    青儿当时说莫倾城可能会活着，也许是看到了一些东西吧，秦问天此刻猜想，倾城应该就是被黑伯他们这些人送去了药皇谷，于是，被药皇收为弟子。

    这样一来，一切才能够出串联起来，药皇在信中才会那么自信，因为他早就知道黑伯他们已经到了，就在楚国。

    秦问天在想，那日暗影尊主刺杀自己，恐怕黑伯都可能在，但这些人还真能忍啊，即便自己遇到那样的危险，他们都愣是没有出来，想到这他的眼中浮现了一道伟岸的身躯，那顶天立地，又铁血柔情的身影，他告诉他，男儿当自强；他要他问这天、问这苍穹，谁主沉浮。

    “父亲、母亲，孩儿一定不会让你们失望的。”秦问天凝望天穹，仿佛看到那两道身影在虚空默默的注视着他，看着他成长。

    成为仙，才有资格成为至强者，知道父母的事情么！

    “黑伯、药皇前辈、义父，都坐吧，今日，你们为我和倾城做见证人。”秦问天笑看着诸人。

    “哈哈，好，看到你和倾城大婚，我真开心，不过我却也没什么能够送给你的，今日带了一些人来，以后，就由你来统领吧。”叶青云开口说道，顿时有一行身影来到礼台前，对着秦问天单膝跪地，恭敬喊道：“拜见主人。”

    “他们都是天象境界，我也并没有强迫他们，他们都是为了报恩才跟着我，若是有一天，你觉得留着他们也没有意义了，便放他们自由就行。”叶青云依旧豪气干云，秦问天点了点头，正好，他缺少一支能够统御大夏的军团，有这些人，能够让大夏更好的发展。

    “起来吧。”秦问天挥了挥手，顿时诸人纷纷起身，站在一旁。

    那些大夏的霸主却早已一个个心惊胆颤，这叫没什么好送的？一出手就送一支天象境的小军队？

    他们都在心头暗暗抹汗，想死的念头都有了，一个个战战兢兢的站在那，没有人敢动，他们依仗的君御，直接被人横扫杀死掉了，可怜君御这皇极圣宗弟子嚣张而来，别人杀他如蝼蚁，直接踩死。

    药皇、黑伯、叶青云他们落座，秦川他们都主动站起来让位，以示尊重，虽然他们和秦问天也很亲近，但是黑伯在秦问天心中的地位秦川是明白的，这老头十几年来就守着秦问天一人，这份感情恐怕没有其他人能比得了。

    况且，这些人的身份地位，都远远不是他们能比的，虽然药皇他们不会在意那么多。

    “都是一家人，随便坐吧。”药皇很随和的笑着道，顿时诸人都笑了起来，也就没有在意那么多，一起并排而坐，也不分什么主次。

    秦问天这才将目光落在大夏的那些人身上，只见他开口道：“机会给过你们了，为了大夏强盛，我本不欲动你们，只需你们各自强大自身，让我大夏整体实力不断变强，然而，你们一而再、再而三不放弃杀我，那么，我也没有必要在你们身上有那么多的耐心了。”

    秦问天此言一出，大夏诸霸主人物脸色瞬间苍白了起来，只见石家老祖说道：“秦问天，事已至此，我不想再多说什么，但何必要将事情做得如此决绝，我们愿意臣服苍王宫统治，此事到此为止岂不很好。”

    “笑话。”秦问天手掌一挥：“我还没有说要一统大夏，你们就几次联手对付我，即便就在不久前，我都给了你们机会，直到现在局势完完全全的明朗，知道事不可为，却又想全身而退？成王败寇，成不了，又想退，你们的想法真是可笑。”

    秦问天的话让诸人感觉到从头到脚都凉透了，是啊，成王败寇，秦问天他欲一统大夏，他们有能力杀死秦问天，他们就赢了，几次杀都没有杀死，再想全身而退，秦问天能答应吗？

    “不过，我也不杀你们。”就在这时候，秦问天的声音让人群眼睛又恢复了一抹神采。

    “墓风。”秦问天喊了声。

    墓风的身体走了出来，站在秦问天身后。

    “前段时日你不是研制出了一种血毒吗，你让他们服下，从此以后，这些大夏诸势力的霸主，就由你来统御。”秦问天开口道，墓风神色中泛着冷光，盯着那些大夏的霸主，缓缓的走上前。

    “墓风实力还不够强，他的毒你们还是可以逼出来的，但是，你们所有人，都需自己引毒入血，引入全身，从此你们的命，就都会掌控在墓风的手上，当然，你们可以不从，选择死亡。”

    秦问天的声音泛着寒意，大夏诸霸主脸色依旧苍白，泛起一丝无力感，只能不甘心的点头，死，他们还是舍不得的。

    以秦问天的天资，一定不会停留在大夏的，只要他们听从苍王宫号令，秦问天应该也不会对他们怎么样，至于解毒，以后慢慢和秦问天拉近关系，缓解这段时日积下的仇恨吧。

    墓风走上前，开始赐毒，这些霸主人物一个个接受，没有人抵抗侵蚀而入的血毒，这种血毒是极霸道的，而且是以墓风自己的血牵引，一旦散发到他们的血液和五脏六腑，墓风就能控制毒素发作，从而掌控这些人的性命。

    黑伯眼中闪过一缕放心的神色，秦问天真的长大了，这些人不杀，就必须要控制住，否则人性是最难以捉摸的，反复无常，他们今日即便因势臣服，将来一旦有机会杀死秦问天，他们一样不会客气，若是不杀的话，就必须将他们的命掌控在手。

    这些霸主人物没有人敢忤逆，引毒入体，很快一个个脸色发黑，墓风闭着眼睛，身上散发强烈的黑芒，顿时那些人身上黑气越来越强，过了片刻墓风才停下来，看着秦问天道：“可以了。”

    “回去，三日后前往大夏皇宫来朝，等候命令。”秦问天手掌一挥，逐。

    这些霸主人物神色变幻，他们既然已经归顺，本想要留下了留个好印象，却没想到秦问天连让他们参加婚宴的机会都不给，直接逐。

    很快，他们的身影便来到了远方，偶尔有霸主人物对望，每每想要说什么，却不知如何开口，唯有叹息一声。

    “也没什么，只是被控制了而已，就相当于归顺吧，我们不反抗，秦问天也不会对我们如何。”石家老祖自我安慰道。

    “他根本就不屑吧。”有人叹息。

    “是啊，根本不屑。”华家老祖郁闷道，君御代表皇极圣域的人找到他们，既然华太虚如今也是皇极圣域弟子，他们心想自然该知道怎么站队，于是才会和大夏霸主站在一起，没想到是这局面。

    “我们现在该如何做？”有人问到。

    “我有事，先走一步了。”就在这时候，只见兵州城一霸主级势力的人急速闪烁而去，这一幕让其他人眯着眼睛。

    “我也有事。”又有几位天象强者闪烁而去。

    “这些老狐狸。”其他人一个个目光闪烁，随即他们将目光望向人群中的一位强者，兵州城王家的另外一位天象人物。

    王家老祖被秦问天杀了，这仇是结下了，秦问天也说王家完了，这种后事，他们若是帮秦问天料理了，岂不是很好？

    秦问天自己都想不到，才刚给这些人下毒，这些老狐狸就开始勾心斗角，想着用扫除王家来讨好他，真是人心叵测，王家不久前，还是和他们站在一起的盟友。

    帝星学院婚礼依旧进行着，在所有人祝福的目光下，秦问天和莫倾城手拉着手，叩拜父母至亲，叩拜天地。

    按照楚国的礼仪，大婚当先拜天、后拜地、三拜父母。

    秦问天和莫倾城却先拜父母至亲、再拜天地，父母高于天。

    礼毕之后，秦问天和莫倾城走到礼台旁，喊道：“酒。”

    旁边若欢笑盈盈的送了上来，只见秦问天将一壶酒朝着虚空洒去，随后和莫倾城一人拿着一杯酒，道：“倾城，我不知亲生父母在何方，在今日，你我二人依旧敬我父母一杯。”

    “恩。”莫倾城点头，两人对天饮尽杯中酒，随后对着前方行礼，这才手拉着手，相视一笑。

    “此生不弃。”秦问天看着莫倾城，柔声道。

    “愿生死相随。”莫倾城应道，简简单单的话语，却是一生的承诺！        

