
    “这些，应该死了吧？”

    “肯定死了，除非是神灵，不然绝不可能活下来。”

    “终于死了，太可怕了，一旦让他靠近，他就是无敌的，还好佐藤将军恨下了心，这才消灭他。”

    一群士兵，窃窃私语地交谈起来，心中，终于一块石头落地了。

    他们被吓到了。

    这个家伙，在他们眼中，宛如漫威电影里的超人，太可怕了。

    “死了吗？终于死了，太好了！”松岛兴奋地叫道，眼中出现了狂喜之色。

    “废物！”

    佐藤却是一脚揣在松岛的身上，让他的身子一颤，立刻闭嘴了。

    “区区一个武者，就将你吓成了这样，你简直是我们倭国的耻辱！”佐藤怒道。

    松岛颤颤巍巍，不敢说话。

    某个船舱之中。

    “他死了吗？”中年人问道。

    “我不知道，应该是死了，我已经，感受不到他的气息了。”老者摇头说道。

    中年人目光闪烁，没有说话。

    一丝忌惮，却一闪而过，落入了老者的眼中。

    “你还认为，他依旧没有死？”老者问道。

    “他不是这样容易死亡的人，曾经有一次，我也以为他必死无疑，结果”中年人沉声道。

    “这样的炮火之下，即便是我，也活不下来。”老者再次说道，“他，应该也不行！”

    老者的话音刚落，忽然身子一颤，看向外面，“那是！”

    只见一道身影，在烟尘之中，缓缓地走出。

    “果然，我就知道，我就知道！”中年人目光颤抖！

    只见一个消瘦高挑的身影，从那艘满目疮痍的护卫舰之中走出，浓烟滚滚，他的衣袍已经破烂。

    头发，也已经凌乱。

    可以说是有些狼狈。

    但，背后滚滚的硝烟，这个青年一步步平静地走出，却宛如踩在众人的心头一般，犹如重锤！

    恐怖骇然！

    气氛，一时间压抑无比！

    “他还活着，他果然还活着，我早就说过，这个家伙很变态，像是战神一样，不是凡人！”松岛恐惧地叫道。

    “混账！”

    佐藤一脚把他踢飞。

    “这世上，哪有什么战神，老子才是战神，给我开火！”佐藤愤怒地叫道。

    开火！

    几乎在得到命令的一瞬间，剩下的护卫舰便同时开火了，子弹，炮弹，纷纷朝着叶欢喷射而去。

    炮弹犹如一条条吞天的巨蟒，而子弹更是犹如漫天花雨，铺天盖地，要不惜一切代价，消灭叶欢。

    杀！

    叶欢冷漠无比，化作了一道长虹，飞向了另外一只护卫舰。

    剑芒疯狂地斩出，唰唰唰地朝着四面八方散开，劈砍在炮弹之上，放出了惊人地爆炸声。

    一枚炮弹，终于是飞到了叶欢的面前，太多了，叶欢根本来不及斩开剑芒。

    手臂猛然探出，叶欢直接一爪抓向了这炮弹，厚厚的金属直接被他的铁手，撕开了一层铁皮。

    “轰！”

    暴涨响起，滚滚的气浪，以叶欢为中心，四散开来。

    但是众人都已经知晓，这人，绝不是这么容易杀死的。

    之前，那么恐怖的轰炸，都没有将他击杀。

    杀！

    果然，叶欢从火焰爆炸之中飞出，玄炎剑光芒暴涨，红色的火焰，照亮下方的大海，火光滔天。

    “斩！”

    叶欢使出了破音斩，巨大的剑身，直接穿过了护卫舰，留下了一个巨大的窟窿，杀意翻天。

    “开火，快开火啊，他过来了了！”

    这艘驱逐舰的将领惊骇地叫道，一旦让这个魔神上船，他们就完蛋了。

    就算是不被这个杀神杀死，也要被自己的杀死！

    黑发狂舞，叶欢的速度飙到了极限，剑芒滔天，疯狂地斩出，铺天盖地，不然这些炮弹波及到自己。

    炮火更加的猛烈，犹如喷吐的火舌一般，不曾停歇，要将叶欢彻底消灭。

    “灭！”

    叶欢抬头，内力凝实，虚空之中，一只几米大的手掌，猛然拍落下去，一只火炮，直接被打得粉身碎骨。

    好几个士兵，更是鲜血喷涌，化作了肉泥。

    终于，叶欢抓住了机会，再次落入了一艘护卫舰之上。

    杀戮，再次展开！

    一旦被叶欢近身，这些战舰，就完全不是对手了。

    普通的士兵，只有任凭叶欢杀戮。

    这一次，叶欢更加迅猛，离火紫炎眼一扫射，犹如两道激光一般，切割焚烧万物。

    “嗤啦！”

    犹如烙铁浸入水中的声音，厚厚地甲板，在两条紫色的射线之下，化作了铁水，一路留下两条长长的痕迹。

    沿途上，这些士兵的性命，自然被射线收割。

    有的人，身体被切割成两半，有的，被切割掉了手臂，腿脚，有的被火焰灼烧，顿时不成人形。

    哀嚎声铺天盖地！

    宛如人间炼狱一般，鲜血四处喷洒，到处都是残骸。

    大片的士兵，在叶欢的攻伐之下，变成了一具具尸体。

    杀得这些士兵开始颤抖，犹如被雷劈一般，根本不敢动弹。

    任凭叶欢杀戮。

    叶欢没有丝毫手软，杀人的速度甚至更快了，他要抓紧时间。

    谁也不知道，那些护卫舰，会不会再次一起开炮，叶欢虽然上一次硬抗了下来，但其实，是受到了不小的冲击的。

    “将军，我，我们还开炮吗？”有通讯兵问道。

    开炮，就要付出一艘护卫舰，和整个舰艇上士兵性命的代价。

    这些事情，如果被上面问责的话，肯定是要上军事法庭的。

    “开，开个屁，你想老子死吗？”佐藤的愤怒地骂道，一脚踢了过去。

    一脚毁了一亮护卫舰，整个舰艇上的士兵，都被他的炮火杀死。

    现在还开炮，万一再杀不死这个魔神。

    他的性命，真的是走到头了！

    “你们，不也是先天武者吗？快上啊，给我上，杀了这个家伙！”佐藤愤怒地转头，看向了三位先天武者。

    这三人，都是倭国的精英强者了。

    “这……”三人的对视一眼，都看到了对方眼中的恐惧，口干舌燥地说道，“对不起，我们不是他的对手。”

    “废物！”佐藤破口大骂。

    三位先天强者，眉毛顿时跳动了起来。

    他们可是先天强者，是国家的精英，而不是佐藤手下的走狗。“那两位，也是时候出手了吧！”佐藤又低声说道。
