
        竟然是萧辰身边之人出战，而不是本人，这是风行没有想到的。

    而唐陆离虽然有所猜测，但是对方上场的，是神域两个强者，他本以为会是萧辰自己出战，但是没有想到会是欧阳尘。

    不过既然是萧辰授意，想必也是相信欧阳尘的实力吧。

    唐陆离最终也是露出苦笑，现在想来，欧阳尘也是自己女儿喜欢之人，他应该更加相信一些才对。

    “呵，依旧是站在别人身后吗？当初在酒楼的时候，似乎就一直是站在索菲姑娘的身后，你的狂傲，和你的做法似乎有些不符呀。”杨潇说道。

    “萧兄，希望这次天剑大比，还能够见到你的身影，要不然自己拿出的那个神器，我可就笑纳了。”风行开口。

    按道理来说，萧辰既然敢拿出神器作为赌注，必然是有着底气的，否则没有必要拿出一个神器给别人吧。

    在神域，那怕强如道统的传人，都没有如此大气吧。

    所以风行认为，这个欧阳尘是萧辰的底气所在吗？

    现在风行也是认为，萧辰可能并不怎么强。

    而他们风家也是也杨潇协商好了，否则杨潇也不会出战的。

    “这就不用风少操心了，要是天剑大比我们输了，神器自然是你的。”萧辰淡然开口，仿佛他拿出来的，根本不是神器，而是寻常的一件物品罢了。

    “这是自然，难道萧兄以为你还能耍赖不成。”风行开口。

    要是他们赢了，萧辰想不给都不可能，那怕有酒楼挡着也不行。

    “放心，只是希望风少爷到时候不要反悔才好。”萧辰回到。

    风行冷笑一声，这个萧辰还真的是自信，他怎么可能会败。

    萧辰冷漠的看了一眼风行，对方现在依旧觉得自己必胜，但是他不介意提醒一下对方，省的到时候他们输了在不认账。

    不过如果对方真的不认账，他也没有办法，但是在让风行说出这句话之后，如果他真的不认账的话，想必名声也会坏了吧。

    “伯父，一切都已经安排好了吧。”在开战之前，萧辰传音问道。

    因为他预料对方十有八九不会放弃天剑城，所以食言的可能性很高，所以萧辰也是让唐家率先做好了准备，可以随时离开天剑城。

    虽然离开了这里，算是动了根基，但是如果天剑真的被取走，继续留在这里，和去其他地方其实还真的没有太大的区别了。

    而且风家的降临，也是让他们感觉到了一股压力。

    如今天界风云变幻，不仅仅是天界本土势力互相交锋，还有不少来自神域的武者。

    那怕天剑没有被取走，但是这样一个神物在这里，显然天剑城注定不会平静下去了。

    唐家无论胜负，离开确实是最好的选择。

    之所以战，是一个态度，我可以离开，但不是你们逼着离开的。

    而且还是直接离开的话，唐家应该会有人对萧辰和欧阳尘产生意见，会觉得唐家落得这样的田地，是因为他们两个人。

    唐陆离也不想让唐家的人产生这样的想法，所以参加了天剑大比。

    而这第一场比试，刑罚之剑的传人就上场了，这也是一个机会，可以让唐家的一些人看看，他们认为可以帮助唐家的神域武者，会是以怎样的方式战败。

    在场中，三人站在三个方位，不过没有人率先动手。

    “原来是刑罚之剑之人，久仰大名。”

    不过此刻，扬潇开口，对着邢岳恭声说道，眼中显然有着一些意外，没有想到，在天界竟然能够碰到神域一个强大势力之人。

    刑罚之剑，虽然不如神域道统势力，和道统附近的那些强大家族与宗门。

    但是也是神域一个区域的霸主势力了。

    就算是风家，比之刑罚之剑都要弱上不少。

    可惜的是，刑罚之剑选择门人实在苛刻。

    别的势力都有考核，但是刑罚之剑，是由刑罚之剑内部之人进行引荐。

    像风家这样的势力，以进入刑罚之剑这种势力而努力，而刑罚之剑的弟子，则是希望可以加入神域道统级别的势力或者宗门。

    这就是两者的实力差距和差别。

    所以无论是风家还是杨潇他们，都是有些意外，竟然碰到了刑罚之剑的传人。

    他们眼中，也是有着期待，要是被刑罚之剑传人看中，他们也是有机会进入其中修炼的。

    但是刑罚之剑出来的人，都是十分难以相处的，虽然有想法，但是也不知道怎么做。

    就像现在，杨潇也不知道邢岳心中有何想法，现在局面到是有些僵持不下，没有人率先动手。

    “你们先动手吧，要是他败了，那自然证明不值得我出手。”邢岳傲然开口。

    说完之后，还看了一眼唐家的方向。

    他进入唐家，虽然说了自己来自那里，但是天界势力，又如何知道神域诸多势力之间的差距？

    神域浩瀚无边，那怕是他都只是去过很少的地方，但是他刑罚之剑掌管不少城池，在一定范围内，算是强大的势力之一了。

    而风家这样的家族，都是听命他们刑罚之剑的。

    虽然唐家之前不知道，但是看到台上杨潇的态度，如何不知道邢岳的身份，那怕是在神域，也是很高的。

    顿时又有不少人心中懊恼，要是知道对方在神域都有如此身份的话，那怕对方性格古怪了一些，那也要将其留下呀。

    看看那个神域武者的态度，心中简直后悔死了。

    就是这简单的对话，有让不少唐家武者仇视的看向了萧辰。

    对于这些目光，萧辰自然是感觉到了，只能是无奈的笑了笑，他并不在意，毕竟每个人都眼界不同。

    他们觉得可惜，但是萧辰可不会。

    只是，邢岳要是有着如此身份的话，但是有些麻烦了，还有神域的这些武者，都不能轻易的动，如今天界动荡，封神山要达成目的，本就需要面对很多对手，现在这个时候，不易树立更多的敌人，所以此战可以胜，但是不能下手太重了。
  