    第193章 对战天斗二队，三秒结束战斗，再见宁风致！（6k）

    天斗皇城，天斗大斗魂场。

    在主持人宣布了白金主教萨拉斯的抽签结果后，比赛会场上集合的魂师队伍便陆续开始退出比赛会场，去到了四周观众席之间的休息室等候。

    而比赛会场中，一众魂师队伍原本所在的广场上则突然升起了一个巨大的悬空平台，这正是即将进行对战的斗魂台。

    不过相对于其余不用在今天进行比赛的魂师战队。

    在白羽带领下的奥克兰战队却是没有进入到为奥克兰战队准备的休息室，而是在比赛通道里开始了等候，准备等主持人宣布比赛开始。

    时间一晃就过去了十几分钟。

    随着所有魂师战队都退出了比赛会场，而比赛会场也正式调整完毕，在贵宾席前方的主持人再度拿起了手中的扩音魂导器，面带微笑地朗声道。

    “下面，一切已经准备完毕，让我们有请奥克兰战队和我们天斗皇家学院的二队进场，为我们带来预选赛的第一轮第一场对决！”

    在主持人的话说完后，比赛会场顶部五颜六色的魂导聚光灯顿时分别打到了两边的比赛通道前。

    而与此同时，四周的观众席上无数人纷纷站了起来，激动不已地高举着手臂，发出了如雷鸣般的欢呼和呐喊。

    “天斗皇家学院二队加油，把这个奥克兰战队打趴下！”

    “天斗皇家学院二队，让我们见识见识皇家学院的实力！”

    “天斗皇家学院战队万岁！！”

    ……

    一时间，整个比赛会场里充满了此起彼伏，对天斗皇家学院二队的欢呼和呐喊，至于对奥克兰战队的，抱歉，那是一个支持者也没有。

    虽然白羽伪装的独孤剑魔出场看起来气势很足，但是想要在全大陆魂师学院获得支持，实力才是最关键的。

    当然，如果男的长得够帅，女的长得够漂亮，也能获得许多的异性支持者和极少量的同性支持者。

    然而很可惜，白羽伪装的独孤剑魔是戴着面具的。

    因为看不到脸，所以就算是那群颜值党，一时半会儿也没有人能粉得起来白羽，自然奥克兰战队连目前唯一可能获得支持者的方式都被堵住了。

    而相反，天斗皇家学院毕竟是皇家学院，在天斗皇城里可以说是名气和支持者仅次于五元素学院的学院。

    即使天斗皇家学院出场的只是二队，但同样也能够因为天斗皇家学院的名气，获得许多观众的支持。

    并且相对于以前的奥克兰战队，天斗皇家学院二队历来在全大陆魂师学院精英交流赛上的成绩也远远超出前者。

    所以才造成了目前两支战队的支持者声势的一边倒。

    而在因为主持人的宣布离开了比赛通道后。

    因为发现整个比赛会场里，竟然连一个支持奥克兰战队的观众都没有。

    在魂导聚光灯下，跟着白羽一起从比赛通道向着斗魂台走去的原奥克兰战队队员们心中都不禁感觉很是心塞。

    虽然对于目前的情况下，也算是意料之中，但这心里还是难受啊！

    一时间，一众原奥克兰战队的队员突然无比迫切地希望白羽能够将天斗皇家学院二队像曾经对战他们一样，干脆利落地横扫！

    让这些观众们知道知道，他们奥克兰战队的实力！

    而相对于一众原奥克兰战队的队员。

    白羽戴着面具，神情却很是淡定。

    一路在四周无数观众对天斗二队的欢呼和呐喊声中，走到了斗魂台旁，然后通过斗魂台两边的阶梯，带着奥克兰战队上到了斗魂台上。

    不过在白羽带着奥克兰战队上了斗魂台后，天斗二队却还没有到场。

    “他们怎么还没过来？”

    站在悬空的斗魂台上，向着魂导聚光灯打向的比赛通道看去，却发现丝毫没有看到天斗二队的影子，原奥克兰战队的队长许轩不禁有些疑惑。

    “在哪里。”

    就在许轩等到心中有些惊疑不定的时候，耳边却突然传来了白羽淡淡声音。

    而听到白羽的话，向着白羽所看向的地方看去。

    一众原奥克兰战队的队员顿时发现，在对面的一条悬空走廊上，一个正对着斗魂台的通道里突然有一个身影正快速跑了出来。

    “哈哈，主角登场！”

    随着一阵得意的大笑声，只见一个衣着华丽的青年面带得意的笑容，突然从通道里冲了出来，在走廊的尽头一跃而起，宛如一只大鸟般飞扑向了斗魂台。

    一时间，比赛会场顶部的聚光灯顿时打到了飞扑过来的青年身上，随着青年在空中一个翻腾，以一个很是装逼的姿势，落到了白羽对面的半边斗魂台上，并且摆出了一个很装逼的pose。

    整个比赛会场顿时响起了更加热烈的欢呼和呐喊。

    而与此同时，在华衣青年冲出的通道里，一名名穿着同样制服的青年少女也紧随其后，不断快速冲出，一个个一跃而起，从空中飞扑落向了斗魂台。

    因为天斗皇家学院的二队以及其装逼的方式出场，这样独具一格的出场，让天斗皇家学院二队的风头瞬间一时无两。

    “呵呵，没想到我们的天斗皇家学院二队的出场方式竟然如此别具一格，还真是精彩呢！”

    “既然我们天斗皇家学院的二队也登场了，那么下面就开始进行我们预选赛第一轮第一场的比赛，也就是我们今天的表演赛了！”

    看到天斗皇家学院的二队出场后，贵宾席前方的主持人顿时呵呵笑道。

    而随着主持人的话，天斗皇家学院的二队的一群队员顿时抱着双臂，很是嚣张地走向了斗魂台的中间。

    全大陆魂师学院精英交流赛作为整个斗罗大陆最为盛大的比赛，除了比赛的规矩是最为严厉之外，各种礼节也是必不可少的。

    就比如每一场比赛开始前，对战的战队都要在斗魂台的中间互相行礼，然后才可以继续进行比赛。

    “呵呵，你们就是奥克兰战队，我们天斗帝国每一届全大陆魂师学院精英交流赛中成绩排名垫底的那个魂师战队？”

    在走到了斗魂台的中间后，天斗二队的队长顿时抱着双臂，对着白羽和一众奥克兰战队的队员不屑一笑。

    “你们的口号还挺不得了的嘛，一人一剑，横扫一切？虽然主持人说你们战队加入了一个魂宗，但这个我可不信。”

    “就你们这个垃圾战队，还配有魂宗加入？怕不是假的吧！！”

    “我劝你们，遇到我们天斗二队，还是赶快认输吧，别让我们把你们打得屁滚尿流，那个时候你们可就脸丢尽了！”

    说到最后，天斗二队的队长不屑地摆了摆手，就像是驱赶乞丐一样，身后其余的天斗二队队员顿时都发出了满是嘲笑的声音。

    这让原奥克兰战队的队员们简直血压升高，一个个愤怒不已。

    “你们天斗皇家学院二队的人就只会嘴皮子说话吗？一个战队的实力是打出来的，可不是用嘴皮子说出来的……”

    在原奥克兰战队的队员们愤怒不已的时候，白羽也抱着双臂，淡淡的声音不禁顿时说出。

    “另外我的实力，还轮不到你质疑，你们天斗皇家学院的玉天恒当初败在了我手里，看来这件事是没有说出去，不过你们的嘴巴可都该闭得紧紧的！”

    “你胡说！”

    听到白羽的话，一众天斗二队的人顿时握紧了拳头，脸上很是愤怒。

    他们天斗皇家学院最强的玉天恒怎么可能败在眼前这个名不见经传，连脸都不敢露的小人手上，这个家伙竟然敢这样胡言乱语，一定要给他点颜色看！

    在白羽跟天斗二队的人在言语上针锋相对之际，贵宾席上也很是热闹。

    “呵呵，没想到这个奥克兰战队竟然这么快就上场了，还对上了天斗二队，看来震天公爵跟亲王殿下的赌约不用等到明天了。”

    听着主持人的赛前规则宣布，贵宾席上的一个魂圣强者不禁笑了。

    而看着斗魂台上的两支队伍，雪星亲王一边轻抚着雪白的短须，一边也有些皱眉。

    他也没有想到奥克兰战队的运气会这么好，竟然在今天就上场了，不过虽然对战的是天斗二队，有些不完美。

    但除却五元素学院外，天斗二队已经算得上是预选赛里排名极为靠前的战队了，也算勉勉强强，至少肯定不是这个一直以来排名末流的奥克兰战队可以比拟的。

    “不用等到明天也好，那就让我们看看，这个赌约到底谁会赢！”

    看着斗魂台上的两支魂师战队，雪星亲王的语气很是傲然，显然对于自己的赢面是抱有绝对信心。

    “那就让我们拭目以待！”

    林震天淡淡一笑，嘴角露出一丝奇异。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始！”

    另一边，在宣布完了赛前的规则后，主持人顿时一声大喝，宣布了比赛的开始。

    “小子，让你口出狂言，今天我们就要给你一个教训，就凭你也是我们玉天恒学长的对对手！”

    随着主持人宣布比赛开始，天斗二队的队长顿时一声怒喝，然后召唤出了武魂进行附体。

    身后，其余的天斗二队队员也纷纷怒喝着，各自召唤出了器武魂，或者是兽武魂，进入武魂附体。

    不过白羽根本没有去注意，也懒得放在心上。

    像天斗二队这种级别的魂师战队，实力连苍晖学院的魂师战队都不如，还达到不到让他正式的地步，就简单快速地结束战斗吧。

    在天斗二队的队员怒喝着召唤武魂，并且同时进行武魂附体的时候。

    白羽只是淡淡地摆了摆手，身后的原奥克兰战队队员就像是接到了命令一样，迅速退到了最后面的斗魂台边缘站着。

    这让贵宾席和四周的观众席都不禁顿时愣了愣。

    这是要干什么？

    “等等！我们的奥克兰战队这是要干什么，竟然除了独孤剑魔外的其余选手，都退到了后面。”

    “该不会……该不会奥克兰战队真的要跟口号中说的一样，让独孤剑魔选手“一人一剑，横扫一切”吧？”

    随着宣布比赛开始，主持人顿时发动了飞行魂技，飞到了斗魂台的上空，看着斗魂台上的情况，不禁手持扩音魂导器，发出了无比难以置信的声音。

    在主持人的猜测说出后，四周的观众席顿时一片哗然。

    而贵宾席上，无数的贵宾，包括宁风致、萨拉斯和雪夜大帝在内，所有人也不禁都露出了错愕之色。

    “这个奥克兰战队……玩真的？”

    有人不可思议地喃喃道。

    “哼！嚣张的小子！”

    雪星亲王脸色有些阴沉。

    虽然说白羽这样做，对于他赢得赌注反而是好事。

    但他是皇室中负责天斗皇家学院相关事宜的负责人，白羽这样做不仅是藐视天斗二队，同样也是藐视他。

    而且在雪星亲王心里也有些惊慌。

    因为万一白羽真的一人将天斗二队横扫了，那不仅是他跟林震天的赌约输掉了。

    由于天斗二队如此屈辱的输掉，他自己也会大受影响，并且很有可能，还会被皇兄雪夜大帝问责。

    因为如果不是他，现在代表天斗皇学院出场可不会是天斗二队，而应该是击败了皇斗战队的史莱克战队！

    “你……狂妄的家伙！！！”

    斗魂台上，当看到白羽竟然让奥克兰战队的其他队员都退到了后面，似乎自己打算独自一人对战他们整支战队。

    天斗二队的队长顿时感觉到了一股莫大的羞辱，脸和双眼瞬间变得通红，嘴里怒吼着，心中一时间羞愤欲狂。

    “都给我上！！”

    在心中的极致羞怒下，天斗二队的队长顿时一声怒喝，瞬间率先冲了出去，化为一道残影爆冲向了白羽。

    他一定要给白羽一个教训！

    而随着天斗二队的队长带头，，除了辅助系和控制系魂师，其余的天斗二队的队员也愤怒不已的纷纷冲出，杀向了白羽。

    “天斗二队加油，干掉这个不知天高地厚的小子！”

    四周，天斗二队的支持者们愤怒不已的声音也顿时传来。

    然而，看着从对面疯狂冲来了天斗二队，白羽却丝毫没有惊慌，隐藏在面具下的脸上一片淡然，眼神也充满了淡定。

    就在天斗二队跨过了斗魂台的中间时，白羽瞬间动了，身形猛然间爆射而出，眨眼间便冲到了天斗二队的队长前。

    仅仅只是随手一挥，一股无形的力量瞬间便像拍苍蝇一样爆发而出，天斗二队的队长扇飞了出去，惨叫声顿时响起。

    而下一刻，白羽的身形快速冲向了天斗二队冲来的队员。

    所过之处，在惨叫声中，所有天斗二队的队员顿时纷纷倒飞而去，在空中身形划过了一个抛物线，重重砸到了斗魂台上，昏了过去。

    最后白羽冲到了天斗二队最后的辅助系和控制系魂师前。

    在控制系魂师还没有反应过来的时候，白羽随后一拍，两人便如遭重击，身体顿时向着一旁倒飞而去，在滑出了好几米远后，昏迷了过去。

    一瞬间，整个比赛会场顿时变得鸦雀无声。

    开……开玩笑的吧？

    仅仅三秒钟，他们天斗二队就输了？！

    这也太快了吧！

    四周观众席上，当看到斗魂台上的景象时，无数观众都瞪大了双眼，心中疯狂呐喊着。

    但就算再怎么不可思议，事实都摆在了眼前，那就是他们本以为会赢得天斗二队输了，而且输得很干脆，很狼狈，甚至可以说很丢脸！

    因为他们是被一个人完全摧枯拉朽地打败的！

    天斗二队被一个人横扫，这个消息无疑让许多天斗皇家学院的坚定支持者感到痛苦不已。

    但是这对于许多只会因为实力，而选择支持哪一支战队的观众而言，却无疑是一个极为惊喜的消息。

    因为这代表这一届的全大陆魂师学院精英交流赛中，或许要出一匹黑马了！

    而且这匹黑马还非常会玩，很有可能是打算以一人之力打穿整个比赛。

    虽然说这个可能性有些低，毕竟天斗二队实力比较弱，所以这个奥克兰战队叫做独孤剑魔的人可以一个人解决。

    但是想要通过预选赛可还要击败五元素学院的战队，五元素学院的战队可比天斗二队的实力强出了不知道多少。

    可既然这个奥克兰战队叫做独孤剑魔的选手能够一人击败天斗二队，那么就证明这个独孤剑魔对于天斗皇城绝大多数的魂师战队都有碾压性的实力优势。

    这无疑会让这一届的预选赛增加不少的趣味性。

    想到这里，许多观众都对接下来的比赛产生了强烈的期待和兴奋。

    所以一时间，因为白羽所扮演的独孤剑魔的特立独行，本来无人问津的奥克兰战队顿时就收获了许多的支持者。

    “奥克兰战队加油！”

    “奥克兰战队加油！”

    ……

    听到四周观众席上突然响起的满是亢奋的热烈欢呼和呐喊，天空中的主持人顿时清醒了过来，有些惊叹不已地举起了手中的扩音魂导器，大声宣布了表演赛的结果。

    “因为天斗皇家学院二队的队员都已经无力再战，本次比赛的获胜者是——奥克兰战队！！！”

    随着主持人的宣布，整个比赛会场的欢呼声顿时更加热烈了。

    而与此同时，贵宾席上。

    “亲王殿下，赌约的结果现在已经揭晓了，看来还是我的运气更好一些。”

    “那么亲王殿下的府邸我们就不客气地收下了，什么时候麻烦亲王殿下派人把地契送过来吧。”

    看到白羽瞬间横扫了天斗二队，获得了胜利，林震天不禁看向了一旁脸色发黑的雪星亲王，悠悠然地道。

    听到林震天的话，雪星亲王脸色顿时一阵黑红变幻，心里简直想要吐血。

    该死！这个叫做独孤剑魔的小子到底是哪里来的，怎么会这么厉害，可恶啊！我那府邸可是新修的，我自己都舍不住！！

    看到雪星亲王脸色难看至极，一旁的天斗三教委心中很是解气，而且他们可不打算放过这个痛打落水狗的机会。

    因为天斗二队被人这么击败，天斗三教委都看到了雪夜大帝的脸色不是很好看。

    这让天斗三教委顿时心中暗暗做好了决定，待会儿就去跟雪夜大帝再说说当初雪星亲王赶走史莱克战队一事。

    听说这个史莱克战队里的那个天才白羽，不久前可是跟力之一族的泰坦那老家伙较量过，就连泰坦那老家伙都拿其没有办法。

    如果他们能够将史莱克战队留下，由史莱克战队代替天斗二队，有那白羽在，这独孤剑魔又怎么能这么大出风头呢！

    ……

    在表演赛结束后，目送着一众应该是治疗队的辅助系魂师将天斗二队昏迷的队员都抬上担架，然后带下了斗魂台。

    白羽也在四周观众席上的欢呼和呐喊声中，带着奥克兰战队下走了斗魂台。

    虽然刚开始的时候，对于白羽一人代表奥克兰战队在的斗魂台上进行比赛，而自己一行人只能在后面观战，许轩等人感动无比的耻辱。

    他感觉，如果不是全大陆魂师学院精英交流赛必须要求有七人上场，他们估计连上场的机会都没有。

    但是现在，在白羽展现出了爆炸般的实力，一人横扫了天斗二队，赢得了无数观众的热烈欢呼和喝彩后。

    听着四周观众兴奋的欢呼和呐喊，许轩等人一边跟着白羽下斗魂台，一边心中不禁很是激动和飘飘然。

    要知道，他们奥克兰战队以前参加全大陆魂师学院精英交流赛的时候，可从来没有享受过这样的欢呼……

    一时间，许轩等人心中不禁顿时对白羽满是感激，曾经感觉到的屈辱，此刻都变成了真香！

    不过对许轩等人感激的眼神，白羽倒是没有放在心上。

    在穿过了比赛通道后，白羽便跟许轩等人分别了，独自走向了天斗大斗魂场的洗手间。

    因为现在还没有开幕式还没有结束，所以在比赛会场外几乎没有什么人。

    而另一边，随着表演赛的结束，在史莱克学院休息室里的木分身也表示了要去洗手间一下。

    不过在出了休息室后，在一个无人的地方，木分身就直接自动解除了。

    而白羽在洗手间里解除了独孤剑魔的装扮后，便重新变回了白羽本尊，将双手抱在脑后，然后满脸随意地回到了史莱克学院的休息室。

    与此同时，在比赛会场里，雪夜大帝已经开始就开幕式的结束致辞。

    因为担心等开幕式正式结束后，天斗大斗魂场会非常拥挤，在白羽回来后，史莱克学院的人便准备提前离开了。

    不过在众人离开了休息室，一路出了天斗大斗魂场时，在天斗大斗魂场之外，两个熟悉的身影正在等候着。

    “爸爸！剑爷爷！”

    看到不远处两个熟悉的声音，宁荣荣不禁很是惊喜，顿时跑了过去。

    而听到宁荣荣的声音，宁风致的脸上不禁露出了微笑，然后带着着剑斗罗，快步走了过来。

    (本章完)

