
    隔日清晨。

    林辰出现在了港城机场，他订了从这边直飞岛国静冈的机票。

    他仔细想了想后，终究是多留了个心眼，让白荣轩在港城这边，用一个假的身份证号，为他订了一张前往岛国的机票。

    之所以这么做，是怕太阳之炎得知他坐飞机前往岛国的消息，又来个人肉炸弹袭击。

    那样子的话，不只是他自己要倒霉，还要连累一飞机的无辜之人。

    林辰找到了属于自己的座位，坐下后，便闭目眼神起来。

    昨天他连夜从华山来到港城，一夜没睡，虽然对他来说没什么，但终究也有些疲乏。

    “等我真正的踏入超凡境，也就不必畏惧空难这种事情了。”

    林辰心中喃喃道。

    这时，旁边响起一个满含惊喜的悦耳女声。

    “林辰，你怎么在这里？”

    林辰睁开眼，转头便看到一个带着墨镜的女人正正面相自己。

    她肌肤胜雪，虽然戴着墨镜，但凭着她口鼻和脸部轮廓，只要眼睛别太难看，那么就绝对是个大美女。

    最难得可贵的是，她身上那种古典出尘的气质，是现代社会少有的。

    林辰脸色也是露出惊讶之色，接着笑道：“梦凰，你怎么也在这里？”

    这女人，正是有着古典女神称号的叶梦凰。

    虽然她带着墨镜，不过林辰林辰看一眼也就就认了出来，何况叶梦凰刚才还开口叫他了。

    叶梦凰是国家级别的古筝和古琴大师，虽然不是娱乐圈的明星，但名气也不小，带着墨镜也就很好解释了。

    “真的是你！”

    叶梦凰满脸喜色，有些兴奋地道：

    “我在这里自然也是去岛国静冈的了，你也要去那边游玩吗？”

    自从上次林辰离开了广阳市后，她便再没见过林辰了。

    一方面是她自己也忙，另一方面，她有时候打个电话给林辰，这家伙又似乎比她还忙一样。

    比如这次好不容易有一段闲暇时间，她就打算到月海市玩一玩，打了个电话给这家伙。

    结果这家伙却说他有很重要的事情要去办，不在月海市。

    敢情，他的很重要的事，就是要去岛国静冈玩吗？

    她是要去岛国那边游玩，就以为林辰也是如此，自然不会想到，林辰去岛国不是玩，而是去寻仇的。

    想到这儿，她有些不满地白了林辰一眼，“还说你有什么大事要办呢，原来就是去岛国玩！”

    她有些郁闷，因为这段时间，偶尔的几次联系，也都是自己主动联系这家伙，这家伙也不知道联系下自己。

    现在明知道自己有空，却连要去玩都不问下自己去不去。

    难道自己，就那么没有魅力吗？

    林辰自然不知道叶梦凰复杂的小心思，也不打算解释这次自己去岛国的缘由，不想把叶梦凰卷进去。

    他笑道：“我去岛国那边办点事，不是去玩的。”

    “梦凰姐，这人就是你的那个前男友吗？”

    这时，旁边又传来另一个女声。

    “呃……”

    林辰愣了下，这才发现，叶梦凰身旁还有着另外一男一女。

    男的二十七八岁的模样，西装革履，典型的职场精英打扮，长相也不赖，应该算得上是高帅富。

    女的二十三四岁的样子，容貌姣好，气质淡雅，正好奇地看着自己。

    刚才的话，显然就是她说的了。

    林辰也才反应过来，自己应该就是对方口中叶梦凰的男朋友了。

    他和叶梦凰的关系，便也就是她冒牌男友。

    什么情况，我这是都被下岗了，我还不知道呢？林辰心中嘀咕道。

    不过也并未多么在意，毕竟自己本来就是冒牌的。

    “凝思，别胡说，我和林辰的关系，不是你们想的那样！”

    叶梦凰看向女孩道。

    实际上，还真不是林辰被她给下岗了。

    之前，有了林辰这个冒牌男友，索性有男的追她时，她就告知对方，自己是有男友的，让对方死心。

    很快的，大家也就都知道了她有男朋友的事情。

    然而，她口中的这个男朋友，却是从来都是没出现过。

    偶尔几天还好，可一两个月都从未见过叶梦凰口中的男友出现。

    大家很快就有猜测着，估计叶梦凰是和她的男友分手了。

    而林辰，也就这样莫名其妙地从冒牌男友，变成了前男友！

    叶梦凰也是知道大家私底下的讨论，不过并没有去理会。

    不过，此时却是有些焦急，她可不想让林辰觉得，自己是急于和他撇清关系。

    “哦，好的，是我多嘴了。”

    夏凝思笑了笑，不过看向林辰的目光中依旧带着好奇，显然就是认定林辰是叶梦凰的前男友了。

    前男女朋友相遇，竟然还能如此和谐的聊天，难道是和平分手？

    或者说，是这男的还想纠缠梦凰姐，提前打听了她要和自己两人去岛国游玩，所以也跟着追来了？

    想到这儿，夏凝思眼睛一亮，绝对应该就是这样！

    任谁丢了叶梦凰这么一个大美人，都会不甘心，想要追回来的。

    她看了眼自己身旁的男友孔宾鸿，见他眉头已经皱了起来，显然是和自己想到一块去了。

    她之所以硬拉着也叶梦凰要她和自己两人一块去岛国玩，其实是因为，孔宾鸿说要介绍个大人物给叶梦凰。

    如果那位大人物看上叶梦凰，那么孔宾鸿就能受到那人的重用。

    而林辰这个“前男友”的意外出现，自然是让孔宾鸿心中不爽。

    不过，不等他们再交流些什么，飞机里提醒系好安全带，马上将要起飞的声音响了起来。

    叶梦凰的座位就在林辰身旁。

    而夏凝思和孔宾鸿的座位则就在他们两人后面。

    很快的，飞机便离开了港城，向着岛国飞去。

    而叶梦凰也在林辰耳边，给他解释了下这“前男友”说法的由来，弄得林辰倒是有些不好意思。

    自己这冒牌男友当的，好像有点不太称职了点。

    后排的孔宾鸿却是用下巴指了指林辰，在夏凝思耳边小声道：

    “思思，你看这家伙的鞋子，真是个下等人。”

    夏凝思闻言低头看了眼林辰鞋子，接着眼中闪过一丝鄙夷。

    她这才发现，这个林辰不只是身上的打扮很普通，脚上竟然还穿着一双沾着泥土的登山鞋，好像是刚从山上还是农村里出来的

    一样。

    所谓的泥腿子，估计也不过如此了！

    不过，她还是在孔宾鸿耳边道：“别管他啦，他再low也和我们无关。”

    孔宾鸿轻哼一声：“这家伙一看就是个穷鬼，真不知道叶梦凰以前怎么会看上他的，不过还好现在分了。”

    “这种家伙，如果是在街头上看到，我都懒得多看一眼，不过他很可能就是追着叶梦凰过来的，我可不能让他破坏了我的好事！

    ”

    夏凝思知道这件事情关系到男友的前程，也低声道：

    “你要介绍那个大人物给嫦曦姐，对她来说也是好事，我不反对，毕竟如果真和这个林辰复合，那才是她的不幸。”

    “不过也要注意分寸，别反而让嫦曦姐反感了，她这人就是太心软了，就算是真遇到了个垃圾，也不好意思一脚踢开。”

    “放心吧，看我的。”　孔宾鸿嘿嘿一笑。
