    “给！”

    在抵达了永夜城后，林夜递给了车夫几枚银魂币。

    这是他从诺丁城乘坐马车一路来这里所需要付的车费。

    而在付了车费后，林夜便下了马车。

    下了马车，林夜踏到了一片茂盛的草地上，眼前不远处是高耸的城墙，而身后则是一望无际的树林。

    林夜现在还没有入城。

    虽然林夜现在所在的位置，的确在永夜城的范围内，但是从眼前的城墙可以看出，林夜现在所在位置的还是在城外。

    这里似乎是永夜城专门提供出来，用来给从其他地方赶来的马车停留的地方。

    永夜城和诺丁城不一样。

    诺丁城因为处于天斗帝国和星罗帝国的交界，因此两国商人经常来诺丁城进行贸易，互相交易各自国家的农产品和商品，赚取差价。

    而永夜城因为靠近永夜森林，每天都有来自附近各个地方的魂师，前来这里猎杀魂兽。

    在进入永夜森林猎杀魂兽前，前来的魂师往往需要在城内进行各种准备，像寻找猎魂团，准备水袋、干粮以及雄黄之类的各种东西等等。

    所以永夜城中，各种商铺、酒店以及酒馆非常繁荣。

    而因为顾客都是魂师以及贵族，因此相对于诺丁城，永夜城明显也要更加繁华。

    下了马车，林夜在观察了一遍四周后，便走出了马车停留的空地，向着不远处的城门走去。

    在城门外排好队，在缴纳了入城费后，林夜正式进入了永夜城。

    永夜城果然要比诺丁城更加繁华。

    相对于诺丁城，永夜城中耸立的各种华丽建筑明显更多。

    四周入眼的到处都是高耸的钟楼，街道两旁，各种酒楼、酒店和酒馆也屡见不鲜，许多衣装革履的人在酒店和酒馆里进进出出。

    而两旁的街道上，各种商铺相对于诺丁城来说，也要更加大，并且多。

    至少在诺丁城里，想要找到一些商铺，还需要专门去中心区域的商业街里找。

    但是在永夜城，刚入城，林夜便在四周看到了各种商铺，有卖地图的商铺、有卖武器的商铺、也有卖药的商铺……

    各种店铺数量繁多，简直是应有尽有！

    入了城，林夜第一个找的便是居住的地方。

    虽然因为林夜的目的是想要在这里历练，因此林夜注定大部分时间都会在永夜森林里度过，并不需要专门租个院子或者酒店。

    但是在进入永夜森林前，林夜还是需要进行各种准备。

    像寻找适合加入的猎魂团，得到源源不断的资金来源，然后还需要买好进入永夜森林需要准备的物资，像水袋、干粮、雄黄和打火石等等。

    这些都是不可或缺的。

    林夜是进入永夜森林是去历练，不是去当野人的。

    所以吃的干粮、喝的水、驱虫的雄黄、生火的打火石，所有东西都要准备好。

    在永夜城中一阵寻找后。

    终于，在中午的时候，林夜找到了一个名叫做郁金香酒店的地方，在这里开了个房间。

    因为林夜身上带着的东西都放进了玉佩里，因此林夜并不需要还要将东西放进酒店的房间里，而是在看了看房间后，便离开了酒店。

    在马车上坐了快半个月。

    除了经过一些城市的时候，大部分时间，林夜都是在啃干粮，早就已经腻歪了。

    现在终于到了目的地，林夜决定去好好吃一顿。

    行走在熙熙攘攘的街道上，林夜找到了一个酒楼，在好好的大吃了一顿后。

    下午的时间，林夜决定去看看能不能找到猎魂团加入。

    ……

    吃完饭，通过和酒楼里的服务员的交谈，林夜了解到了永夜城的一些情况。

    永夜城和林夜去过的猎魂森林附近的简陋城镇不同。

    因为永夜森林的广袤，方圆万里内，许多城市的魂师都会来永夜森林猎杀魂兽。

    在无数魂师的慷慨帮助下，本来只是一个小城镇的永夜城，从一个小城镇发展到了如今的规模。

    为了感谢永夜森林，曾经不叫永夜城的这座城市改名叫做了如今的永夜城。

    因为永夜城的体量，再加上永夜森林的吸引力，为了规范永夜城内猎魂团的发展。

    在武魂殿的主持下，永夜城中修建了一座叫做猎魂大殿的地方。

    所有想要请猎魂团帮忙猎杀魂兽的魂师，都可以在猎魂大殿中发布任务。

    而所有的猎魂团想要招人，也可以在猎魂大殿中发布招人告示。

    对于有想要加入某个猎魂团想法的魂师，也都可以去猎魂大殿看看各个猎魂团的招人告示，选择适合自己的猎魂团加入。

    在从服务员这里了解到了永夜城的一些相关消息后，林夜给了服务员一些小费，然后离开了这座酒楼，前往了永夜城中的猎魂大殿。

    猎魂大殿，位于永夜城的中心区域。

    因为是由武魂殿督查建造，因此，猎魂大殿的建筑风格有些颇为类似武魂殿，看上去很是精致且奢华。

    作为专门为魂师建造的场所，修建得这样华丽也很正常。

    看着面前高大的华丽建筑，林夜迈步走到了猎魂大殿里。

    猎魂大殿虽然装修很豪奢，但是布置却很是简单，只见宽阔的大厅里，除了绿植和画，并没有其他的装饰。

    只有两边的墙壁上，镶嵌着一面宽阔的水晶玻璃，上面张贴的满是各种告示。

    而在猎魂大厅的最后面，是一个柜台，一个穿着武魂殿制服，容貌姣好的女子正满脸微笑地端坐在柜台后。

    从之前酒楼服务员得到的信息，林夜知道，眼前的女子就是猎魂大殿的工作人员。

    来猎魂大殿想要寻找猎魂团帮忙猎杀魂兽的魂师会在这里进行登记，说明自己想要猎杀的魂兽的修为和类型，以及在永夜城中的住址。

    工作人员在找到合适并且有空的猎魂团后，便会联系双方见面，帮双方建立任务关系。

    如果任务完成，猎魂大殿就会收取一些手续费。

    不过因为林夜来这里的目的不是为了发布任务，也不是来接任务的。

    所以林夜并不需要去柜台，而是直接走向了在大殿两边的告知栏，开始看了起来。

    林夜要做的从各种猎魂团招人的告示里，寻找到一个合适的猎魂团加入。

