    因为不是黑暗融合，此时的雷文变成的是银色常态的模样。

    只见他立即冲上前，但为了避免伤害的里面的石动美玲，也不好直接攻击，所以选择从后面抓住古兰特王的尾巴，阻止其继续前进。

    但是这头怪兽的力量着实惊人，使得雷文也被其给硬生生拖拽着前进。

    因为超级融合的阿法洛斯也不过准传奇的实力，远没有黑暗融合时的强大力量。

    此时在力气上面，还是拼不过古兰特王。

    于是，雷文大喝一声，形态直接发生了变化。

    他变成了红色强力形态！

    一瞬间，身体的数据便开始发生了变化。

    阿法洛斯的肌肉瞬间膨胀了许多，原本被拖拽而动的身形也停了下来。

    局势瞬间反转，此时的古兰特王拼命挣扎前行，但就是寸步难行。

    “雷文桑变成红色了！”渡会健太惊呼道。

    “好像力气也变大了呢。”久野千草也很惊讶。

    此时驾驶着钢铁九号的一条寺友也，也是十分的吃惊。

    这头古兰特王的力气十分强大，刚才他们四人一起上都没能抵挡的住。

    现在雷文只是改变了个红色形态就这么轻松的压制住了它。

    “小光还没有搞定吗？”雷文此时看向了古兰特王的体内。

    只见石动美玲呆滞的站在里面，手中拿着黑暗虚拟火花。

    在她的内心世界之中，礼堂光和她出现在了降星小学的操场上。

    “美玲，我们回去吧！”礼堂光跑上前来，拽着石动美玲的手。“回去啦！”

    但是石动美玲却挣脱了他。然后转身生气的说道：“你自己一个人先回去吧！”

    “？”

    “你以为我是为了谁才来到这个地方的啊！”礼堂光说道。

    “不是为了你自己吗？”石动美玲急忙否决他，接着说道：“你自己想冒险不是吗？不要把我也卷进去！”

    “我可是很困扰的！”

    “自作主张地去远方，自作主张地遇到危险，自作主张遇难什么的都随便你好了！”

    听到石动美玲滔滔不绝的埋怨，礼堂光也气的说道：“既然如此，那就让我自作主张好了！我不该来这里的，你就永远这样吧！”

    “笨蛋，别再来了，小光是个笨蛋！”石动美玲回怼道。

    礼堂光于是也“生气”的说道：“好，我不会来了，再见了，拜拜！”

    接着他便转身往后跑去，然后一边跳着一边故意说道：“舒服了，好舒服。”

    看起来十分的孩子气。

    “那就告别吧，再见吧！”石动美玲的眼神中透露着难过，于是也有样学样的往相反方向一蹦一跳的说：“舒服了，舒服了！”

    “笨蛋，笨蛋、笨蛋、笨蛋！”

    两人于是开始互相骂道。

    “超级笨蛋！”

    “小光是笨蛋！”

    只见这时，外面的古兰特王见自己挣脱不开，无法前进，于是便从身上发射出了光线击中了呆立在那的银河。

    虽然钢铁九号及时上前帮挡住，但银河还是被波及到了。

    顿时，银河的身姿便不自主的倒在了地上。

    与此同时意识空间之中的礼堂光和石动美玲也纷纷受到了影响。

    两人同时倒在了地上。

    “美玲！你没事吧！”礼堂光起身后，第一时间朝着远处的石动美玲询问道。

    “小光……”石动美玲此时也看向了他。

    “小光！”

    “美玲！”

    于是两人的矛盾突然化解了，拼命朝着对方奔跑而去。

    最后拥抱在了一起。

    “你这个笨蛋。”礼堂光说道。

    “对不起。”石动美玲此时闭上眼睛依偎在他的怀里说道。

    就这样，一道光芒出现，两人的身影便消失在了这个意识空间之内，

    此时，在银河的体内，礼堂光和石动美玲一起出现。

    雷文见到远处的银河已经开始行动了，便知道他们已经成功了，于是也不再畏手畏脚的了。

    只见他手中凝聚出了一道八分光轮，直接朝古兰特王的尾巴上切割下去。

    “轰！”

    古兰特王的尾巴顿时就被整齐的分开了。

    接着雷文上前将它庞大的躯体给举起，然后丢向了空中。

    “小光，美玲，一起给它最后一击吧！”

    雷文对着远处的银河说道。

    “雷文哥！！”

    礼堂光和石动美玲也发现了再古兰特王身后的雷文，此时双倍兴奋。

    “那就一起上吧！”

    礼堂光和石动美玲共同抓住了银河火花，齐声说道。

    于是，雷文立即使出了强力形态的必杀技，迪拉休姆光流。

    而银河则用出银河日光！

    “轰！”

    两奥的光线技能瞬间命中空中的古兰特王，将其击溃。

    同时，银河日光还将笼罩着学校和后山的结界给破除。

    于是雷文和礼堂光便解除了融合。

    另一边，校长室里，礼堂秀真也完事了，此时和白井校长虚脱的躺在沙发上。

    白井校长的手臂也恢复了原状，似乎成功将路基艾尔给驱逐出去了。

    “结束了。”

    礼堂老爷子大松了口气。

    此时的校外。

    不知何时一大群人走来。

    “太好了，结界解除了！”久野千草十分兴奋的说道。

    “这些人是……”礼堂光看着蜂拥而至的人群，有些疑惑。

    “他们全是这所学校的毕业生，没错吧，白井校长。”礼堂秀真搀扶着白金校长从教学楼走出。

    “但是……为什么。”白井校长不明白为什么大家全都来了。

    “小学突然之间就不见了，我们一直很担心。”

    这些人，都是生活在这座小镇为自己的生活忙碌的居民，有的人在听到学校回来的消息后连工作服，和围裙都没解下，便急匆匆的要来亲自看一眼。

    “看起来大家都没事了。”

    “还有我们最重要的母校也没事，太好了。”

    赶来的人们这样说道。

    “各位，你们竟然都这么为学校着想。”白井校长此时感动不已。

    在这一片和谐美好的氛围渲染下，在人群中那些被黑暗虚拟火花侵扰过的人纷纷说出了自己曾经的梦想，也打算重新为了梦想而前进。

    敞开心扉以后，所有人便往校外离去。

    雷文却静静的站在一旁，看着白井校长。

    他知道，事情还没结束。

    ……

    【作者题外话】：求银票，无力了。

