    李福德也在旁边听着，长兄如父，长嫂如母，母亲死于母难，他便心中一直觉得对不起这个家，因此暗自要强。

    “大兄对我们很好就足够了，外面多少人物，吃喝嫖赌的，顾不上家，大兄持家多年，也没个差错。”

    李郸道心中想道：“无过却也无功，难怪爷爷不肯把财政大权放手，平日用度反而是李戚氏当家做主。”

    李戚氏也点头：“你哥这点是好的，除了有些小脾气，但也不算臭，旁的陋习也不沾染的。”

    李郸道继续看蛇鞭还在等着制干。

    便开始炮制起了其他药材，薯预，巴戟天，熟地，枸杞，锁阳等物，以为炼制蛇鞭丸做准备。

    古代没有什么娱乐项目，天黑之后就在家，而一天睡个三四个时辰就够了，所以连夜炮制倒也不算什么。

    丫丫也在李郸道一旁，看着李郸道这样做，一边问：“哥哥！这是什么？这是做什么的？有什么用？”

    想不到丫丫这么认真的学习，其实只是孩子在少年时候的好奇心，所谓三四岁的孩子容易夭折，多是好奇导致的，他们会去摸开水，火焰苗，抓猫撵狗，容易出各种意外。

    李郸道自然一一教导，中医各种歌诀，那不比什么童谣好？直接给说给丫丫听。

    “辛温解表散风寒，麻黄发汗宣肺专，桂枝解肌助阳气，紫苏行气宽中脘。”李郸道打算一天教几句。

    认药，认病，认脉，认方，五脏表里，升降沉浮，寒暑温凉，性味归经等等，那可是有得学。

    问题是每个中医都有自己的一套理解理论。

    像同一种药，在汉朝功效是在补，到了唐朝，就变成了泻。个人理解不同，也少有归纳，后世本草纲目才做了一些收录。

    正教着呢，就见李福成和李宝京，已经出来了。

    现在全家要开个会了。

    “思来想去，我时日也是不多了，不主持一下分家，只怕以后你们兄弟不好。”

    “爹！”李福德和李戚氏两个同时出声。

    “你们别劝了，此行先分钱，再分家，我给自己留口棺材钱就是，其他的分了你们，你们富也好，穷也罢，只看个人造化了。”

    “你们也不必劝我了，这些钱先分了，至于田产，等福德考官结果再说。”

    李宝京道：“我自养老还要靠你们兄弟，所以尽量分得公平些。”

    又道：“你们俩个，看在老子我养了你们一辈子的份上，若是心里觉得有些不公平，不舒服的可以提出来，别等老子我把钱分给你们了，往后全依赖你们后，再给我使脸色看，叫我怄气。”

    李福成，李郸道连忙下跪：“儿子不敢。”

    李宝京却道：“儿媳妇你也可以说。”

    “媳妇一个妇道人家，这种事情已经慌了神，怎么敢说呢？但说错了话，别说爹你觉得不怎么样，福成还不得说道我？”

    “媳妇我是没读过书，可再万般无奈，再苦再累，也不是不行孝道的借口。”

    “只是暗自思量自己有没有做错。媳妇平时难道没有服侍好您？叫您不满意，起了分家的念头？还是我当家，容不下叔叔一张口一副筷子？”

    “你倒是一张巧嘴，伶牙俐齿，问起我的罪来了。”李宝京可能吃了止咳丸，刚刚又排了痰，又或许是心里放下了些，呼吸格外舒畅，好些年没这样舒服了，此时说话说得清楚。

    “分家有分家的好处，不分家有不分家的好处，分家是我的意思，没有你们的不是，邻里传出风言风语，你听到了告诉我，老子我亲自去骂。”老爷子风风火火。

    之后就拿出了那包娟，第一就是把那珊瑚红的镯子给了李戚氏：“你入我家门多年，这么多年辛勤劳作，我看在眼睛里，你自进我家门，也无三金，也无彩礼，这镯子就拿给了你。”

    李郸道看那红珊瑚，这是哪家王宫妃子的的随身之物？老爷子难道进过隋朝王宫？这珊瑚可比什么和田玉稀有多了。

    这要是卖了……

    然后李老爷子把一扳指给了李福德：“这是象牙的，你虽不习武，但这原本的主人，也是个文臣，你读书读的心烦了，转一转，也能心静下来。”

    象牙的扳指……

    李郸道已经觉得李宝京此前肯定劫掠过王府什么的。

    然后就是分的什么金叶子，银锭子。

    不说这些不好估价，也难折现的宝贝，单是金银，也有值个百八十两银子，如今都散了出来。

    李郸道心中感叹，财不外露，老爷子收起来是正确的。

    “这些永业田契，桑契，地契，还有这里几间房子，城外的官家庄子，分口田的税契，我先持到，是留做祖宗产业的。”李宝京道：“你的店铺的契子，我是早就给你了。”

    “你们还有什么好说的？”李宝京问道。

    李福德道：“爹既然分给了我，我也就受着，只是儿子不懂持家，也无媳妇，还叫爹替我保管着。”

    李宝京点头：“我帮你收着，往后你读书，取媳妇，买田，都从里面拿就是了。”

    李福成也要这么说时，李宝京就把东西交给了李戚氏：“你且要保存好，平日拿去用度，莫要轻易给他败了去，此后吃穿采买，就不要来劳烦我来做这笔帐。”

    李福成只得闭嘴。

    “好了！我乏了，你们去吧。”

    说完老爷子就拄着拐杖回房了。

    李戚氏看了李福成一眼拿着宝贝入了房间，把宝贝藏起来。

    李福德过去劝慰哥哥李福成。

    只有李郸道和丫丫还在这里制药。

    大人说话，小孩别插嘴。

    丫丫还要把手伸进雄黄里，里郸道连忙制止。

    很快把这些杀鬼丸的粉末，以麦芽糖融合在了一起，做成了杀鬼丸。

    管陈东石家有没有鬼啊妖的，这杀鬼丸还是在他家放一颗比较好。

    又去跟丫丫道：“明日还得丫丫你配合演一出戏。”

    丫丫布灵布灵的大眼睛眨呀眨。

    张无忌她妈说越漂亮的女人越会骗人，丫丫的表演欲也十分厉害，特别是丫丫这个小作精。

    李郸道是这样说的：“明天我们扮鬼去吓别人好不好。”

    “好！”丫丫听多了李郸道讲鬼故事：“我要吸男人阳气！”

    “哥！我吸你阳气好不好！”

