    贺娟淑心里想的是吕宁浩跟自己说的话，当他说要送一个妇人去照顾花振轩的时候，贺娟淑吓得差点儿打翻了茶杯。

    这个枕边人，一直是有野心的，贺娟淑知道，从一开始的勤勤恳恳，寒窗苦读，到抓住机遇的迎头而上，吕宁浩一直是个上进的人。

    贺娟淑出身普通，是秀才之女，嫁给吕宁浩后一直努力做贤内助，吕宁浩也对她很尊重，随着吕宁浩走上仕途，其实男子对女子的尊重是一件对女子来说很受重视的事，特别是当了官夫人后。

    男子都是一样的，当了官后，就不可能只有一个女人，三妻四妾是非常正常的事，贺娟淑一直是理解的，且是欣慰的，因为吕宁浩除了自己这个正妻，就没有妾侍，只有几个通房，贺娟淑想提拔通房为妾侍，都被吕宁浩拒绝了。

    吕宁浩说那几个通房只是物件，无需关注，她们不可能会有孩子，说孩子只能由自己生，所以吕宁浩的三个儿子、一个女儿都是贺娟淑生的。

    这件事，也让贺娟淑在众官夫人面前被人羡慕。

    一开始贺娟淑也是这样想的，直到发现吕宁浩帮着皇上做了篡位之事。

    没错，是篡位，因为先皇亲笔所写的诏书里，明明白白写了让封云墨继承皇位。

    书画那孩子是被自己害了，贺娟淑时常悔恨，她就不该带着书画去吕宁浩的书房，去找那块歙砚，因为书画喜欢那块砚台，自己向吕宁浩讨要了一回，吕宁浩首肯了，所以没顾及那日吕宁浩没在府里，直接带着书画进去找了。

    贺娟淑对于吕宁浩的习惯很了解，藏东西也就那么几个地儿，跟书画说了，两人一起找了，结果书画意外看到了被吕宁浩藏起来的诏书。

    “书画，我找到了。”贺娟淑现在还能清晰想起，当她转头看向吕书画时，吕书画被吓傻的样子，苍白着脸，颤抖着手捂着嘴，满眼不敢置信的神情深深印在了自己的脑海里。

    贺娟淑第一次见到吕书画这般模样，其实在看到那明黄的锦布后，她也是些慌神，等凑过去看了后，同样被吓住了。

    贺娟淑轻手拿过吕书画手里的诏书，低声问道，“是从这儿拿的？”

    吕书画没有回应，贺娟淑再次低问，吕书画才回神，颤着身子点了点头。

    贺娟淑小心翼翼的放回去，“什么朝向，摆放的位置还记得吗？”

    吕书画结结巴巴道，“好像，好像是正着的。”

    贺娟淑了解吕宁浩的习惯，他其实非常板正，放毛笔也是一样，永远是那样的顺序，那样的方向，手里的诏书是皇家的东西，依着吕宁浩的性子，定然是放的工工整整的，贺娟淑精准的矫正，然后把书桌侧面的暗格推了回去。

    “怎么会发现这个暗格的？”贺娟淑也是第一次知道这书桌是有暗格的。

    “我，我就不小心把这只毛笔掉到地上了，捡起来的时候不知撞到哪里了，然后这个就弹出来了。”吕书画难得还能把事情说明白。

    贺娟淑深呼了几口气，然后双手把住吕书画的肩头，“书画，看着祖母。”

    吕书画看过去，眼底满是无措和慌乱。

    “书画，记住了，这事要烂在肚子里，带进棺材里，无论是谁，你都不能说。”贺娟淑无比严肃道。

    “可，可……”

    “没有可是。”贺娟淑打断道，“不然你会死的。”

    吕书画浑身一凌，整个人都打起了颤，“祖母，祖母，我，我害怕。”

    “以后没事不要再回吕府了。”贺娟淑认真说道，“不行，最近还是得按着平时的来，不然你祖父会怀疑，今日我们进了他书房的事，是不可能瞒过他的，如果我们让下人瞒住，更是此地无银，你本来打算住一日的，今晚还是住在吕府，按着从前的习惯来，不能让你祖父看出异样。”

    “不然祖母保不住你。”贺娟淑郑重其事，握着吕书画的肩头用了十足的力道。

    吕书画有些回神，点了点头。

    贺娟淑松了口气，帮吕书画整理衣服，并轻柔说道，“把情绪调整一下，想想你的相公，你是要陪清湛走一辈子的，你还没给他生孩子，你才十六，你得好好活着。”

    吕书画闭上眼睛努力的深呼吸，待脸色不再苍白，贺娟淑有些欣慰，“砚台找到了，你该开心，笑着拿着它出去，跟往常一样。”

    吕书画接过砚台，觉得无比的沉手，扯着嘴角笑了笑，但贺娟淑不满意，吕书画练习了很久，两人才欢欢喜喜的开了书房门，有说有笑的出去了。

    “等你祖父回来，可得好好去谢谢他。”贺娟淑含笑的拍着挽着自己手臂的吕书画手背。

    “书画还得好好谢谢祖母呢。”吕书画尽量平静道，“娘说了，是祖母跟祖父提了，祖父才肯割爱的。”

    “哈哈，那给祖母画幅画……”

    那次，其实瞒得很成功的，吕宁浩有试探过自己，但贺娟淑隐藏的好，吕宁浩没有发现，本以为就会这样过去的，没想到没过三个月，吕宁浩就知道了。

    贺娟淑想到这儿，稍稍回了神，看向坐在吴秋晚身边的花清荷，眼神复杂。

    记得当吕宁浩说要杀了吕书画和花清荷的时候，贺娟淑直接打破了茶壶。

    “娟淑，你瞒得我好苦啊。”吕宁浩叹了口气，“你应该知道那诏书是我们吕府的救命符，也是催命符啊。”

    贺娟淑的脸一下子白了，吕宁浩知道了，难道书画露馅了。

    “今日我听到英国公府五小姐牙牙学语，稚嫩的背着诏书的内容时，我是多么的震惊。”吕宁浩目光灼灼的看着贺娟淑，贺娟淑眼孔一紧。

    “她们两个是不能留了。”这句话，吕宁浩说得斩钉截铁。

    可现在，自己的书画早就埋骨了，花清荷还活的好好的，贺娟淑不知该痛心还是欢喜，毕竟花清荷的命是书画拼了命保住的。

    想到刚怀了身孕的吕书画跪在吕宁浩面前，苦苦哀求，希望能把肚子里的孩子生下，说孩子是无辜，求吕宁浩能饶了花清荷，她还是个孩子，小孩子记得什么，转眼就忘了。