好一会，司徒云雷终于从，简波突破元丹修为的震惊中，缓过神来。

    司徒云雷脸上，带着一副看怪物的表情，盯着简波上下打量。

    “简波兄弟，大哥我早看出来，你是个不平凡的人物，但也没想到你会这般变态，就连突破元丹境界，都像儿戏一样，随随便便就突破了！”

    “司徒大哥，你太抬举小弟了！小弟之所以能有如此大幅度的提升，主要是在灵池内碰到一些机缘罢了！”

    “以你目前的实力，有没有把握与仇铁卫一较高低？”司徒云雷沉吟半晌，突然如此说道。

    “不错，下次如果再让我碰到他，我定能将他灭杀！”简波微微颔首，眼里闪过狠辣的光芒。

    仇铁卫几次三番找他麻烦，而且飞鹰堂是裴家的势力，简波和裴家有仇，种种原因，简波想尽早剪除，裴家这股势力。

    “仇铁卫虽然不足为虑，但是我们还要小心提防霍加才是，我们这位霍城主可是个深藏不露的家伙，很多人都被他表面给迷惑了！”

    司徒云雷沉吟了半晌，最后突然对简波提醒道。

    “霍加吗？如果他敢插手我跟仇铁卫的事，我不介意连他一起收拾了！”

    简波一直对霍加很不感冒，如果不是艾山老头背后出手相助，恐怕他早就遭了霍加的毒手。

    因此，简波对霍加的恨意，并不比仇铁卫少。

    若不是境界被打落，可以说分分秒秒，就可以灭杀霍加和仇铁卫二个败类。

    简波虽然恨不得立刻杀上飞鹰堂，将裴家外围势力连根拔除，不过在听了司徒云雷的一番意见后，简波还是选择了继续等待。

    仇铁卫的实力，虽然已经对他构不成什么威胁，但是飞鹰堂，却不像表面那么简单。

    其中蕴藏着无数的杀机，而且仇铁卫的背后，还有霍加这么一个，隐藏极深的家伙存在。

    这不得不让简波小心谨慎，尽管简波对自己很自信，但他也不敢小看天下人。

    尤其是仇铁卫和霍加二人，这种在临漠城纵横多年，一直屹立不倒的枭雄。

    如果他们压箱底，没有一些保命手段的话，简波是打死也不相信。

    既然暂时还不打算灭飞鹰堂，随后简波便把时间，花在玄天门圣地传承功法的领悟上。

    玄天门圣地传承，是简波目前碰到的最强功法之一，里面不但包含了，快速提升修为的吞噬之道，而且还记载了一些法技秘法。

    这些秘法随便泄露一种出去，都能在外面引起一场血雨风波。

    仅仅是一招破天式，就已经让仇铁卫和霍加二人，争得头破血流，几次欲要置他于死地。

    那么比破天式还要强大深奥的一剑寂灭，恐怕真的会引起，无数修者的疯狂。

    即便是以简波目前的修为，也仅仅只能够修炼，其中的一两种法术而已。

    至于，玄天门圣地传承，那些更高深的功法，简波还不具备学习资格。

    目前，简波正在领悟的是传承之中，二种可以让元丹境界修炼的法技，破天战甲、破天之翼。

    破天战甲，是一种利用真元之气，在体外凝聚出一件防御战甲。

    传承功法之中记载，破天战甲一共有五重形态，分别是：破天灵甲、破天宝甲，破天圣甲、破天仙甲、破天神甲。

    破天战甲，这种防御法技，在对敌时拥有，种种不可思议的妙用。

    简波急切的希望，能够将破天灵甲修炼成功，让他见识一下，这破天战甲是否真的如传承之中，说得那么厉害。

    将九转金身和修炼破天战甲融合，竟然达到到破天宝甲小成。

    破天之翼，不是利用真元之气幻化真元之翼，而是施展法术，硬生生在双肋修炼出一对隐形双翅，如同羽翅虎那般。

    按照破天之翼修炼秘法，开始修炼，在身体之上长出双翅，非一日之功……直把简波折腾的死去活来……这是逃生手段之一。

    为了多一份活命希望，简波还是不遗余力修炼，只是修炼个雏形，便浅尝辄止。

    简波知道，一口不能吃成个胖子，修炼一途适可而止，循序渐进，只好押后再修炼。

    然后将全部的精力，投入道血魂神功的领悟当中。

    一时间，投入血魂神功的领悟当中，这一坐便是大半天。

    司徒云雷几次前来，找简波商量对付铁血门之事。

    见到简波这么一副浑然忘我，入魔的状态时，只能无奈的摇了摇头，吩咐下人不要轻易打扰简波修炼。

    经过连续几天的摸索和探究，简波对血魂神功，终于有了一丝领悟。

    幽暗的厢房内，一直处于浑然忘我状态的简波，双眼猛然微微一睁。

    只见他双手一阵舞动，血魂珠飞出紫府悬浮头顶，简波他手心凝聚，血色光芒显得飘忽不定，虚弱的光芒好似随时要消散。

    “凝！”

    简波一声低喝，那团血色光芒，在手心缓缓的凝聚，一把散发着诡异气息血剑，在他手心瞬间凝成。

    低头俯视着血剑之剑，目光一凝，随之望向门外，手中的血色之剑，朝着虚空一斩。

    血色之剑，顿时散发出一阵惊人的气息，瞬间脱离简波的掌控，对着虚空劈下。

    “波！”

    然而就在血色之剑，快要斩破虚空的时刻，突然发出一阵轻微的波动声。

    血色之剑瞬间消散开来，化为天地间的一粒粒灰尘。

    “还是差了一些！”简波望着忽然消失的血色之剑，有些失望。

    刚才凝聚的血色之剑，只是用血魂神功演绎出的法技，比起真正的小成境界，还要差上不少。

    不过就算简化版的血色之剑，简波还是没有彻底掌握，而距离施展出真正的血煞之剑，还有相当长的一段路要走。

    随后的几天时间里，简波更加潜心沉醉，血色之剑的领悟中。

    期间简波也经历了无数次的失败，终于在一次偶然的机会下，融合血煞之气，让简波成功施展出，一次简化版的血色之剑。

    有了第一次的成功，接下来，领悟血色之剑的过程，就顺利了许多，简化版的血色之剑，经过简波无数次的实验和验证，终于可以轻易使出。

    踏出了最关键的第一步，简波终于有信心，将血色之剑修炼成功。

    与其说是血色之剑，还不如说是血煞之剑。