    明月谷的芫果林现在已经被剑宗的人严密看守了起来。

    虽然芫果本身单一的功效并不是十分明显，但胜在这玩意儿可以量大管饱。

    几百棵芫果树一年的产出少说有上万颗芫果，这个数量，供养二三十个先天出来问题还是不大的。

    林千钧骑着青眼雕来到芫果林外之后，直接给这里带来了一阵轰动。

    长老尤怀祥寻声从芫果林内走出，见到是林千钧后，笑道：“林师侄，你来了。”

    林千钧将束缚青眼雕的绳子递给尤怀祥身边的一位核心弟子后，对尤怀祥行礼道：“尤师叔。”

    尤怀祥点头，然后道：“快随我进来吧，你发现的这处芫果林可不得了啊。”

    林千钧一边迈步走向尤怀祥，一边问道：“师叔你可是有什么发现？”

    尤怀祥和林千钧并行着，低声道：“师侄，这天材地宝，要想生长，本身就比较困难，所以我此前便断定这片芫果林的出现肯定另有玄机，果不其然，我在这里也发现了一些东西。”

    “土壤有问题还是伴生矿物的原因？”林千钧瞬间反应过来，直接问道。

    “是銌玉矿脉。”尤怀祥说道：“这一片全是，如果被铸兵盟的人知道了，举兵攻来也不是不可能。”

    銌玉矿脉！！

    闻言，林千钧表情瞬间就愣住了。

    銌玉是一种特殊的玉石材料，本身极为特殊，能自然而然的吸收外界的能量并储存。

    将其研磨成粉，锻造兵器时放一点进去，就能让兵器拥有极好的内气传导性。

    而且还不止如此，銌玉本身还具有储存内气的功能，如果锻造兵器时添加的銌玉粉末够多，兵器本身也能拥有储存内气的能力。

    对丹田内气充足的武者来说，这功能只能算锦上添花，但对于内气有限的武者来说，这玩意就有可能在关键时刻成为救命稻草。

    而在对銌玉的使用上，铸兵盟是用得最好的。

    甚至于他们器山上藏着的那尊兵魔神的启动枢纽就是以銌玉为主要材料进行打造的。

    这东西放到玩家手中，更是能被玩出花。

    他就说，前世明明其它武道侧的位面就算有点黑科技，也没有夸张到肆意飞天遁地的程度，偏偏朱雀燃空的这些种田流玩家就硬生生的搞出了一整套内气生物能科技树出来。

    原来是因为发现了銌玉矿脉的原因。

    能源由玩家自己提供生物能，浓缩的真元更能一份顶五份乃至十份来用，随便来几个先天玩家给銌玉电池充能一下，就不比压缩能源什么的要差了。

    怪不得能便宜到五铜一张“飞机票”，原来当时那些玩家做的是无本万利的买卖啊！！

    不过如果这样的话，当时的内功普及恐怕也是玩家推动的吧？

    让无数百姓修炼，提供内气能源，然后给他们种植出来的粮食，然后又继续修炼，源源不断的割NPC韭菜，实现他们的能源供给，然后服务玩家自身。

    这些玩家果然一点都不能小觑，当时他练小号的时候急于升级，没怎么细想，现在看来，那时候整个朱雀燃空都应该在玩家的掌控之中了。

    那样庞大的布局，那种超越时代的思维和手段。

    最离谱的是，他们做这些甚至都不是为了获得权力或者为世界发展做贡献什么的。

    他们仅仅只是觉得好玩，如果哪一天玩腻了，直接就舍弃这个位面，找个荒芜的新位面就重新开始种田了！！

    这混乱又离奇的思维。

    要是玩家没有得到正确引导，绝对是灾难中的灾难！！

    还好玩家创建第二账号代价也不小，不然依照玩家的态度，一人没十个八个马甲，都不好意思说自己曾经在这个初始位面玩过游戏。

    那才是真正的灾难！

    “师叔，能算出大约的矿石产量吗？”林千钧看向尤怀祥问道。

    “不好说，这个量很大，恐怕整个明月谷都处于那条矿脉之上，只是芫果林的那部分靠近地表，所以才催生出这些异果。”尤怀祥摇了摇头。

    “整个明月谷？”林千钧嘴角抽搐，这也太离谱了。

    人家铸兵盟恨不得按照克的单位使用銌玉粉锻造器物，这样稀少的矿物，在这里却多到短时间内无法估算。

    “郝莹师叔知道了吗？”林千钧问道。

    “我必须镇守此地避免意外，暂时抽不开身，让别人回去说我也不放心，所以我才会传书让人叫你过来的。”尤怀祥解释道：“这里毕竟是你发现的，由你回去禀告给剑首他们，会更合适一些。”

    林千钧瞬间明悟过来，尤怀祥这是害怕让别人来会吞没他的功劳。

    当即林千钧就拱手行礼道：“那师侄就多谢尤师叔了。”

    “嗯，事不宜迟，你还是赶快行动吧。”尤怀祥点头道。

    随后，林千钧从尤怀祥这里取来了一些銌玉矿石，然后又带了点芫果，便坐上青眼雕腾空而起，向着宗门返回。

    如果仅仅只是一些能增加气血的异果林，那至多也就是珍惜，还算不上战略价值，但一整条銌玉矿脉，问题就不一样了。

    这是值得大宗门为此发动战争的。

    因为这件事，就连闭关中的许子云都提前出关了。

    知晓了事件缘由之后，他会见了一下林千钧，然后有些感叹道：“你倒是我剑宗一员福将，如此气运，也不知该说什么好了。”

    林千钧有些无语，幸运1也能叫气运高吗？他不过是仰仗先知先觉凑巧了而已。

    想是这样想，但他口头上还是谦虚道：“师尊，此乃剑宗之福，我不过是沾光罢了，就算没有我，也会有其它剑宗弟子发现的。”

    许子云微微点头，然后道：“你安心修炼吧，其余杂事都不用你去考虑了，早些突破至宗师修为，方才能配得上我剑宗真传的名号。”

    言罢，许子云周身剑意涌动，身上泛起一层金黄色光罩，直接冲天而起，向着明月谷而去。

    “恭送师尊！”林千钧一边行礼恭送着许子云，与此同时，他眼底的惊讶却怎么也藏不住。

    这才过了多久，许子云就已经把育剑术圆满了，那金黄色光罩，分明就是由人剑合一之后真元极度压缩形成的剑罡。

    育剑术最开始的第一步是剑的蜕变，第二步是让剑诞生灵慧，具有自动索敌的功能，而第三步圆满境界就是让剑化作能量体与精神相连，融入己身。

    到了那最后一步，剑就不再受到形体的桎梏，可以幻化成各种姿态，同时大小也能自由变换，就算崩散开来，也能在元神的帮助下瞬间重新凝聚。

    许子云此时的情况，分明就是人剑合一之后驾驭剑罡飞行。

    那突破音障的速度，可比一般的凝神强者靠着强大浑厚的真元御虚而行强多了。

    这里面唯一让林千钧想不通的就是，许子云究竟是怎样做到的？

    从他在剑狱找到育剑术到现在，才过去了不到一年时间，满打满算七八个月而已，许子云凭什么直接把一门紫色技能修炼到圆满？

    他身有剑骨，十点剑道悟性，十二倍熟练度加持，也不过才将将小成，许子云却直接练到圆满境界了？

    如果说许子云是如同玄武镇海中赵玄武那样的超规格人物他也就认了，可前世他也没听说朱雀燃空这个剑宗NPC有多强啊？

    许子云最后动用禁术才将将和兵魔神同归于尽，那样的战斗力，怎么也看不出他有多惊才艳艳。

    莫非，这里面还有故事？

    林千钧傻眼，如果是这样的话，他两年时间当剑首的希望，不是更加稀碎了？

    叹了口气，林千钧直接迈步走向了自己的居所。

    现在他唯一能做的，就是不断拔升修为了。

    挣扎一下失败，总好过最开始就瘫在原地等死好吧。

    再说了，两年时间，在有玩家作为助力的情况下，他未必不能逆天而行。

    回到居所，林千钧盘坐在卧室的床上，直接取出两颗芫果吞服了下去。

    不多时，他便感觉体内气血开始上涌，变得活跃了起来。

    他运起圆满级别的锐气诀功法，开始快速转化内气，形成真元。

    只是大半天不到，他的丹田就填满了五分之一的量，林千钧并没有继续提炼内气，而是调动起了这些内气，开始冲击下一个穴窍。

    对此早就轻车熟路的他，没花多少时间，便又打通了一个穴窍。

    至此，他便正式拥有了二十个穴窍用来吸纳天地能量，如果他想，现在甚至能直接进入辟谷的状态，纯粹依靠天地间游离的能量进行自我补充。

    或许是根骨的差别，他打通二十个穴窍与普通先天打通二十个穴窍有本质上的区别。

    最直观的表现就是吸纳天地能量的速度。

    林千钧现在的十万真元总量，按照这二十个穴窍的吸收速度，不需三五天，就能全部填充满。

    而如果换做普通人来，就算打通了二十个穴窍，要恢复十万真元，至少也需要一两月。

    这就是差距。

    从现在开始，林千钧打通穴窍的速度将会越来越快，辅以芫果的帮助，等到再与玩家相见的时候，他达到先天巅峰的程度也不是难事。

