    “嗯。”

    苏凌儿点点头，

    “庭瀚哥，你这次回来呆多久啊？”

    “暂时没有确定，可能住一段日子，也可能不走了。”

    “真的？那太好了，最好是不走了，那样就能继续陪我玩了。”

    苏凌儿雀跃着说道。

    “呵呵，你又不是小孩子了，我哪能还带着你玩啊？”

    “怎么就不能了？”

    “好了，凌儿，别闹。”

    苏馨月制止了苏凌儿，看着杜庭瀚，

    “庭瀚哥，你这次回来，是有事情么？”

    “其实也没什么事情，在国外呆久了，就有点想回来了……这次回来，有个商业项目，另外看看有没有其他可以投资的，投资一下……”

    “嗯。”

    苏馨月点点头，没再继续问下去。

    “呵呵，我说的这个项目，倒是跟你有点关系。”

    “哦？”

    “我打算跟别人合伙开一家生物科技公司，未来可能还要涉及到生物医学方面……你是这方面的专家，估计以后少不了麻烦你。”

    “呵呵，好。”

    “要不是你自己开公司，我都想挖墙脚，让你来跟我干了。”

    杜庭瀚开了句玩笑。

    “庭瀚哥，如果你有需要，我可以介绍几个同学给你，他们都是这方面的专业人才。”

    “好啊，我这正愁找不到人呢。”

    杜庭瀚很高兴。

    “老大，你怎么不说话啊？”

    苏凌儿见叶来也不说话，问道。

    “额，你们聊得又是生物科技，又是生物医学的，太高大上了，我也不怎么了解。”

    叶来尴尬一笑，

    “你们聊就好，不用管我。”

    “呵呵，叶先生说笑了……有次我跟大力聊过，她好像是在某顶尖特种部队……她好像提过你，能被她提的人，足可见不凡。”

    杜庭瀚盯着叶来，笑眯眯地说道。

    “呵呵，我跟大力可比不了，她是特战兵王，而我则是养猪的。”

    叶来也笑着。

    看他那表情，似乎对养猪这事不以为耻反以为荣。

    “养猪？”

    杜庭瀚一愣，有点懵逼。

    “对，养猪……我跟你说，我是养猪小能手，还因为养猪拿过奖……”

    叶来巴拉巴拉说了一大堆。

    苏馨月皱眉。

    这家伙，又开始耍嘴炮了。

    “小叶子，你真因为养猪立过功啊？”

    苏凌儿也是第一次听，有点听傻了。

    “对啊。”

    “好吧。”

    “咳咳，叶先生真会说笑。”

    杜庭瀚咳嗽一声。

    养猪？

    别搞笑了！

    他根本不相信叶来的话。

    一顿饭，也算是宾主尽欢。

    “馨月，我明天去公司找你。”

    “好。”

    “那时间不早了，我们走吧？”

    杜庭瀚看了眼手腕上的翡丽手表。

    “嗯。”

    四人出了包厢，四个黑衣保镖还守在门口。

    包括那个被叶来一巴掌拍飞的，腮帮子肿得不行，但依旧坚守在岗位上。

    这让叶来稍稍有点愧疚，早知道就再打狠点儿了！

    如果再打狠点的话，就可以让他去医院好好休息了，也不用苦逼坚守在岗位上。

    主子在里面吃饭，他们在外面站着……

    “馨月，凌儿，我送你们回去吧？”

    在电梯里，杜庭瀚问道。

    “不用了，我们和叶来一起回去就成。”

    苏馨月摇摇头，

    “时间也不早了，你也早些回去休息。”

    “那行吧。”

    杜庭瀚点点头，看向叶来，

    “叶先生，路上慢点开车，辛苦你了。”

    “呵呵，没什么。”

    叶来笑着摇头，心里却暗骂。

    你他妈算哪根葱啊，这话轮到你来说么？

    搞得你好像是她们什么人一样！

    来到楼下大堂，大堂经理迎了上来，恭敬说道，

    “杜少，我送您。”

    “呵呵，好。”

    杜庭瀚笑着点点头。

    叶来看着这个大堂经理，想到什么，问道，

    “那什么，哥们，我问一下，你们这的会员卡丢了，可以补办么？”

    “先生，可以的。”

    大堂经理见叶来跟杜庭瀚是一起的，姿态也放得很低。

    “怎么补办？”

    “只需要您拿着身份证就可以补办……”

    “哦，麻烦么？”

    “不麻烦，只要您提供身份证号，我们就可以查到，然后为您补办。”

    “好，那你帮我查一下吧。”

    “请说。”

    叶来把号码说了一遍，大堂经理记录下来，快步离开了。

    “小叶子，你还有江州大酒店的会员卡呢？”

    苏凌儿好奇问道。

    “嗯，别人送了一张，不过不知道扔哪去了。”

    “江州大酒店的会员卡，含金量还是挺高的，不知道叶先生的是什么卡？”

    杜庭瀚好奇问了一句。

    他的卡，是白金卡，仅次于钻石卡！

    而江州大酒店的钻石卡，相当于滨海大酒店的帝王卡。

    “我也忘了。”

    叶来刚说完，就见大堂经理一路小跑回来了。

    他的脸上，带着比刚才更恭敬十倍的笑容，甚至连腰都弯下来了，

    “叶先生，让您久等了……我们马上会为您补办钻石卡，然后给您送上门去。”

    本来杜庭瀚还在琢磨，这次回来，是不是想办法把白金卡升成钻石卡！

    不过，也就是想想罢了，钻石卡的持有者，哪个不是一方巨头？

    他们杜家有一张，不过却是在杜家家主的手上！

    而他，根本不够格！

    他这正胡思乱想瞎琢磨呢，就见大堂经理跟孙子……不，跟重重重孙子一样回来了。

    好像叶来是他祖爷爷一样，就差跪地上磕两个头了！

    补钻石卡？

    杜庭瀚瞪大了眼睛。

    这怎么可能？

    一个退伍回来的特种兵，有什么资格拥有钻石卡？

    可是，看着大堂经理跟一摇尾巴狗一样，腆着菊花般的笑脸，他又觉得是真的！

    “钻石卡？”

    几年前的叶来，还不喜欢装逼，所以对这些代表身份的会员卡，也根本不放在心上！

    像上次他就明白，滨海大酒店的帝王卡是身份地位的象征，有事没事得拿出来得瑟得瑟！

    所以，此时的他，还真不知道钻石卡代表着什么。

    “是的，叶先生，您是尊贵的钻石卡会员。”

    大堂经理也是一愣，难道他自己都不知道自己是什么卡么？

    “哦。”

    叶来点点头，然后扭头看向杜庭瀚，

    “杜先生，刚才你说你也有一张，你的是什么卡？也是钻石卡么？”

    他觉得，以杜庭瀚杜家嫡系子弟的身份，持有的会员卡，肯定级别不低！

    所以，他想和杜庭瀚的比较一下，也好了解这钻石卡是个什么鬼！

    可是在杜庭瀚眼里，这货就绝对是故意的！

    你特喵都用钻石卡了，还问这话是什么意思啊？

    明目张胆的打他脸么？

    杜庭瀚脸皮抖动几下，甚至连保持一晚上的温和笑容都有点僵硬了，

    “我的是……白金卡……”

