
“piu……”

白衣青年一次出手，便是数十枚星镖飞射，很快楚云眠身周便是一片银光。

当然，如此多星镖，肯定不是一枚星镖分化，白衣青年身上应有多枚实质星镖，而且分化能力是一枚分化数十枚。

好在只能分化数十枚，不然一次性数百枚袭来，铺天盖地之下，楚云眠单靠一把剑还真拦不住，撑起大片罡气又极耗法力，待法力耗尽，依旧难逃败亡。

“叮叮……”

楚云眠扇剑急舞，银蓝色剑光连绵成幕，挡下袭向自己星镖的同时，小心朝后缓缓退去，往塔林靠近。

白衣青年实力不差，只发星镖而不进前，楚云眠猜是因疤脸中年败得太快太惨。

——自疤脸中年啸声传出，到白衣青年赶到，不过十几次呼吸的时间，疤脸便被杀得浑身是伤，一只手还险被斩下，让其不得不谨慎。

而一直用星镖，想是准备用其一点点地磨，毕竟久守必失，只要撕开个口子，防守再强，便会如决堤洪水般一发不可收拾。

白衣青年如此，正合楚云眠的意，他正好有机会靠近塔林，不然被其近身缠住，等疤脸中年处理好伤势赶来，两个一起上就悲剧了。

“踏踏……”挡下二十来波星镖后，楚云眠离塔林还有三十几米，却听见一阵匆匆脚步声。

很快，寺中十几个普通和尚，提着菜刀、柴刀、木棍等东西跑来。

“用真神护体，最快速度杀了他！”白衣青年用略显苍老喝道，一挥手，二十几枚星镖飞起，满地星镖消失不见。

“真神护体，勇猛无敌，嗷嗷……”

白衣青年话语一落，那些个和尚立即嗷嗷嚎叫起来，一个个眼睛发红，面色狂热，松松垮垮的肌肉充气球般鼓胀起来，块垒分明，身上更爆发出强大邪气，跑动起来，远胜职业运动员百米冲刺，快如一阵风，像是打了兴……不，似打了超级士兵血清一样，一个个化身成小超人。

“黄巾邪术？”楚云眠挑了下眉，白衣青年说的“真神护体”是什么玩意他不清楚，但这些和尚的表现，却像极了前人笔录里说的黄巾邪术。

道书上说，黄巾邪术起源汉末黄巾起义，起义军统领天公将军张x，得南华真人传受天书，为让一群长期吃不饱饭+没有经受过训练+无优良兵甲的羸弱农民起义军能够对抗正规军而创出来的一门邪术，可在短暂时间里让一个手无缚鸡之力的普通人，成为实力强大的力士。

据说此术是先在受术者体内种下邪术种子，然后让受术者食用一些邪物（死人肉、人骨汤、死人血炼制的邪丹之类），培育邪种，并传下类似自我催眠、自我暗示的方法用以激发邪种。

激发邪种后，受术者便会陷入狂热状态，悍不畏死、力量暴增、痛感降低、受伤流血速度减慢使得生命力提升……

种种叠加一起，这些修炼黄巾邪术的受术者，不用怎么培养就是完美战士。因此一帮农民军，愣是打得朝廷名将统帅的正规军丢盔弃甲，直到各门阀、豪强豢养强大私兵助战，才将黄巾起义压下。

“还好这些和尚都是普通人，不是练家子，实力增强得不是太离谱！”

楚云眠心道，趁这些实力强大的炮灰扑来，白衣青年暂停星镖之际，快速后退。

那些和尚冲到楚云眠身前时，他已退了二十多米，离塔林入口不过四五米，已能感应到早先留下，以自身血液所画阴雷符。

白衣青年暂停星镖，可不是要放弃，和尚们发动冲锋后，他手持一把四寸来长、红玉雕成、似匕首也像飞刀的小刀，跟在众和尚身来后面，宛如毒蛇潜伏起来，只要有机会，便扑上来咬上要命的一口。

楚云眠却是不会给其机会，心念一动，连通诸多血符，掐诀一引，大喝一声：“爆！”

“嘭……”楚云眠一声爆，身后立即传来九声叠在一起的爆炸声，其声如雷。

爆炸声起，楚云眠从白衣青年圆瞪的双目中看到一副画面：

在他“爆”字出口后，塔林中九座古塔下方，骤然爆出九团黑光，九座骨塔根部如同泡沫遭到硫酸腐蚀一般，迅速消失，九座骨塔迅速坍塌。

“啊！”白衣青年发出一声惊呼。

“轰！”九座骨塔倒塔，镇压阵眼的佛骨骤然移位，大阵破坏，禁锢期间的磅礴阴气，井喷一般爆发。

“呼……”

阴风呼啸，天地瞬间昏暗，阴阳剧烈碰撞间，晴空霹雳不断，旱闪连连。

在晴空霹雳旱闪异象生出前，方圆百里内，无论道佛，凡是道长境及以上修士，皆有感应，同时看来。

之所以是道长及以上，却是道长境凝三魂化阴神，灵觉强大，秋风未动蝉先觉，冥冥中的奇异感觉，让他们下意识看来。

一眼看来，祝融峰半山腰处，突然爆出海量阴气，瞬间笼罩整座山峰。

祝融峰乃南岳群峰之首，与群峰气脉相连，其出了问题，群峰都会受到影响，突然爆发如此阴气，山间隐修高人都坐不住了，一下就有二十几道流光冲天而起，极速朝祝融峰冲来。

平时里，这些个隐修高人，一个个都是死宅，谁也不知南岳群峰间隐有多少，而今阴气大爆，好比地震，却是惊出一片。

不说那些飞速赶来的高人，却说那白衣青年，见塔林阵法被破，瞪大的双目突然充血，厉叫一声“死”后，手上玉刀吐出血色刀气，斩死身前挡路的两个和尚后，恶狠狠朝楚云眠杀来，玉刀杀了两人后，血色刀气更加明亮，宛如实质，竟是饮血剑般杀人就变强的邪兵。

“吼……”塔林被毁，不仅白衣青年出离愤怒，便连刚处理好伤势，携带二十余盏人皮灯笼前来的疤脸中年也是暴怒，嘶吼一声后，悬浮在身周的人皮灯笼，一股脑砸了过来。

楚云眠表情一变，这和他预想的剧本有些不一样，事情败露，这些邪魔竟然不跑，竟然是要和他拼命，是知道逃不掉，放弃挣扎，要拉他陪葬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70715769"  chaptername="第一百一十三章  失算">加入书签</a>
</div>
