    第六十九章 世外高人？

    恶心商人？

    

    昆仑山脚下。

    

    助手向陈超汇报。

    

    “陈指挥，我们的机甲，送到了！”

    

    陈超回头，只见白骨一号机甲带头，后面一级二级机甲整齐排列。

    

    一共十六副机甲，浩浩荡荡，从川蜀军区，被巨型空天飞机吊着，一路飞来。

    

    而后，陈超自信的回头看向昆仑群山，说道：   

    “虽然我不知道嗷你们为什么与夏国神话中的样子，大相径庭，但今天……”陈超冷冷的呢喃，“你们已经没有机会了。”

    

    “把机甲都藏起来，保持对昆仑山脉的监测，一旦有任何举动，马上发动机甲。”

    

    “最大火力，把昆仑山，给我炸掉！”

    

    陈超激烈的吩咐着，助手也非常干脆：   

    “是，保证完成任务。”

    

    陈超非常满意，随即，他便摊上了寻找夏国最后一位高人的道路。

    

    这次陈超寻找的家伙，名叫剑仙。

    

    在夏国隐世高人之中，这位剑仙的武力值，是最高的。

    

    与之前一样，寻找剑仙的路上，陈超没有驾驶任何现代交通工具，也没有与任何人同行。

    

    只见，在昆仑群山之中，陈超一步十米，跳跃其中。

    

    终于，穿越了好久一段之后，陈超登顶一座山顶。

    

    他拿出自己预先准备好的扩音喇叭，对着无数群山，高声大喊：   

    “夏国川蜀军区指挥部……”   

    “陈超……”   

    “诚挚邀请剑仙前辈……”   

    “出世御敌，共抗邪魔！”

    

    陈超的声音，在群山之中回荡，回音袅袅，越过千山。

    

    随即，陈超便一屁股墩，原地坐了下来。

    

    找过了这么多高人，陈超也有经验了。

    

    如果高人准备出世，一句邀请，高人自己就会出山。

    

    如果高人不准备出世，陈超就是在山顶喊破嗓子，也等不来一句回应。

    

    陈超喝了一口随身携带的酒水，还是那天在酒吧的时候，顺带买下的。

    

    而后，陈超又想起来，前世这些剑仙，与自己的老朋友南宫孟之间的争斗。

    

    两个人互不相让，都认为自己的剑术天下第一。

    

    “哈哈哈，”陈超想着想着，便笑出了声，然后便带着那种调侃的语气，说道：“剑仙啊剑仙，你说说你，一天天的争第一，难不成，你这第一，是自封的？”

    

    “不过，我还是认你这个第一的，可你也要看得起你自己，末日降临，你一身本事却缩在这群山之中？”

    

    “哪有这样的道理？”

    

    “我看呐，你这剑仙的名号，不要也罢！”

    

    陈超说着，昆仑山层层云雾晃动，不知从哪一处山峰上，传来回音：   

    “陈小将，我在此等你，很久了……”   

    声音浩大，缥缈而来。

    

    陈超嘴角一勾，循着声音传来的方向过去。

    

    大概绕过了两座主锋，跨过了两条小河之后，陈超找到了这声音的来源。

    

    昆仑宫！   

    这山宫，虽是居于世外，却是充满了夏国古建筑的风格。

    

    像是个神话传说中的地方。

    

    宫高九尺，青石板为路，一直延伸到宫内。

    

    而就在那宫门口处，一名白衣男子，正在练剑。

    

    剑气凛冽，把整座山宫都搞得阴冷异常，陈超都怀疑，这鬼地方，他是怎么活下来的。

    

    突然，白衣男子脚踩宫内石柱，轻盈的步伐冲向陈超。

    

    陈超立刻双手合十，生生接住了刺向自己的剑锋。

    

    白衣男子见状，微微一笑，收起剑来，对陈超弯腰，说道：“昆仑宫使者剑来，见过陈超将军。”

    

    陈超眉头一皱，说道：“剑来？

    好奇怪的名字！”

    

    “哈哈，就一个名字嘛，有什么奇怪的？”

    剑来一笑，极不专业的把剑插入自己的剑鞘，然后说道：“怎么样，这个开场，是不是仙气十足？”

    

    “呃……”陈超看着他那略显愚笨的动作，有些出戏，“你真的是剑仙？”

    

    “是啊！如假包换。”

    剑来一愣，好像也明白了陈超是因为刚才的动作和台词，才怀疑的自己，便打趣着说道：“哎呀，陈小兄弟，你误会了，来来来，咱不要这么古板嘛，跟我来……”   

    说着，陈超跟着剑来，到了他昆仑宫的地下层。

    

    顿时，陈超傻眼了。

    

    这地方，你起了个昆仑宫的名字？

    你怎么不叫它昆仑山一日游俱乐部啊？

    

    好家伙，这本来仙气飘飘的地方，有个一排排的电脑就不说了。

    

    每台电脑，竟然还能联网！   

    而且，不远处还有调酒吧台，还有麻将桌，还有老虎机，还有……   

    呃……   

    陈超真的想问一句：“朋友，你是真心隐居的吗？”

    

    “剑来，这是从哪搞出来这么一个小白脸啊？”

    

    “对啊，咱这次组趴，没这个人啊，你这个糟心大房东，你不能因为这房子是你的，你就偏心自己的朋友啊？”

    

    “对对对，甭管谁来，都得给咱哥几个分摊，这是团购！”

    

    “对，团购！哈哈哈……”   

    “哥几个，走一个！”

    

    陈超走进来，一帮光着膀子的老男人对陈超指指点点。

    

    倒不是对陈超有什么恶意，只是希望陈超给他们摊点钱。

    

    毕竟，他们过来这地方玩，可是给剑来摊了大价钱的，陈超要是白嫖，他们自然是不乐意了。

    

    “哥几个别见外嘛，陈小兄弟的钱，我出了。”

    

    “这场趴，我给大家算少点。”

    

    剑来应和着，一边儿把自己的剑放下，一边从冰箱里面拿出来几瓶可乐，然后说道：   

    “不过，退钱的事，你们就别想了，我剑来的身上，只有进钱的口，可没有出钱的口。

    哈哈……”   

    “这样，你们每个人，我送你们一瓶可乐，就算是我给你们退钱了。”

    

    “怎么样？”

    

    ……   

    陈超楞了。

    

    这尼玛什么情况？

    

    我来找的剑仙，不应该是个仙气飘飘的世外高人吗？

    

    怎么我感觉，他倒更像是个小肚鸡肠的恶心商人呢？

    

    不对，我不能这么讲，毕竟人家刚才给我出玩趴的钱了。

    

    等等，我不想玩趴，我是来打怪兽的啊？

    

    昆仑山外面，还有一大帮下属等着我呢！   

    陈超上前，正准备跟剑来说出自己的目的，却没想对方给他来这么一句——   

    “二饼，碰！”

    

    “哈哈，各位，我胡了！给钱！”

    

    

