    “或者你认为你有实力，也可以试试，要是真有实力，那就可以出去！”

        “怎么样？人性化不！”

        厉鬼们能说什么？他们可能打的过周野，但是绝对这家伙会言出法随，还一身功德，谁想当出头鸟，就跟刚才那个家伙一样！

        周野笑了笑，“这样多好，大家和和气气的，明天七月十五，也算你们都节日！正好，我也明天正是开业，咱们开业大酬宾，先送出去20人！怎么样？”

        现场沉默了一会，随后爆发出激烈的欢呼声，就是他们这欢呼声不太好听，鬼哭狼嚎的，但是名字，他们已经被周野拉拢了人心了，只要他们认可了周野的方式，他们就会每天等着抽签，以至于……忘记反抗了！

        好家伙，周野深谙人心，也可以说是深谙商道。

        厉鬼也缓缓退去了，在酆都之内，是有房子的，他们都有家的，其实跟地上一样，他们还有户口，户口也就是生死簿，当然，那是以前了，现在连阴差都没有了，也没人管他们了。

        厉鬼渐渐退散后，人群中间闪出一个人，眉宇之间，与地下躺着的周野，又五分相识！周野看见他，止不住的浑身颤抖，

        “爸！”周野的声音都有些颤抖，这个人，正是他日日夜夜想念之人，而这个人，也是他努力至今的理由。

        周野的父亲，周觅！

        “苦了你了孩子！”周觅开口道。

        周野摇摇头，“你为什么不出去？”

        “我不能走啊，因为我知道，早晚有一天，你要进来！”周觅开口道。

        “你怎么老是为我着想，我进来就进来呗，有没说非要拦着他们出去，他们不会为难我的！”周野看着周觅。

        “爹，你快说，别糊弄我，我已经长大了，你为什么不出去？”周野又问道。

        周觅挠了挠头，“其实，第一是我出去不了，第二，我也确实不想出去面对！你和你的妈妈都站在了对立面，我出去怎么面对你们俩啊！”

        “你出去，我妈妈不就跟着你了嘛，不加入暗夜将至了嘛！”  周觅摇摇头，“那还有你三叔呢！”

        “管他呢！”周野撇撇嘴道。

        “可那也是我的亲兄弟啊！”

        周野沉默了。

        周觅继续说道，“他执迷不悟，我不怪他！反正我也死了，在酆都里，挺好的！”

        周野看着他，“可是活人就是活人，死人接受死人，那有活人甘愿入地狱的！”

        “我已经死了！你看到的那个画面，那不是我！”周觅道。

        “要不是有七爷和八爷，我早就投胎去了！”周觅开口道。

        “我跟你的情况不一样，你有尸体，并且没有完全死亡！我只是天地人三魂齐全而已！当然了，我现在也要走了！”周觅道。

        “干嘛去？”周野开口问道。

        “没有八爷在，我也很快被影响，变成厉鬼的，所以还是要出去！我留在这里就是见你一面，一会就走了！”周觅道。

        “给你留一封信，等你有机会见到你 妈了，你交给他！”

        周野看了看周觅，“你一会就出去，我得十年之后，你不去交给她你让我去？”

        周觅却摇了摇头，“我出去后，也要去守卫边境！”

        周野瞪大眼睛，立刻就明白过来了，“你当阴差了？”

        周觅点点头，“没错！”

        周野愣了愣，“也好！但是你们会怎么样？”

        周觅摇摇头，“不知道，还没有下一步计划！”

        “那我们一家，还有可能团聚么？”周野问道。

        周觅笑了笑，“有可能的，一定会又那么一天的，我们所以人都会团聚！”

        周野点点头，也叹了口气，“没想到，刚重逢就要分别！”

        周觅笑了笑，“人间只能有一个生肖人！”

        周野愣了一下，“什么意思？”

        “我们家，只能有一个生肖刀传人在世界上，另一个人，要么就没有继承生肖刀，要么就换一种方式！就比如我现在！变成阴差！”

        周野茫然的点了点头，“我明白了！”

        周觅走到周野身边，拍了拍周野的肩膀，“好儿子！加油干！”

        周野点了点头，“好！”

        周觅也转身，缓缓走出大门，这一天，儿子入酆都，可父亲又要出酆都！

        第二天，酆都大门打开，董二坐在酆都大门口，后边冷风嗖嗖的。

        董二手里拿着一个签桶，开口道，“来来来，抽到上上签的，可以离开酆都啊，先说好，出去后的事情，和我一概无关啊！”

        “来来来！”董二摇晃着手里的签桶，厉鬼们蜂拥而至，抽签，每一轮有两个抽出来的，从身后的酆都之门出去，被传送到什么地方就不知道了，周野出去是长白山，这些厉鬼可不一定！要是都在这出去，那外边的人受得了受不了！

        八爷早就做好了随机传送门。

        抽奖进行的很快，两个小时差不多，二十个人就放出去了，周野对着剩下的人开口道，“下次再来吧，他们后天同一时间，不见不散！逢年过节有活动，我会通知大家的！”

        剩下的人面前充满了可惜，甚至有人提前都找到了周野，想花点钱暗箱操作一下，但是周野没搭理他，倒不是周野就这么大义凛然，这个东西要是公平的，那大家都又希望，不会因为贫穷富贵就划分三六九等！

        万一要是有钱又权的人，就能先出去，那就没有了公平可言，慢慢的，大家也不会把目光聚集才抽奖上，难免就心生不满，积怨深了之后，到时候，就有可能爆发起义！嗯，那些昏君就是这么被推翻的！

        周野坐在酆都门口，效果比他想象的要好，如果他们强冲出去，那出去的，可就不是二十个人了，两百个人都有可能！

        而现在就老老实实的出去了二十个人，随后还有一些妖怪出去，太强的周野也拦不住，就任由他去呗。太弱的跟人一样，一样要抽签！

        周野回头看了一眼，外边大雪纷飞，过来午夜十二点，酆都之门缓缓关闭，没有阴差，这门厉鬼谁都能推开，但是周野实力强，现在酆都之门就归他管。

