    谈完了？一桩大买卖半个小时就谈好了？这么简单的事不是一个电话的事情？非要大老远的跑到这鸟不生蛋的地方？王勤算是大开眼界了。

    “不过关于你犯下的事，死罪可免活罪难逃，能不能保住不缺胳膊断腿就看你的本事有没有荒废了。”黑熊带笑着，语气中带着一种狠厉。

    然后大声喊了一句：“鬼影！出来招待一下客人。”

    话音一落，屋子里走出来一个穿着黑色运动套装的青年。

    如果不看脸，这个青年看起来普普通通，一米七左右的身高，身形消瘦。

    但是看脸的话，任谁看了都会吓一跳，因为这张脸很可怖。

    五道成井字形的刀疤刻在脸上，其中最深的一道从右额头划到左下巴，鼻梁几乎被分成了两半。

    脸上有这样的刀疤已经很吓人了，但是目光更吓人，很冷，仿佛没有一丝感情，就像一只游离在丛林中的野狼。

    王勤砍过不少人，胆色也非一般人可比，可是看到这样一个人，心中也不禁倒吸一口冷气。

    这样的人武功厉不厉害还不知道，但绝对是一个狠人。

    “蓝哥！请！”鬼影毫无感情的说了一句，直接跳了起来跃过楼台的栏杆跳了下去。

    王勤都被这干脆果决的行动吓了一跳，楼台到下面的草地可是有六七米之高，没想到鬼影眼睛都不眨一下就跳了下去。

    落地之后稳稳的站着，这个动作如果去参加奥运会至少能拿到银牌。

    “熊哥！这种三角猫好意思派出来？”

    郑蓝神色从容的笑了笑，不紧不慢走了几步，一手抓在栏杆上，稍微一用力，整个人就翻了过去，也是稳稳的落地。

    动作虽然没有鬼影那么猛烈，但也要非常流畅。

    显然，这是一场单挑，如果郑蓝打不过鬼影，肯定没好果子吃，估计缺胳膊少腿的不是开玩笑。

    如果郑蓝赢了，那事情就此接过。

    呼呼！

    没有人喊开始，郑蓝和鬼影几乎同时出手，动作太快，手脚在空气中刮起一阵刺耳的破空声。

    只看到这起手式，王勤就看的头皮发麻，拳头能打出破空声，可想而知那力道有多大！

    原来电影里打架的音效是真的。

    接下来的战斗王勤看傻了，这两个人的战斗就像武侠电影里打斗的场景。

    进退有度，功防有章法可寻，不少超高难度的动作接连展现，华丽至极，比一部叫《精武门》电影里的高手对决有过之而无不及。

    难道世间真的存在一种超凡的力量？

    王勤一边观看他们的战斗，一边这般想着，三观被震碎，开始相信这个世界上一定有非常厉害的武道高手，说不定连枪都不怕。

    砰！

    鬼影一招横扫千军逼退郑蓝，然后一拳打了过去，郑蓝急速躲开，这一拳打在一棵大腿般粗的树干上，发出一声闷响。

    只见树干留下一个深深的拳印，激烈摇晃之后倒了下去。

    好家伙，这样的树竟然被一拳打倒，要是这一拳打在人身上，恐怕要被打的飞起来，骨头都不知道断多少根？

    紧接着，鬼影继续抢功，一副不要命的架势。

    郑蓝能闪则闪，闪不过只好挡，险之又险的避过一拳又一拳，有些狼狈。

    “切磋一下而已，用不着玩命吧？”

    郑蓝躲过一招直拳，急速后腿，恼怒的说了一句。

    而鬼影二话不说继续抢功，招招直奔要害，狠辣无比。

    “给你三分颜色还染房了？”

    见鬼影还是一副拼命的架势，又一拳打来，郑蓝不退反进，出手如电。

    一手反擒拿扣住鬼影的手腕，另一只手急速探出，稳稳的锁住鬼影的喉咙，然后把他提在空中。

    这一套动作行云流水，快到鬼影根本反应不过来。

    鬼影不敢反击了，他倒是有机会反击，比如一脚踢向郑蓝的胸口，但是他不敢，因为他一反击，脑袋一定先搬家。

    “熊哥！还要继续吗？”郑蓝不理在空中挣扎的鬼影，转过头，对着黑熊道。

    只见黑熊摆摆手，示意放手，郑蓝才把鬼影丢在草地上，然后道：“战斗要动点脑子，只有蛮力是不行的。”

    鬼影的目光冷的像一条择人而噬的毒蛇，但没有多说一句废话。

    不多时，郑蓝又回到楼台中，闲庭信步的样子仿佛没有经过一场大战一般。

    不知不觉间，夜色有些暗，桌子上已经摆上了酒菜。

    郑蓝这才叫站了半天的王勤坐下一起吃。

    酒过三巡，黑熊带着一点醉意的道：“蓝仔，不如过来跟我混吧？逍遥自在，不像在内地一不小心又被抓去蹲号子。”

    “怎么？搞不赢刺猬猪那帮人？要不要我帮你弄一批大家伙给你，把他们全部干掉？”郑蓝笑了笑，答非所问的道。

    “要弄死他们哪需要什么大家伙？现在就能把他们干掉。”黑熊神色有些惆怅的道。

    “那为什么不弄死他们，一统隆山地界？”郑蓝问道。

    “一家独大的话我离死也就不远了，这个道理你肯定不懂。”黑熊道。

    前一刻还要死要活的，下一刻能聊的像好友一样，王勤无法理解他们这种亦敌亦友的关系。

    实在太奇葩，不过他没有插嘴，默默的喝酒吃菜。

    郑蓝突然转过头对着王勤道：“吃饱了吗？吃饱了先下去休息。”

    王勤知道她们接下来肯定要聊一些机密的事情，心中暗叹可惜，点点头，站了起来表示吃饱，随后是一脸茫然。

    只见黑熊招了招手，有个青年走了过来，示意王勤跟着他走。

    不多时，王勤被带到一个陈设非常简陋的木屋，木屋不过二十平，只有一张床，一张桌子和一个开水壶，其他的就什么都没有了。

    夜晚的山坳很幽静，只有风吹过各种不同物体发出的不同声音，吹过树梢发出莎莎的响声，吹过竹筒呼呼的怪叫等等。

    此刻还不到九点，王勤却有一种已经是深夜的感觉，因为窗外是一片黑暗，只有村子里零星的灯火。

    手机又没信号，感觉很无聊。

    王勤除了躺在床上睡觉，别无选择，他可不敢偷偷的摸出去，因为站岗放哨的人实在太多，想要悄无声息的避开他们的耳目，王勤自问没这个本事。

