    莫斯科，克里姆林宫，斯大林的办公室。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ人民委员会第一副主席兼国家计委主席古比雪夫和人民委员会重工业人民委员奥尔忠尼启则，奉命来到了斯大林的办公室。

    “第二个五年计划，开战的怎么样了？”斯大林问道。虽然，在第一个五年计划当中，苏俄已经取得了了不起的工业成就。但是，斯大林依旧认为不够。所以，在第一个五年计划完成之后，第二个五年计划又迫不及待的开展起来了。

    “斯大林同志，第二个五年计划正在有序的展开。预计，一旦计划完成，我们能够有45oo个大企业建成投入生产；工业总产值将增长12o%，其中重工业将增长139%，轻工业将增和1oo%，农业总产值由第一个五年计划期间的负增长，将增长54。”古比雪夫一脸笑容的说道。

    一旦第二个五年计划完成，那么，苏俄将变成一个强大的工业国。在全世界来看，都将是名列前茅的。即便是农业，也将获得增长。为了展工业，苏俄一直在以损害农业为代价。但是，在第二个五年计划当中，这一问题都能够得到很好的解决。

    斯大林满意的点了点头，他希望苏俄的工业能够快的展。只有这样，未来才有可能击败中华帝国，一雪前耻。工业，已经成为了斯大林最看重的一个产业了。

    “等到我们的第二个五年计划完成之后，我们能够赶中华帝国了吗？”斯大林问道。他认为，只有这样，才有机会打败中华帝国。

    “这，斯大林同志。中华帝国也在快的展。我们和中华帝国之间的差距，依旧非常的大。初步预计，在完成第二个五年计划之后，我们的工业产值，能够达到中华帝国的百分之五十左右。”奥尔忠尼启则小声的说道。尽管，苏俄的工业化建设取得了举世瞩目的成就，但是，和中华帝国相比，还是差的太远了。毕竟，苏俄的底子太薄弱了。原本的俄罗斯帝国，就是世界列强当中最薄弱的一环。一战当中俄国遭受重创，后来的反干涉战争，更是让苏俄付出了极大的代价。加之苏俄领导阶层的内讧，使得苏俄的展被极大的耽误了。而那个时期，正是中华帝国高展的时候。这就使得苏俄和中华帝国之间的差距被拉的很大了。苏俄想要重现追赶上来，难度不是一般的大。

    听到奥尔忠尼启则的这个话，斯大林脸色的笑容顿时就消失的干干净净了。即便第二个五年计划完成，他们的工业产值也仅仅是相当于中华帝国的一半而已。这个答案，让斯大林完全无法接受。他希望的是有一天能够越中华帝国。

    “那么，我们到底需要多长的时间，才能够赶中华帝国？第三个五年计划？还是第四个五年计划？”斯大林冷冷的问道。

    “这，斯大林同志。除非是中华帝国战败，否则的话，我们恐怕再也没有机会越他们了。我们和中华帝国之间的差距太大了。另外，中华帝国也在快的展。并且，中华帝国也不会坐视我们一直展下去的。必要的时候，他们肯定会对我们动战争来打断我们的展的。”古比雪夫说道。

    “斯大林同志，现在的国际形势越来越复杂了。中华帝国和西方列强之间的矛盾冲突已经开始逐渐激化了。加之过去一年，中华帝国又开始和德国加强了联系。这些都给西方列强构成了严重的威胁。或许过不了多长时间，中华帝国和西方列强之间的战争就会爆了。而到时候，我们肯定也会被卷入其中的。我们的工业展，也会因此而受到影响，甚至被打断的。”古比雪夫继续说道。

    斯大林点了点头，他知道中华帝国加强和德国联系的情况的，甚至可以说，中华帝国这是在企图全面武装德国。中华帝国和德国联手，不仅对西方世界构成了威胁。同样，也对苏俄构成了严重的威胁。单单是中华帝国，就让苏俄无法招架了。如果中华帝国和德国联手，攻击苏俄的话，那苏俄更是无法抵挡。说不定亡党灭国，就在眼前。

    这个想法，顿时让斯大林感受到了一股彻骨的寒意。

    “不行，中国人正在针对苏俄布局，我们不能够这样坐以待毙下去。来人，召集其他的******委员，两天后召开******会议。”斯大林吩咐道。

    “是，斯大林同志。”古比雪夫和奥尔忠尼启则都点了点头。

    黄帝纪元4632年1月28日，在克里姆林宫，召开了一次******会议。十几个******委员，都齐聚一堂，参加了这一次的会议。连时任乌克兰第一书记的柯西奥尔，也乘坐运输机赶到莫斯科，参加了这一次的会议。可见，斯大林对于这一次的******会议的重视。

    “同志们，现在苏俄的展势头非常的好，我们的第一个五年计划已经取得了圆满的成功。我们的第二个五年计划也正在快的展开。毫无疑问，苏俄已经从一个农业国，逐步的国度到一个强大的工业国了。但是，这并不代表我们就可以高枕无忧了。实际上，苏俄面临的外部威胁，并没有解决，反而愈演愈烈。我们的敌人，正在想法设法的针对我们，想要灭亡我们。对此，我们绝对不能够掉以轻心。否则的话，过不了多久，敌人就会兵临莫斯科城下。伟大的苏俄，也就会因此而覆灭。”斯大林面色严肃的说道。

    与会的苏俄******委员们，一个个有些面面相觑，不知道生了什么事。对于他们来说，现在的苏俄正欣欣向荣的展，一切都在朝好的方向展。怎么转眼就要道了亡党灭国的地步了？难不成，中华帝国又要向苏俄开战了吗？一想到这里，不少的苏俄******委员们，就不由得倒吸了一口凉气。

    对于他们来说，中华帝国简直就是一个他们不愿意想起的噩梦。中华帝国的强大，即便他们也是知道的。在国际上，中华帝国正在不断的逼迫英法等老牌强国，一步一步的压缩他们，掠夺他们的利益。在经济危机当中，中华帝国的经济展更是一枝独秀，现在已经成为了世界第一工业强国了。中华帝国的军事实力，那更是当之无愧的世界第一。这一点，苏俄是深有感触的。即便苏俄展的很迅，但如果要和中华帝国开战的话，恐怕也没有什么胜算的吧。

    看到******委员们一个个的脸色大变，斯大林知道，这些家伙似乎都被吓到了。

    “我们虽然在展，但是，我们的敌人也同样在展。并且，展的度丝毫不比我们慢。另外，中华帝国灭亡我们的心思，一直都没有断绝。虽然，现在双方能够保持和平。但这是我们保持克制的原因。要不然的话，战争恐怕早就爆了。即便是这样，中华帝国也没有放弃灭亡我们。他们正在就此展开布局。过去一年，中华帝国加强了与德国的联系，帮助德国迅的从经济危机当中走出来。与此同时，两国还展开了在很多领域的合作，甚至包括军事领域。我完全有理由相信，中国人正在图谋重新武装德国。一旦德国被重新武装起来，和中国人一起夹击我们的话，我们能够抵挡住他们的进攻吗？”斯大林问道。

    顿时，这些******委员们，一个个脸色变得有些惨白了。中华帝国的强悍，这已经不用多说了。德国的强大，那也是举世皆知的。虽然，德国输掉了一战。但是，德国*军队在一战当中的表现，却是值得大家称赞的。即便现在的德国很虚弱，军事力量也受到了限制。但是，一旦德国被重新武装，傻子也知道他们肯定能够爆出极其强悍的战力的。如果同时面对这两个强大的国家的入侵，那么，苏俄能够抵挡得住吗？这根本就是不可能的。

    “斯大林同志，英法等国对德国十分的警惕，在德国他们还驻有军队。他们会眼睁睁的看着德国被重新武装起来吗？”伏罗希洛夫皱着眉头问道。他是国防人民委员，对于各国的军事力量，都一直保持关切。毕竟，从某种程度上来说，苏俄也一直是一个军事强国。苏俄的6军、海军和空军，总兵力一直保持在三百万人左右。如果论常备军的规模的话，恐怕除了中华帝国之外，根本就没有哪个国家能够与苏俄相比。并且，经过几年的展，苏俄军队的战斗力也有了很大的提高。6军开始装备大量的坦克和装甲车，空军也装备了大量的飞机。当然，苏俄的装甲部队和空军，仅仅是拥有数量而已。在质量上，已经被中华帝国甩出了不知道多少条街了。(未完待续。)