    第九十六章   

    第96章   

    直到听见他这句话, 姜晚才终于觉得这段时日沉甸甸压在她心头的担忧一扫而空。

    

    陈遇低头亲了亲她湿润的眼角：“别哭了好不好。”

    

    姜晚鼻子还酸着，但向来都是她哄他, 难得角色互换, 她此刻情绪一缓和下来，就又后知后觉地开始不好意思：“我妆是不是花了。”

    

    “是。”

    陈遇点点头。

    

    “……？”

    姜晚抬眼瞪他，“你还敢说是？”

    

    陈遇轻轻松了口气：“这不挺好的吗。”

    

    姜晚继续瞪着他：“哪里好了？”

    

    陈遇低声道：“你跟我姐关系这么好, 怎么也不跟她学一学, 她在家可是想发脾气就发脾气，我们家都没人敢惹她, 你比她还小一岁。”

    

    姜晚眨了眨眼：“好啊, 你又当着我的面说她坏话。”

    

    “那你别告诉她。”

    陈遇道。

    

    姜晚破涕为笑：“那可不一定。”

    

    “姐姐。”

    陈遇又叫了她一声。

    

    姜晚：“嗯？”

    

    “我不用你一直当什么温柔体贴不会犯错的大姐姐。”

    陈遇抬起手, 用指腹轻轻蹭掉她眼角的泪痕, 声音又轻了几分, “我只想对你好。”

    

    姜晚鼻子又是一酸。

    

    就好像有什么东西终于忍不住了似的——   

    这么多年以来, 姜晴始终对她不闻不问，蒋宏动辄对她冷言冷语，她小时候怕外婆担心, 后来怕爷爷难做, 什么情绪都习惯了藏在心里。

    

    她父母从来没对她好过, 没得到过的东西, 她也不怕失去, 所以她也从来不期盼什么。

    

    可归根究底，她也是个普通人, 她不是一点委屈都没有的。

    

    姜晚扑进他怀里, 终于痛痛快快地哭了一场。

    

    陈遇沉默地抱着她, 等她哭声渐渐停歇才重新开口：“再哭妆就真的要全花了。”

    

    姜晚抽了抽鼻子，觉得今天过后, 她在他面前可能也没什么形象可言了，索性破罐子破摔：“妆花了又怎么样。”

    

    陈遇勾唇：“不怎么样。”

    

    姜晚头还埋在他怀里：“你怎么听着还挺高兴的。”

    

    “嗯。”

    陈遇顿了顿，“你没喜欢过他。”

    

    姜晚怔了下，才反应过来他是在说孟杭。

    

    “我是不是还从来没跟你说过？”

    

    陈遇心里轻轻一动：“说什么？”

    

    姜晚沉默了下。

    

    虽然有点难开口，但总要和他说一次的。

    

    “我——”她顿了顿，近一年来的种种回忆忽然蜂拥至脑海。

    

    初遇那天，他卫衣袖子半卷，随手扶住她。

    

    南城体育馆，他穿着一身大红色的球衣朝她伸出手。

    

    ……后来他在场上一次次将球队从绝境中拉出来。

    

    她现在好像都还能回忆起当时心跳加速的感觉。

    

    虽然直至此刻，她都分不清那时心跳加快是因为比赛太过紧张，还是因为他本人，但是——   

    “我可能也很早就喜欢你了。”

    

    不然她也不会一次次对他破例心软。

    

    听见这句话，陈遇一直在背上轻拍的手倏然一顿。

    

    姜晚忽然又摇摇头：“不对。”

    

    陈遇眯了下眼：“姐姐说完还带后悔的？”

    

    姜晚笑起来，把头又埋到他肩膀上。

    

    陈遇手往她后颈挪了挪，试图想抬起她的脸。

    

    “我觉得——”女生闷闷软软的声音这时忽然从他肩侧传过来，“我应该是爱你的。”

    

    陈遇倏地又愣住。

    

    隔了好几秒，他才低头亲了亲她发顶：“我也爱你。”

    

    姜晚又抱了他好一会儿，等脸上那股热意稍稍退却后，才忽然又重新想起妆花了的事：“我去洗个脸。”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    姜晚继续道：“你不准看我，也不准跟进来。”

    

    ……早知道就等下再和他说了。

    

    “这么凶啊。”

    陈遇笑了声。

    

    姜晚：“就这么凶，你现在后悔也晚了。”

    

    从浴室卸好妆出来，姜晚就看见陈遇也没再坐在沙发上，就斜斜靠在卫生间门边等她。

    

    “对了。”

    姜晚终于又想起来，“少宁呢？”

    

    陈遇：“我让他先回去了，他明早还有课。”

    

    姜晚点点头：“那你打个电话和他说一声吧，他下午差不多给我发了五六十条微信。”

    

    陈遇“嗯”了声，解锁了手机屏幕，拨了个电话出去，顺手又开了个扬声。

    

    电话刚一接通，翟少宁咋咋呼呼的声音就从里面传出来：“你找到晚姐没有啊。”

    

    陈遇朝她轻轻抬了抬下巴。

    

    姜晚笑了下，接话：“找到了。”

    

    “找到了啊，找到就——”翟少宁蓦地停住，“等等，刚刚是晚姐本人在和我说话吗？”

    

    姜晚笑道：“是我。”

    

    隔着电话，姜晚都听见翟少宁大大松了口气。

    

    “你现在不生气了吧？”

    翟少宁接着道，“我已经帮你骂过阿遇了，你要是不解气，就自己再骂他一顿好了。”

    

    “我没生气……”姜晚简单和他解释了下午的情况，只是省略了郑余传错话的事情，最后又补了一句，“你最近有没有什么想吃的菜？”

    

    翟少宁向来心宽，知道是个误会，重点就全转向了最后一句：“最近想吃的菜那就可多了，多到蹭一顿饭你可能都做不完的那种。”

    

    姜晚笑着道：“那等我们回去后，你想什么时候来吃就什么时候来。”

    

    虽然当年的救人过程在他下午的微信中只有只言片语，但她看着仍是惊心动魄，要是没有翟少宁送的那块表，当中不知还要平添多少波折。

    

    姜晚是真心想感谢他。

    

    翟少宁惊喜道：“真的吗？”

    

    “假的。”

    陈遇插了句话。

    

    听见他声音，翟少宁不满道：“你插什么话，你说了算还是姜晚姐说了算啊？”

    

    陈遇眯了下眼：“你在高铁上信号不太好吧？”

    

    翟少宁：“没有啊，刚进城区，信号好得好啊，满格的那——”   

    “挂了。”

    陈遇道。

    

    “等等，我话还没——”   

    电话被陈遇直接挂断，于是翟少宁的声音戛然而止。

    

    姜晚忍不住又笑了下：“你别老欺负他。”

    

    “我怎么就欺负他了？”

    陈遇挑眉。

    

    姜晚也不和他争，换了个话题：“晚饭吃了吗？”

    

    陈遇摇摇头。

    

    “他们呢？”

    姜晚又问。

    

    陈遇垂眸看了眼时间：“他们应该快吃完了。”

    

    姜晚：“那我们先下去吃个饭？”

    

    陈遇朝她伸出手。

    

    姜晚想起刚才洗脸时，在镜子里看见自己眼睛又红又肿的：“等等啊，我去戴副眼镜。”

    

    她近视度数不高，不影响平日生活，有需要偶尔就戴个隐形，这副圆框眼镜还是前段她出去逛街时，跟应芷一起配的，纯当个小配饰用。

    

    戴好眼镜出来，姜晚就见男生稍稍挑了下眉。

    

    “怎么？”

    她脚步微顿，“不好看啊？”

    

    陈遇：“好看。”

    

    姜晚笑起来：“那走吧。”

    

    到了门口，姜晚忽然又想起还有些话忘了和他说。

    

    “阿遇。”

    

    陈遇脚步一停。

    

    她平时喜欢连名带姓叫他，这还是他第一次在她口中听到这两个字。

    

    姜晚犹豫了下，还是接着道：“我明天陪你一起去看看他好不好？”

    

    陈遇略怔了怔。

    

    女生细软的手臂抱上他的腰，她靠过来，半仰着头看她，仔细打量的话，还是能看出镜片下那双漂亮的眼睛仍泛着红。

    

    他没立即开口说话。

    

    姜晚一说完，就发现他下颌几乎是立即就绷紧了几分，于是声音又放柔了几分：“我也不是要你原谅他，但是所有的恩怨都是生不带来死不带去，他要是真的病重不治，前尘往事就都一了百了了，可你还有一辈子要过——”   

    陈遇抿了抿唇，打断她：“是我们。”

    

    姜晚愣了下，反应过来后，眼睛又稍稍弯起：“好，我们还有一辈子要过，你以后说不定还会时不时想起当年的事，我不想你以后还会有任何后悔的可能，我陪你去见见他，就当作是个了结好不好？”

    

    陈遇沉默良久，终于还是点了头：“……好。”

    

    姜晚跟陈遇到自助餐厅时，球队其他人确实已经基本吃完了，他们俩在他们附近挑了个空位坐下。

    

    齐博扬一看见她，就从他自己那边的位置换过来：“晚姐你终于回来了啊，不生气了吧？”

    

    姜晚：“我没生气。”

    

    齐博扬不太信：“真的？”

    

    姜晚失笑：“真的，我下午临时接了个紧急工作，又没给陈遇把话传清楚，就产生了点误会。”

    

    齐博扬也松了老大一口气：“那就好，那就好。”

    

    “不好意思啊。”

    姜晚跟他道歉，“害你们跟着担心了，等回去我请你们吃饭。”

    

    史凯刚吃完最后一口，就敏锐地捕捉到了关键词，他回过头：“晚姐，你又要请我们吃饭啊？”

    

    姜晚点点头：“对啊。”

    

    史凯：“晚姐，你是只请一顿还是？”

    

    金波忍不住冲他道：“死胖子这种话你怎么也好意思问出口的。”

    

    “有什么不好意思啊，我这是主动帮你们把话问清楚，我又没说一定要晚姐多请几顿，但万一她自己有这个意思呢。”

    史凯说。

    

    “说的也对。”

    齐博扬于是也跟着一脸期待地看着姜晚。

    

    陈遇抬眸，淡声问：“你们想吃几顿？”

    

    齐博扬：“……”   

    他默了一秒：“必须只吃一顿啊，一顿都已经很辛苦晚姐了，是吧胖子？”

    

    史凯也立即改口：“就是，一顿就够了，晚姐你千万别多客气。”

    

    姜晚忍不住又笑了起来。

    

    瞿海洋看不过去，从后面一人拍了他们俩一下：“回房间去吧，别打扰他们吃饭了。”

    

    俩人听话地站起来，其他人也都跟着起身。

    

    姜晚目光略扫了一圈：“郑余呢？”

    

    “遇哥没和你说吗？”

    齐博扬道，“郑余下午比赛脚崴了，崴得还不轻，估计没半个月好不了，这会儿正在房间里休息呢，他下午也不知道怎么回事，打球的时候心不在焉的，自己踩到别人脚上去。”

    

    他说完又觉得奇怪：“晚姐你怎么忽然问起他来了？”

    

    姜晚默了下。

    

    郑余传错话的原因还不确定，万一不是有意的，她也不想先说出来影响他们球队团结。

    

    “就下午让他帮忙传话，也没得及谢谢他。”

    

    陈遇抬眸看她眼，也没多说。

    

    齐博扬：“这样啊，那晚姐遇哥我们先走了啊。”

    

    姜晚“嗯”了声：“你们早点回去休息吧。”

    

    齐博扬点点头。

    

    走前，瞿海洋又跟陈遇交待了声：“吴导说八点半要开会。”

    

    等这群小朋友都走远了，姜晚才又偏了偏头：“你得罪郑余了吗？”

    

    “不知道。”

    陈遇眉微皱，“我都没和他说过几句话。”

    

    姜晚眉梢也细细蹙起：“那我和他就更不熟了，他没理由故意乱传话吧？”

    

    “晚点我直接问他。”

    陈遇道。

    

    “也——”姜晚顿了顿，“算了，万一他真不是故意的呢，还是回头哪天碰见了，我来问他吧。”

    

    陈遇：“怎么？”

    

    “我总感觉他好像不太敢跟你讲话的样子。”

    姜晚想了下，“会不会就是这个原因啊，你下午是不是吓到他了？”

    

    陈遇偏头看她：“我怎么就吓到他了？”

    

    姜晚：“你下午还挺凶的。”

    

    陈遇筷子轻顿：“姐姐。”

    

    姜晚眨眨眼：“嗯？”

    

    “下午对不起。”

    陈遇轻声道。

    

    姜晚撑着下巴看他：“一句对不起就够啦？”

    

    陈遇见她不像在生气：“那多说几句？”

    

    “也没点实际行动的，怎么着回去也得——”姜晚故意停顿了下，“请我看场电影吧？”

    

    陈遇勾唇：“好。”

    

    南大小组赛第三场在晚上七点半进行，对手实力仍不算强。

    

    上午陈遇跟吴穹请了假，和姜晚一起去了医院。

    

    到了门口，陈迪出来接他们。

    

    姜晚打量了下对方，大概二十四五岁的年纪，也是高个子，但样貌看着和陈遇没有半分相像的地方。

    

    陈迪笑着道：“爷爷情况好转了点，你今天来，正好还能和他说说——”   

    姜晚忽然有点怀疑她劝陈遇过来，到底算不算一个正确的决定。

    

    因为即便她只是听翟少宁叙述了当年的事情，未曾亲见，也未曾旁观，可此刻见到素未谋面，也基本算是无辜的陈迪，她都很难做到心平气和。

    

    她很难想象陈遇作为当事人，此刻会是什么心情。

    

    她偏头看了眼唇线抿直的男生，牵住他的手，打断陈迪的话：“想进去吗，不想进去我们就回去。”

    

    陈迪面色一急。

    

    陈遇也没看他，只握住她的手，与她十指相扣：“没事。”

    

    姜晚抿了抿唇，这才重新看向陈迪：“带路吧。”

    

    陈迪忙道：“好，这边。”

    

    这位原来也不是不会看人脸色，直到把他们带到病房门口，都没再开口说过话。

    

    姜晚拉着陈遇，心里还有点七上八下的：“要不要我陪你进去？”

    

    陈遇用力握了握她的手，又放开：“不用，我自己进去。”

    

    “好。”

    姜晚点点头，“那我在外面等你。”

    

    陈迪帮陈遇开了门，就自己又退了出去。

    

    时隔十年，陈遇以为再见到陈益海，他一定会心绪翻涌，可等进了病房，真看见病床上那个形销骨立的老人时，他居然满心都是陌生感。

    

    印象中，陈益海身高在南方男人中是少有的高大，他小时候总需要仰望他。

    

    他外公性格严肃，父亲又生性内敛，所以他对温和爱笑的爷爷印象一直很好。

    

    陈益海浑浊的眼朝他望过来：“都长这么大了啊，爷爷都要认不出来了。”

    

    陈遇没说话。

    

    陈益海气若游丝地接着道：“阿遇啊，人这一辈子，都在不停地做选择，有时候选错了一次都再难回头，爷爷选错了两次，第一次是我年轻的时候非要下海做生意，屡试屡败，屡败屡试，那段时间你奶奶一直和我争吵不休，我们两个都没顾得上好好教育你大伯。”

    

    “我一直觉得，后来他会做出那么大的错事，都是因为我没教好他，所以才会有第二次选错，爷爷不奢求你能原谅我，你还能愿意再来看我一眼，我已经心满意足了。”

    

    可能是眼前的人实在太陌生了，陈遇从他口中听到这一番话，心情居然意料之外的平静。

    

    曾经那些孺慕依赖与愤懑难平，好像都遥远得像是上辈子的事情。

    

    可能在陈益海做出选择的那一刻，在八岁的小陈遇心中，他的爷爷就早已经不在了。

    

    此刻躺在病床上的只是个陌生人。

    

    “我不恨你了。”

    陈遇平静道。

    

    陈益海浑浊的眼蓦地迸出一道亮光：“那爷爷……就死而无憾了。”

    

    从里面出来，关上病房门的那一刻，陈遇忽然觉得心里一轻，像是那些沉甸甸的过往，连同里面的老人，都一起被他关在了那扇门内。

    

    再也影响不到他。

    

    自此，他终于可以轻轻松松地迎接未来——   

    对面坐着女生大约是听见了动静，起身迎过来，脸上带着明显的担忧：“聊完了？”

    

    陈遇拉住她的手将她往怀里一带，紧紧抱住她：“嗯，聊完了。”

    

    ——而他的未来里有她。

    

    

    

