    “看你还能嚣张多久！”

    薛仁贵和钱杰见到赵石傲然的态度，心里越发不爽，想要踩死赵石的冲动更加强烈。

    而赵石，此时已经来到那女孩的旁边，仔细地观察起来。

    这女孩相貌算得上秀气，只是非常虚弱，呼吸却是非常急，皮肤有些发红。

    “不是传染病。”

    从女孩父亲跟女孩近距离接触，没有任何防护来看，赵石做出推断。

    他上前用手放在女孩的额头。

    “在发低烧，这种状况持续多久了？”

    赵石问向女孩的父亲。

    却发现他有些心不在焉，眼神还有些闪躲。

    “断断续续，有好几年了。”

    经过一系列望闻问切的手段，赵石心里已经有了答案。

    他微微皱眉。

    而胡教授的眉头也是紧缩，他也有中医造诣，此时已经也已经看出个大概。

    这小女孩患的，恐怕是一种很罕见，但是在中医界却知名度很高的绝症。

    必须要一株千年以上，无污染的凉性药材作为药引，比如天山雪莲，才能救治。

    只是这样的药材，打着灯笼也找不着啊！

    “哈哈，怎么样，是不是没辙？”

    见到赵石和胡教授“一筹莫展”的样子，薛仁贵忍不住笑出声来。

    不过他马上遭到众人看白痴一般的眼神。

    别人女孩得了绝症，没法治，你居然还这么开心？

    薛仁贵也不是真的白痴，马上意识到自己的失态，收声。

    不过他的目的也已经达到，此时人群中出现了一些声音：

    “看胡教授的脸色，似乎不太好，我看悬了……”

    “唉，赵石刚才那么自信，现在可好了，简直是打脸！”

    “呵呵，雷声大雨点小，他一个大一学生，真以为自己什么病都能治了？”

    “看来中草堂和卫管部所说的，并非是子虚乌有啊……”

    而赵石，此时却是丝毫没有理会这些声音。

    他之所以皱眉沉思，只是在想事情。

    首先，这是中草堂的一个局，他已经看出来了。

    看薛仁贵那些人的态度，再加上眼前这个中年人的种种表现。

    如果对付真的是有心来求医，在回答自己问题的时候，又怎么会心不在焉呢？

    至于治病的方法，他赵石第一时间就想到了。

    但赵石的医治方法，也是跟公认的一样，需要千年以上无污染的凉性药材。

    只不过赵石顾虑的东西，跟薛仁贵他们以为的不一样。

    不是赵石拿不出这样的药材，而是为了治一个素未谋面的女孩，耗费自己一滴神秘灵液，到底值不值得！

    当然，救女孩，也是为了破解眼前的局面。

    赵石倒也可以用神都九宫阴阳道的秘术，炼制出功效类似的药材，只是要花费的时间和精力非同小可。

    “赵，找医生……”

    女孩虚弱的声音响起。

    赵石的思绪被打断，俯身去听她想要说什么。

    “他们……是坏人，想要坑害你，我都听见了……我可以，可以作证……你不要上当……”

    女孩的声音很轻，只有赵石能够听见。

    而女孩气若游丝的话语，却是让赵石心中狂震。

    就在自己考量救人值不值得的时候，这个女孩却在想着为自己作证的事情。

    而女孩为自己作证，肯定会得罪中草堂，且不说自己的病能不能得到救治，单单中草堂的报复，就是她承受不起的……

    可即便如此，她也奋不顾身！

    自己为什么要当医学生，自然是要救人！

    救人，需要考虑那么多吗！

    赵石清醒了。

    自己身为万界外卖员，以后搞不好连韩立的那个神秘小瓶都能弄到手。

    区区神秘灵液，又何足挂齿！

    何况，身为万界外卖员的宗旨，不就是帮助有需要的人？

    不单单是诸天万界里的那些角色，还有现实中的人！

    “怎么样，赵医生？看了这么久，你到底能不能治啊？”

    薛仁贵称赵石为医生，分明是在冷嘲热讽。

    而此时，想明白的赵石，忽然笑了。

    薛仁贵他们设的局，对于普通人而言，或许真的无解。

    哪怕是知道其中底细，也是无力破局。

    可赵石不一样，他手里有神秘灵液，想要获取无污染的千年药材，是轻轻松松的事情！

    “可以治，给我三天时间，保证药到病除！”

    赵石冲着薛仁贵冷冷一笑。

    “什么！”

    薛仁贵和钱杰等人，原本还等着赵石自己承认不行，此时听到赵石说可以治，自然是难以置信。

    他们差点以为自己听错了。

    “喂！你可不要强装大头啊！这女孩的病情可耽误不得，你要是治不了，就让我们中草堂……”

    眼前局面不受掌控，薛仁贵说话都有些哆嗦起来。

    赵石毫不留情地将其打断：

    “我说可以治，就是可以治，你废话那么多干嘛？”

    闻言，周围是一片哄笑声。

    赵石如此自信，也感染了周遭，气氛变得轻松起来。

    而薛仁贵的跳脚，在此时看来，就很是滑稽可笑了。

    “像是在耍猴，哈哈！”

    “薛仁贵那个八字胡看着就很纯，太猥琐了！”

    “赵石也太厉害了，刚才看那个气氛，我还以为治不了了呢！”

    听到周围这些非议，薛仁贵恼羞成怒道：

    “好，你可别忘了你说过的话。三天之内，药到病除！在场这么多耳朵，这么多眼睛，都看着呢！”

    赵石点点头，悠然道：“等我律师函。我要告你们中草堂和中管部诽谤。”

    “小子狂妄！”钱杰大怒。

    他没想到赵石真的敢接这个病例。

    听到赵石居然想反咬一口告他们，这还得了？

    “懒得跟你们废话，我要治病去了。解散，可以？”

    赵石毫不吝啬地给了薛仁贵和钱杰，一个轻蔑至极的眼神。

    对方不惜用这种手段来整他赵石，还需要给对方好眼色看？

    “呵呵！我们走！”

    薛仁贵和钱杰放下狠话之后，带着自己的人离开。

    而那些日本的教授和留学生，也紧随着离开。

    “赵石医生，据我所知，这女孩得的可是绝症，各大医院都治不好，您为什么有如此自信，能够在三天之内药到病除呢？”

    记者任然缠着赵石不放。

    赵石眉头一挑，淡淡道：

    “主要是胡教授教导有方，我跟着他学到了很多。我们青鸟大学的环境也很优秀，我虽然刚刚入学，却也备受熏陶。还有韩老师，多亏了她的细心和关照……”

    赵石一顿乱扯，把记者们说得一愣一愣的。

    在场的学校领导忍不住点头，饮水不忘挖井人，这小子太有前途了，一定要加大资源倾斜培养！

    而胡教授和韩白雪，倒不是喜欢拍马屁的人，但是此时听到赵石的话，也是欣慰地点了点头。

    不过，这小子在胡说什么呢？

    这个病症，就算是胡教授，也没信心说三天只能药到病除啊！

