    “没办法，我这朋友比较多，帮着朋友处理一些事情。”

    项天坐在了桌子前，用力的吸了吸鼻子，笑着说道：“面快好了吧，饿坏我了。”

    “什么朋友，给他去帮忙，连顿晚饭都没混着？”

    林诗雨微笑着打趣道，看起来心情似乎是挺不错的。

    “胡说什么呢。”

    项天笑着摇了摇头，拿起了一双筷子，说道：“人家本来是打算带我去北海天涯吃一顿大餐，是我嫌太远了，麻烦，所以才没有去。”

    林诗雨把一碗鸡蛋面端了出去，放在了项天的面前，稍有些诧异的说道：“北海天涯？你的这些朋友身份都不一般啊。”

    项天打了个哈哈，开始低头吃起面来。

    林诗雨坐在一边，干净的俏脸上满是期待之色，盯着项天一言不发。

    项天“突突”的往嘴里续着面条，有些好奇的看了林诗雨一眼，说道：“诗雨，你有什么事吗？是不是我今天的吃相太难看了？”

    “不是不是……”

    林诗雨赶紧摆了摆手，又有点不好意思的看着项天，问道：“我就是想问问，这面好吃吗？我的厨艺也挺一般的。”

    项天的眼里闪过一道精芒，直接笑的合不拢嘴了，说道：“好吃，太好吃了！而且这面里还有一种，我以前从来没吃过的味道。”

    “什么味道？”

    林诗雨下意识的问道，她可不觉得自己的厨艺，真有项天说的那么厉害。

    项天突然板起脸，随后，神秘兮兮的笑了起来，脱口而出：“幸福的味道。”

    林诗雨顿时一愣，随即俏脸就红了红，翻着好看得白眼说道：“去死吧，以后再也不会煮面给你吃了，油嘴滑舌的，真讨厌。”

    项天无奈的摇了摇头，故作失望的说道：“那我的幸福岂不是就要被断送了？一剑杀了我吧。”

    “别贫了，你带回来的药泥我都放在书房了，给诗音和朵儿都熏坏了。”

    林诗雨说到这里，就忍俊不禁起来，问道：“你打算怎么做？我正好也睡不着可以给你帮忙的。”

    项天端起了碗，把碗里的面汤都喝的一干二净，随意的蹭了下嘴巴，摇头说道：“不用，你赶紧回去睡觉，我一个人就能搞定。”

    “我还是留下来帮你吧。”

    林诗雨把睡衣的袖子挽起来，一本正经的看着项天，说道：“你可不要看不起人，我可没有笨手笨脚的。”

    “我知道，但是勾兑的过程必须由我亲自来，稍有差错，效果可能就会差一些。”

    项天打开了抽屉，拿出了一个纸盒子，里面都是医用玻璃瓶。

    林诗雨看着项天的动作，有些犹豫，她是真的想要帮忙。

    项天为她做了这么多事，她感动的同时，偶尔也会产生自己什么都不行的想法。

    “好啦，快去睡觉吧，明天你得亲自招待周允儿得团队。”

    项天来到林诗雨身后，把她往楼上推，柔声说道：“全都交给我吧，晚上做一个好梦，晚安。”

    “那好吧，你快点弄，然后早点休息。”

    林诗雨回头望了项天一眼，柔声说道，随后就上楼回了自己的卧室。

    项天收拾好了碗筷，然后就一个人进了书房。

    别墅的书房很大很空，只有一个几乎空着的书架，以及一张靠墙的桌子，那个装药泥的盒子，就放在桌子上。

    项天拿出了配药的工具，就开始熟练的勾兑着药膏，并且把药膏全都灌进了那些玻璃瓶里。

    很快，一瓶瓶白色的，还散发着香气的药膏，就被摆上了桌子。

    项天长长的吐出一口气，看着还剩下一半药泥的盒子，用胶带封了个严实，就把东西放进了冰箱里。

    又简单的收拾了一下卫生，项天也就回到卧室里，打算好好睡上一觉。

    他躺在柔软的大床上，打开了手机，翻了一圈杂七杂八的消息，然后就沉沉的睡了过去。

    一夜无话，第二天项天和林诗雨一大早就到了公司，赵雅梦也来的很早，三人在办公室里商议起来。

    项天把一瓶白色的药膏放在了桌子上，笑着说道：“大功告成了，只等周允儿一来，涂上我的药，三天就能见分晓。”

    林诗雨只是看了一眼，什么都没有说，项天已经跟她吹嘘了一整个早晨。

    不过，从项天以往的表现来看，林诗雨的心中对他，也的确很有信心。

    赵雅梦踱步走了过去，拿起了桌上的玻璃小瓶。

    她仔细的端详了一番，美眸看向了项天，红唇轻启，说道：“这药叫什么名字？”

    项天坐在沙发上，翘着二郎腿，淡淡的反问了一句：“这个很重要吗？算是祖传秘方吧，需要的话我现在取个名字也来得及。”

    林诗雨坐在椅子上，面无表情的点了点头，说道：“取个好名字更让人信服，想让周允儿放心用你的药，也得费一番口舌才行。”

    项天挠了挠头，有些意外和纠结，哭笑不得的说道：“我怎么觉得自己有点犯贱呢，上赶着去给她治脸，还要被他们质疑。”

    项天挠头的动作看起来有些憨态，不似往日那样的精明。

    赵雅梦看的一笑，又强行忍住，低头说道：“这也是没办法的事情，哪个女孩子不爱惜自己的脸，何况她是个靠颜吃饭的明星，对此就要更加慎重了。”

    林诗雨察觉到了一丝不对劲，赶紧偏过头，给了项天一个警告的眼神。

    项天立刻就意识到，坐在沙发上，翘着二郎腿的自己太嚣张了，他赶紧站了起来，从赵雅梦手中接过玻璃瓶：“我知道，就是开个玩笑，我还不至于跟一个小女孩斤斤计较。”

    “那就好，项助理，那一切都要靠你了。”

    林诗雨也是一副公事公办的样子，说道：“这件事情结束以后，我会给你几天假，让你好好休息几天。”

    “多谢林总。”

    项天点了点头，很客气的说道，却对林诗雨偷偷的眨了眨眼睛。

    赵雅梦并没有发现两人的小动作，她严肃的看着项天，道：“但愿项助理的药确有奇效，这名字你想好了没有？”

