　　“你不想赢我的源石，但是，我却想要赢你的源石！”

　　苏莫凝视着褚彦，淡淡的说道。

　　“你说什么？”褚彦闻听苏莫之言，顿时眼眸一眯。

　　他差点以为自己听错了，这个一品低级修为之人，居然说要赢他的源石。

　　整个武斗场，都听到了苏莫的话语，所有人都是惊讶不已。

　　“我的天，此人是谁？”

　　“好狂的口气！”

　　“他居然自信满满！”

　　“相差两个小境界的修为啊！”

　　众人议论纷纷，四方看台之上，一片哗然。

　　“有意思！”

　　姬月松望着苏莫，面带轻笑，一个一品低级真神，居然要赢褚彦，这就有意思了。

　　“此人或许真有实力！”沁儿轻声猜测道。

　　“不自量力而已！”骆妤冷笑一声，一品低级的修为，怎么可能击败褚彦。

　　就算是姬月松一品低级修为之时，也不可能击败一品高级的褚彦。

　　战台之上。

　　褚彦怒了，被一个一品低级修为之人藐视，就算他好脾气，心中也不禁怒意滋生。

　　“小子，你叫什么名字？居然如此狂妄自大？”褚彦冷着脸道。

　　“名字只是个代号而已，你若敢战那便战吧！”苏莫淡淡的说道。

　　“好，既然你冥顽不灵，那我就教教你怎么做人！”褚彦厉声说道，同时心中暗想，一定要将这个狂妄的家伙虐的怀疑人生。

　　言罢，他又道：“你赌多少源石？”

　　“我没有源石，就赌这一病神剑吧！”苏莫手掌一番，太云神剑出现在了手中。

　　呃！

　　褚彦一怔，随即哑然失笑，道：“哈哈，你不是在开玩笑吧，一柄下品神器，才能值多少源石？”

　　以宝物来作为赌注，这倒是很正常，没有什么。

　　但是，只是一柄下品神器，未免太寒碜了吧！

　　因为，一柄下品神器，也就值几万下品源石而已。

　　“我只有这柄神剑，你看着出赌价吧！”苏莫沉声道。

　　“那好，我出十万下品源石吧！”褚彦面带轻蔑之色，一个如此贫穷的人也来赌斗，真是奇葩。

　　正常情况之下，赌斗的两人，赌注是一样的，这才公平。

　　但是，褚彦也不在乎，多出几万源石，因为他必胜。

　　“嗯！”苏莫点了点头，随即手掌一抛，将太云神剑抛飞到了管理台上。

　　对付褚彦，他根本无需武器，随手就能解决。

　　褚彦亦是取出了十万下品源石，用储物戒装起，交到了管理台上。

　　“你出手吧！”

　　一切就绪，褚彦转身望着苏莫，朗声说道。

　　苏莫点了点头，心中暗自计算了一番对方的实力。

　　他不会一击将对方击败，要出出心中的闷气。

　　上次在熔岩窟，就是这家伙，不停的让人去找他的麻烦。

　　少倾，苏莫出手了，一指点出，直击褚彦。

　　这一指，威力强大无比，但是，却不会暴露他的任何底细。

　　因为，只要元神不释放出来，一切都可以改变，包括混沌之力、源力气息等等。

　　当然，实力的层次并不会改变，改变的只是气息与形态。

　　咻！

　　强大的指芒，洞穿空气，速度快到巅峰。

　　指芒没有任何混沌的气息，威力却是丝毫不比混沌之力差。

　　强大的威力，让得空间出现丝丝裂痕，一闪之间，便临近了褚彦。

　　“什么？”

　　所谓高手一出手，便知有没有，褚彦一见这一指，顿时心中大惊。

　　因为这一指的威力，比谷辕江还要强大。

　　这一刻，整个武斗场，瞬间安静了下来，所有人均是瞪大了眼眸，望着这不可思议的一指。

　　一品低级修为，可以发出如此强大的一指？

　　就连姬月松、沁儿、骆妤三人，都是瞬间睁大了眼眸，面现震惊之色。

　　咻！

　　强大的指芒，势如破竹，瞬间来到了褚彦的眼前。

　　褚彦全身汗毛一炸，手掌一挥，一道硕大的风刃狠狠的击向指芒。

　　与此同时，他身形急速后退，这一指太强，他不退难免受伤。

　　虽然只是模拟体，不会影响本体，但是，模拟体受伤了也影响实力，而且太过丢人了。

　　轰！

　　一声炸响，风刃击中了指芒。

　　但是，风刃几乎是瞬间便崩溃开来，完全没有阻挡之力。

　　而指芒，速度不减，瞬间便击在褚彦的身上。

　　啊！

　　一声惨叫，褚彦的肩膀瞬间被洞穿，身形更是暴退不已，直接退到了战台的边缘。

　　所有人为之震惊，这一招的结果，出乎了所有人的预料。

　　碾压啊！

　　褚彦，完全不是这位青衣青年一招之敌啊！

　　姬月松、沁儿和骆妤三人，面色凝重了下来。

　　褚彦遇到了恐怖的对手啊！

　　这人到底是谁？战力居然如此的强大？

　　难道是其它五宫的妖孽？

　　可是，到底是何人呢？

　　“褚彦，你愿意认输吗！”

　　战台之上，苏莫面带不屑之色，满脸讥讽的说道。

　　他心中暗笑，自己的力道拿捏的很好，能击伤对方，却不至于彻底击败对方。

　　这样，只要褚彦不认输，就能好好的玩玩。

　　“你……你怎么可能这么强大？”褚彦面色难看，目光死死的盯着苏莫。

　　“不是我强大，而是你太弱了！”苏莫淡淡的说道。

　　“你到底是谁？你如此战力，定然不是无名之辈，报上名来。”褚彦厉声说道。

　　他心中猜测，这个青衣青年，可能是其它五大王宫，未出世的绝世妖孽。

　　“我只是一个散修，名字不足挂齿！”

　　苏莫微微一笑，继续道：“你若是认输，那源石我可就拿走了！”

　　“认输，怎么可能？”

　　褚彦面色阴沉，大吼道：“你想要打败我，也不是那么容易的！”

　　言罢，褚彦身形冲天而起，双手不断的挥舞，一道道强大的风刃，劈头盖脸的向苏莫绞杀而去。

　　“你太废了，根本不可能击败我！”

　　苏莫故意言语打击褚彦，手指再次击出，一道道指芒激.射长空。

　　轰！轰！轰！

　　爆响声不断，犀利无比的指芒，不断的击碎一道道风刃，急速逼近褚彦。

　　嗖！

　　褚彦的速度极快，利用风属性之力，瞬间躲避了开去。

　　他不认输，还是有些底气的，因为，他的速度非常快，远超一般的同阶。

　　所以，他还有战胜的可能。

(本章完)

