    唐僧疯了。

    犹如鬼上身一般，疯了一样四处狂奔。

    天蓬和卷帘愣了一会，这才反应过来，却未立刻阻止。

    他们也想看看唐僧究竟中了什么邪。

    两只带血的兔子，受到了极大的惊吓，在庭院中四处乱窜。

    而唐僧犹如野兽一般，四脚着地，追赶着兔子。

    这就是天蓬和卷帘所看到的。

    “奇怪，唐僧莫不是被鬼上身了？”

    天蓬好奇道。

    但转念一想，他立刻打消了这种脑残的想法。

    五庄观是什么地方。

    这可是地仙之祖的道场。

    山中环绕的阳气阻止镇压整个阴间。

    怕是阎罗王来了都要毕恭毕敬的，岂是一只小鬼能够肆意乱闯的。

    “再等等看。”

    “说不定其中有什么说法。”

    卷帘抱着双臂，饶有兴致的观望起来。

    发生了这么大的事，镇元子和红云却迟迟不见露面。

    天蓬和卷帘也不是傻子。

    稍微细想了一下，便猜出唐僧突然发狂必然与两位大仙有关。

    事实也正如他们推论的那样。

    镇元子和红云的确在看戏。

    而这一切的始作俑者，却是孙小圣。

    “杀戒吗？”

    “用两只兔子令唐僧触犯戒律，这代价未免小了些。”

    红云不满地看了一眼孙小圣。

    “呵呵。”

    “前辈莫急。”

    孙小圣淡淡一笑，转而看向镇元子，继续说道：

    “前辈，俺老孙要向你借用一样东西。”

    “此物必定会引来佛门重视，若是效果好的话，还会引动三界。”

    “两只兔子的性命固然小，却能起到抛砖引玉的作用。”

    一番话，引起了两位大仙的兴趣。

    镇元子摆摆手，轻笑一声，大方道：

    “无妨，你尽管放手去做。”

    “若是佛门找上门来，自有老夫与红云兄担着。”

    事情闹到这个节骨眼上，当然不能就此罢手。

    在镇元子看来，孙小圣闹腾的再大，也不过是让唐僧多增几分杀孽而已。

    “多谢前辈。”

    孙小圣眸子中闪烁着一丝轻松，而后释放出神念，打入那两只兔子身上。

    此时，正四处逃窜的兔子突然向是有了目的性，竟同时朝着一个方向狂奔过去。

    而发狂的唐僧紧随其后，一头扎进了一间巨大的院子。

    “唐长老不可！”

    清风明月脸色大变。

    喝声还未落地，两名童子急忙追了过去。

    “两位为何如此着急？”

    天蓬好奇地问道。

    “废话！”

    “那座院子可是人参果树所在，若是有所差池，师尊可是会雷霆大怒的！”

    清风神色急切地呵斥道。

    “什么！”

    天蓬和卷帘脸色微变。

    尽管他们并不相信手无缚鸡之力的唐僧能对人参果树造成多大的损害。

    但招惹镇元子，那可是天大的罪过。

    “快去阻止他！”

    四道身影迅速朝着人参果树所在的院子冲了过去。

    然而，他们刚要踏入大门，却撞上了一道气墙。

    “咚！”

    卷帘捂着红肿的额头，眼神呆滞地盯着院子。

    “怎么回事？”

    天蓬摸索着气墙，感应着其中强悍的法力。

    那是太乙金仙无法撼动的力量，至少是大罗金仙才能施展的强悍法力。

    “我们也不知道。”

    “明明唐长老就轻易的穿进去了，为何我们却被拦在外头！”

    清风明月满脸疑惑道。

    两名童子敲敲打打，试图打破气墙，但以两人的修为却令气墙泛起波澜的资格都没有。

    此时，唐僧正围绕着人参果树追赶兔子。

    发狂的唐僧完全没有意识，只是依靠本能上蹿下跳。

    “这还是那个弱不禁风的唐僧？”

    天蓬不禁担忧起来。

    唐僧的一举一动，明显带着风劲，也能轻易的感知到蕴含法力的痕迹。

    若是碰触人参果树，很难想象其中的后果。

    “咔嚓！”

    树干上响起一阵清脆的断裂声。

    清风明月脸色都变了。

    “完了，全完了。”

    “师尊会打死我们的！”

    清风明月抱着脑袋，蹲在地上，一脸痛苦。

    “没办法了，只能通知镇元子前辈了。”

    “快去！”

    天蓬急忙催促道。

    趁着唐僧还未完全破坏人参果树，只有叫来镇元子才能阻止这一切。

    然而，他们并不知晓，镇元子早已将一切尽收眼底。

    “猴子，这就是你说的办法？”

    镇元子嘴角抽搐道。

    “那颗人参果是，可是老夫培养了亿万年才有了今天这般规模。”

    “就为了让唐僧破戒，值得吗？”

    镇元子的心在滴血。

    一旁的红云兴致高昂地看着孙小圣，似是也在等待孙小圣回答。

    “前辈莫急。”

    “若是人参果树毁了，自然会有人帮你修复。”

    “舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆逮不住……”

    后面那句话，孙小圣没敢说，但意思已经传达的很明白了。

    原剧情中，人参果树是被孙悟空一怒之下打坏的。

    还不是观音帮忙修复了。

    说来，那才是师徒四人进入五庄观后，真正要遭遇的劫难。

    只不过，这一次换成了唐僧。

    相比于杀了两只兔子，毁了人参果树可是更大的杀戒。

    既是渡劫，佛门自然不能消除唐僧的记忆。

    那么杀戒犯了便是真的犯了，所欠下的因果必然一直保留至西游量劫结束。

    所谓的无量功德也会有所缺失。

    这才是孙小圣真正的目的。

    “你这猴头，真够狠的，不过本座喜欢！”

    红云大笑一声，心情顿时无比舒畅。

    伴随着又一声清脆的断裂声，树干上的裂痕越发醒目。

    见状，天蓬和卷帘不禁头皮发麻，连忙再次催促清风明月赶紧向镇元子汇报。

    然而，还未等两名童子转身，一阵巨大的轰塌声便从院子中传来。

    那颗被镇元子培养了亿万年的洪荒先天灵根，就这样被唐僧玩坏了。

    “完犊子了。”

    天蓬脸色惨白，仿佛已经预见自己被镇元子一巴掌拍死的惨状了。

    “你们，等着被师尊责罚吧！”

    清风明月气得小脸通红，指着天蓬和卷帘，直跳脚。

    与此同时，人参果树下，唐僧正气喘吁吁地瘫坐在地上。

    眸子中的血丝已经消失，换上了一层迷雾。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我刚刚做了什么？”

    唐僧一连三个自问，天真的如同傻子。?

