    ps：感谢汗流浃背同学，感谢吴容华同学，感谢你们的月票，第二更送到。

    叶旭，这个之前还默默无闻的名字，经过今天这一晚上，几乎被全世界所有人都知晓了。

    叶苏芒和刘伊菲这对明星夫妇的第一个孩子，百亿美元家产继承人，当然，这个数字还在不断的增加中，一出生就是含着最昂贵的钻石汤勺，被誉为最幸运的孩子。

    这个孩子降生在这样的家庭，一来到这个世界就被赋予这么多特殊的身份，也注定他一辈子都将生活在镜头下。

    媒体等这一天也是等了好久好久了，从当初忽然现刘伊菲怀孕开始，这件事情就一直是媒体最想知道结果的事情之一，可是叶苏芒保护的太好，甚至刘伊菲产自都是秘密进行，媒体根本打探不到一点的口风，想要抓到孩子的照片更是千难万难。

    这也是为什么这几年来一直流言蜚语不断的原因。

    叶苏芒这样的掩盖下是保护了孩子，但却也苦了刘伊菲，不少媒体恶意猜测刘伊菲是不是生了女儿或者又出现什么意外，然后被公家厌恶等等，几乎每个几个月就会爆出这样的新闻，仿佛下一秒刘伊菲就要被赶出叶家大门一样。

    而这群也仿佛比最老的老顽固还要顽固，打从根上似乎就又重男轻女的思想，似乎刘伊菲生女儿就是错误的，那番可恶的嘴脸甚至似乎比当事人叶苏芒都要着急。

    现在好了，真相公布了，刘伊菲生的是儿子，带把的，叶家真正意义上的第一继承人。虽然此时此刻叶苏芒才不到三十岁，这件事情根本就算不得什么事情，但是这群‘热心’的媒体，对此却也回去大书特书的报道。

    一时间叶旭的照片铺满了无数新闻的头版头条，那戴墨镜酷酷的小模样也深入了无数人的心底，尤其是在华夏。这个小家伙也可谓是家喻户晓了。

    而这一夜过后在华夏另一位际遇非凡的人便是陈乔恩了，这番去奥斯卡绝对是镀了一层钻石回来，整个人的身份地位牢牢扎在了一线女星这一线上，更因为她所取得成绩的稀有性，甚至隐隐约约又几分半步踏入顶级女星的感觉。

    谁都没有料到，这个后来加入天下影视公司，来大6才展短短数年的艺人竟然能够这么快的蹿升上去，天下影视公司和叶苏芒的造星能力也可见一斑。

    不少人都称陈乔恩是‘最幸运的演员’，突然被找去拍电影。虽然是顶替，但一下子就能当上好莱坞女主角，这真给人一种天上掉馅饼的感觉，这也引起不少人的嫉妒，毕竟不少人认为陈乔恩突然获得这么多的荣誉都是运气。

    但事实上如果有人仔细现的话，其实陈乔恩突然崛起奥斯卡虽然占据了极大的原因，但是之前公司为她打下的夯实基础才是关键。

    来到天下影视公司这些年，公司就没有停止对陈乔恩的包装。接拍的影视作品和广告都十分又品质的保证，而且层次越来越高。这也让陈乔恩本身的明星品质越来越高，而且对于脸书的上的形象经营也很到位，私下里亲民、搞怪、卖萌，上电视又能演的出‘高大上’的感觉，这种反差让陈乔恩即保持了一定的神秘感又没有让粉丝又距离感，反而这样的落差还给了不少人一种新鲜感。来到天下影视公司后粉丝也是一路看涨，行情越来越好。

    也正是因为这些累计，再加上天下新闻集团的背后宣传，才让陈乔恩因为这次奥斯卡后身份地位一下子迈进这么多，用厚积薄来形容在合适不过了。

    当然。对此也引起了一些比较‘麻烦’的连锁反应，公司内的女明星人心浮动，似乎都想要跑去好莱坞闯一闯。

    不过也难怪，现在全华夏只要有些野心和地位的女明星都准备去试水了，更别提挨着如此便利条件的天下影视集团的旗下艺人了，一时间公司接到了无数明星的意愿和请求，最后还是闹得叶苏芒出来才算是安抚下来。

    当然，伴随着叶苏芒的出面，自然也是许下了承诺，会在合适的时候给予合适的机会，但是抓不抓得住，就要看你的努力了，到时候公司自由评鉴，确定你这个人到底符合不符合到国外展的条件。

    这些明星都是点头认同的，再者说，有这么好的机会，谁敢不努力。

    时间一晃而过，叶苏芒又度过了自己的一个生日，他也终于到了自己的而立之年，一晃距离自己入行都已经过了十二年了，这时间走的也很令叶苏芒自己感慨万千。

    当然了，对于三十岁的自己，叶苏芒并没有给予自己多少‘伤春悲秋’的时间，《地心引力》已经进入了结尾阶段，这部从一开始制作到演员阵容公布到后来的一系列宣传中一直备受期待的电影也终于要上映了。

    很快，在四月中旬的时候，最终的版本终于出来了，审核结果又拿到了一个pg-13级，几乎适合全年龄段观看，至于那些小于十三岁的，叶苏芒还真不指望他们能看懂这部影片。

    而取得了这样的分级也证明了叶苏芒拍摄手段的干净，事实上叶苏芒的电影真的很少会有一些太过于血腥暴力的镜头，哪怕是2o12和盗梦空间这种该有很多灾难或者打斗场面的，也都被叶苏芒处理的十分得当。

    叶苏芒就不是一个靠着血腥和卖肉来博取观众眼球的导演，这也是他为什么会得到不少四十岁以上父母影迷喜欢的原因，至少叶苏芒的电影又耐看又不会教坏自己的孩子。

    随着审核通过，一连三个宣传片也6续放出，这一次的宣传期尤其的长，叶苏芒几乎是为这部影片做足了一切的准备，而院线的安排也是放在了最佳的暑期档，届时会十八国同时上映，其中就包含了华夏和印度这些级电影市场。

    显然，院线对于叶苏芒也是充满了信心，纷纷给予其最大的档期和时间，尤其是华夏国内，排档期高的吓人，毕竟这是叶苏芒时隔一年半后的作品，用万众期待来形容都有些不够，或许在‘万’前加上一个‘亿’才能形容。(未完待续。。)