    越过高高的沙丘，出现在眼前的，是点点火光点缀起来的光明，是人来人往的集市。

    夜色下，楚牧和段绝遥望着低洼之地的集市，听段绝道：“若非是当真走投无路，鲜少有人会有愿意远走万里黄沙。这地方不说寸草不生，便是连一点水源一种活物都无，若是无有物资，玄关一窍未通者，在这里连生存的资格都没有。”

    不似一般沙漠会有绿洲，会有蝎子等生物生存，万里黄沙的环境恶劣到了极致，连一点生机都没有，是一片绝对的废土。

    在这种地方，若是打通了玄关一窍，那还可以通过吸收天地灵气来维持日常的消耗，不需要进食，但饶是如此也只能保持最基本的生存，若是想要在战斗之后快速回复以及补足身体消耗，也还是不成。

    在这地方，物资是极为重要且珍惜之物，没有物资者，说不定哪一天就因为消耗过度而死在哪个角落里了。

    “这种情况下，流沙集就应运而生了，”段绝带着楚牧向着那集市行去，“流沙集就如其名，并非是固定在一处，而是时常变动。一般而言，集市都会出现在混乱气息最浓郁的地方，因为只有这里才真正让人冷静下来，以免做出某些令大家不快的事情。”

    混乱气息越重，天地灵气就越是难以动用。甚至于，还会反向干扰武者的真气运转。

    一般而言，就算你实力超绝，在这种地方也是难以久战。

    因为这一点，人数的优势，在这里放大了许多。基本上敢在此地动手的人，都会在最后成为流沙集组织者方面杀人立威的典型。

    考虑到违规成本的沉重，哪怕是再如何胆大的凶徒，也不敢在此地放肆。毕竟他们之所以逃进万里黄沙，根本原因便是不想死。

    楚牧和段绝在集市中穿过，他们的造型无疑引起了好些人的注意。

    段绝在万里黄沙之中显然也算是高手，被不少人认出了身份。至于楚牧，他这白发白袍，腰佩长剑的造型无疑和周遭之人那或是遮头遮脸，或是凶神恶煞的模样格格不入。

    敢在这地方做这种打扮的，要么是有高调的本事，要么就是真真正正的傻缺。

    不过能深入沙漠，后者的可能无疑小到了极点。

    等到二人进入流沙集中央的帐篷，所有人都十分默契地转移开了视线。

    因为那处是流沙集组织者的日常所在，作为能够给大家提供物资交易平台，并且手握大量物力人力的存在，此人无疑是万里黄沙最不可得罪之人。

    进得帐篷内，数道极具压迫力的视线不约而同地转向进来之人。

    在主座位置，是一个身穿华服，手握一双保定球的中年男子。他倚坐在不知名皮毛铺就的大座上，神色随意地把玩着一对保定玉球。看起来不像是处于万里黄沙之中的流沙集组织者，倒像是在自家庄园内的悠闲员外郎。

    与他相比，两边坐着的凶悍刀客、黑袍女子、魁梧壮汉等或是神秘或是煞气的身影，才是真正适应此地环境的沙漠凶徒。

    “今儿个，你们还真是够默契的啊，竟然都来了我这。哦，还带了新人来。”

    华服中年稍稍坐正，握着一双玉球做了个抱拳的模样，“鄙人萧恩，忝为流沙集之主，负责为在万里黄沙中的诸位提供个平台。不管是物资交易还是灵丹妙药的求购，甚至于还有一些外界都难寻的宝物，都可找鄙人交易，只需你能付出足够的代价。”

    “若是囊中羞涩，鄙人亦可提供一些能让阁下赚取家底的行当。”

    说到这里，华服中年萧恩眼中闪过一丝锐光。

    他所说的行当，实际上便是杀人，是杀手行当。

    能在万里黄沙中生存的人，都是亡命客，且还是实力不俗的亡命客，他们也许别的不擅长，但杀人和生存是绝对擅长的，不擅长的都已经死了。

    萧恩所说的行当，之前段绝也有提过。为萧恩杀人，获取相应的物资或是提出和其相配的要求，只要够合理，那萧恩基本都会满足于你。

    这所杀之人，有同是万里黄沙中的沦落人，但更多的还是万里黄沙之外的世间客。

    萧恩帮他们返回大乾，并且布置好相应的途径，被委托的人只需要杀人就可以了。

    杀人之后，萧恩会满足你的需求，你可以选择留在大乾，也可以再度返回万里黄沙。

    不过绝大多数人都会选择再度返回万里黄沙，因为他们若当真能呆在大乾，完全可以自行返回，不需要借助萧恩之力。

    当然，也有人完成了艰难的任务之后获取了足以让萧恩出大力的资格，他们会选择托庇于萧恩背后的势力，留在大乾，换一个身份再世为人。

    总而言之，眼前的这位是一个不管是在沙漠内还是在沙漠外，都是手眼通天的人物，或者说所属势力手眼通天，非是俗流。

    段绝微微后退一步，让出空间，楚牧含笑上前，回道：“上清一散人，公子羽。”

    上清······

    在场之人皆是动作一顿。

    “有意思，”萧恩抚掌道，“没想到在这西土沙漠之地也能见到上清道脉之人。更有意思的是，最近出现在沙漠中的不只你一个上清道脉的弟子。”

    他向侧方问道：“萧全啊，前段时间是不是有几个上清弟子和玉清道脉的人大战，跑进了殁神沙漠？”

    “是的，主人。”

    萧恩右边，一个做面无表情的中年人点头道：“玉清道脉的人应当是属于金庭山、清虚派、元阳派三派。上清道脉那边，看路数可能是天罗教和天云道的弟子，还有一人未曾动手，倒是没看出底细。”

    这中年人对于当日动手的情况皆是十分了解，好似他就近看过一般。他说话之时，萧恩上下打量着楚牧，像是要看楚牧会作何回应。

    “哈，我这里也有一件颇有意思的事情要与大家分享。”

    面对萧恩明目张胆的打量，周围众人悄悄的观察，楚牧轻笑一声，目光扫过众人，最终停留在萧恩脸上，“有佛门中人心怀不轨，在和黄风盗段绝做交易时，在精血中下了暗手，致使段绝走火入魔，险些被佛门中人度化。”

    话语至此，在场之人至少有过半心生波澜，虽然表面上看起来毫无异状，但楚牧却是已经能感应到他们心中骤然涌现的惊疑。

    ‘看起来果真有好些人和佛门接触了。’

    楚牧心中想着，同时对萧恩道：“在场之人中少了任意一人，都是萧老板的一大损失吧？要是众人都归佛门，萧老板你这生意，怕是也不好做啊。”

    其他沙漠可能还埋有什么宝藏和矿藏资源，非是无利可图，这万里黄沙就基本是一块废地，唯一有用的资源就是人了。

    萧恩不可能是慈善大使，更不可能是给凶徒们提供资源的慈善大使，他之所以来往万里黄沙内外，为的便是这人力资源。

    而在场的人便是最顶级的人力资源，少了一个都能让人惋惜，少了大半，那就足以让人心痛了。

    要说这些人被挖走谁的损失最大，那萧恩无疑会是颇有可能的候选人之一。

    不过在明面上，萧恩还是波澜不惊地道：“说笑了，鄙人是做生意的，这和谁做生意不是做呢，就算各位都归属了佛门，今后大家也依然可以交易啊。”

    “但若是佛门占据了万里黄沙，萧老板你这生意也做不下去了吧。”突然有人道出这么一句。

    楚牧和萧恩同时看向说话者，平静的目光带着渗人的气息，令那说话之人周围的两人各自移开一点距离。

    但那说话的黑袍女子却是微微抬起头来，藏在黑袍兜帽下的双眼似是阴影中的两颗黑水晶，哪怕是在阴影中，也闪烁着令人无法忽视的光泽。

    她坦然回看二人，平静道：“萧老板，我说的话可对？”

    “这话说的也是极有意思，”萧恩笑道，“不过鄙人却是不怎么想听。今晚，就到这里吧。鄙人会在这里停留三日，我们有的是时间相谈。并且在座的各位来此，也不是单纯为了见鄙人的吧。”

    说完，他便直接起身，和身边的随侍萧全直接出了帐篷，将众人留在原地。

    “看起来，有些不欢而散了啊，”楚牧环顾众人，道，“客随主便，既然主人走了，那我便离开了，诸位若是有话想说，不妨在之后与我一谈。想来，也是有人愿意前来的。”

    在场之人中，有过半和佛门中人接触过。他们之中也许有人已经被度化了，也有人快入套了。

    不管是哪边人，应当都想和楚牧一谈的。

    而在这些人中，也可能存在第三种人——上清道脉的人。

    ‘上清道脉既然悄悄到了距离东海极远的西方，就说明他们在中原乃至此地不是全无布置。我倒想看看，我这上清道脉的散人，突然出现的真传弟子会引来什么样的人，也想瞧瞧上清道脉会用什么招。’

