    【任务已结束：主线任务：在城市内生存七十二小时（72/72），已完成，奖励2000奖励点发放……已回归至主神空间，奖励结算中，请轮回者耐性等待，谢谢。】

    主神一如既往的有礼貌，看来这次的贪婪之蛇蜕，是个很有礼貌的蛇蜕……但是，总感觉，蛇蜕越是拥有人性，就越是危险。

    如同一潭死水，只是具现化了显现者的傲慢之蛇蜕，是最人畜无害的；有些性格，但是需要依附薇薇安的嫉妒之蛇蜕，也就是按着薇薇安的想法搞点事情。

    有些疯狂，正常的理智与人性反而少些的愤怒之蛇蜕，也只是诱导塔露拉去展现属于她的愤怒而已……接下来的话……

    色欲之蛇蜕……她的性格和说话方式都很正常，甚至也知道她自己的游戏是很过分的，但是却整整操控了那个世界的全人类。

    现在这个蛇蜕又会做怎么样的事情呢？

    【额外目标：击杀普通丧尸X1（10奖励点）、击杀二级特殊感染体X1（1000奖励点）已完成，奖励1010奖励点发放。】

    【“复活石”效果未触发，效果移除；若是需要延续效果，请浏览主神商城，在其中购买复活石·一次（2000奖励点）。】

    【新手任务结束，轮回者在任务中临时强化的身体素质即将移除，所带来的空虚感与无力感是正常现象，请勿惊慌，奖励点已全部返还。】

    ——————————

    【群名：余烬】

    【身份：群成员】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：熄灭初火的余烬】

    【……】

    【能力测定：】

    【物理强度：超凡（SSS）】

    【机动能力：极致（SS）】

    【生理耐受：——（EX）】

    【战术规划：卓越（S）】

    【战斗技巧：超凡（SSS）】

    【能量适性：超凡（SSS）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【无火的余灰（EX）】

    【无穷之武练（EX）】

    【深渊之王（EX）：被深渊奉而为王，可以自由的控制体内的深渊进行捕食、同化，也可以从身体中以深渊凝结出改变了本质的螺旋之剑，火的象征依旧没有改变，但外在则多出了些东西；本该是终结了时代的力量却依附于上个时代最后的残留，对于被依附者来说，也算是一种背叛吧。】

    【魂魄练成（A+++）：将畸形的灵魂练成，将其特质凝固成传世的兵具或稀世的道具，赠与这般技艺的人，正是那个将技巧变成禁忌的放逐者之薪王。最平凡而最愿意将一切传承的王，至死都相信着他托付了一切的灰烬，将会延续火焰的时代。】

    【武器改造（A）：来源于神明御用铁匠的技艺，可以强化、改造和修理各种武器，并令其呈现出超脱极限的姿态；这并非是“学”来的能力，而是在无数次的观摩，加上无私的“传授”下，才有办法掌握的神明技艺。】

    ——————————

    如果主神所展露出来的面板是这个样子的话，那么你说这个贪婪之蛇蜕和聊天室没有关系……那么你的成分就值得怀疑了。

    完全就是一个模子里刻出来的面板……

    似乎，基础的数值伴随着深渊和火焰的存在，随着余烬本人的游历和行走……已经到到了一种非可怕的程度，力量和能量适性也都从S变成SSS。

    如果这时候，我投掷一发阳光圣枪……会发生什么呢？

    可惜，现在已经没有存在过那些神明的世界，已经没有那些记得住神明的时时代了……已经无法能支撑我释放这些来源于功绩的奇迹了……

    【抛却怯懦的光辉之龙（A+）】消失了，因为这原本也就是来自于光辉龙石的力量，在赠送给希尔薇后，这种只存在着几年意义的力量，自然也不会留存了。

    多出了名为【深渊之王（EX）】的力量，似乎是从很久之前，深渊们奉我为王的时候，面板中就多出的数据……但一直都没有去看就是了。

    ……

    3010奖励点吗？可以强化什么呢？

    这么想着的余烬，视线略过了完全不能够被强化的【EX】技能，看向了魂魄炼成和武器改造……虽然等级低，但是用初火来炼成武器，来改造武器的话，基本上可以算是【EX】级别的技能。

    可强化一下这两个技能也不错，毕竟这里的奖励点不比积分，可并不能用来兑换世界的穿越卡……三千奖励点，强化一下【武器改造（A）】刚好。

    “蛇蜕……帮我强化武器改造（A）。”

    【消耗3000奖励点，将【武器改造（A）】强化至【武器改造（A+）】，是否确定？】

    “确定，你果然就是贪婪之蛇蜕啊……”

    在余烬的话中，主神也非常简单的应答着帮他强化了，甚至一点也都不在意余烬话里说的是【蛇蜕】而不是【主神】，也没有继续回答些什么，似乎一直在按照流程来……

    最后，余烬的技能，强化之后的变化也仅仅只是从{A}变成了{A+}而已，介绍本身一点变化也没有，余烬现在也尝试不了技能的效果……

    【强化完成，之后依旧可以在个人空间呼唤主神进行强化，强化仅可以增强现有的技能，若想获取新技能，请在任务中寻找获取途径，或是与其他轮回者交易获得。】

    在主神给出了这样的提示之后，余烬眼前的纯白色空间渐渐的消失，然后变成了一个……很平凡很简陋很小的房间，只有窗、门和一张床的那种，主神的页面也重新出现在了余烬的面前。

    “……”

    余烬挺无语的，因为……似乎有很多很多的家具和装修风格，可以花费奖励点来购买，也可以购买更大的住房面积，似乎每种风格的家居和风格全收集的话……可以获得微量的属性加成。

    每种风格的家具数量各异，最少的那种风格叫做【清心小居（B）】，有【墙纸】、【窗】、【门】、【竹叶青挂饰】、【清泉流水】、【微风竹林】、【地板】、【蒲团】八个组件……

    而且要求提前购买了【小院】、【主居室面积增加+3】的轮回者才能够购买……一套下来是两万的奖励点，集齐后无论使用与否，都可以获得微量的东方法术攻击力加成。

    比较厉害一些的风格装饰……似乎还需要参加限时活动，用积分抽奖之类的方式，才能够得到珍贵的设计图，然后再各个世界做材料任务来制作部件……

    还有这方面的排行榜……

    ……

    嘶，差不多明白为什么轮回者都那么热衷赚取奖励点了……

    把人性的【收集欲】、【攀比心】那一套玩明白了。

