    “言姐，这是你表姐，你们见过，那时你还小，不记得了。”傅老太太唤孙女，“我这七姑娘最是伶俐懂事，比她娘都孝顺我。”

    孔凤娴大概已不记得这个小表妹曾经抓破她的脸，怯怯地望着她，孔凤娴的眉眼像足了乔氏，尖巧的下颚，柳叶细眉，如丝媚眼，因胆怯，可怜巴巴的，年龄还小，没有母亲乔氏风流蕴藉。

    傅书言认真地想了想，“祖母，孙女听家下人说有一个跟孙女一般大的远亲要来，是祖母一个表亲的女儿的女儿，就是这位姐姐吗？”

    乔氏表情僵住，七姑娘嘴冷，当着阖府的众人，直接说出来，听着怎么像自己这个八竿子打不着的亲戚，巴结权贵，远房的穷亲戚攀扯傅府。

    杜氏怕老太太不高兴，急忙道；“言儿，祖母跟孔家表姑祖母一起长大，情同亲姊妹，你表姑祖母去的早，你表姨母就像你祖母的亲外甥女一样，日后你这位小姐姐当成亲姐姐待。”

    杜氏本来是想提点女儿乔氏跟老太太的关系非同一般。却让乔氏都有些坐不住，话说白了，她身份更尴尬了，她此次来是有打算留在京城傅府，不回泗州婆家，还要仰仗傅府之势。

    傅书言似烦恼地揪着衣角，“言儿听不懂。”言下之意，傅府老太太的表姐的女儿的女儿，这重亲戚关系扯太远了，回不过弯来。

    傅老太太对自己一向宠爱的孙女倒是没生气，言姐怎么说也才五岁，却对三儿媳不满意，当着人，连句话都说不好，明摆着让客人尴尬。

    大太太陈氏这时不失时机地说了句，“言姐，你小人，不明白，就不用弄明白，就记住她是你表姐就成。”

    陈氏几句话，讨好了老太太，傅老太太复又笑道：“你大伯母说的对，今后只要记住这是你表姐就行。”

    傅书言思忖，这是要常住，不家去了，刚这么一想，老太太对杜氏道：“你表妹先在府里住着，你不用费心另安排院子，你表妹跟我住，只是我那里惯常素净，别拘了娴姐，让娴姐跟她姊妹们谁一块住。”

    乔氏来时，担心傅府能不能收留母女俩，听老太太发话让先住下，高兴地讨好傅府的主子们，唤跟来的丫鬟，“把我给姑娘们的小东西拿出来。”

    孔家的丫头挎着一个包袱，打开，里面都是各色各样的荷包，绣帕。

    傅老太太道；“你远道来的，还带这些东西干什么，她们姊妹什么都不缺。”

    乔氏微笑道；“我知道府里的姑娘们什么都不缺，这也不是什么新鲜玩意，都是甥女闲时亲手绣的，给姑娘们玩。”

    大姑娘傅书韫带头先拿了一个荷包，福了福，“谢表姑母。”

    二姑娘傅书毓随意捡了一个梅花络子香坠。

    三姑娘傅书岚挑了一个扇坠。

    等姐姐们挑完了，傅书言才上前，这里面的绣品大多是梅花，大概这位表了几表的姑母喜欢傲雪寒梅，骨子里对命运不甘心。

    傅书言余光瞥见老太太正跟二太太说话，没注意这厢，乔氏听这七姑娘方才说话，小小年纪，牙尖嘴利，不是好惹的，讨好地笑着道；“七姑娘，选什么？”

    傅书言拎起来一条雪白绢绣一枝梅的帕子，佯作没拿住，绣帕飘落在地上，乔氏刚弯腰去拾，不妨傅书言绣鞋踩在上面，乔氏的脸滕地一下红了，伸出手停在那里，想捡起来，傅书言脚踩着，不捡，动作收不回来，正自尴尬，傅书言弯腰，拾起，随意地递给丫鬟，“脏了，拿去。”

    对乔氏淡声道；“表姑母，言儿失手弄掉了，洗了不像原来干净。”

    乔氏看见雪白底半个微黑的绣鞋印，红着脸，勉强说了声，“没事。”

    聪明如乔氏怎么能听不出这小女孩的嘲讽，乔氏新寡，不想留在夫家守节。

    大太太陈氏和三太太杜氏没注意这厢，正在跟老太太说话的二太太像是无意中朝傅书言瞅了一眼。

    “国公爷回来了。”门外下人一叠声喊。

    傅鸿跨步进门，朝服没来得及换，乔氏站起身，蹲身，柔柔绵绵叫了声，“三表兄。”

    “表妹到了。”傅鸿的心重重跳了一下。

    乔氏抬眸，刚望向傅鸿，感觉左侧一道犀利目光射过来，七姑娘眼睛雪亮，好像洞穿她的心，乔氏慌忙低下头，不敢放肆。

    “鸿儿，你来得正好，你乔家表妹被人欺负，你当兄长的出头管管。”

    傅鸿扫了一眼乔氏，乔氏弱不禁风，委屈的模样，揉碎了傅三老爷的心，“母亲，表妹受了谁人欺负，道给儿子听，儿子替表妹出头，讨回公道。”

    “是她婆家族人，逼着你表妹过继个儿子，想要继承孔家的家产，过继那个儿子快赶上你表妹的年纪，万一居心不良………人言可畏”傅老太太碍于说出口。

    傅鸿明白了，看向乔氏，乔氏乞求地目光望着他，看得傅鸿脑子一热，“母亲说怎么个管法？”

    “孔家田地给她母女过活，族人不得逼迫她过继子嗣，过继子嗣需你表妹同意。”以傅老太太的传统观念，断然说不出外甥女改嫁的主意。

    傅老太太话音刚落，一个童稚的声音，“表姑母被自己家人欺负了，言儿父亲是朝廷大官，说话谁敢不听，把表姑母家里人通通治罪，表姑母不姓傅，祖母说是我们家里人。”

    傅老太太皱眉，小孩子口不择言，细一琢磨，三儿子管这事确实不合适，乔氏嫁到孔家是孔家的人，傅府不是她的娘家，出面管这事，于理不合，让外人知道，庆国公仗势欺人，名声不好。

    对二太太宁氏道；“这事老三不宜出面管，我看还是让老二跑一趟泗州，跟孔家的人商量商量解决。”

    二太太宁氏余光瞟了一眼乔氏，暗想，真是一个尤物，不是能守住的人，自古寡妇门前是非多，乔氏行为做派骨子里透着风骚，笑着道：“母亲，相公他这两日跑乡下，租种田地的佃户，去年收成不好，催还欠租，今年开春没钱种地，相公去商讨解决办法。”

    傅老太太转向大太太，“告诉你男人去一趟孔家。”

    大太太陈氏不满，好差事轮不到大老爷，不敢出言顶撞婆母。

    傅书言看老太太是铁了心把乔氏留在府里，祸害傅家，当年她父亲被罢官流放，其中一条罪状，霸占民妇，就是孔家族人告的。

    傅书言今年方才五岁，平常低调掩藏，此事关系重大，为了不让让傅府重蹈覆辙，不得不站出来，正当乔氏心下欢喜，傅府帮她，刚才那个童声又响起，“表姑太太没儿子吗？认同族里的子弟做儿子，孔家就没有年纪小的男孩子吗？”

    大太太陈氏转瞬便反应过来，道；“七姑娘说得对，乔表妹守节，立誓不改

    嫁，孔氏族人里过继个男儿，顶门立户，理所应当，孔家叔伯里挑一个年纪小的男孩子认为继子，乔表妹将来有个依靠，至于过继那个男孩子，还不是乔表妹说了算，族人也不能勉强，咱们傅府不是乔表妹的娘家，孔家的家务事不好插手，还是乔表妹跟族人商量解决。”

    众人都觉得大太太说的话在理，唯有乔氏心苦，过继个儿子，苦巴巴守着那几亩田地过活，若孔家有傅家这等富贵，衣食无忧，为夫守节，还使得。穷日子难熬，她几时说立誓不改嫁，大太太真能编排，本朝女子丧夫许再醮，然这些话怎么能说出口。

    傅鸿瞪了女儿一眼。杜氏拉了女儿一把，小声嗔怪道；“大人说话，小孩少插嘴，跟你姐姐妹妹去里屋玩去。”

    二太太宁氏笑着道；“童言无忌。”

    傅书韫已十三岁，长成亭亭玉立的少女，闻言，带着妹妹们去里屋。

    乔氏一听，望向老太太，老太太叹气，外甥女如花似玉的年纪，就成了寡妇，也没驳大太太的话，想来心里是认同的。

    乔氏惊慌，哀求的眼神看向傅鸿，傅鸿不舍，道；“母亲，依儿子看，乔表妹娘家没个亲人，母亲一向把乔家表妹当成亲生外甥女，不如先收留表妹住下，别的事以后再做商议。”

    傅书言一脚里屋，一脚外屋，骤然听见她父亲的话，心咯噔一下，顿住步子。

