    ……

    “不过如今看来，终究弱了太多，如今我的武道金丹，最多堪比上清一层的样子。

    而且这回可是有借口了，天音诀可以光明正大使用。

    算了，出去吧，看看如今过去多久了。”

    道无极说完，身影疾速闪动，再出现已经身在太极洞之外。

    看着太极洞，随后嘴角微笑，转身，身形闪动，一个闪动大概就是几十米。

    也算是他利用武侠步伐，第一次在仙侠世界大亮相了。

    当他如此几个闪跃来到大竹峰山门之外，守静堂外面的大黄突然一动，站起身直接离开了田不易。

    同时它的背上还有一只灰色猴子。

    大黄向着外面跑去，自然引起了田不易的注意，向着外面看去。

    只见一道身影，正在一跃就是几十米距离，不断从远处闪动。

    正好大黄突然向着身影跑去，极为亲近，本来打算蹭蹭，结果发现自己被提了起来。

    不满地叫唤

    “汪……汪……嘎吱……嘎吱”

    猴子好奇，大黄却是不满，仿佛再说干什么，放开你狗大爷。

    来到守静堂外，无极微笑，温柔地抚了抚大黄的狗头，大黄也温柔地用头颅蹭了蹭他的手掌。

    抚了抚狗头后，向着田不易，苏茹等人行礼，手语表示：师傅，师娘！

    同时看着在场的师兄师弟，也一一打招呼。

    “老七，你刚刚的步伐是？这次闭关有什么收获没有？”

    “步伐？这是弟子为了赶路特意创作的小技巧，比起御剑飞行，翱翔天际，算不了什么。

    至于弟子的收获，还行吧，闭关前，因为去各峰藏经阁，没怎么修炼，两年时间才达到了玉清境界第五层。

    如今达到了玉清境界第七层，对了，师傅，师娘，弟子闭关了多长时间？”

    田不易：“什么？玉清境界第七层？哈哈，好，老七你没让我失望。

    还有几年，就是青云门一甲子一次的青云各峰大比了，这次，你定要拿下个好名次。

    哼哼，我看那帮老家伙，还怎么得意，哎，真想看看那些老家伙到时候的眼神啊。

    老七啊，不知道你累不，为师看得你手势都打得累了？

    就没想出，能够有什么办法发声吗？

    这次你闭关了两年！”

    苏茹这个性格好强的女人也比较高兴，“老七不错，十四岁的玉清境界第七层。

    厉害，看来当初我们都看走眼了。

    如你这般，就是青云门也少见啊，小竹峰的雪琪师侄，听闻风回风的曾师兄独子天赋也不错。”

    杜必书：“啊……老七，你还是做个人吧……”

    苏茹：“闭嘴，怎么说话呢？自己不努力，被老七超过了，还好意思在这里嚎叫？

    你们说说，连老七这种不方便的人，都超过你们了，你们努力了吗？

    回头都给我滚去太极洞闭关。”

    “是，师娘！”

    “嘻嘻，就是，就是，七师兄可是残疾人士哟，被残疾人超过了。

    各位师兄，你们啊，没脸见人了吧，哈哈……”

    何大智：“咳咳，小师妹，这个，你也反思反思吧！”

    田不易：“是啊，灵儿，你也去闭关！整天胡闹，不错的资质，都玩完了。

    无极也是你师弟！你还好意思说别人！”

    “哦！”

    对于众人投来哀怨的目光，无极也无辜啊，同样投去爱莫能助，这不怪我啊，我也没想到之类的眼神。

    “师傅、师娘！弟子从小在山上长大，弟子想下山见识见识，游历游历。”

    “老七你说想下山游历？”

    无极点了点头。

    田拜易：“这……好吧，不过还有三年时间，就是青云大比了。

    到时候你一定要回来争一口气啊！”

    看着田不易，苏茹一脸同一样的意思。

    无极不得不感慨，真的不是一家人，不进一家门啊。

    “师傅，师娘，青云门各峰之间英才辈出。

    弟子也没信心能够取的好的名次，何况弟子自身的情况，对于战斗力发挥应该有阻碍。

    只能保证到时候竭尽全力，尽我所能吧。”

    “哦？没事，自身安全重要，到时候尽力就好。

    不过老七，说到攻击，你这几年不是一直在探索自创吗？

    有没有什么进步？”

    无极点了点头，比划道：“师傅，虽然不是台完善，但弟子已经初步创出来了。”

    “哦？效果如何？”苏茹来兴趣了，同样田不易，田灵儿，宋大仁，即使老实木纳的张小凡也好奇。

    何大智：“师弟，试试？”

    “就是就是，师弟你试试？”

    “哈哈，就是啊，老七，让你六师兄我见识见识？”

    面对众位师兄的要求，无极看向没有表态的张小凡。

    “嗯嗯，七师兄，我也好奇！”

    无极见大家意见都统一了，示意可以，随后向着演武场而去。

    演武场上，无极坐在轮椅上，取下玉箫，众人心想这家伙的音道攻击法门莫非真的创出来了？

    随着无极的吹奏，天音诀第一次在仙侠世界亮相。

    虽然是武侠世界所创，但后来他可是突破了武道金丹境界，即使在仙侠世界，又有多少人能够突破相应的境界？何况诛仙还是个低级的仙侠世界，威力自然不俗。

    众人开始并没有在意，但随着箫声的响起。

    演武场上众人就看到周围树木瑟瑟作响，无数的树叶掉下，化作坚韧的攻击利器，向着周围肆无忌惮攻击去。

    同时阵阵箫音，在充满灵性的太极真元的辅助下，阵阵青色波浪形波纹向外辐射而去。

    轰隆

    碰

    ……

    周围引起了巨大的炸裂声，这让本来不怎么在意的众人开始重视，渐渐面色严肃。

    见引起众人的注意，无极又控制驱使着周围那些树叶，去掉主攻波浪形的箫音攻击，向着宋大仁，吴大义等人攻击去。

    吕大信不可思议道：“靠，好家伙，老七这是要一个人单挑我们一群啊，各位师兄师弟，小师妹，揍他！”

    宋大仁：“嘿嘿，老五放心，我们这就来了！

    看来老七有点飘啊，我们作为师兄，教导师弟，让他压下浮躁的内心，还是很有必要吧！”

