    “以后你在家的时候留意点，今天小宝说，马新林来家里了。”

    允弦挑眉看了一眼锦玉手中之物。

    严锦玉点点头，接着又笑嘻嘻的拍着胸膛保证道：“姑丈你就放心吧！有我在，保准儿一只苍蝇都别想飞进来。”

    “你最好上点心，也看着点小宝。”

    交代完了这番话后，苏允弦便回了屋，明儿个还有要事要办呢。

    时隔几天，严锦玉最近不知道在捯饬着啥咧，一天天的，比他姑姑和姑丈都还要忙。

    他又要出门，临走前，还不忘对小宝儿和李木材他们嘱咐道：“我就出去一趟，回来快得很，你们可一定要看好门！”

    “好！”

    李木材声音洪亮的一声应道。

    严锦玉嘚瑟一笑，又说道：“得嘞，过几日等着他们送了东西来，给你们一人一包零嘴儿吃！”

    好家伙，这帮小崽子们，一个个激动坏了。

    未曾想，锦玉这前脚刚走，铁牛娃可就朝着大家伙儿兴奋的提议道：“咱这么多人，不如今儿个玩抓老鬼吧！”

    抓老鬼，就是躲猫猫，不过是地方不同，叫法儿也不一样。

    一两局下来，大家发现这都是围着苏愉辰家门口，躲也没地儿躲，就那么一颗大柿子树。

    “不玩了不玩了，这也没地儿藏啊。”

    “就是啊，不然咱往前头再藏两条街，这样，我带着阿成和小宝儿，我仨一块。”

    李木材这才刚说完，可就想到了刚刚自己答应人家的事儿。

    他答应了锦玉哥哥，一定得把家门儿看好咯……

    这……

    几个小子在一块儿一合计，铁牛娃拍着大腿咧嘴一笑，道：“锦玉哥哥不是说叫你把门看好咯，那咱就把门带上呗！”

    把门带上？

    这帮娃们里头，要数李桐这小子最机灵，他从院儿里找了一把斧头在地上磨了磨……

    “不不，不系这样。”

    小宝儿虽然说不清，可这脑子却是不糊涂的，看门……不该是他们说的这样的吧。

    “宝儿，你家那么有钱，你瞅你们这大门崭新的，我看锦玉哥哥就是叫咱们把门看好咯，别弄丢了，谁要是把这门板弄回家打了当桌子，那咋整。”

    李木材轻轻地拍了拍小宝儿的肩膀，一脸义正言辞的跟他说道。

    铁牛娃也点点头，又恩了一声，说道：“我娘都是跟我说，看好家，锦玉哥哥专门说，看好门！那肯定是这门，金贵的很喔！”

    尽管，苏愉辰这小人儿心里总是毛毛的，可也被他们几个这一番言论，给说动了。

    不到两岁大，哪儿有像成年人一样的定力呐。

    还是禁不住和伙伴们一块疯玩儿的诱惑…

    古时候的门看似结实，但实际也是木匠用的灵动的卡槽儿给镶进去的。

    有点类似于鲁班锁那种性质，从外头，是卸不下来的，可要是从里头找到卡槽衔接口，几个人抬一抬，拆还是好拆的。

    即便如此，一帮小家伙儿们费尽了九牛二虎之力，这才可算是将那两扇大门给拆了下来！

    这大门可是实心儿木的，一点都不轻呐！

    “车，车车！”

    苏愉辰从采阿妹家里借了个板子车过来，一边走着，嘴里一边喊着。

    “我推着！咱轮流，看着这门！”

    李木材激动的上前去，一把从小宝儿的手里接过了那板子车，自儿个一人吃力的推着往前走。

    天渐渐黑了，好些娃儿们都被喊回家去吃饭了。

    就只剩下了李木材，小宝儿，还有铁牛娃儿仨人，他们席地而坐，一个个脸上一脸的汗水，苦楚着一张脸。

    “那，那不然我回去给我爷爷喊来吧，你奶奶知道了，不又得揍你咧，我叫我爷爷帮个忙，给这车，推回去？”

    铁牛娃瞅着李木材和小宝儿，郁闷的开口提议道。

    李木材哼了一声，气呼呼的说道：“一帮不仗义，明儿就不跟他们玩了，也不说帮个忙，搭把手给这木门推回去。”

    苏愉辰一手托腮就跟小大人儿似的，发愁不已的看着面前的板子车。

    对了！

    回家找车夫徐二伯！

    二伯有马儿，能驮着板子车回去……

    严锦玉回到家的时候，家里屋里院儿外，空空如也，尤其是那没了大门的掩护，院儿里一览无遗的场景，更是叫这路人途经此处的时候都不禁往里多瞄两眼。

    锦玉这心底咯噔一声，“徐二伯，你，你下午搁家里么？你见没见到我宝儿弟？”

    刚接了苏允弦和敏敏回来的徐老二听到了锦玉的话后，不禁摇摇头，还反问道：“咋啦？小娃娃们玩的疯，是不是去采家了？我去瞅瞅？”

    坏了！

    “糟了，我宝儿弟该不会是叫人绑走了吧！这！”

    严锦玉手指着身后的院儿，慌得腿都软了，说话声音都带着颤音。

    从马车里下来的严敏和苏允弦，二人一看到眼前的场景，不由分说的便朝着西南两条街上走去。

    “你去那条街去找去！”严敏快步走着，还一脸焦急的回头看了眼身后的锦玉。

    苏允弦还不忘又对徐老二吩咐道：“徐二哥，你去城外看看，再打听看看今天下午谁出过城！”

    昏暗的街道上，仨娃刚协商一致，打算着是要让李木材和小宝儿在这儿看着，铁牛娃儿回去找徐二伯帮忙……

    没曾想走到了半道儿上可就遇上来来寻人的苏允弦。

    “苏老爷！”

    铁牛娃儿听到这苏老爷正在喊小宝儿，于是便赶忙快步跑到了他的跟前儿：“小宝儿和我们一块玩，这会正和木材哥在前头那呢。”

    一听到铁牛娃的话，苏允弦快步折了回去，朝着闻讯赶来的锦玉嘱咐道：“和你姑姑说，人找到了。”

    待到大家拿着火把找到小宝儿的时候，这小人儿正用俩手死死地抱着门板，一脸郁闷的看着正前方。

    苏愉辰一见到他娘亲和爹爹，欢喜不已的快步奔向前去：“爹爹！”

    他早就饿的小腹咕咕叫了……可是，这门弄不回家去，也不能就这么走了呀。

    “家里的门，为什么会在这？”苏允弦头回这么严生厉色的看着小宝儿，对其训斥道。

    “大哥哥说，看门……”

