    第339章死神刃

    苏听鱼刚切换到主界面时，中间的大海报就紧急插播了一条游戏公告:

    【各位内测玩家请注意！】

    【天使公寓副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，唯一性副本场景丢失，该副本将永久关闭，不再对玩家开放！】

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，嗯……崩个副本而已，这很正常吧？

    反正不关她苏听鱼的事！

    苏听鱼去逛了一圈论坛，上一次活动副本的热度也渐渐下去了。

    虽然依旧有玩家讨论着儿童节猎杀榜的前十名，不过比之前少了很多。

    更多的，是开始讨论起了6月14号的端午节活动副本。

    苏听鱼随便看了一会，也没发现什么有用信息，就又回来了。

    “对了，破解世界观好像送了个什么玩意……”苏听鱼扒拉了下物品栏里的游戏物品，发现多了个‘命运代码碎片’，刚刚只顾着算经验值，都看漏了。

    苏听鱼戳了这玩意一下，就弹出了一条提示语：

    【命运代码碎片作用未知，请玩家积极探索】

    淦！

    苏听鱼发现，这游戏的废话可真多哇。

    本小仙女要是知道这玩意是个啥，还用得着戳？

    “这玩意分在其它里面，不是道具？也不是材料？”苏听鱼皱了下小脸，嘀嘀咕咕的：“算啦，只要不是个炸弹，搁角落里也没事……出去后问一下七七，看他认不认识。”

    苏听鱼瞅一下小窗口变异的进度，发现已经到95%了，于是切换回变异界面中。

    进度条拉满的下一秒，整个界面散发出了七彩的光芒，将最中间的镰刀完完全全覆盖了过去。

    苏听鱼抬手捂住眼睛，只露出一点指缝。

    当七彩的光芒逐渐消散后，另外一道暗色的光芒充斥着变异界面，而此时，变异成功的镰刀缓缓出现在了苏听鱼眼前。

    镰刀……啊不，应该是死神刃。

    变异后的死神刃，从弯刀的刀顶到刀柄末端的四棱锥，长度刚好有2.2米，通体泛着暗血色的神秘光泽，刀锋之锐利，暗藏着刺骨胆寒的深渊杀机。

    【道具:死神刃（可绑定）】

    【品级:蓝色神秘】

    【功能：黄泉路上彼岸开，黑夜降临死神至，这是一把来自深渊地狱的死神之刃，能够收割灵魂，召唤亡灵和控制亡灵，能免疫灵魂类和精神类攻击，在白天使用各项能力削弱30％（可契约）】

    【耐久度：100%】

    【备注:别闹，死神来了，小心砍你哦～】

    “怎么只有蓝色神秘品级？”苏听鱼小脸一皱。

    虽然蓝色神秘品级也很奈斯，不过比起金色传说显然是差了一大截的。

    “可绑定我知道，不过，这个可契约是什么？”苏听鱼好奇地戳了进去。

    【该道具可契约一位特定属性的契灵，以此加强道具的各项属性，还有一定概率可升级】

    “契灵？这又是啥？”苏听鱼越看越迷糊了。

    她去论坛搜了下“契灵”的关键词，结果什么都没有搜到。

    苏听鱼琢磨着：“看来，这个契灵普通玩家都没接触哇，不然，也不会一点消息都没有透露出来。”

    (本章完)

