
下午一放学，小雅就飞奔出教室，抱着朵朵哭诉道：“朵朵！我不想活了！”

啊！不是吧！雨馨和朵朵都吓了一跳，赶忙问道：“小雅！怎么回事啊？”

小雅擦了擦眼角溢出的泪水，哭诉道：“还不是因为糟老头！今天上课时，我不小心把文具盒丢地上了，结果……竟然被糟老头当场看到了，班上同学看向我的时候，都是一副节哀的眼神。吓死宝宝了，呜呜……”

呃！雨馨和朵朵同时一阵无语！该对小雅说自求多福，还是节哀顺变呢？想来都不是，只能说：谁摊上这事，谁倒霉！

只不过朵朵一向大大咧咧惯了，拍着小雅的肩膀，不以为然地道：“别担心！小雅！不就是丢了一只文具盒吗？赶明儿上课，我丢两只文具盒给他们看看。”

雨馨和小雅闻言，顿时齐齐朝朵朵翻白眼。你真是站着说话不腰疼！你以为是在你们班啊！只要不是故意的，估计弄个天翻地覆也没什么大不了的。可是，小雅班可不一样啊！咳声嗽，估计都得挨揍！放个屁，简直是犯罪！苦也！

雨馨没好气地瞥了一眼朵朵，然后拉着小雅的手安慰道：“小雅！你别太在意！等会我们一起去肯德基，帮你压压惊，朵朵请客！”

朵朵顿时不干了，忿忿不平地道：“喂！不是你说要帮小雅压压惊的吗？干嘛非让我请客！”

“因为你有钱啊！”雨馨和小雅异口同声地答道。

纳尼！就是这个原因！朵朵正想和她们理论几句，告诉她们‘有钱不我的错’时，雨馨和小雅理都没理她的感受，就拉着手谈笑着自顾自地走了。走远了，她们才回过头来喊道：“朵朵！快点啊！迟了就没位置了！”

朵朵闻言，气得差点没吐血。

肯德基里，朵朵黑着脸，犹豫了好一会儿，才心不甘情不愿地结了账。结果，那两个吃货连道谢都没一声，就自顾自地吃起来了。

这些都不是重点，重点是吃完后，小雅心满意足地擦了擦嘴，感激道：“朵朵！真的谢谢你！你请我吃了一顿肯德基后，我感觉自己的担忧忐忑真的消去了不少。你要是再请我吃几顿，我肯定再无担忧烦恼！”

朵朵一个趔趄，差点没被气晕过去……

.

第二天下午，学校举行了一场盛大的期中考试颁奖仪式。诺大的操场里，整整齐齐的，挤满了前来参加的学生。

班主任在不大的过道上来回地维持秩序；而学生们则趁仪式还没开始的当儿，不停地和身边的同学讲小话。整个操场一片嗡嗡作响，热闹得如菜市场。

唯有高一（7）班那里，异常的安静。学生们一个个抬头挺胸的，坐得整整齐齐，像几排接受审阅的士兵。

仪式还没开始，赵老头就黑着脸，不停地在过道上踱来踱去。两眼锋利得如同刀子般，来回地在学生们身上扫射着，看得7班的学生们个个心惊胆战。

人群里，雨馨看到小雅紧绷着脸，努力地维持着抬头挺胸的坐姿，盯着前方。而小脸却因为紧张过度的原因，呈现一片煞白，连汗水滑落脸颊，她都茫然未觉。整个身子轻轻颤抖着，柔弱得如同风中摇曳的花朵，那楚楚可怜的样子，看得她好不心疼。

就在雨馨担忧不已的时候，旁边一只手突然伸过来，握紧了她颤抖的小手，并轻轻喊了一声“别怕！”。那声音…如同冬天里的一缕阳光，不是特别温暖，却真真实实地洒落在她的身上，让她心向暖阳。

小雅仿佛得到了一种寄托，迅速镇定下来。而那只紧握着她的手，也在她安静下来的一刻，悄然撤退。雨馨瞥了一眼那只手的主人，原来是小佐啊！她顿时放下心来。

.

颁奖仪式开始时，是主持仪式的老师讲话；主持老师讲完了，就轮到校长讲话；校长讲完了，还有副校长……

整个颁奖仪式持续了两个钟头，光他们讲话，就用了三分之二的时间。操场上，到处都是打哈欠的声音，班主任老师怎么提醒都没用。只是演讲台上的老师念得太投入了，完全没有考虑到他们的感受，学生们集体醉了！

好不容易挨到演讲结束，主持老师才开始宣布颁奖。还在昏昏欲睡的学生，顿时被一片热烈的掌声吵醒过来。

由于高三年级的学长们没来参加，所以首先轮到的，是高二年级的颁奖仪式。仪式持续了二十分钟，然后才轮到他们高一年级。

仪式还没开始，雨馨就远远地看到赵老头的脸，黑得跟平底锅似的。每当主持老师念一个名字，赵老头的脸就要黑一层；等到前十的名字念完了，赵老头的脸，估计阴沉得都能滴出水来了吧。

轮到苏木时，苏木隔着人群，远远地跟雨馨交汇了一下眼神，才施施然地向演讲台走去。说真的，那一刻，雨馨觉得自己蛮幸福的。

苏木一走上演讲台，下面那些厚脸皮的花痴女，就开始咋呼起来，乱七八糟的，说什么的都有，听得雨馨一脸的不爽。

等到安雪琪和唐小嫣跟苏木站在一起时，人群里顿时沸腾了。有的说苏木跟唐小嫣很般配，有的说安雪琪跟苏木很般配……

雨馨看着演讲台上，苏木爽朗灿烂的笑容，映衬着安雪琪和唐小嫣笑靥如花的俏脸，突然感觉到无比的难过，整颗心像灌了铅似的沉重。

她不知道仪式什么时候结束的，只是茫然地随着人群移动。脑海里，很荒唐地构想着苏木跟安雪琪和唐小嫣在一起时，打情骂俏的亲密画面。真是越想越气，越想越难过……

“雨馨！你怎么啦！”

雨馨看着身边一脸关切的辰星，突然惊醒过来。她扯了扯嘴角，露出一个不自然的笑容道：“没事！”。说着，雨馨匆匆挤进人群里，逃难似的溜走了，留下一脸茫然的辰星。

.

下午放学后，雨馨早早的，就在校门口的那棵榕树下，等待苏木的到来。

闲着无聊，随意地抓了一把纸张撕成的碎片，慢慢地数着雨馨的、安雪琪的、唐小嫣的……只是数了好几遍，都没数到她自己，气得她直掉眼泪。

“雨馨！”

就在她独自生闷气的时候，苏木那张熟悉的脸，像一帧风景似的，一下子晃进了她的视线里。大概因为得奖的缘故吧！苏木今天脸上的笑容特别多。

说真的，苏木笑起来的样子，真的蛮好看的！即有一种温尔的儒雅感，又藏着一丝大男孩腼腆的羞涩，让人忍不住想过去逗弄他一会。

只是，一想起苏木和安雪琪她们在一起的画面，雨馨就怎么也开心不起来。她走到苏木的后座上坐下，一反常态地安静了下来，看得苏木纳闷不已。

“雨馨！坐好了吗？”

“好了！走吧！”

“哦！”接着便是男孩踩着踏板的咯吱声，在城市的大街小巷里回荡。

.

走到半路的时候，苏木突然在路边的花田旁停了下来。突然而至的刹车声，让雨馨吓了一跳，她抬起头，很诧异地望着苏木。

“雨馨！你是不是有事瞒着我。”

“没有啊！”雨馨想都没想，就一口否决了。

“还说没有，你现在这个样子，一点都不像平常的你。你真有什么事，就跟我说出来啊！你什么都不说，我怎么知道你在想什么。”苏木似乎有些生气了。

雨馨一怔，突然沉默了下来。良久，她才开口道：“苏木！你觉得安雪琪和唐小嫣漂亮吗？”

“嗯！很漂亮！”因为这是事实，所以苏木如实地回答了她。

“是啊！人长得漂亮，成绩又好，真的跟你很般配。”雨馨平淡的语气里，看不出情绪。

苏木闻言，顿时急眼了，他抓着雨馨的肩膀，急吼吼地道：“雨馨！你在想什么呢？我喜欢你，跟长相、成绩一点关系都没有！你在胡思乱想什么啊！”

雨馨一下子甩开了他，擦了一下滚落下来的泪水，带着哭腔道：“可是，周围的人都是这么说的啊！”

苏木顿时有些没撤了，他走过去，盯着雨馨一字一句地道：“雨馨！如果说，我希望跟谁走完这一辈子，那个女孩一定是你！你懂吗？如果你还不懂的话，我可以对天发誓！”

雨馨一听，忙伸出手阻止了他的誓言道：“别！其实，我想要的，并不是你的誓言。我只是在想，能不能让自己变得更优秀一点，更般配你一点。那样，你能去的地方，我也能跟着你一起去；你能欣赏的风景，我也能陪你一起欣赏……”

“嗯！一定会的！”苏木一下子搂住了雨馨，内心的感动，澎湃得如同那汹涌的海浪……

曾经我们一起许下的约定，像匆匆飘过那年的雨季。我总会时不时地想起：那天你说话的每个表情，都在脑海不曾散去；那天你拥抱着我的温度，仿佛还能感受到余温。只是，我不太清楚自己当时会有什么样的反应……如果哪天我忘了，请你一定要帮我记起……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191718"  chaptername="第五十二章:  颁奖仪式">加入书签</a>
</div>
