    第224章 杀渡劫！【求推荐，求收藏！】

    两人激烈交锋，兔起凫举，鹰击长空，他们皆牢牢把握战机，稍纵即逝间，凌厉出手，看的众人心神动荡。

    “嗡”

    “你们快看那里！”

    “又是渡劫境高手之间的对决。”

    “太强悍了！”

    那名渡劫境高手，似乎是见叶辰出手太少，所以，想要试探一下叶辰的实力。

    他心中想着，即便杀不死叶辰。

    同为渡劫境界，也不至于被叶辰杀死。

    不过，他千不该，万不该，就是找了叶辰做对手。

    轰——

    两掌相对。

    这一刻，他发现，他的力量竟然快要抵挡不住这个叶辰的力量了。

    强大的力量瞬间从叶辰的手上爆发了出来。

    轰——

    轰然巨响。

    只见那人瞬间被叶辰震飞。

    这一刻，只见叶辰掌心紫芒闪耀，雾霭朦胧，若一大片紫云浮现，让整个战场都模糊了。

    他行动如电，矫健如龙，双脚离地一尺高，极速前行，右臂猛震，浑身都被紫霞罩住了，气息猛烈的吓人。

    叶辰赤霞遮体，手臂晶莹，掌心中古朴符号发光，与对方硬撼，丝毫不避退。

    就在这一瞬间，人们仿佛听到了龙吟凤鸣的声音，响彻九重天。

    叶辰一掌再度打在了那名渡劫境修士的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见他再度被轰飞。

    他怎么也没有想到，叶辰竟然会有这样强大。

    他现在非常的后悔。

    只见叶辰一掌拍在了他的身上。

    噗——

    顿时，一大口鲜血数年爆发而出。

    在叶辰的身边，那虚空中，有一个又一个古老的符号闪耀，烙印在天地中，与他共鸣，这是大道的体现。

    这一刻，那名渡劫境修士无比震惊的看着叶辰道：“怎么会......你怎么会如此的强大？”

    叶辰没有说话，只见手中长剑凝聚。

    一剑斩出。

    轰——

    天地震动，风云变色。

    这一刻，所有人都惊讶的看着这一幕，滚滚的力量不断的席卷出去。

    漫天强大的能量不断的爆发。

    那名渡劫境修士感觉到了生命的威胁，瞬间聚拢真气。

    将所有的真气进行防御。

    “斩！”

    叶辰淡淡的说了一声。

    顿时，巨大的剑光从天空之中落下。

    顿时，可怕大神通瞬间爆发，罡风浩荡，瑞霞汹涌。

    众人神驰目眩，极为震惊。

    “那白衣青年是谁，这也太生猛了吧！”

    “这很可能是夺冠热门了啊！”

    “另外一名渡劫修士直接被碾压了，同为渡劫修士，但是这也太强大了吧！”

    场外的人在不断的评论着。

    这时候，三师姐安妙涵的目光看着叶辰。

    虽然他知道叶辰很强，但是还是忍不住有些担心。

    这时候，只见漫天的剑意瞬间落下。

    “道友，何必下死手？”那名渡劫修士连忙喊道。

    叶辰目光冰冷，看着他淡淡道：“你既然对我有杀心，那也别怪我不客气！”

    顿时，巨大的剑光从天而落，斩在了那名渡劫高手的身上。

    轰——

    顿时，地动山摇，整片战场都在抖。

    可以看到无尽的符文从叶辰手中的剑上蔓延出去。

    “哧！”

    顿时，鲜血溅出。

    那名渡劫境修士，瞬间被叶辰斩成两半。

    “咝——”

    这一刻，全场震惊。

    众人倒吸冷气。

    这白衣渡劫修士，也实在太强了吧！

    碾压灭杀天人境修士也就算了，现在渡劫境修士也被他直接秒杀。

    这样的强者，绝对是夺冠的热门啊！

    战场之上。

    所有人都在战斗。

    鲜血横流。

    整个战场之上，都溅满了鲜血。

    到处都是残肢断臂，尸体横飞。

    但是，没有人在意这些。

    这里乃是天魔城，举行这场大会的可是天魔教，他们从未有任何的仁义道德，有的只是强者为尊。

    强者生存，败者食尘。

    这便是这个世界的道理。

    没有人会怜悯这些死去的修士，因为所有的一切，都是他们自己的选择。

    叶辰看向那柱香。

    这时候，香已经快要燃完了。

    叶辰平静的等待着，经过刚刚的战斗，已经没有人敢来找叶辰的麻烦了。

    所有人都知道叶辰的强大。

    不一会儿。

    香已经彻底完了。

    这时候，王舜的声音传入了每一个人的耳朵之中，比赛结束，现在活在场上的人，有资格进行下一轮比试。

    这时候，众人都松了口气，他们总算是活下来了。

    叶辰放眼望去。

    这时候，之前的几百人，经历过这一场场战斗之后，只剩下了一百多人了。

    大乘境高手所剩无几。

    即便侥幸活着几个，也是身体残破不堪，很可能就此死去。

    天人境高手也死掉了一大半。

    渡劫境高手陨落并不多，陨落了三人。

    其中一个，就是叶辰杀死的。

    就在这时候，忽然，一个渡劫高手忽然发难，瞬间朝着一众天人境修士掠去。

    强大的力量瞬间爆发而出，那里的天人境高手，全被那渡劫高手所杀。

    (本章完)

