    

    整个皇城绝大多数的目光，都在关注着那场决战，唯独莫家例外。

    莫家之人的心思都在莫倾城以及丹王殿之人的身上，据说，丹王之女洛河对莫倾城非常喜欢，催促白菲等人尽快将莫倾城带往丹王殿。

    华霄云的心中也多了很多想法，因为昨日他的兄长给他带话，让他和莫倾城搞好关系，洛河对莫倾城非常看重，他的兄长透露出的意思是，如若莫倾城到了丹王殿后表现出众，甚至洛河可能会将她介绍给丹王来教导。

    一旦到了那一步，莫倾城将成为整个丹王殿举足轻重的人物，甚至在整个大夏皇朝都会有一定的地位。

    别看现在华霄云可以在莫府耀武扬威，但如若到了那时候，以他的天赋，恐怕不知道被甩到哪里了，他可不是那天才兄长有那么好的天赋。

    于是，华霄云和莫老爷子聊天之时若有若无的透露他对莫倾城有爱慕之心，且不说华霄云的天赋，就凭借他的身份地位，莫老爷子以及他为莫倾城介绍师门，莫老爷子也不怎么会反对，不过如今也不好强迫莫倾城，只是给华霄云创造机会多和莫倾城接触。

    这让莫倾城被华霄云烦死了，但依旧只能和他虚与委蛇，注意力依旧在皇城的局势上，不知道那呆子还好吗，一定不能有事啊。

    “小姐，决战到了关键时刻，九玄宫的人出现了，洛千秋也在，要杀秦问天。”此时，有人前来对着亭台中坐着的莫倾城汇报最新的情况。

    莫倾城的身体豁然间站了起来，心中一紧，小手紧紧的握着。

    看到这样的一幕华霄云的眼中闪过一抹不易察觉的冷意，莫倾城她只要听到秦问天的名字就要么激动、要么紧张，而却当他是空气，那楚国的乡下小子，在莫倾城眼中就这么重要，他华霄云反而被处处无视，这种感觉，可是非常不舒服。

    “师妹，他和你是不可能的，忘了他吧。”白菲淡淡的说道，莫倾城皱了皱眉，没有多说什么。

    “倾城，你的将来非比寻常，莫要自甘堕落，那秦问天，他没资格喜欢你。”华霄云也开口道。

    “与你何干？”莫倾城冷冷的扫了华霄云一眼，她本来心情就很不好，这些人还如此刺激，她焉能不气愤，此时的莫倾城又恢复了那种生人勿近的冷漠气质，就像是她给皇城中人的印象，唯有在秦问天身边，她才会有少女的俏皮可爱一面。

    莫倾城冰冷的呵斥之声使得华霄云的目光遽然间凝了下，眼眸深处有着一道可怕的冷芒。

    “呵呵。”华霄云笑了下，却给人一种阴冷之感觉，莫家莫倾城，竟然敢如此对他，如果没有他，莫府能有今日？莫倾城能拜入洛河门下？

    “给脸不要脸，我会让你好好痛快的。”华霄云盯着莫倾城那张倾城的面孔心中想着，他倒要看看，这张脸能冷到几时。

    华霄云拂袖而去，惊羽和燕七却笑了，这二世祖的脾气，估计被激出来了吧，他们当然看到华霄云对莫倾城的意思，见到两人决裂，他们可是非常高兴的。

    莫倾城自然没有太注意华霄云的态度，不知道自己已经得罪人了，她的心里现在只有秦问天那边。

    …………

    秦问天目光看着楚天骄以及洛千秋，他们两人，都那么想要自己死。

    九玄宫，这股势力一直就站在楚国皇室的背后，控制着楚国皇室对帝星学院的猎杀，直到帝星学院解散依旧不肯放过，甚至，将帝义带走了。

    没念及帝义被九玄宫的人以锁链锁住身体离开，他就感到心痛，那老人最后的使命，就是为了他秦问天铺平前方的路，甚至即便自己的生死，都看得极淡。

    九玄宫，当灭。

    洛千秋已经不止是一次想要杀他，上次自己势弱，不敢杀九玄宫的人，放过了他洛千秋，甚至还被洛天涯欺辱，但洛千秋，该死。

    楚天骄，亲自命人截皇城少女，用来圈养那四位强者，将他人的性命当成草芥，这样的人若为君，生灵涂炭。

    楚天骄，该死。

    “九玄宫，好威风。”远处有一道狂放的声响传出，随即只见两行身影同时破空而来。

    九玄宫的强者目光凝了下，盯着那些来人，随即神色渐渐变了。

    欧阳狂生带着欧阳家族以及姜家的不少人降临这片虚空，而另一边出现的身影则让秦问天颇为诧异，竟然是青云阁的人。

    “千梦语？”洛千秋看着青云阁之人，神色不好看：“青云阁也来凑热闹？”

    “洛千秋，他日你就败在秦问天手中，今日再带九玄宫的人来压迫，要脸吗？”千梦语冷叱一声。

    “杀他，需要九玄宫的人出手吗？只是他躲在里面，我自然带人压迫他滚出来受死。”洛千秋声音冰冷，指着秦问天的方向，君临宴之战，是他的耻辱。

    “说的好。”欧阳狂生双手环抱在胸，笑了下：“今天既然九玄宫来这里玩，那么就玩吧，不过我话说在前面，今天的事情结束后，九玄宫从此不得再擦手楚国的任何事情，你们既然来了，能胜，是你们赢了，输了，死了，就死在这里，别给老子再去喊人来。”

    “好狂妄的语气，你是什么人？”洛千秋身后一强者绽放强横气息，盯着欧阳狂生道。

    “别这么看着我，虽然你是天罡境的老头，但老子站在你面前谅你也不敢动。”欧阳狂生盯着对方道：“苍州城，欧阳家的，欧阳狂生，你九玄宫想要玩，我欧阳家陪你们玩。”

    那天罡强者目光凝了下，神色不太好看，怎么会是欧阳家的人，欧阳世家，为何出现在了这楚国？

    “这也是我青云阁的意见，今天九玄宫竟然要了结，那么就在这里了结，死了，就死在这里，九玄宫如果以后还要玩，我青云阁也奉陪。”

    千梦语的态度倒是让秦问天颇为诧异，而九玄宫的人更是面色铁青。

    他们怎么也没有料到，欧阳家和青云阁会在这时候表态。

    楚天骄的眉头皱紧了起来，他也感觉不太妙，这欧阳狂生的语气在九玄宫的面前都狂妄到惊人，这让他感觉，欧阳家是九玄宫都惹不起的势力。

    “千秋，有些棘手，这样的话，我们并没有绝对胜算。”九玄宫天罡境强者在洛千秋身旁低声道。

    洛千秋沉默了下，随即深吸口气，今日来到楚国，焉能再灰溜溜的离去，此番不杀秦问天，今后到何处去找他。

    “我，奉陪，言老，去破了那神兵鼓。”洛千秋淡淡的说道，他身旁的言老沉吟了下，随即点了点头，如今洛千秋在九玄宫地位不同，他既然想战，就陪他战一回，只要不触及到欧阳家的少爷就没事。

    言老漫步而出，轰隆一声巨响，虚空中出现一无比巨大的腿，只见这巨腿从天而降，轰向那雷霆光幕，雷龙咆哮，和巨腿碰撞。

    咔嚓的声响弥漫，巨腿上蕴藏着骇人的力量，直接将雷龙辗压毁灭，随即再度往下空压去，那敲鼓的白衣身影不断口吐鲜血，面色惨白。

    巨腿压迫在秦问天等人的上空，骇人的威压冲击而下，然而就在这时候，一道曼妙的身影忽然间出现，她总是如此的神秘。

    抬起芊芊玉手，青儿身上沐浴着星辰光辉，只见她手掌挥动，一朵纯净的莲花带着可怕的绞杀力量朝着那巨腿而去，莲花不断变大，将巨腿都要包裹，恐怖的绞杀力量使得巨腿爆退。

    两道身影同时冲出，言老以及青儿身影扑向高空而去，两名天罡境的强者，开战。

    “这才是青儿的实力么？”秦问天看着那如仙子般的冷淡身影，此时的她依旧是那么的楚尘，腾空和言老一战。

    “真漂亮的女人，秦问天这家伙，啧啧。”欧阳狂生都有些嫉妒秦问天了，这有点像是仙池宫的那绝色美女吧？

    “欧阳，帮忙解决下那四个老头。”秦问天指着远处的四大枯槁老者，那四人乃是杀人狂魔。

    “去杀了他们。”欧阳开口说道，他身后有好几名强者呼啸而出，同时，帝星学院方向也有几位副院长人物冲击过去，准备围剿那四位老者。

    楚天骄挥了挥手，许多强者杀向了秦问天所在的天台之地，这片空间的战斗彻底的爆发，毁灭的气流席卷天地，即便是在极远处偷偷看向这边的人群都能够深切的感受到这里气息有多么恐怖。

    惨烈，眼前的战斗，只能用惨烈来形容，当九玄宫强者和欧阳家以及青云阁强者开始碰撞的时候，秦府的人杀向了楚天骄方向，此刻秦问天这一方，也就楚无为以及秦问天依旧还站在天台上看着这一切了。

    洛千秋和楚天骄也没有出手，只见洛千秋盯着秦问天，冷漠的说道：“我真不明白，为何有这么多人愿站在你的前面，然而你自己，却如同懦夫般站在那看着。”

    洛千秋显然在刻意激秦问天，这使得不少人看向了秦问天的方向，如今洛千秋恐怕是有备而来，这昔日的天才人物，可是给楚国之人留下了非常深刻的印象。

    秦问天看着洛千秋却笑了，使得洛千秋皱了皱眉。

    “君临宴上，如若没有九玄宫站在你的前面，你早已经是个死人了，可笑的是，现在却来讽刺我。”秦问天平静的说道，随即只见他的身影缓缓腾空，使得不少人神色一紧，秦问天太重要了，许多人不希望看到他有意外，宁愿他在那里看。

    秦问天也明白很多人更希望他站在那不动，然而，这么多的人支持着他，他无论如何也要告诉他们，他秦问天，值得他们这么做，他秦问天，不会让他们失望，那一双双期望的目光，终究是能够看到成果的。

    所以，他走了出去，站在了人群的中央。

    他的目光看着洛千秋，神色是那么的平静，战，他何曾畏惧过，君临宴那么艰难，他都走了过去，夺取了第一，今日，他只为告诉支持他的人，他秦问天值得他们这么做！

    “十息时间内，你会死。”秦问天看着洛千秋，吐出了一道狂傲的话音，使得许多人的内心颤了下。

    十息，十个呼吸间，他要九玄宫的天才洛千秋死！

    PS：第二更了，还有二十多月票到加更，如果今天能到的话，无痕会在晚上更新第三更。        

