    没有意外，今天中午12点之后上架，先爆更十章吧。

    凑个整~

    三万字以上~

    咳咳，小剑人是新人小萌新一枚，还是特正经的那种小萌新。

    关于老爷们的意见我一般都是虚心接受，从不敢乱发小脾气~

    至于那些惹人生厌的……，你可以选择不读，你好我好大家好~

    首先得感谢我的编辑大大“蓬莱”，保送了几次推荐位，对于我这个小萌新而言，算的上是非常友好的了。

    关于首订：

    我的编辑大大，给我预测：这本书首订在100-200。

    其实，心里挺失落的~

    但，还是要大胆的求一波订阅，首订对于一本书而言很重要。

    因为首订没过500的书，基本就是社死~

    毕竟没过500订阅的书，基本后续没推荐位~

    对于一个作者而言，写书的激情就来源于读者的认可。

    看着飘零的订阅，实在很难想象什么样的作者能坚持的下去。

    但，本书不会太监。

    毕竟，是第一本书不是？

    我想有始有终一次，就一次。

    （首订过500加更五章！我说的！希望QQ阅读的老爷们可以劳烦来起点来一波首订。）

    更新问题：

    上架之后看成绩吧，成绩好，一天四五更没问题。

    成绩一般的话，一天稳定个两更。

    五千赏加一更，万赏加两更，盟主加六更。（可欠）

    关于剧透：

    本书多女主，明媒正娶三位，其他女配按照……阿瞒的方式~

    关于道家功法不符合吕布性格特点问题，是为了进化天魔缭乱皮肤的铺垫。

    毕竟，天魔缭乱那玩意儿，没有凝神静心的功法实在是容易写崩。

    关于李阿瞒性格上的问题，本书开篇有过铺垫。

    最契合的英雄为吕布，必然性格上有相似之处。

    关于吕布的意识融合问题，我只能说此时的李阿瞒是吕布，又不是吕布。

    但是放心，不会出现吕布的意识再次出现的情节，他是真没了~

    关于本书的男主性格特征，本男主杀伐果断，遇强则强，不懦弱，不喜欢哔哔，能动手尽量不吵吵~

    对待女配会露出男人另外温柔的一面。

    关于对话很尬的问题，后面我会劲量减少英雄台词（虚心接受）

    最重要的一点：本书是动漫般斗罗大陆~

    请不要按照小说的二三四部，来给我设限，谢谢~

    因为不瞒大家说，小说我还真没看过，只看过动漫！

    好了，不能再说了。

    再次感谢老爷们的支持，特别是那些天天默默无闻的投着推荐票的兄弟，愿来年还能在推荐票上还能看到你们的名字。

