    局长低声问，“他们会做什么？”

    秘党的人回答：“我们还没有见到魔党王，不能确定他的目的，但他如果苏醒，经过虚弱期后，就会成为当世最强大的血族，我们必须找到他。”

    “我们可以提供帮助，”局长道，“但我们需要目标的外形信息。”

    秘党黑衣人点了点头。

    论法力，人类当然不能和吸血鬼相比，但论科技，比如说用网络追踪，血族无论如何也不能和特工局比。

    “他很年幼，”秘党黑衣人沉声道，“他在很年幼的时候被封印，虽然现在已经过了一千二百多年，但外形还是孩子的模样……应该只有六岁。”

    局长惊讶地挑起眉，“六岁的时候被封印？”

    “是六百岁，”秘党人道，又补充，“不过，是等于人类的六岁。你们不知道魔党王的可怕，血族的力量和年纪没有关系，他的力量难以想象。”

    “六岁的小孩子……这不好找，我们需要尽可能详细的信息……”

    局长神色凝重。

    如果这位魔党王，在当年六岁的时候，就给秘党的成员带来了如此深重的阴影，那么在他被封印一千二百多年后的今天，他的破坏力只会更强。

    一千八百年，正好是十八岁成年，尽管其中的一千二百年他都在沉睡。

    “他叫什么名字？”

    “安洛琉斯。”

    ……

    安洛琉斯掀开被子，抬眸打量着这间小小的卧室。

    墙壁上贴着追星的海报，书桌上收拾得干净整洁，井然有序。

    尽管沉睡了千年的魔党王并不知道什么是海报，什么是书桌。

    白嫩的小孩蹙眉，黑色瞳眸中闪过一丝暗红，精神力无形地涌出，在短暂的时间里，搜集到了这个世界的一切信息，填充进他的认知里。

    他跳下床。

    因为被封印时也是六岁这么大，所以用安洛琉斯并没有感觉不适应，踮脚拿下高处摆放的相框，挑眉看了眼照片里黑发黑眸的女孩。

    他爬上椅子，坐好拉开抽屉，翻出一本日记，封面写着名字，斐楚。

    无聊地翻了两页，年幼的小吸血鬼感觉有些饿，于是爬下椅子走出去，按照刚填充进大脑的知识，准确找到厨房的冰箱，打开冰箱门看了看。

    琳琅满目的食物。

    他不自觉地皱了皱精致的小眉头，半晌才犹豫地拿下一盒牛奶，塞进吸管喝了一口，漆黑的眼眸微微亮起。

    他关上冰箱门，继续喝着牛奶，迈步来到客厅，从镜子里看到自己的模样，黑发黑眸。这是虚弱期的表现。

    安洛琉斯漫不经心地抬手，把喝完的牛奶盒准确扔进垃圾桶。

    住在这里的人类，他应该怎么处置？杀了会有麻烦，这个人类社会的治安秩序很完善，杀人在这里是很严重的事情，而他现在并不想引人注目。

    或许可以用些法力，让她成为奴隶，帮助自己度过几个月的虚弱期。

    安洛琉斯还没决定是杀是留，玄关处的门忽然响了，有人回来了。

