    “呵呵……”北堂莎莎笑了笑，抬头吩咐，“仓兰，等会儿你拿些银子赏给浅兮，这丫头嘴甜，本公主心里欢得很。”

    “好的！”仓兰应了声。

    君浅兮惊喜道谢：“多谢公主赏赐！”

    “好了，你且退下吧！”

    “是！”

    送走君浅兮后，仓兰走回房间里，满脸笑容：“公主，这回您赢定了！”

    北堂莎莎稍稍敛起了笑意，“话虽如此，本公主还是不敢松懈，你安排一下，明日丨本公主要悄悄潜入花雨楼，看看那女人究竟在做什么。”

    仓兰有些担忧：“公主，万一被穆王妃发现怎么办？”

    北堂莎莎不以为意：“发现就发现呗，她还能把本公主赶走不成？花雨楼又不是她家开的！”

    “说的也是……”

    -

    鹿谷。

    一匹快马疾速奔进了鹿谷深处，最后在一栋简陋的农家院子前停了下来。

    院子里摆满了晾晒的草药，药香味弥漫了整个院子。

    十六翻身从马背上下来，大步流星走进院子，在茅屋前停下脚步，行了个军礼。

    “王爷，十六有事相报。”

    茅屋内摆着一个圆形大木桶，木桶里装满了棕黑色的药水，冒出的烟气都充满了药味。

    穆霆尧坐在木桶中，闭目养神。

    听见十六的声音，他才睁开眼，沉声道：“讲。”

    十六道：“王爷，前几日六皇子找皇后告状无果之后，今早终于安耐不住，入宫找皇上评理去了，结果皇上龙颜大怒，派人到翔王府，强行将小曲儿带进了宫里，还把曲姑娘也传入了宫。”

    穆霆尧微微蹙眉，却无说话，等他把话说下去。

    “皇后担心太子受到牵连，就把曲姑娘暂时打入了天牢，而皇上也怕太子一派和四皇子一派打起来会伤及小曲儿，把小曲儿送到了慕贵妃那里，由慕贵妃暂时代养。

    至于四皇子和六皇子，如王爷所料，皇上已经下令，今年他们二人都不能再办生辰宴，让他们回去好好反省。”

    穆霆尧听完后，脸上没什么情绪变化，轻启薄唇问：“甯甯那边怎么样？”

    十六怔了怔，这简直是一道送命题啊！

    犹豫了半天，十六才整理好语言：“回王爷，王妃演出一事，今日似乎不太顺利……”

    穆霆尧眸底一沉，冷声道：“为何会不顺？”

    十六道：“听红衣说，现场乐师和唱曲儿的人太多，第一次合奏难免生疏，多练几次应该就好了。”

    穆霆尧拧着眉道：“甯甯可有说什么？”

    十六犹豫片刻，小心翼翼地回：“王妃没说什么，不过红衣说，王妃这几日看起来有些闷闷不乐，许是王爷离开太久，王妃得了相思病。”

    相思病？

    穆霆尧唇角微扬。

    他不在时，那女人会想念他么？

    等半天不见他回话，十六忍不住问：“王爷，您打算什么时候回京？”

    穆霆尧沉声道：“明日是最后一个疗程，做完方可回去。”

    十六松了一口气，但还不是要关心一句：“请王爷一定要保重身体！”

    “本王没事，你回去吧。”

    “是！”

    门外没了声音。

    没多久，一个衣衫破旧的银发老人从后门走了进来，手里提着一桶温热的药水，倒进了木桶里。

    倒完了水，老人抬手敲了一下穆霆尧的脑袋。

    “你这混小子，外公跟你说过多少次，不能淋雨不能淋雨，你非要淋个出病来，你真当自己是神仙啊！”

    穆霆尧神色淡淡道：“外公，霆尧知错。”

    “你要是知错就好喽！”老人无奈地叹了声，“罢了，外公说不动你，但有句话外公一定要提醒你，你的内伤已经无法根治，今后一定要多加小心，莫要再淋雨，尤其是秋冬春季，夏季也最好不要！”

    穆霆尧轻轻颔首：“霆尧知道的。”

    “诶……”老人又叹了声，“你知道个屁……”

    丢下话，他转身从后门走了出去。

    穆霆尧笑了笑，回头喊了声：“外公，等甯甯的比试结束，我带她过来看看您怎么样？”

    后院传来老人嫌弃的声音：“不见，除非你把我外曾孙带来，还在肚子里的也算！”

    穆霆尧：“……”

    -

    翌日。

    君如甯照旧准时来到了花雨楼。

    经过昨晚一整晚的反思，她似乎明白昨天大合唱失败的原因了，今天无论如何她一定要成功！

    君如甯将所有人都喊到了戏台上，提高声音道：“各位，昨天我们的大合唱失败了，我反省了一晚上，问题就出自我的态度，昨天我状态不好，对大家过于苛刻，没有给到各位足够的耐心，我认错！”

    说罢，她对这种人深深地鞠了一躬。

    陈恩第一个站出来：“王妃，此事不怪你，怪我们没有做好！”

    “是啊，此事怪不了王妃，都怪我们做不好！”

    “王妃对我们已经很耐心了，请王妃不要自责！”

    君如甯缓缓站直身体，一脸谦逊：“大家不用急着安慰我，拿出你们百分百的状态，我们今天一起努力，把这场演出做好，可以吗？”

    “可以！”

    “可以！可以！”

    看到众人重燃斗志的气势，君如甯轻轻地舒了一口气。

    很好！

    就是这个状态，只要保持下去，今天肯定能成功！

    废话不多说，君如甯率先走到自己的位置上，拿起了鼓槌，准备开始练习。

    戏台左后方的走廊上，一道鬼鬼祟祟的人影躲在了柱子后面。

    北堂莎莎用面纱遮着脸，偷偷看向戏台上的那群人。

    看了半天，她实在看不出戏台上的这出表演有和亮点，甚至还觉得又吵又乱又刺耳，根本登不上台面。

    就这点水平，还想赢她？

    呵……

    北堂莎莎觉得后面没必要看下去了，霍地转身，准备撤退。

    谁知道她面前突然出现了一道红色的身影，挡住了她的去路。

    北堂莎莎着实吓了一跳，“你想吓死人啊！”

    红衣双手抱在胸前，嗤笑道：“莎莎公主，您这是在做什么？”

    这个刁蛮公主，平时只派个眼线盯着王妃就算了，没想到今天居然亲自过来偷看。

    这回就算王妃不计较，她也要替王妃讨个说法！

