    同样的，抗衰老药物槲皮素，也对机体内的细胞具有毒性。并且，这些药物的抗衰老疗效，均低于原花青素C1。

    而之前特定的葡萄籽提取物试验，是通过分析细胞存活率，即从0.75μgml-1的葡萄籽提取物浓度开始，发现它会诱导衰老细胞死亡，不会导致增殖细胞死亡。并且，在0.75μgml-1浓度下，衰老细胞存活率下降到约10%，而增殖细胞的活力，在15.00μg ml1浓度下也不会受到影响。

    这个实验，充分表明了葡萄籽提取物，对衰老细胞具有显著的选择性和特异性。

    但是，科学家们在后续试验中，利用PCC1处理多种正常干细胞时，欣喜地发现，他们从50μM浓度开始，原花青素C1就对衰老细胞有促进死亡的作用。

    而这种浓度下，机体内的增殖细胞，基本上不受影响。

    当原花青素C1，在200μM浓度时，也能造成衰老细胞的较低存活率。。只有在600μM或更高的浓度下，原花青素C1才对增殖细胞显示出毒性。这就可以断定，原花青素C1是以剂量依赖的方式选择性地清除衰老细胞，当使用适当浓度时，它对非衰老的细胞，并没有明显的影响。

    换句话说，即使机体内的细胞种类都不相同，PCC1也都能够将其清除。即只要是机体内的衰老细胞，PCC1势必都会一视同仁，统统将它们清除干净。同时，PCC1也绝不会干扰到，机体内正常细胞的增殖。

    并且，科研人员在用小白鼠，参与相关肿瘤化疗药物与PCC1关联试验中，亦是惊奇发现，当PCC1与化疗药物共同作用于老鼠身体时，二者结合后的效果，与单独用药相比, 对肿瘤的杀伤力更大。

    具体数据为, 肿瘤体积的缩小, 比单独用药时减少55.2%左右。

    科学家们认为，这是由于PCC1清除了衰老细胞，使得肿瘤微环境得到改善, 从而大幅度降低了体内衰老细胞对肿瘤的促进，避免了衰老细胞粘液干扰导致的药物抗性。

    所以, 原花青素C1的安全性和功效, 不管是BCL-2抑制剂、槲皮素、还是ABT-263和ABT-737等, 都远超过它们。

    但是，原花青素C1对人类的抗衰老是否真的很有效果、它的安全剂量范围和给药方式如何把控, 这些都需要进一步临床研究。目前的这些研究结果，也只是在小白鼠身上得到了证实。

    “那早几年，市场上铺天盖地的葡萄籽抗衰老产品, 以及相关的各种养生物品广告, 其实还真是在交智商税, 它们都不是很有效？”秦毅问。

    洛清宁点点头说：“根据Nature的研究发现, 只有在特定的葡萄籽提取物中，才能提炼出原花青素C1, 也就是PCC1。也只有这种物质，才能够针对性地对抗衰老细胞凋亡，从对机体起到靶向精准定位, 从而清除衰老细胞的作用，真正对抗衰老有效。”

    “我还听说, 科学家们为证实这种物质的抗衰老性，进行了大量的白鼠实验。”苏云青说到白鼠时, 特意加重了语气。

    秦毅立刻听出了异样，马上追问道：“具体是什么实验？”

    苏云青便详细地介绍起来, 从一系列科研材料中，他发现科学家们在实验中，采用了大量高龄老鼠，即鼠龄达到75岁到90岁左右的“老”老鼠进行实验。

    科研人员大概，每间隔2周左右，就会给老白鼠们注射一次PCC1。

    他们通过不断观察，鼠体内各项数值和临床特性的变化, 最终确认了PCC1物质，的确能显著延长老白鼠的寿命。也就是说，从葡萄籽提取物中的PCC1，在活体生物身上表现出了很好的抗衰老、延长寿命的作用, 是真的具有抗衰老功能。

    秦毅听到这里，脸色一沉，道：“华大里出事的那只大老鼠，能查到它的尸检报告吗？它是不是一只变异的白色老老鼠？你刚刚说的衰老细胞粘液，很有画面感！”

    “聪明，不亏是华市有名的大律师，你也想到了？”苏云青笑着回答。

    洛清宁插了一句说：“怎么会有人给老鼠解剖，然后给出一份尸检报告啊？听说之前出事的华大学生，他们的尸检报告，都是不了了之。流传出来的尸检报告版本，其可信度都非常低，毛叔也只说是没有异常啊。”

    “一般情况肯定不会有，可是阿白查的，都不是一般情况！”苏云青狡猾地笑了笑。

    听到这话，秦毅和洛清宁都激动了起来，不约而同地问道：“那些人的验尸报告查到了异常？还有老鼠的验尸报告？”

    “清宁拿着，你们看看这个！”苏云青从口袋里，掏出一个黄色的信封。

