    第3926章 炼化至宝

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰四阶（九变归一）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    “嗡！”

    实力的提升，令王仙战斗力得到了恐怖的增强，不到万年，他连续进行了两次的突破。

    心神感应之下，看着自身的属性，王仙脸上露出笑容。

    “如今自己的实力已经非常恐怖，不过这一切的提升还没有结束，一切还没有结束！”

    王仙目光微微闪烁。

    他还有水禁咒之书没有炼化完成。

    还有天元玉角没有炼化完成。

    当然天元玉角不能够增加战斗力，但是水禁咒之书却可以增加很多！

    这可是一个天元造化的碎片啊！

    “继续！”

    王仙目光闪烁，他并没有停歇下来，继续开始接下来的炼化！

    首先炼化天元玉角，以免出现特殊的情况，他能够立刻行动。

    天元玉角，这是曾经的神龙一族对于这个宝物的称呼。

    至于这个玉角是什么存在，王仙不得而知。

    境界的提升，令他在炼化的速度上也得到了不小的提升。

    再加上有着五行大磨与太极龙盘的辅助，炼化起来非常快。

    不过哪怕是非常之快，依旧消耗了近万年的时间，才将之彻底的炼化完成。

    炼化完成的天元玉角，融入到王仙的龙角上，完全的隐匿其中。

    “暗烈，带我到星空宇宙一趟！”

    炼化完成之后，王仙将暗烈叫了过来，朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，下一秒钟，他出现在无限星空边缘的位置，雷霆宝地那里。

    当他来到这里之后，立刻感觉到，以前的那种压制完全的消失了。

    好似，自己进入到星空宇宙与九源宇宙没有任何的区别。

    自己就是星空宇宙的生灵。

    这个宇宙，完全承认自己的存在！

    这令王仙眼中绽放出兴奋地神色。

    “自己这实力，都能够踏入无限星空的深处了！”

    王仙目光看向无限星空深处的方向，微微有些兴奋地说道。

    现在的他，在拥有着星域碎片的情况下，主宰巅峰之境的星空巨兽，他也能够将之斩杀。

    恐怕除了少数拥有着巨大宝物与机缘的主宰巅峰星空巨兽，天元造化以下，没有他的对手！

    “回去！”

    略微感受了一下，王仙再次回到龙宫内！

    接下来，继续炼化水禁咒之书！

    水禁咒之书属于一个天元造化书籍的一部分，这一部分应该占据了三四分之一。

    所以，按照级别来说，水禁咒之书的破坏力，要比星域碎片的要强一些。

    王仙手中这八个融合在一起的碎片，仅仅是相当于整个天元造化宝物的五分之一！

    所以水禁咒之书的炼化，依旧消耗了王仙上万年的时间！

    “哗啦啦！”

    当水禁咒之书炼化完毕之后，王仙的身前悬浮着一本略显破旧的书籍。

    书籍绽放着古朴的蓝色光芒，蕴含着无尽的威能！

    书籍上页面翻转，发出哗啦啦的声音。

    每一页都有着一个恐怖至极的禁咒之书！

    水禁咒！

    每一页一个水禁咒，足足有三十多页。

    当然以王仙如今体内的能量，还不足以将上面的禁咒全部施展。

    而禁咒的威力，那就有些恐怖了。

    每一道攻击，都能够媲美主宰巅峰强者的全力一击。

    甚至在最后面的几页，是组合禁咒。

    这组合禁咒，就更加恐怖了，但是这不是王仙能够施展的。

    现在，他能够施展二十多页的禁咒。

    不过这时，王仙很快发现一个问题。

    那就是他的实力，不足以操控两个天元造化的碎片。

    仅仅一个星域碎片，王仙都不能完全的施展，水禁咒之书内的攻击，就更不要说了。

    因为他体内没有这么多的能量。

    催动一个都费劲，更不要说第二个。

    “这么来说的话，炼化水禁咒之书，并不能够令自己的实力得到太强的提升。”

    王仙感应了一下，微微皱起眉头。

    就打个比方，没有水禁咒之书，他能够灭掉十名主宰巅峰之境的强者。

    有了这水禁咒之书，可能只能够灭掉十一个，十二个，再多的话，就不行了。

    因为自身的能量不够了。

    所以说，水禁咒之书对于王仙的提升，有限。

    “星域碎片，好似任何能量都能够进行使用，但是这水禁咒之书就不一样了，这个只有水属性强者才能够操控，龙宫目前也没有强大的水属性强者。”

    王仙口中喃喃，还是决定自己使用。

    虽然说对自己提升有限，但这个有限，是相较于一个天元造化碎片来说，相较于普通的强者来说。

    事实上这个提升，还是非常厉害的。

    最起码攻击的手段和方式，多了一些。

    例如水禁咒之书内有一个水戊禁咒，这个禁咒能够遮挡敌人的视线与感知。

    这个遮挡与感知是非常可怕的。

    出其不意之下，所能够造成的影响是巨大的。

    “先自己使用，其余的日后再说。”

    王仙心中决定，看着手中的书籍，脸上露出一丝微笑：“不出意外的话，这本水禁咒之书，是出自于剑与魔法宇宙内的天元造化宝物，不知何种原因，竟然分成了好几分！”

    “接下来，可以好好地探索一下星空宇宙了，一些危险之地的宝地，也能够轻松地占据下来，龙宫现在核心战斗力不缺，但是缺少巅峰战斗力强者，不知道这些年龙宫的实力，达到了什么地步！”

    (本章完)

