    幽冥入口喷发，师弟就会陷入闭关状态，所以她都没怎么逗留。

    也就没机会试给师弟看。

    现在师弟应该没有那么忙碌。

    不过再过十几二十年，师弟就该晋升了，又要闭关一段时间。

    晋升成功，师弟就是返虚初期，跟她只差一个境界。

    她再升一个境界，师弟大概率就追上来了。

    要不趁着师弟还没有闭关，试试有没有效果？

    一念至此，敖龙雨便安静的听林思雅说理论。

    “衣服要丝滑一些，这样肢体动作才会勾勒出幅度。”林思雅想了想继续道：

    “侧身对光自然是好一些，不过要是能迎着风，那可能更好。”

    “师妹给谁试过了？”敖龙雨好奇的问道。

    听到这句话，林思雅立即抱住了胸口道：

    “那肯定没有。

    至少主观意识上没有。

    累了不知道有没有。

    不过正常情况下没什么的。”

    “不过师姐倒也不用担心什么。”林思雅看着貌美又冰冷的师姐道：

    “师姐跟师弟有婚约在身，再过几百年应该就会成亲。

    关系跟别人不同。”

    敖龙雨点点头。

    她也是这样想的，再过一些年，应该就会跟师弟完婚。

    只是...

    完婚是过怎样的生活？

    她不得而知。

    或许跟现在一样吧。

    “师妹有喜欢的人吗？”敖龙雨好奇的问道。

    她自己跟师弟有婚约，所以不太懂喜欢是怎么回事。

    “喜欢的人？”林思雅摇头道：

    “还没成仙，现在要以成仙为重，天赋欠佳的或许会有这方面的考虑吧。

    师姐呢？”

    林思雅看着敖师姐，眼中带着好奇的光：

    “师姐喜欢上师弟没？”

    这个问题让敖龙雨沉默了片刻，随后摇头道：

    “我不知道。”

    “不知道？”林思雅感觉不太对，上次得到的答案应该是不讨厌。

    这次变成了不知道了。

    明显是有变化的。

    “师姐这些年，有什么不一样的想法吗？”林思雅又问。

    “有是有一些。”敖龙雨思考了下，轻声道：

    “以往三年去一趟师弟那边，感觉并没有什么。

    也挺习惯的。

    后来一年过去一次，也很习惯。

    只是...无法改回三年了。

    等三年，已经等不下去了。

    现在等一年也不怎么想等，但是师弟要修炼，不适合打扰。”

    林思雅听了感觉有些惊讶：

    “还有吗？”

    “应该还有一些。”敖龙雨坐在一边的石块上，她的神情没有之前那般冷漠：

    “师父她们有时候会夸我好看。”

    “我也夸过师姐。”林思雅立即道。

    她跟师姐一起长大，虽然不是很熟悉，但是师姐会教她。

    她就很高兴。

    可惜师姐面色冰冷，生人不近，拒人千里之外。

    所以没人跟师姐熟悉，如若不是秘境意外，她也没法靠近师姐。

    敖龙雨点点头，继续道：

    “不过这些夸奖或者诋毁，对我来说并没有什么。

    不怎么会使我高兴，也不怎么会使我难过。

    但是...”

    说道这里，敖龙雨停顿了下，方才继续道：

    “师弟要是夸我，我能高兴好几天。

    因为闭关，师弟偶尔也会给我留言，这些留言我能看好几遍。”

    林思雅眨了眨眼，道：

    “师姐，你是不知不觉开始喜欢师弟了呀。”

    敖龙雨低眉，轻声道：

    “我也不懂。”

    她也不明白这种感觉，但是这种感觉就是在。

    不过并不会影响修炼。

    ...

    ...

    江澜坐在院子中，翻看镜花水月。

    越是翻看越是入神。

    原本晚上他会进幽冥洞修炼。

    但是不知怎么回事，他感觉这时候不能停下。

    一旦停下，将失去机缘。

    顿悟。

    他有一定可能翻看镜花水月陷入悟道中。

    这一刻，江澜没有丝毫犹豫，拿出琼浆玉液酒一饮而下。

    随后悟道茶放入口中。

    进而吞下。

    修炼将近二百八十年，到了突破临界点，可以晋升返虚了。

    从而掩盖掉他可能悟道的事实。

    一叶障目微微运转，确保不会有道的气息溢出。

    做好一切准备，江澜看着镜花水月，如同陷入了一个全新的世界中。

    万物变化随心所欲，日月更替尽在掌握。

    但这不对。

    他要的是看透这天地间的运转，万物间的变化。

    山河之势，沧海之意。

    而不是企图去掌控一切。

    掌控是虚无的，唯有了解看透，才能去撼动。

    看透了，领悟了，才能找一条独属于自己的路。

    悟道便是寻路，身处无尽荒芜中，脚下无路可走。

    寻心中的路，悟天地间的意，踏自己的道。

    步伐所过，便是这虚无中的道路。

    只是这路不好寻，这天地间的意无法揣测，脚下的路想走却无从下脚。

    江澜坐在院子中，他达到了忘我境界，眼中只有镜花水月，好似融入了镜花水月。

    不知外界变化，却晓天地运转。

    第一年。

    小雨来到了院子，但是看到这里有一种奇怪的意在散发，安宁平和。

    当她来到江澜身边时，发现此时的江澜在翻书，好似陷入了其中。

    没有开口。

    小雨坐在江澜身边，玩着她的木剑。

    傍晚，小雨对着江澜挥挥手，御剑回瑶池。

    第二年。

    小雨又一次来到了院子，她发现那种意更加浓厚了，心静安宁。

    而江澜依然在翻着他的书，好似永远翻不完。

    小雨还是坐在江澜的身边，她没有发现这意会排斥她，所以她便会靠近。

    夜。

    小雨对着江澜吐了吐舌头，挥手告别。

    第三年。

    小雨找到了植物蛋跟幽夜花，开始为它们浇灵液。

    顺便打理花丛。

    ...

    第七年。

    这是小雨来的第七次。

    这次她眼中带着些许愁容。

    安静的坐在江澜身边，趴在石桌上看着江澜。

    一直看着。

    直到睡着。

    第二日，小雨醒来，挥手跟江澜告别。

    ...

    第十年。

    夏天。

    小雨来到桃林，发现一切起了变化，桃花被大雪覆盖。

    寒意从里面散发。

    好似寒冬已至。

    可外面正处烈日时节。

    是师弟。

    小雨立即往院子跑去。

    只是当她跑进去时，才发现院子早已被大雪覆盖，可师弟周边没有一丝一毫的雪。

    此时的江澜依然在翻书。

    只是速度慢了许多。

    好似镜花水月，即将翻完。

