    红色的衣袍一扬，众人只见台上红影掠过，一抹身影惊呼一声摔落台下、

    “啊！”

    一名药师狼狈的摔向地面，被那地面尖锐的石头划伤，也因落地的方法不对，这一摔，竟是站不起来。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    而那台上，一袭红衣的年轻公子站着衣袍轻扬，那盛开着曼珠沙华的面具在阳光中折射出一道耀眼的光芒，众人只见到他唇边噙着一抹似笑非笑的笑意，浑身散着冷冽的邪魅气息，目光轻蔑的睨着那台下狼狈跌坐着的中年药师。

    坐在台上的凌墨寒看到这一幕，深邃的黑瞳掠过一抹幽光的盯着那抹邪魅冷冽的身影，就见那身影突然转过身来，毫无预警的对上了他蕴含凌厉的眼睛。

    也就在那一刹那，他眼中的光芒散去，依静端坐着，面容古板，神色端然。

    凤九讶异的看了他一眼，觉得这个大叔竟也是个隐藏极深的人。她也算与他有过多次接触，只是，似乎每一次的接触都能现不一样的他，到底，真正的他会是怎样的一个人？

    台上的众人只是看了一眼摔下去的那名药师一眼就没理会的来到台上站好，那中年男子暗中推了那红衣公子一把，不少人看到了，因此，他被红衣公子踢下去，也没有什么可大惊小怪的。

    而那中年药师所在的家族的家主则阴沉着脸，挥手示意道：“把人送下山去！”

    目光阴沉的盯着那抹红色身影，因知道对方是黑市的人，他们也不敢明目张胆的跟对方过不去。

    台上那堆药材边的一名中年男子各给人了一张药单，沉着声音说着：“将单子上面的药材捡出来，最先捡齐走出的十人进入下一场，其他的淘汰，开始！”

    声音一落，台上的药师们一边对着手中的单子捡药，一边又在药桌上抢着药，当星云学院的导师捡好药走出时，目光不由朝身边一瞥，扫了那个手中提着药蓝子的红衣公子，眉头微拧。

    凤九微侧过头，冲对方露出一笑。不消一会，十人胜出，其他人淘汰后，马上又进入了最后一场和比试，当场配出药剂，品阶越高越少见者胜出。

    看着摆放在桌面上的数十种药材，凤九着手调制了起来，她的调制方法跟旁人不太一样，就算是旁人看到了，也是学不会的。

    因为那就像现代的实验，一层层的经过处理和炼化，到最后才调配成形。当她将一瓶绿色的液体调制出来后，便走到那八名药师公会的评审师面前，将那个药剂放在他们的面前。

    “请检验。”

    “这是药剂？好漂亮的颜色。”其中一名三十多岁的女性评审师惊艳的看着那透明瓶中的那半瓶药剂，有些不可思议。

    “美丽优雅的姐姐，这确实是药剂，童叟无欺。”

    她朝她眨了下眼睛，邪魅的笑容以及那清幽带笑的眸光让那三十多岁的女药师面色微红，脸上浮现了赧然。

    看到这一幕，凌墨寒眉头微拧，暗忖：这小孩，还真是不像样！