    凌柳思不知该说些什么好，她没想着夺剑，只不过神剑择主，等她反应过来时，这口身根剑已经与她水乳交融了。

    “龙曦姐姐曾带我去宫沧海那里洗练根骨，将我一身凡骨炼成了明离剑骨，说这样能增加剑术的悟性，结果我却取了大峨派的剑。”

    凌柳思有些惭愧，感觉自己不仅吃人家的，还拿人家的，这是不道德的。

    辛涵梅却不满道：“徒儿何须如此小瞧自己，你的心性、悟性都是上上之选，被此神剑看上怎么了，况且是大峨派圆老祖亲自说了，天才地宝，有德者居之，这话既然放出来，你又不是用什么下三滥手段得剑，取了便取了，日后大峨派的人来找麻烦，自有为师还有戚道友顶着，你不用担心。”

    戚笼没搭理这个陷入烦恼中的小姑娘，他正用神识检查着徐梅雪，只见一股极精纯的真气裹挟着先天之气流向奇经八脉，而在这些隐藏的穴道之中，一丝丝残魂正从中流出，如万江归海，形成一种独特的神识皎月。

    ‘这种手段好生奇妙，竟然将意识分裂成独特的神识，再封存于人体各大隐秘的穴道中，怪不得连我没有察觉，只不过转世似是出了岔子，若不是二十四诸天这种层次的神剑刺激，怕是一辈子都苏醒不过来。’

    ‘这种记忆手段，似乎对我有用。’

    戚笼决定在对方苏醒之后好好问问，不过在这之前，恐怕要先解决这些大峨派的人才对。

    果不其然，随着一道道剑道门户张开，虚空扭曲，元气暴胀，他所开辟的临时色界，大团大团的光雾化虚为实，然后凝结成块，最后随着大峨派的剑仙施展最顶级的剑术，一块块光斑碎裂，一道道人影从中飞出，大半都是大峨派取剑弟子，也有两位白发长老。

    这些年轻人心高气傲，剑术也高超，加上新得神剑，剑意被催发出了十二成，一时间，仿佛有几十口能粉碎空间的神剑在不断扩大，压缩天地，这天、这地，似乎都在疯狂碎裂缩小。

    凌柳思不得已，只能驭起身根剑防御，一团佛光跃入头顶，佛光之中，似乎是一尊无根佛。

    然而她虽然是梅溪一脉的大师姐，又是大千世界有名的修练天才，但这里的大多数人，剑术还要在她之上，面对这么多高层次的剑术威压，不过数息，她便汗流浃背，呼吸急促，脸上涌起了好看的红晕。

    只有戚笼，面容平静的站在原地，只是衣角微微动弹了一下。

    其中一位大峨派长老见状，微微凛然，他先是示意众人压住剑意，然后道：“这位道友，我们似乎见过。”

    “见过吗？哦，的确见过，在长安城有过一面之缘。”

    “既然道友与我派掌教乃是至交好友，为何要夺我大峨派神剑？”

    “我和阳道人的关系并不差，只是，你也不能凭空污人清白，在场几十位，可有谁见过我出手？”

    大峨派长老沉默不语，倒是有一个弟子怒道：“你这老东西，暗中派弟子偷剑，却装的什么事都没发生，实在是臭不要脸！”

    凌柳思很是羞愧，戚笼却平静道：“宝物择主，你们得不到宝物承认，却又怪别人偷了你的宝物，天下之大，难不成只要你说此宝与大峨派有缘，我们便要拱手相让不成？”

    另一位大峨派长老皱眉道：“道友这便是不讲理了，这三套神剑乃我大峨派千辛万苦炼成，怎么就变成无主之物了？”

    “这么说也有道理，但是我这两个弟子得飞剑认主，我这个做师傅的总不能夺弟子所好吧？”

    “这好办，让你两个女弟子加入我大峨派便是。”大峨派长老厚着脸皮道。

    对方打的好主意，这些神剑每一口的品质都要超过人间最顶级的飞剑，宝剑通灵，若是贸然抢夺，还保不定这些宝剑反抗，若是坏了剑性，更会耽误大事，但若是将二女收入门下，则是一举两得，既能得剑，又能得到两个天赋强大的弟子。

    戚笼轻笑一声，道：“这主意倒是不错，不过你们大峨派能教好我这两个徒弟吗？”

    “这一点道友尽管放心，我大峨派一向有教无类，又值正道大兴，几乎大半人间功法都在山门之内，二位女弟子若是入了我教门户，必然悉心教导，绝不藏私。”

    见戚笼还算好说话，这位大峨派长老微微松了口气，倒不是怕事，而是对方的实力深不可测，哪怕在大峨派之中，也只有少数几个人能比。

    自家掌教既然朋友满天下，这时不用，更待何时。

    “这样么，大峨派的品质，我还是信的过的，”戚笼装模作样的想了一会儿，突然道，“既然这样，我们来比一比如何，你们大峨派以剑术为傲，在场一众青年豪杰，若有一位能伤到我，哪怕只是破开一角，挪动半步，便算我输，这两个徒弟，你自然可以随意处理。”

    “老贼也太瞧不起人了，就我一个人即可！”

    “像是你这种倚老卖老的长辈，我这些年击败的也不是一个两个了。”

    “便是七真、五首，在我们大峨派面前，也不敢说出这种话！”

    毫无意外，戚笼这一句话，几乎把所有大峨派弟子都得罪了。

    “道友此话当真？”大峨派长老沉声道。

    “自然当真。”

    “道友莫非想要以一敌众？”白发长老狐疑道。

    “那倒不是。”

    戚笼轻轻一笑，下一刻，一道又一道‘戚笼’身影从他身上走出，每一位挡住一位大峨派弟子，最后一道魔影挡在了两位长老面前。

    “正道，那是没尝过我波，不，戚笼的手段，你二人，我一人便挡住。”魔气森森的戚笼道。

    这些戚笼，高矮胖瘦都有，气质更不一样，但诡异的是，却都是同一人。

    “魔道手段！”两位大峨派长老面色一沉，眼中闪过一丝厉色。

    “动手！”

    下一刻，万剑齐出！

    戚笼见状，笑吟吟的看向凌柳思，道：“有教无类，正邪并举？至少后面那种说法有点不靠谱啊。”

    “世上之事，做到要比说到难上百倍，正道岂能例外。”

