    第2378章国际风云

    胡雷的电话又响了，胡雷正抱着宋雨玲坐在床上，宋雨玲道：“先接电话，说不定有重要事情！”

    胡雷这才松开手，却让宋雨玲坐在怀中，看到号码才知道是唐武打来的。胡雷开口就骂，“我说唐大厅长，你知不知道在人家做爱的时候打扰，是很不礼貌的行为？”

    唐武骂了句，“臭小子，你就一天到晚风流，迟早死在女人的肚皮上。”

    胡雷笑摸着宋雨玲的肚皮，“我愿意，怎么？你羡慕了？”

    宋雨玲拉开他的手，他又把手放在胸前，摸着那鼓鼓的地方。

    唐武道：“完了没有，跟你说正事！”

    胡雷骂了句，“老子一夜七次郎，哪能这么快就完，才刚进门就被你吵死了！”

    唐武知道这小子不正经，“那你快点，完事了等你电话。”

    正要挂，胡雷道：“说吧，我可以一心二用。”

    然后把手机拿开，对宋雨玲道：“宝贝，你能不能叫一声，羡慕死那家伙！”

    宋雨玲恨得牙根痒痒，狠狠地掐了一把。

    “啊——”

    电话里传来胡雷撕心裂肺的大叫，宋雨玲道：“爽了吧？”

    唐武在那边骂道：“草，搞飞机。老子挂了。”

    其实他不挂，真想听听这声音。

    胡雷说等一下，别挂，我给你听中国好声音。

    说完，就按下宋雨玲，去脱她的裤子。

    宋雨玲知道他的企图，拼命阻止。胡雷毕竟力气大，很快被他按倒在床上，并解了裤子上的拉链。裤子被扯下来的时候，宋雨玲一拳打过去，正好落在胡雷的伤口处。

    啊哟——胡雷痛得惨叫一声，额头上的汗水吧嘎吧嘎地往上淌。

    宋雨玲吓坏了，“你没事吧？”

    胡雷说，“能不痛吗？你这是谋杀！”

    “谁叫你这么坏！”宋雨玲骂了句，胡雷早扑过来，抓住她那小小的内裤，奋力一扯。呲——内裤坏了，一幕浓密的黑色呈现出来。宋雨玲急了，“你浑蛋！”

    胡雷坏笑道：“又不是视频，你怕啥？”

    唐武拿着手机听呢，音姐见他半天没说话，“干啥呢？电话打不通吗？”

    唐武说，“去去，别闹！”

    “干嘛？”

    “中国好声音呢！”唐武贼笑了起来。泡书吧(把免提健打开，叫音姐不要作声。

    那边，胡雷强行把宋雨玲抓住，“叫你捅我，不惩罚你一下，难消我心头之恨。”

    宋雨玲道：“你要是恨我，就杀了我吧，别用这种方式！”

    这时胡雷已经分开她的双腿，长枪直入。

    “哦——”

    宋雨玲本来想不出声的，可还是禁不住这一猛刺，一种充实迅速填满了她的全部。唐武和音姐听到这消魂的声音，表现不一。

    音姐瞪大了双眼，“你们真无聊！”

    唐武嘘了一声，音姐皱了皱眉走开了，唐武一个人在沙发上，听着这舒服的声音，臆想连连。

    宋雨玲气死了，本来想拒绝，没想到胡雷用力扳住了她的双手，让她忍不住呻吟起来。

    那种消魂的声音，正通过手机绵绵不断传送到唐武的耳朵里。

    宋雨玲刚开始死命抵触，后来实在忍不住了，她也豁了出去，毫不掩饰的叫了起来。

    唐武惊讶地张开了嘴巴，不得了，不得了！

    十几分钟后，音姐从房间里走出来，“还在听呢，听上隐了吧？”

    抢过唐武的手机，把电话挂了。

    唐武一急，“别啊！”

    音姐道：“听人家叫有什么意思？”

    “那怎么办？”

    “有本事让我叫！”

    唐武瞪大了眼睛望着她，突然歪着嘴朝音姐走过去，一把横抱起她就压在沙发上。

    胡雷完事了，拿起手机，“咦，挂了？”

    宋雨玲道：“你以为每个人都跟你一样变态啊！”

    看来她非常不满，胡雷皱着眉头，“没天理啊，这么好听的声音，这小子居然挂了？哦，我明白了，估计是忍不住，自己弄去了！”

    他把电话回拨过去，唐武正疯狂地冲击，音姐的声音此起彼伏。他要去接电话，被音姐拦住了。

    及到半小时后，他才回了个电话。

    胡雷道：“我说你小子真不仗义，干嘛不让我听听？”

    唐武骂了句，“你小子真的犯贱，得了，我跟你说正事。”

    胡雷这才道：“你能有什么正事，还不是因为小凡四十岁生日那事？”

    “知道就好！说吧，怎么安排？”

    胡雷道：“没安排，象她啊，送钱，太俗，送衣服啊，其他什么的，人家也看不上眼，带张跟去吃喝就是。”

    唐武当然不信，胡雷会什么都不带？这怎么可能？

    胡雷说，“信不信由你！”

    见唐武纠缠了半天，他才道：“我准备好了一对上好的和田玉，明天去看看加工好了没有。要是加工好了，算你小子一份，怎么样？”

    “玉？”

    “嗯！我让一位名家雕了个董小凡相呢，还有一尊玉观音！”

    唐武道：“那你把这玉观音给我吧！多少钱？”

    “你买得起吗？”

    “多少？”

    “多少你也买不起！送你得了！”

    “真的？”

    “还煮的呢？”胡雷狡黠地一笑，“不过我有个条件。”

    “说吧！臭小子！”

    胡雷就嘿嘿地笑道：“能不能让我听听音姐那声音？”

    “草，滚——”

    唐武怒骂。胡雷则没心没肺地笑了，“那好，就这样，我挂了！”

    听两人打完电话音姐就问了，唐武把这事一说，他想听你的声音呢！

    音姐白了他一眼，“这家伙越来越无耻了！”

    胡雷和宋雨玲躺在床上，宋雨玲满脸通红，连脖子都红了。胡雷道：“跟我一起去香港吧？”

    宋雨玲摇头。

    胡雷就翻过来，看着宋雨玲道：“为什么不去？”

    宋雨玲瞪了他一眼，“我才不去丢人！”

    “我知道了，你是怕唐武会去，对吧？不好意思见到他！你又不是不认识这家伙！”

    “那是以前，现在被你这么一闹，我哪里还有脸见人？”

    胡雷摸着她的胸，“去吧，去吧！就当是公司放假，你去香港散散心！”

    “你不怕你老婆知道？”

    胡雷道：“你去散心，我老婆知道又怎么啦？”

    “那你是准备丢下我一个人不管了？”

    胡雷哄着她道：“怎么会，到时一起参加小凡的生日宴会，哦对了，萧艳儿也要去的！你可以跟她一起啊！”

    “到时再说吧！”宋雨玲好象没什么兴趣。

    光着身子躺在床上，她问了一句，“胡雷，你喜欢过我姐吗？”

    “嗯！”胡雷看着她，“怎么突然问起这事？”

    宋雨玲道：“既然喜欢她，为什么不跟她结婚？”

    胡雷有些忧郁地道：“我也想啊，可我到哪里去找她？我们只是只是，唉，一夜邂逅之后，就各奔东西了。谁能想到会这样？”

    “我姐根本就不喜欢姓方的！”

    “我知道！可我那时根本不知道她是谁？她也不知道我是谁。”胡雷叹了口气，也许是老天故意作弄我们吧！我发誓，我是后来才结婚的。其实我也一直喜欢她，可她就象一阵风一样，从我身边飘走。第二天醒来的时候，人已经不见了，什么都没留下。

    “你就是一个浑蛋！”宋雨玲骂了句。“你知道她有老公了，还要破坏她的家庭。”

    胡雷幽幽地道：“有些时候，我也觉得自己挺浑蛋的！”

    宋雨玲伸手朝他肚子上打了一拳，胡雷啊哟一声坐起来，“你干嘛打我？”

    “我还咬你！”宋雨玲躺在那里，“我很想恨你，却又恨不下心来。你是一个彻头彻尾的大坏蛋。我很奇怪，你这么坏，我却恨不起来了！”

    胡雷道：“其实我还是很好的，只是你没发现！”

    宋雨玲冷哼了一声，有些无奈。

    胡雷道：“或许你已经爱上了我，只是不肯承认而已！”

    宋雨玲道：“爱？爱是什么东西？”

    胡雷坐起来，“呢，就象我们两个一样，本来没有爱，可做的次数多了，也就有了爱！”

    宋雨玲：“#?#?￥￥￥#%￥#……”

    PS：吼——兄弟们，今天能破了这六百吗？只差十几朵了，帮个忙吧！3QS！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

