    第13章 邢捕头

    “呵呵！”佟掌柜冷冷一笑，“你哪次来我这里有好事情，不是搅和我生意就是赶跑我客人，我欢迎你才怪了。”

    “我这不是为了保证七侠镇所有老百姓……”

    “得了得了，少打官腔，说吧！是不是又出什么事情了？”

    “唉！”邢捕头放下茶杯，叹息道，“出了人命案子！”

    “七侠镇这段时间哪天不出几桩人命案子。”佟掌柜不以为意的说道。

    邢捕头苦笑摇头，“这次不一样，这次死的是一个大人物，大人物随行的所有侍卫都被杀了，就连勾栏坊都死了好些个打手，这件案子一个处理不好，我和娄知县都会受到牵连。”

    佟掌柜惊讶，“这么严重？死的是谁呀？”

    “不该问的别问，对你没有好处！”

    邢捕头拿出一张画像，放到佟掌柜面前，“见过这个人没有？”

    佟掌柜看了一眼画像，皱眉道：“额滴个神呀！你介是画滴个啥嘛，画滴个啥嘛？还没有秀才画的好，谁能认得出来！”

    “这是根据现场目击者的描述画出来的，那人凶神恶煞，青面獠牙，残忍的很。要是见到了马上报告给我们。”

    “另外，我要见见你店里的那位客人，你也别怪我不相信你，这件案子牵扯太大，没有任何情面可讲。”

    “行行行！展堂！”佟掌柜对着旁边正在和李大嘴吹牛逼的白展堂喊了一声。

    李大嘴就是那位伙夫。

    脑袋大，脖子粗，一看就像个伙夫！

    “知道了！”白展堂回了一句，然后就起身朝着楼上走去。

    ……

    ……

    季晨这个澡从上午一直洗到下午，甚至直接在浴桶里睡着了，直到白展堂来叩门，这才惊醒过来。

    “这一觉睡的太舒服了！”

    季晨撑了个懒腰，这是他这二十几天来睡得最舒服，最安稳的一觉。

    从浴桶里跨出，身体轻微一震动，身上的水渍就被震成水雾，然后拿起吕秀才放在一旁的衣服，开始穿戴起来。

    黑色束身劲装，黑色的靴子，一张黑红两面的绒毛大氅。

    季晨穿好衣服，批上大氅，然后把两把狼刀用旧衣服包好，一个纵跃，整个人腾空而起，一把抓住房梁，把狼刀放在房梁之上。

    落到地面后，季晨抬头看了一下，确认从下面看不出来痕迹。然后又用布条把镔铁棍缠绕起来，做好这一切之后才拿着镔铁棍往楼下走去。

    当他从楼上下来的时候，佟掌柜和郭芙蓉眼前一亮。

    季晨雄壮的身躯在衣服翻村托下，英武挺拔，豪迈飒爽。

    佟掌柜觉得让莫小贝去买衣服确实叫对人了，这小太妹的眼光确实毒辣，无论是衣服的款式还是大小，甚至颜色，都非常和合身。

    “额滴个神呀，这是啥神仙颜值嘛！”佟掌柜惊叹不已。

    “这也太好看了吧！”郭芙蓉也是一脸花痴。

    吕秀才憋嘴道：“块儿头太大了，有失美感！”

    “你懂个球？”莫小贝立即反驳道：“邢捕头说这叫公狗腰，狗熊背，一夜七次不嫌累。”

    “啪！”

    佟掌柜一巴掌拍在莫小贝头上，“以后少跟老邢学这些二不挂五的东西。”

    邢捕头道：“这跟我有什么关系！”

    见季晨走下来，邢捕头拿着画像走上前去，“巡捕办案，麻烦配合！”

    邢捕头展开画像，放在季晨脸旁对比着。

    季晨看了一眼画像。

    大国字脸，脑袋中间光秃秃，周围一圈乱糟糟的卷发，满脸虬髯如钢针一般插在脸上，一只三角眼，一只铜铃眼，嘴巴大的像个城门，下嘴皮盖住了下巴，上嘴皮遮住了鼻子。几颗尖牙参差不齐的长在口中，其中两颗弯曲出来，凸出唇外。

    季晨：？？？

    ‘我就长这逼样？’

    你们确定这画的是个人？

    季晨有些怀疑人生，感觉是不是要照照镜子，重新审视一下自己的颜值。

    这张画像已经不能用抽象来形容了，真要根据这张画像来抓人，估计抓到猴年马月都抓不到。

    邢捕头拿着画像和季晨的脸对比了一下，皱眉道：“确实不像，因该不是你。麻烦你出示一下入城通行证，我要看看。”

    季晨从怀里拿出通行证，递给邢捕头。

    邢捕头看了一眼通行证上面的编号，便把通行证还给了季晨。

    “这是什么？”邢捕头指着季晨手中用布条缠绕过的棍子问道。

    “打狗棒！防身用的！”

    邢捕头捏了捏，确定是棍子后，便再也没有说什么。

    “发生什么事了？”季晨假装好奇的问道。

    “不该打听的事少打听！”

    邢捕头说了一句就准备离开，但看了看天色，已经接近傍晚，便对小六一行人说道：“你们继续搜寻，这客栈还有些疑点，我留在这里继续盘查。”

    “是，师傅！”

    燕小六手扶单刀，领着一行捕头走出了客栈。

    “眼睛放亮点儿，别太莽了！”邢捕头对着燕小六以及一干捕快喊道。

    “知道了，师傅！”

    燕小六的声音远远传来。

    邢捕头找了一张桌子坐了下来，“给我来壶酒，再来一盘酱牛肉！查了大半天，累死了。”

    “大嘴！”

    “知道了！”

    片刻后，白展堂就端着酱牛肉和酒上来了，并在邢捕头对面坐了下来和他聊了起来。

    “死的是谁呀！这么大阵势！”

    “一个参军！”

    邢捕头给白展堂倒了一杯酒，两人边吃边聊。

    季晨也要了一份酱牛肉，几个小菜，一壶酒，在两人隔壁选了一张桌子坐了下来。

    莫太妹把酒和菜给季晨端了过来，但却没有离开，而是在季晨对面坐了下来。

    “有事？”季晨问道。

    “第一次来七侠镇？”莫太妹好奇问道。

    “嗯！”季晨抿了一口酒，点头回应。

    莫太妹顿时来了兴趣，“需不需要向导，我从小在七侠镇长大，对这里的环境很熟悉，七侠镇有很多好玩的地方，你只需要付给我少量的报酬，我就可以带你游遍七侠镇。”

    季晨顿时明白，这太妹是把自己当成财主，来自己这赚外快来了，于是开口问道：“我观这个七侠镇地理位置还算不错，为什么没有发展起来。”

    这是季晨比较疑惑的地方，按理说这种交通重镇一般发展都比较快才是，而事实上这七侠镇却是一片颓废状。

    “唉！”莫太妹叹息一声，看了看旁边的邢捕头，说道：“七侠镇现在这种状态原因有很多，但总结起来无非就三条。”

    “第一，没有后台，就象寡妇睡觉，上面没人。”

    “第二，政策频繁变化，就象妓女睡觉，上面老换人。”

    “第三，镇里人不团结，就象和自己老婆睡觉，自己人老搞自己人。”

    “噗……！”

    邢捕头一口酒喷出老远，回头蹬了莫太妹一眼，“你这小丫头片子，胡说八道什么，一边儿玩儿去。”

    (本章完)

