    第3093章渔村后路

    周满愣了一下立即道：“这时候的螃蟹好吃吗？”

    白善已经快步跑上去，解了披风丢给丫头，连忙上前拉了俩人，“母亲，大嫂，这时候不能受寒，你们快回车上去暖脚。”

    周满这才回神，连连点头，“对，不能受寒。”

    白二郎的目光也从螃蟹上移开，但还是忍不住多嘴一句，“海蟹比河蟹大好多呀，今年中秋我们好似没有吃螃蟹。”

    周满和明达都怀孕了，他们为了建造码头到处拉拢人才，也早忘了吃喝，要不是这会儿看见，他们哪里想得起海蟹和河蟹竟然还不一样。

    殷或见他左张右望，便道：“这儿没有渔民，还是让护卫去问话吧，我们先回别院。”

    白二郎的别院早就建好了，不过他们也没让工匠回京，而是拉到另一个地方去建造纸坊了。

    别院距离码头不是很远，赶马车的话一刻钟左右就能到，因为现在四野空旷，所以站在码头上可以远远看见他们的别院。

    而别院在高一些的地方，起伏向上，远远看着似乎是在一个半山坡上，可以眺望海面，工匠还给他们修建了观景楼，其实也不是很高，只有三层，却是这附近最高的楼，所以一览无遗。

    别院建好有一个来月了，但他们没来住过，此时倒是方便了大家。

    他们今天上午到的时候下人已经进去收拾和准备，白善扶着郑氏和小钱氏上车，让丫鬟将她们的鞋袜去了，拿披风将脚包上，转身则去接周满。

    回到别院，周满便让西饼去熬驱寒汤，“多放点姜和红糖，辣辣的，驱寒效果特别好。”

    西饼应下。

    周满就去看郑氏和小钱氏，俩人已经换了衣服，脸色还是红润的，虽然后面感觉到冷，但一上马车便脱掉了湿的鞋袜包上披风，所以并没有受寒。

    但俩人还是喝了一碗驱寒汤，然后就拉着周满兴致勃勃的问，“我们抓的螃蟹呢？”

    就一只螃蟹，看上去是不小，但肯定都不够塞牙缝的。

    白二郎让护卫们去找附近渔村的渔民问了，最后螃蟹没有，鱼倒是拎回来好几条。

    护卫道：“驸马，他们都说螃蟹不好吃，远比不上这些鱼。”

    白二郎不管，直接问道：“他们能捞到海蟹吗？”

    “这时节的海蟹一般，不过还是能捞到的。”

    白二郎立即大手一挥，“那就捞！”

    管它好吃不好吃呢，先吃过再说。

    郑氏一听，好奇起来，“渔村离我们这里远吗？”

    白善：“不是很远，母亲想要去看看吗？”

    郑氏连连点头，她还是很有兴趣的。

    于是他们中午用过午食，休息了半个时辰后便往渔村那边去，只当时散散步。

    渔村距离他们这里的确不是很远，走上两刻钟也就到了，只是村子里有些乱，而且有股鱼腥味儿。

    郑氏看向周满和明达，见她们没多大反应便放下心来。

    村长听说贵人们过来，立即赶了出来迎接。

    白善对他微微颔首，问道：“近来村里有人下海吗？”

    “有有有，风浪小的时候大家还是会下海的。”虽然现在村子里的青壮和年青妇人大多去码头上干活儿了，但其他人也是可以出海的，不过不会走很远，倒也不会有很大的危险。

    他们今天便有人下海了，网了一些鱼回来，郑氏很好奇的去看了，发现全都不认识。

    小钱氏也不认识，但她看到渔民们将好几条鱼捞出来剖开肚子要做晚食，她突然心中一动，“这几条鱼可以留着做鱼子酱呀。”

    她看刚才那人剖开鱼腹时里面有很多鱼籽。

    周满也凑上去看，目光却落在桶里的另外两条鱼上，然后指挥着让人捞起来，“这两条鱼我没见过，我要了。”

    她还在堆在一旁的渔网上拿下一个长螺，微微一笑，“这个我也要了。”

    九兰立即上前付钱，村长哪里敢要？连忙道：“就几条鱼而已，大人们喜欢只管拿去，不值钱的。”

    白善却执意要付钱，还多给了些，笑道：“海里的东西我们都很感兴趣，以后你们再出海，多捞些我们没见过的东西回来，只要是活的，不拘多少，只一二条也行，鱼也好，贝也罢，我们都想见识见识。”

    村长看了一眼周满手里拿着的长螺，信了，立即道：“大人放心，我一会儿就告诉下去，他们再出海会留心的。”

    白善便满意的点了点头。

    除了周满看上的两条鱼，还有小钱氏选中的好几条鱼，不知道是不是做菜好吃的人在挑选菜上也有天分，她不认识这些鱼，也从未见过，但她翻着翻着就是能决定买了。

    周满特别好奇做出来的味道是怎么样的。

    小钱氏看她看着生鱼都咽口水的模样，忍不住笑道：“等回去我给你做。”

    周满连连点头。

    明达也好奇，她想了想道：“得吃清淡点儿的。”

    小钱氏颔首笑道：“好。”

    白善暂时对吃的不好奇，他左右看了看渔村，满意的颔首道：“比上次我来时整洁了不少。”

    村长立即道：“这都是大人的功劳。”

    他道：“听大人的吩咐，我等在山坡那头开了一些地，用粪水养着地，每家每户分了一点儿拿来种菜。村里的人大多在码头干活儿拿工钱，就算不出海也能养活家里了，所以日子好过了些。”

    白善问：“那将来码头建成，你们可想过继续做什么？”

    他道：“打渔的本事暂时不能丢。”

    村长立即应是，道：“我们不敢忘，但也听大人的吩咐多和码头上的人学习，我们最近学了一些本事，等以后码头建成，说不定有人可以去做木工或泥瓦工，对了，我们还跟人学了种地，就是可惜我们这里没地，除此外就是养猪了。”

    村长说到这里特别兴奋，和白善道：“大人要不要去看我们养的猪？我家今年就养了三头，但养了才三月不到，还很小，估计要到明年秋收时才能杀。”

    白善一听，立即跟着他去看猪，周满也去。

    小钱氏就说她，“又脏又臭，你小时候去看村里人家养的猪，才在猪圈里看了一会儿就走，这时候过去看什么？”

    周满道：“看看嘛，他们这里和我们那里不一样，他们从没养过猪。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

