     徐长安接到了一枚玉符，小白看到徐长安手里的玉符，感受到了一股熟悉的气息，立马从李道一怀里挣脱，跳到了徐长安的肩头上，把小脑袋凑了过去。

    　　徐长安提取了玉符里的消息，便把玉符丢给了小白。小白用小爪子接过了玉符，上面还能感受到老黑的气息，可却没有任何的信息。

    　　小白不满意的叫了两声，它不相信父亲一句都没提他，怒气冲冲的看着徐长安。

    　　徐长安淡淡一笑，没有解释。

    　　老黑的确没有提到小白，他临走前在徐长安身上留了一个印记，就是为了救出陶悠亭之后方便通知他。

        而且，在这群妖沉睡的雪域之中，有一个印记，若徐长安有难，之后也方便救援。

    　　徐长安没有理会小白，他反而是一脸笑意的看向了陶悠然，朝着面色苍白的陶悠然拱手道：“恭喜陶兄了，令妹已经安全救出，正送往幽州长城。”

    　　听到这话，陶悠然心上的一块石头终于落地了。

    　　“要不，你也回幽州长城暂且养伤，至于血妖一事，交给我们便行。”徐长安一脸真诚的看着陶悠然。

    　　陶悠然摇了摇头，之前在幽州长城呆了一天，他就极为的不适应。

    　　不是说幽州长城不好，也不是说他被人针对。而是一种无论怎么做都不会舒适的感觉，那些幽州长城的士兵因为徐长安对他越好，他便越发的不适应。

    　　毕竟他是妖族，天生就感觉和人族格格不入。

    　　虽然人族很好，但他宁愿陪着徐长安，即便最终战死，也不想回到幽州长城。

    　　那些不知道他身份的幽州长城士兵对他越好，他便越会怀疑妖族的决定，愈发的怀疑以前的自己，还有以前自己的那些想法。

    　　经过这一次重伤，他有点不知道该怎么面对人族了。

    　　至于徐长安，那还好，反正都欠他那么多了。况且，弄不好徐长安以后还会是妖族的女婿。这样的人情，欠了也就相当于是欠了海皇少主的，陶悠然只能如此安慰自己。

    　　看着有些坚决的陶悠然，徐长安也没强求。

    　　小白再度不满的叫了一声，徐长安摸着它的头说道：“你爹当然提到你了，它说啊，等到他杀了那穷奇，就立马来和我们会和。在这段时间，让你别乱跑，要好好的跟着我，毕竟这雪域比不得其它地方。”

    　　小白听到这话，点了点头，随即回过神来，怎么这话始终不像他那死鬼老爹说的，反而更像是徐长安的口吻。

    　　不过，它也没计较那么多，便直接躺在了徐长安的怀里呼呼大睡起来。

    　　这一个小插曲，让大家稍微轻松了一些，毕竟这是一个好消息。

    　　……

    　　“又一秋……”

    　　林浩然披头散发的坐在了地上，看着那块石头喃喃自语。

    　　他想了两天两夜，还是没有想到怎么拿出和姓徐之人有关的东西，怎么杀一个姓徐的人。

    　　其实这两个问题是一个问题，只要杀了一个姓徐的人，自然便能从他身上拿出和他相关的东西。

    　　他不想出去，在这地界，不敢大张旗鼓的御剑飞行，等他跑出这地方，去幽州杀一个姓徐的人，只怕徐长安早就来到此地，弄不好还顺利拿走了殒神铁，若是如此，那他之前所做的一切全都白费。

    　　他双目通红，抬起头来，看着福伯。

    　　“福伯，我记得您之前是不是被师叔赐姓了徐？”

    　　福伯听到这话，目瞪口呆。

    　　他不敢置信的看着自己的少阁主，在这个时候，林浩天居然把主意打到了自己身上来。

    　　但主就是主，仆就是仆，主要仆死，仆不得不死。

    　　这种思想，伴随了他一辈子。

    　　福伯深深的看了一眼林浩天，微微颔首，闭上了双眼。

    　　为了林浩天而死，福伯心甘情愿。

    　　可他等了很久，都没有等到长剑或者掌风。

    　　“至少直属三代都姓徐，方能算徐姓之人。”

    　　那小童的声音从高处传了下来，福伯睁开了眼，却发现少阁主坐在不远处，手里把玩着什么东西。

    　　“福伯，你跟了我一辈子，我怎么可能对您出手啊！”林浩天摇了摇头，柔声说道，此时的他，仿佛真的是一个有情有义的侠义之士。

    　　福伯脸上露出了笑容，可他笑容还未完全绽放，便凝固住了。

    　　“少阁主，这使不得啊！”

    　　只见林浩天手里拿着的，正是侍剑阁少阁主的玉佩，这是身份的象征。

    　　这少阁主的玉佩是徐宁卿给他的，徐宁卿是侍剑阁阁主，这玉佩自然和他有关！

    　　“使不得啊！”福伯再度喊道。

    　　林浩天低着头，把玩着玉佩，听到声音抬起头来，看了一眼福伯，点了点头！就这抬头的一瞬间，林浩天的表情也随之一变，原本严肃的他脸上出现了一抹笑容。

    　　“福伯，你放心吧，这玉佩是我侍剑阁的象征，我知道轻重。”

    　　“那我们现在也不可能跑出去找一个姓徐的人杀了啊！”福伯皱着眉，身为大宗师的他，感受到了无能为力。

    　　论修为，在这雪的国度，这大宗师的修为完全不够看；但若是此时出去，那和放弃有什么区别？

    　　福伯只能埋下了头，仿佛这一切的根源是因为自己无能一般。

    　　林浩天看着愈发浓密的风雪，披头散发的他，眯起了眼。

    　　他凑在了福伯的耳边小声的说了几句话，福伯听完之后面上一阵惊疑，有些犹豫不决。

    　　林浩天急忙扶着福伯的双肩说道：“福伯，你相信我没事的，只要我们能够见到那位前辈，之后的事儿就方便了。师傅现在虽然腿脚不便，可试问如今的天下，谁敢不给我师傅，不给我侍剑阁几分薄面呢？”

    　　福伯听着林浩天的话，张了张嘴，本想说两句，可抬起头的一瞬间便看到了林浩天殷切的眼神和真诚的表情，张开的嘴也闭合了上来，只能微微的点了点头。

    　　两人离开这地方，看似想要走出去。

    　　而在冰山山腰的洞穴之中，有两道身影。

    　　青衣小童用手撑着脑袋，看着越下越紧的风雪。

    　　“唉，大总管，你说他们是不是出去杀姓徐的人了？”青衣小童撑着脸，叹了一口气。

    　　那穿着灰衣的大总管身形有些佝偻，一双眸子却是异常的明亮。

    　　“绝对不可能，进来出去一趟危机重重，而且我看到他有一块玉佩，是属于那个地方。”

    　　“主人痛恨的那地方吗？”青衣小童急忙问道。

    　　身形隐藏在了暗处的大总管“嗯”了一声，不愿多提那个地方，那个地方在这儿已经成为了禁忌。

    　　“那主人为什么不出去报仇啊？”青衣小道童昂首问道，满脸的不解。

    　　穿着灰衣的大总管叹了一口气，幽幽的说道：“因为主人要等一个人。”

    　　青衣小童挠了挠脑袋，小心的问道：“是要等小主人吗？”

    　　灰衣大总管摇了摇头，没有回答。

    　　“那也可以放我们出去帮主人找啊，主人只要一句话，这群山里的大妖谁敢不服？”

    　　灰衣大总管沉默了半晌，深深的看了一眼这青衣小道童。最终，还是开了口。

    　　“你知道你叫什么名字吗？”

    　  青衣小道童摇了摇脑袋，“不知道啊，我只知道我是青鸟，你和主人都叫我青鸟。”

    　　灰衣大总管点了点头，摸着青衣小道童的脑袋说道：“没错啊，你就是青鸟，所以你就叫青鸟。而这座山，叫做蓬山……”

    　　灰衣大总管说话的声音越来越小，最终长叹一声，转身离去。

    　　……

    　　经过了大半夜，林浩天扶着福伯来到了山脚，此时的福伯满身的伤痕，脸上全是血污。

    　　林浩天喘着粗气，满脸的泪痕，他原本的锦袍也变得破破烂烂起来。

    　　小雪散落在他的发梢，肩上，平添了几分萧瑟之意。

    　　林浩天嘴唇皲裂，眼含泪光，抬起了头朝着半山腰的洞口喊道：“小道长，我这老仆人受伤了，恐血腥味引来敌人，还请小道长通融一二，容我们在洞内躲避一下。”

    　　林浩天喊了几声，除了风声和他的回声之外，再无其它声音。

    　　他跪在了地上，小声的呜咽着。

    　　“行了，上来吧。”青鸟的声音响起，林浩天急忙扶着福伯一步步的朝着半山腰爬去。

    　　约莫一个时辰左右，二人来到了洞中。

    　　穿着青衣，坐在隐隐散发红光的蒲团之上打坐的青鸟睁开眼看了二人一眼，指了指洞口的一个位置，在那儿恰好能够挡住风。

    　　林浩天扶着气若游丝的福伯，也做了下来。

    　　青鸟看到二人坐下之后，便继续闭上了眼打坐。

    　　福伯睁开了眼，趁着青鸟不注意，点了点头。

    　　这洞看起来很寻常，没有奇特之处。

    　　林浩天会意，二人同时出手，朝着正在打坐的青鸟抓去。

    　　原来，早先林浩天的馊主意就是先把这老怪物逼出来再说，只要他有危险，侍剑阁的人一定会救他，这便是他敢这么做的底气！

    　　把老怪物逼出来，然后好好商谈，若是商谈无果，那便把所有的一切推在师叔身上，反正自身安全不用考虑。自己即便拿不到这殒神铁，也要让这老怪物更加的痛恨徐家人，增加徐长安获得殒神铁的难度。

    　  二人的手眼看着就要抓到青鸟，没想到一股力量如同滔天巨浪般朝着二人扑来，福伯猝不及防之下，便直接从洞口飞出，朝着山下砸落。

    　　而林浩天，则是吐了一口鲜血。

    　　他很不甘心，明明他们确定了洞内没有阵法方出手，结果两人却抓不住一个小宗师。

    　　青鸟看着这一幕，紧紧的盯着林浩天，抿着嘴唇，皱起了眉头，眼中全是愤怒。

    　　“小青鸟，我就说这二人不能信。”

    　　话音刚落，只见有一人将双手拢在了袖子里，从青鸟的背后走了出来。

    　　青鸟看到此人，立马高兴的说道：“大总管，你不是走了吗，怎么又回来了？”

    　　看着突然出现的这人，林浩天瞳孔一缩。

