    　　就在江宪话音刚落的时候，一块牌子已经举了起来：十万美元！

    　　是韩国的李氏财团！

    　　与此同时，又一块牌子举了起来，直接标价：三十万美元！

    　　“是斋藤先生？”李氏财团的方向，一位中年妇女抬起眼睛，不动声色地看了过去。

    　　恰好遇到了斋藤明忠不动如山，势在必得的眼神。　　

    　　外国的富豪们没有太多行动，他们对于华国藏品了解的是标志性的东西。而对于如意，发钗这种饰品摆件并不熟悉。他们也很清楚，日韩的财阀才是这些东西的真正买家。从踏入这个以金钱为武器的修罗场开始，他们就知道双方必有一战，只是没想到，第一件拍品就掀起了火花。

    　　李氏的妇女和斋藤明忠的目光稍触即离，明明隔着空气，却仿佛听到了刀剑瞬间交击的叮当声。紧接着，李氏妇女毫不犹豫再次举价：五十万。

    　　根本不需要拍卖师开口，斋藤明忠的牌子紧接着举起：五十五万！

    　　然而，还不等两人的牌子放下，下一块牌子紧接着举了起来：七十万！

    　　谁？！

    　　李氏妇女和斋藤明忠的目光同时看了过去，一位方脸男子微笑着朝两人点了点头。

    　　“新加坡船王廖席坤……”斋藤明忠皱了皱眉，毫不犹豫再次举牌：七十五万！

    　　八十万！

    　　八十五万！九十万！一百万！

    　　不过十几秒，开场拍品就达到了百万美元之巨！就在跳过一百万的瞬间，现场沉默了一下，斋藤明忠坐直了身躯，李氏妇女也沉吟不语——一百万高价正是廖席坤开出的，这对于一件摆设来说，差不多等于锁喉价。

    　　“一百万……一百万！！”拍卖桌上，拍卖师最先反应过来，一边缓缓抬起锤子，一边沉声道：“廖先生出价一百万！还有没有继续跟进的？”

    　　“众所周知。如果购下，就等于拥有了公元前最精致，最珍贵的摆件！神州可以承诺，绝不拍卖拍卖过的同品质物品！也就是说，这一对两千几百年前的七宝玉如意，全世界除了华国博物馆外，独此一件！绝无仅有！”

    　　斋藤明忠叹了口气，啧了一声。

    　　好东西……可惜，认得出这是好东西的显然不止他一个，新加坡和华国一衣带水，同样清楚这东西的价格。

    　　但是一百万以上买，他又觉得有些不太划算。毕竟……他真正想要的东西，需要耗尽他大部分现金。

    　　李氏妇女也叹了口气，再不出价。

    　　“没有了吗？”拍卖师的声音一高再高，然而，场中仍然一片平静。他深吸一口气，举起锤子：“五、四、三、二……”

    　　就在一还没说完的时候，忽然间，一个牌子举了起来。

    　　“一百一十万……一百一十万！！”拍卖师的声音再次提升，激昂开口道：“来自华国的马先生出价一百一十万美元！还有更高的出价吗？！”

    　　他不是没有拍卖过更高的价格，但是他很清楚拍卖行的手段。开场第一件物品必定是不错的品相，这叫头彩。不过接下来，恐怕就是一些过得去的东西。对买家来说属于可买可不买的类型。然后中场，压轴。这些才是珍品，也是一场拍卖会最高潮的三个阶段。

    　　但是，他看过这次拍卖，这次完全不同！

    　　镶金七宝玉如意，确实是这里面估价最低的拍品。后面的东西一个比一个恐怖！特别是压轴的几件！

    　　他对开场的估价也在一百万美元左右——这是一个足以笑傲大部分拍卖会的头彩，然而……没想到第一件就有惊喜！

    　　“一百二十万！”又一个牌子举了起来，他本能地念了出来。兴奋地说道：“华国的钟先生出价一百二十万！还有吗？还有更高的出价吗？”

    　　“显然，钟先生和马先生非常清楚七宝玉如意蕴含的意义……好，廖先生一百三十万！”

    　　谁也没想到，这里还等着两个伏地魔。刹那间，本来已经回归平静的海面再次掀起涟漪，价格迅速飙升到了一百五十万。

    　　“一百五十万！一百五十万！还有没有更高的出价？”拍卖师的声音都有些飘了，这个价格……甚至相当于一些重型拍卖会的压轴拍品！

    　　“五！”

    　　“四、三、二、一！”

    　　咚……拍卖槌落下，拍卖师和江宪率先鼓掌：“恭喜华国钟先生以一百五十万美元喜提镶金七宝玉如意！”

    　　哗啦啦……全场掌声雷鸣。钟先生微笑着四周点了点头。当掌声熄灭以后，全场的灯光微微熄灭了下去。

    　　江宪再次站到了场中，沉声道：“下一件拍品，是一件非常独特的拍品。”

    　　“它不是古董，甚至和古玩丝毫不沾边。但是……我可以以人格保证，它在全世界独一无二。而且，错过这一次，绝不可能再从任何渠道获得它！”

    　　声音如同雷鸣，响彻大厅。刺激得每一位富豪心脏都狠狠跳了跳，但没有人发笑，因为他们知道……对方一个字都没说谎。

    　　“终于到了。”安德利亚女士轻轻抚摸着第二行：“镶金七宝玉如意是头彩？”

    　　她轻轻笑了笑：“不……这才是真正的头彩！”

    　　这个东西，她势在必得！

    　　它只能，也必须放在英国国立博物院！

    　　刷……就在此刻，四周一盏盏3D投影灯亮起，在江宪身后组成一幅匪夷所思的画面。

    　　那是一条巨大的白蛇蛇蜕。宛若一条巨龙。一条黑线从头灌顶，两只似龙似鹿的角更添几分神韵。这个东西出现的刹那，全场富豪都听到了心脏砰然加速的声音。

    　　“它已经不能叫做蛇了，看这里，它的爪子，这里，它甚至生出了角。我觉得应该称呼它为‘蛟’更合适。”

    　　江宪清晰地说道：“而且，以蛇蜕的保存程度，这条巨龙一样的怪物应该还在世！这是世界上独一无二的龙之鳞！”

    　　背后，投影全方位展示着白蛇蛇蜕。而好几位富豪，特别是欧洲那边的，呼吸已然粗重了起来。

    　　他们听到了灵魂的呼唤！

    　　拍卖师适时接过话头，高喊道：“白蛇蛇蜕四枚！黑色巨蛇蛇鳞八枚！起价五十万美元！现在开始出价！”

    　　刷！话音刚落，安德利亚毫不犹豫地抓起牌子，刚要举起，却顿了顿。

    　　就是这一顿，拍卖师的声音已经响起：“三十二号，索菲亚夫人！出价一百万！”　　“十七号，安东尼公爵，出价两百万！”

    　　“四号，摩根先生，出价两百五十万！”“二十六号，李秀丽女士，出价三百万！”

    　　这么快？

    　　安德利亚再不犹豫，立刻举起了自己的牌子。拍卖师定睛一看，深吸一口气，高声道：“六号，安德利亚女士，出价五百万！五百万！”

    　　再次锁喉！

    　　谁也没想到，之前的镶金七宝玉如意大家还有些矜持，到这十二枚鳞片，却丝毫矜持不下去了。

    　　然而，平静只是刹那，甚至比刚才玉如意更短，下一秒，斋藤明忠举牌，直接加价一百万！

    　　“十五号，斋藤先生，六百万！六百万美元！”拍卖师的声音都有些嘶哑了，他没想到，第二件拍品直接出天价！

    　　头彩大家都是矜持且克制的，而且，鳞片拍卖？

    　　从没有先例啊！

    　　他不知道这些鳞片能售出多少钱，哪怕是出自两只史前怪物身上。他自己的估计是三百万，然而，不到三十秒，直接翻一倍！

    　　但，争夺并未结束。

    　　“六百五十万！还有没有更高的？好的！四十三号，穆拉比先生，七百万！七百万美元！”

    　　“还有没有出价？七百五十万！七百五十万美元！”

    　　几千万人民币！

    　　哪怕江宪作为旁听，此刻也为这群富豪的凶残咋舌。不过，他作为看热闹不嫌事大的人，根本不了解现在安德利亚坐立难安的心思。

    　　转眼七百五十万了？

    　　这么这么快？

    　　这个破东西你们争什么争？

    　　她再次举牌：“八百万！”

    　　举牌之后，还不等拍卖师出口，她就继续说道：“这是骑士最好的勋章。”

    　　“欧洲，文化以希腊和英国为发源地，巨龙和勇士的传说因为圆桌骑士而源远流长。直到现在，狩猎恶龙也是所有英伦人的浪漫。”

    　　如意放在桌子上可能看不出来，但这些鳞片放在欧洲装饰的豪宅中，周围围上一圈野猪头，鹿头，老虎头，如同群星拱月，那逼格……谁挂谁知道！

    　　拍卖场所基本不会出现交谈，谁都知道安德利亚代表的是远在英国的那位女王。她这么说了，就等于宣告主权，再高也要拿下，志在必得！

    　　或许在其他拍卖场所上，她说了这句话，大部分人会卖她一个面子。但是……今天不行。

    　　“说起龙啊……”日本一位穿着和服的老者说话了，他满脸微笑，秃头，皮肤上长着老年斑，双手拄在手杖上，微笑道：“东方龙的传说，同样不少呢。”

    　　“东方龙可和西方龙不一样，你们作为猎物。而我们则是代表吉祥，代表天威。若‘天威’能挂在屋里，多花费一些也是值得的……”

    　　最后一个字落下，一张让安德利亚差点吐出来的牌子紧接着举起。

    　　一千万！

    　　一千万美元！

    　　安德利亚咬牙切齿，你们的钱是大风刮来的不是？！

    　　一千万啊……七千多万人民币，买十二枚鳞片，你是发神经了吗！

    　　老娘陪你发！

    　　“一千两百万！”

