    “香菱，团藏在哪？”佐助不理会众人怪异目光，转头问道。

    香菱左右大量苏重和佐助，听到问话这才收起脸上惊奇：“已经逃出宫殿了。”

    佐助点了点头，再次看了一眼不远处的苏重：“我们走吧。”

    说完收起须佐能乎，便准备离开。他一路闯到铁之国，看似嚣张，其实为的是惊扰敌人。不管是把他引到面前，还是迫使对方逃离铁之国，都可以达到目的。

    此时既然团藏已经逃离，佐助决定去追击。团藏必须死！

    佐助要走，雷影当即大怒。佐助抓走了奇拉比，他如何能够放过对方。

    “站住！”

    一声爆吼，雷影身上雷光更盛，眼看就要再次作。

    佐助却不闻不问，眼睛看向虚空处：“你到底还要躲到什么时候，再不出来，我就要走了。我还有事情做。”

    众人被佐助的话弄得一愣。

    苏重却神色一动，他的精神力一直覆盖在整个大殿之中，一点儿风吹草动，都躲不过他的洞察。

    就在空无一物的虚空之中，突然传来了一阵波动。苏重心下了然，知道宇智波带土来了。

    果然，空中轻微震动，接着凭空出现一个漩涡。

    一个带着面具的人从虚空中走了出来。

    “吾名宇智波斑！”

    一句话，像是一股寒风一样扫过在场众人。

    又是一个宇智波，还是一个宇智波的老怪物！

    土影眼珠子转动，一会儿看看苏重，一会儿有看看佐助，最后把目光定在了半空中的带土身上。

    “宇智波斑，你不是已经死了吗？”土影脸上闪过一道震惊之色。

    他见过气盛之时的宇智波斑，知道对方的厉害之处，正因为如此，才更加惊骇。

    “大人，他真的是宇智波斑？！”再不斩握紧手中大刀，有些不敢置信的问苏重。

    苏重撇了撇嘴，转身边走。

    他一动，立时就引起了众人的注意。

    带土隐藏在面具之下的脸孔不禁皱了起来。这个同族就是一个麻烦。他至今仍然记得苏重的元气炮。

    元气炮堪比尾兽炮，但并不是他最忌惮的能力。他最担心的是苏重那种能够封禁空间的封印术。

    “宇智波秋，你是我见过的最天才的宇智波之一。你还是不肯加入我的组织吗？”

    苏重头也不回，对着不远处的三船摆了摆手。

    “我回房间了，有事情，你们过后来找我好了。”他可没兴趣看这些人墨迹。

    再不斩和白有些僵硬的跟在苏重身后，这么无视宇智波斑？没问题？

    回到房间之后，苏重也不再管那些人的谈判，陷入沉思之中，过了好一会儿才抬起头来。

    看到忧心忡忡的再不斩和白，苏重没说什么，他们毕竟不如自己了解所有情况。

    就在刚才一会儿的功夫，苏重已经有了大致的决断：“再不斩，你现在就回波之国。整顿破组织，把力量集中起来，开始备战。留一半的人守在波之国，另一部分准备好战斗。等候我的调遣。”

    再不斩脸上满是疑惑？备战？和谁战？

    “留一半？大人不回去？”再不斩听出了苏重话中的意思。

    “暂时不回去，我先在铁之国待一段时间。”苏重道。

    五影联合的事情已成定局，他可不想把时间都浪费在来回奔跑的路上。与其如此，还不如呆在铁之国，到时候一起去云忍村就好。

    至于留一半的问题，苏重已经考虑清楚。破组织虽然展颇快，但苏重一直在控制着成员的数量，走的是精兵政策。战斗人员也就百的样子。即使全部拉出来，放在整个忍界也就和一滴水似的，人太少。

    鉴于此，苏重觉得，在即将到来的大战当中，破组织是否全力出动无所谓。他自己出战就可以了。

    再不斩无奈只能答应回去。苏重却留在了铁之国。

    带土假借斑的名义对着整个忍界开战，整个世界进入了巨大的当中。

    苏重却在铁之国优哉游哉，他当时出手打守卫武士的时候，就已经留了手。那些人，根本就没受重伤。大多数不过是晕过去而已。有这个基础在，三船并没有为难苏重。

    而且由于苏重在体术上的造诣，让三船颇为感兴趣。苏重同样对三船的剑术感兴趣，两人便在铁之国交流了起来。

    忍界风起云涌，忍者世界组成联军，准备对战晓。苏重就和三船一起前往云忍回合，他也要参加这次战争。

    他只想窝在波之国，早日找到激活破界珠的方法。但他在这个世界的姓氏，和自身所处的境况，让他不得不参战。

    而且他也想通过这场战斗做一次尝试。

    ……

    云隐村，五大忍村的影再次聚在一起。铁之国三船也同样再次，不过会议之中多了一个人，那就是苏重。

    “宇智波秋！你到底有什么目的！”纲手满脸怒容，等着苏重喝道。

    她不得不怒，整个忍界因为宇智波斑陷入战乱。而就在前不久，木叶的第六代火影，死于佐助之手。成为了就任时间最短的火影，让整个木叶颜面大失。

    对于苏重，她免不了迁怒。

    苏重冷笑一声，转头不理纲手。

    “回答我！”纲手砰的一下砸在桌子上。

    其他几位影同样眼神灼灼的看着苏重。脸上全都是不信任。

    他们即将面对的敌人姓宇智波，谁都会对苏重有怀疑。

    “我如果想帮助晓，会把自己放在你们这些影中间？你们是对我太自信，还是对自己太没自信。”苏重带着嘲讽道。

    诸位影级对视一眼，都看出了对方眼中的意思。

    留在这里看着，总比放在外面捣乱好。

    “你最好不要搞什么动作，我会死死的盯住你！”纲手瞪着苏重道。

    苏重撇撇嘴，伸手接过身后白递过来的茶水，惬意的喝了起来。

    盯住我？我想走，谁又能拦得住？

    他之所以呆在这里，就是在等时机。等宇智波斑出现的时机。现在的他需要一场战斗。一场巅峰的对决。

    只有如此，才有可能激活破界珠！

    ……

    “你怎么知道我的身份！”带土满面阴寒的看着对面的药师兜。

    药师兜此时已经大变模样，脸上皮肤类似鳞片，眼睛也变成了金黄色蛇瞳。猛一看去，还以为是大蛇丸。

    “你想不到吧。这可是你的同族告诉我的。”兜眼中闪过一道精光。

    带土眼中闪过一道厉色：“又是宇智波秋！他果然是个祸害！”

    身体肌肉绷起，伸手指着不远处的一副棺材，带土狠狠的瞪着药师兜：“你以为这就吃定我！差得远！”

    药师兜浑身不由一紧，感觉一股杀气扑面而来，顿时收起来轻视之心。即使对方不是宇智波斑，但能力也差不到哪里去！

    “当然不会这么想。我是来寻求合作的，这场战争我帮你打。这些只不过是入场券而已。”兜指着不远处的一排棺材。

    棺材里面全都是已经死亡了的精英忍者。

    秽土转生之术，已经被药师兜进一步完善，能力越强大！

    “你的条件！”带土迅恢复冷静。既然有人帮忙出力，他自然不会拒绝。不敢药师兜有什么心思，只要计划成功，所有的一切就都是梦幻。

    药师兜呵呵一笑：“我要宇智波秋！”

    带土脸上闪过一道惊奇：“我本以为你会要佐助的双眼。”

    药师兜低沉的笑了两声：“他的确是我初始的目标。但之后我却渐渐现，宇智波秋更加的神秘。他是第一个没有查克拉的忍者，也是第一个不用写轮眼就有现在实力的人。这其中的秘密对我的诱惑太大了！”

    看着药师兜眼中灼热的目光，带土浑身一阵颤栗，心道：“果然是大蛇丸的弟子，一样的恶心，一样的让人毛骨悚然。”

    “没问题，这场战斗之后，不仅宇智波秋，宇智波佐助我也会交给你。”带土很快就有了决断。

    还是那句话，在月之眼计划之下，一切都是空谈。即使交给了对方又如何。

    ……

    远在云之国的苏重自然不知道，药师兜和宇智波带土已经把主意打到了他的头上。

    他现在正坐在忍者联军指挥室里，透过窗子喝茶看风景。

    “宇智波秋！每个忍者都在为了世界安定战斗，你却在这里悠闲喝茶？！你难道不感到愧疚？”纲手冷声喝道。

    前线战况激烈，白绝杀之不尽。忍者联军有八万人，但白绝却有十万人！

    而且白绝擅长变身隐匿，混入己方之中，往往能够造成巨大破坏。到现在为止，已经因此死了数十个上忍了。众人和下忍的数量更多。

    这让纲手每天都愁眉不展，每每看到苏重按时吃饭睡觉的悠闲作风，就气的浑身抖。

    这场该死的战争可都是你的祖宗引起的，说什么也要出些力气吧。这么毫无愧疚的态度，实在让她火大。

    雷影怒目瞪着苏重，他同样对苏重不满。要不是碍于实力，想要把苏重放在身边监视。雷影哪里容许他这么悠闲。早关小黑屋了。

    苏重无所谓的摆了摆手，这已经不是纲手第一次针对他了。

    “为什么要愧疚，这有不是我引起。再说，我都已经把破组织的人交给三船了，你还想怎么样？”

    “你！”纲手被苏重气的说不出话。

    雷影眉头皱起：“你的人已经上了战场，你怎么不去！”

    纲手深吸一口气，压下怒火。雷影的话正是她心中所想。如果能说动苏重上战场，那就太好了。苏重的元气炮可是战略性的忍术。往白绝大军里面一扔，一死一大片。

    这才是纲手一直找苏重麻烦的原因，她就想激苏重参战。

    “想让我帮忙打仗？”苏重斜眼看着两人。

    两人不说话。

    苏重却撇了撇嘴，喝了一口茶懒懒道：“那种人，一打一大片，我完全提不起兴趣。”

    苏重可没工夫浪费元气杀小兵。那么多忍者放着不用干什么，去打就好了。

    纲手登时气结，苏重那种不屑和不在乎的眼神，让她怎么看怎么不爽！