    “什么时候能谈正事？”陆泽也淡笑着回应，完全没有药效发作的样子。

    这一幕让韩悦儿疑惑，也让陈百胜疑惑。

    一时间，陈百胜拉着韩悦儿到了一边，低声询问：“你那东西到底有没有用？”

    韩悦儿也很疑惑，可是还没说话呢，忽然间看到陈百胜双目通红，而且喘气越来越重，仿佛他自己都没发现一样。

    “你……你怎么了……”韩悦儿何等聪明，说完这句话后，立刻意识到了什么。

    她面色猛然一变：“你别过来！”

    可是，陈百胜已经失去理智了，直接将韩悦儿摁在墙上，大手毫不留情的撕碎了她的衣服！

    韩悦儿的尖叫声顿时响彻，陆泽见状也懒得再多留，冷笑一声：“等你们玩够了我再来吧。”

    说罢，他便离开了，同时让秘书带人来华中，他估计要在这待一段时间了。

    好在之前他就在华中进军过，这一片地方，他的势力也不小，不论是在华北的冲天城，还是在华中，他的财力和势力都是强盛的，只是基地挪窝而已。

    韩悦儿的声音和陈百胜的低吼声，惊动了陈家的人，但他们过去一看，却看到陈百胜如猛兽般将韩悦儿压在地上。

    看到这一幕，他们也不敢进去，只能默默把门关上。

    而这，持续了足足一整天，整个陈家都在传出他们的声音。

    最后，韩悦儿瘫倒在地，完全无法动弹，昏迷了过去。

    而陈百胜也因为消耗过多，被送进了医院。

    但这件事，却惊动了整个华中，谁能知道偌大的陈家，居然会传出这种事情来。

    陆泽惹完事就走，只能说真踏马刺激了。

    而系统给的千里眼，也的确与众不同，它居然能让陆泽在一定程度下，看到一些未来的事。

    而这个一定程度，取决于陆泽的实力如何，这就更让他高兴了。

    果然系统给的玩意，不会太菜。

    这还是个被动技能，可以一直开着，没有任何消耗，还能练练熟练度。

    于陆泽的喜悦不同，这次事件造成的影响还在不断扩大。

    甚至已经波及整个陈家。

    陈氏集团的股价不断下跌，两人更是被下令调查，他们将这个恨，挤在了陆泽的头上。

    本就已经下定决心，誓杀陆泽的两人，变得更加没有底线……

    在获得了千里眼之后，陆泽就连睡觉的时候都开着这个技能。

    看着熟练度龟速前进，陆泽心中无奈叹息。

    这天，秘书来向陆泽乎汇报，说华中洛家的洛永年今晚有场宴会要召开。

    陆泽一听就来了兴趣，这个洛家，可是三番五次的对他在华中的产业动手了，只是之前他都在冲天城，对这里的事也不上心，就交给秘书管了。

    没想到，这洛家跟小强似的，秘书居然还没解决，估计很大概率是因为洛家依附陈王殿的原因，甚至有传闻说洛家内的人已经是陈王殿的人了。

    正好，自己早已决定毁灭洛家。

    “你现在就去安排，这第一刀，就拿洛永年来开好了。”

    当天晚上，陆泽来到洛生酒店前，这是陈王殿名下最大的酒店，在整个华中也都能排上号。

    今天洛永年将在这里宴请宾客，说是宴会，其实是一场商会，到场之人全部都是商界人士。

    没有人能猜到这一晚上下来他们能谈下多少的生意。

    此时宴会还没有开始，来宾都在一个个进场，外面车水马龙，到处都是豪车。

    陆泽从车上走下来，双眼微眯。

    “陈王殿，你们小日子过得还不错嘛，只可惜现在我回来了，你们的好日子到头了。”

    随即陆泽大步流星向前走去，还没进门就被门口的服务员拦住。

    “这位先生，请出示您的邀请函。”

    陆泽转头看了他一眼，笑道：“难道我来参加宴会还需要邀请函吗？”

    “不好意思先生，只有持有邀请函的人才能参加宴会，您不能进去。”

    “我这张脸就是邀请函。”陆泽笑道。

    服务员脸一抽，一下就反应过来这家伙是过来搞事的。

    旁边其他的来宾驻足在一边围观，议论纷纷。

    “居然有人敢来陈王殿的地盘捣乱，活腻了。”

    “这种人我见多了，小丑一个罢了。”

    “诶，你们不知道他吗？他就是那个陆总。”

    “我还以为是谁呢，不就是个网红么，一条狗而已。”

    面对众人的议论，陆泽没有任何反应，这些人会这样说闲话，自己是早有预料。

    服务员面色一冷，把自己的对讲机露出来给陆泽看。

    “先生，请您不要在这里扰乱秩序，否则我就要叫保安来请你走了。”

    他说这话时，还特意加重了请字的语气，显然是在威胁。

    陆泽耸了耸肩：“如果你觉得叫保安有用的话，尽管来吧。”

    这话瞬间将服务员激怒。

    “好！你小子胆挺肥，还真当这里是你可以肆意撒野的地方吗！”

    话音刚落，他便拿起对讲机招呼起来。

    没一会，四五个穿着保安服的大汉将陆泽团团围住，一边看戏的宾客都乐得直捂嘴。

    他们平日里，最喜欢看这样的戏码了。

    “你就是闹事的是吧？”

    陆泽露出微笑：“我不是来闹事的，我是来参加宴会的。”

    “满口胡言！”

    保安们压根就不想跟陆泽多说，直接抄出警棍打算往陆泽脑袋上招呼。

    有些胆小的人，直接害怕地捂上了眼睛。

    然而下一秒，就在陆泽要被打到的前一秒，陆泽瞬间偏过头去，警棍从他的脸颊边上划过。

    “这……这怎么可能？”

    保安大惊，刚才他的站位在陆泽的身后，按理说陆泽不可能察觉到他出手才对。

    只见陆泽笑着拍了拍手：“你妈妈没有告诉过你，偷袭别人是不对的吗？”

    话刚说完，众人就看见那个偷袭的保安突然飞了出去，倒在地上再也爬不起来。

    众保安见状，满脸青筋暴起：“给我收拾这混蛋！”

    然而在陆泽的脸上，满是自信的微笑。

    但是在一分钟之后……

