    吏部之政，在于文选，考功二司。

    考功在于考核，京官六年一京察，外官三年一大计，都是吏部考功司主持。

    而文选司，就是决定文官升迁。

    文选司郎中，铨郎决定天下官员升迁。

    现任的文选司郎中是陈有年，浙江余姚人，嘉靖四十一年进士。

    陈有年穿着五品补子的官袍，正坐在吏科公廊里，与吏科都给事中齐世臣叙话。

    文选司郎中，吏科都给事中，一个正五品，一个正七品。

    论官位再卑微不过，但却是大权在握。连督抚大员这等封疆大吏，见了二人都是要客客气气，恭恭敬敬，不敢在二人面前摆上官的架子。

    特别是吏科都给事中齐世臣，隆庆五年进士，江西南昌人。

    进士出身，当了十几年的官，也才正七品，外行人一定会笑话一句这么多年你当官都当到狗身上了。

    外行看热闹，内行看门道。内行都知道，吏部都给事中是何职？

    台垣之首，谏官领袖！

    言官中，唯有其握有铨选大权，铨官中，唯有其握有封驳，弹劾之权。

    吏部以下，连吏部尚书都要对他客客气气的，其他官员更不用多说。

    科道言官天不怕地不怕，但他们最看重的升迁之事，都要吏科都给事中帮忙，故而吏科都给事中被称为台垣之首，谏官领袖。

    检察，铨选一把抓，而官位只是正七品，齐世臣才任了吏科都给事中不过两年，但已觉得大学士，也不过如此了。

    所以一个陈大年，一个齐世臣坐在六科的公廊中，一路路过的六科官员是见了也要绕路啊。

     二人现在谈论吏部人事变动。

     齐世臣道：“去年右宰陆平湖因劾去位，实是可惜，不过所幸沈四明补上，又有心谷为铨叙郎，此可谓浙省盛事。”

    陆平湖是陆光祖，去年首辅申时行，吏部尚书杨巍与言官大战。

    吏部右侍郎陆光祖因上书站在申时行一边，而被言官弹劾去位。陆光祖走后，沈一贯补为吏部右侍郎。

    所以齐世臣说走了一个浙江人，又来了一个浙江人。

    陈有年道：“可是眼下政府与科道相互攻讦，颇有党争之相，此非朝廷社稷之幸事。”

    陈有年言语有几分无奈，他的父亲是言官出身，所以在政府与言官之争，他是同情言官的。

    但他是申时行同年，又是属于朝中'执政'的浙党，所以身处这个位子，有些左右为难。

    齐世臣笑了笑道：“不过是政见不合而已，何来党争，君子和而不同，满朝诸公也未必存有什么私心。你我举铨选之权，只在为朝廷推举贤良方正，至于是否意见相左，不必理会。”

     陈有年看了齐世臣一言，此人说是言官领袖，但态度很暧昧。去年李植，江东之他们弹劾申时行，杨巍时，他却站出来替申时行，杨巍说话。

    二人闲聊一阵，这时两名绯袍大员走到吏科公廊来。

    左右科官见了二人，纷纷避道作揖行礼。

    这二人不是别人，正是当今吏部左侍郎李世达，吏部右侍郎沈一贯。

    李世达先不说，且说沈一贯，此人乃翰林学士，又身兼吏部右侍郎，可是入阁的大热人选。

     沈一贯站在公廊前，身在各自廊房里的六科官员都不时出来看一眼。

    以往没见过的，今天见一下。

    以往没在意的，今天在意一下。

    翰林院里的翰林虽不多，但也不少，其中不少人都是修书修史一辈子默默无闻。若不到翰林学士都不算熬出头来，不值得注意。

    但若以翰林学士兼吏部，不论大家立场是否一致，但以后要打的交道，恐怕是不会少了。

    沈一贯任吏部右侍郎不过两个月，也知不少人打量他，但他是目无余子，丝毫不放在心上。他来到吏科公廊前道：“心谷，冢宰都已快到乾清宫了，我们也过去了吧。”

    这一天，是吏部要报选天下优异文职官员天子，按理要前往乾清宫请旨。

    齐世祖露出一个恍然的神色，笑着道：“此事本官都差一点忘了，累几位久候了。”

    对于齐世祖的话，数人自然心底都是不信。

     于是众人不说话来到乾清门前，但见吏部尚书杨巍，正坐在门前屋檐下。

    几名太监撑伞奉茶的伺候着。

    杨巍闭着眼睛养神，待几人到面前行礼参见后。杨巍方睁开眼睛点点头道：“你们来了。”

    就在这时，乾清门一开。

    看起来上了年纪的杨巍，一下子有了精神，在太监的搀扶下从椅上起身。

    沈一贯他们随着杨巍一并来至乾清门前的石阶下跪拜。

    但见皇帝身边的太监高淮来至台阶下，搀扶起杨巍笑着道：“杨天官让你久候，这是陛下的旨意，一切依吏部所请。”

    杨巍手捧过圣旨正色道：“有劳公公了，请圣上放心，臣一定秉公为国选才。”

    高淮点点头即回去了，杨巍回头看向沈一贯三人道：“回部。”

    说到这里杨巍又对齐世臣道：“齐都谏，照例也请到场监制。”

    当下众人来到吏部。

    吏部公堂上，左右书吏都是摒退，门已关闭。

    杨巍对众人道：“以往吏部铨除，都是我们堂官，司官，吏科都给事中在堂，看打选官印子，挂榜登簿，以待总缴入内。但这一次铨选与以往不同，这次不是选官，而是推举贤良。”

    说到这里，杨巍于公堂上座，齐世臣下座，其余官员各安其座。

    说起公座，吏部，兵部选官时，吏科，兵科都给事中也是一定要到场的。

    按照规矩，尚书与都给事中都要一并上座，但是在万历初年时，吏科都给事中陈三谟主动自贬下席，不敢与吏部尚书同座，从陈三谟以后，吏科都给事中都不敢与吏部尚书并列。

    不过在兵部，却一直是兵部尚书与兵科都给事中并座的局面。

    文选司郎中陈有年先奉上了选单。

    杨巍道：“这是州府官员一共两百六十五名，本部堂请列位过目，其中抚，按，布三司保举卓异都有标注在旁，我等从中选拔贤良，再报闻天子。”

    齐世臣起身问道：“敢问太宰，这一次为何是从州府官员中保举？”

    杨巍道：“因为外官大计在即，京职官员先放在一旁，吏部有意从州府官中推举贤良，以为表率。”

    齐世臣又问道：“那为何排除二司，以及州县官员？”

    杨巍捏须解释道：“因为州县官员官位卑微，人数众多，不好一一推举，至于藩臬二司官员本就是大员，推举二三品大员，当由众卿同议，非本部单独而决。”

     

    “而州府官虽不是封疆大吏，但也是方面大员，上承中枢，下接亲民，品秩合适。何况本部记得吏部已是很久没有推举贤良之州府官员上报天子了。”

    齐世臣道：“下官受教了。”

    陈有年在一旁听着齐世臣与杨巍的对话，心底却是一等想法。

    有时候朝廷选拔官员时，会一圈一圈的制定标准，比如今年考选清廉，明年考选严谨。

    看过去似乎是按照标准从中选拔官员，其实不然，很多时候是倒因为果。

    这时候沈***：“可是这两百多名官员中也不少，其中不乏考绩卓异之官员，要从中选取贤良推举给陛下也是不易。”

    杨巍点点头道：“肩吾说的好，外面的官员叫吏部为铨部，是因为吏部有铨选官员之责。”

    “我们既要考察官员的贤良与否，清廉与否，治绩如何？但也要导士风所向。之前陆侍郎为选郎力排众议向天子引荐海刚峰，从此一扫官场恶习，天下士子都知道，朝廷用官是将清廉操守摆在首位。”

    “而如今官场风气如何？一言概之，避外营内。前几日元辅与我谈及此事时，也是痛心疾首。眼下官员为谋迁为京职，甚至不惜连贬数级。上个月都察院一位御史外放三品参政，尽愤然挂冠而去。还有一些京官自持清流，不肯为亲民之事，种种之事，不胜举之。所以本部堂以为从外放州府的京官可优先考量！”

    听了杨巍的话，几位官员心底都是了然，迅速在心底搜索了从京官外放官员。

    这时候左侍郎李世达道：“不知为圣上贬谪的官员是否考虑在内？”

    “这？”杨巍没有立即回答。

    李世达继续到：“京官外放地方的官员，不少是被陛下贬谪的，比如李三才，此人在地方很有政绩，在官声也很好，但他是触怒陛下而外放的，若是推举他们，恐怕陛下会不喜。”

    这时杨巍道：“我等身为人臣当秉直而言，只要是符合道义，就算逆耳之言，也要如实上禀。你说的李三才，本部有耳闻，此人在官声很好，可以列在向天子保荐的名单。”

    李世达闻言露出喜色，李三才与他有旧，这一次正好借着这个时机向杨巍提出来。

    而杨巍也是明白他的意思，他也要平衡下面的官员利益，这吏部左侍郎的面子，一定是要给的。

    杨巍当下道：“你们看看这州府官员有无如李三才这样被天子贬谪到地方，但却政绩卓著的官员，你们可以向推荐，然后再报闻天子。”

    当下陈有年，沈一贯都道：“下官有一人选。”

