    陆尘应了一声，然后说道：“此事，也不着急，等路修好了，世人就知道这路的用处了。”

    “若是朝廷同意，你们便谏言，修东跟南走向，这不会刺激到突厥等草原民族。”

    “另外，东南方向，资源丰富，可互通有无，还可以让两地快速到达，强化朝廷的统治。”

    “往东，可先修到洛阳，两地来回，半天可达。”

    长安到洛阳，三百八十多公里，算四百里。

    中间建驿站换马，日行八百完全没问题。

    “就算商队，也能两天之内到达。”

    这下，李世民心动了，到洛阳，确实非常合适。

    这洛阳，也是繁华的大城池，若是半天可达，李世民甚至能经常去巡视一番。

    “修，朝廷即刻拨款修。”

    李世民有些激动的说道。

    陆尘摇头说道：“此事，交给世家最为合适，让天下的世家看到前景。”

    “你们可以建议朝廷，将这长锦路的详细情况公布出去，当然，我不知道你李二从中赚了多少钱。”

    “这路，造价13万贯，而对外公布，朝廷给了15到16万贯，修这样的一条路，就能赚2到三万贯。”

    房玄龄不同意的说道：“这会不会太高了，十里路，就想赚那么多钱，那四百里，要赚多少？”

    陆尘摇头说道：“以后，造价只能更高，不会更低。”

    “我招的都是流民，如果真要修这样一条长长的路，工地上，民工要不要吃饭，材料要不要运输。”

    “这距离可是拉长了数倍，运输起来，更费钱。”

    “这第二，我的车都是我自己的，他们要买车，这车的损耗，我可没算钱。”

    “第三，这路肯定将周围的流民都给招募一空，人不够的，是不是要加钱？”

    众人点点头。

    房玄龄惭愧的说道：“吾，一直以聪明，懂民生著称，跟陆村长比起来，还是有很大差别的。”

    陆尘点点头说道：“这路修起来，他们要买水泥，买我的水泥，我肯定要赚钱。”

    “我赚钱了，就能给朝廷交税。”

    “同时，烧制水泥，开采相应矿井的民工也要增加。”

    “接着，我这里还要大量雇佣民工，帮我工地上干活的这些民工，我可以直接招募过来，大唐的流民是不是减少了？”

    “这一系带动的产业，可能需要数万的民工，不仅长安周围的流民全部安置上了，还可以给朝廷带来巨大的收益。”

    “这就是基建的魅力。”

    花少钱，可以做那么多事情。

    李世民哪里忍得住。

    当即说道：“回去之后，我们几个就动用所有关系，一定劝说朝廷，推动此事。”

    陆尘点点头。

    李世民放松了下来。

    他又要了一杯茶。

    “马周，你去给他们一人准备两斤茶叶，让他们带回去，也好送礼走关系打点一番。”

    众人听了大喜。

    这是好东西啊。

    此时，李世民厚着脸皮说道：“陆兄弟，你跟我说说，这茶叶是如何灭掉突厥的？”

    陆尘叹了一口气后说道：“也罢，让你们拿去换功劳，至少也能封个爵位。”

    “这茶，你们喝了之后，感觉怎样？”

    杜如晦说道：“浑身舒服。”

    陆尘点点头说道：“这草原的民族，他们天天吃烤肉，这东西吃多了，浑身难受。”

    “但是，这茶叶，却可以中和，他们喝了之后，会感觉比我们还舒服。”

    “一旦他们喝上茶，就停不下来了。”

    “而茶叶只有我们大唐有，草原等苦寒之地种不活茶叶。”

    “届时，他们就要高价跟我们购买，而我们只收少量的现钱，要求他们用奴隶来换。”

    “他们手里有我们大唐不少子民，这些就可以救回来，但是总有一天是会换完的，一旦奴隶换完了他们会怎样？”

    众人顺着陆尘的思路思考下去。

    一会儿后，房玄龄说道：“只要这茶叶真的是他们所需要的，那么他们就会去抓俘虏。”

    “所以，他们要么向南，入侵我大唐，要么就去打一些小部落，抓俘虏，换茶叶。”

    陆尘点点头说道：“不仅仅是茶叶，草原冬天寒冷，我这白酒能御寒，也能一并卖给他们。”

    李世民心头火热啊。

    困住自己的诸多问题，遇到陆尘之后，好像都有了解决的希望。

    杜如晦听完，拍了拍桌子大声说道：“回去之后，我们一定要说服朝廷，让朝廷同意这专利之权。”

    其实，杜如晦是说给李世民听的，就是告诉他，他们同意了。

    李世民也表态说道：“嗯，我们回去之后，精诚合作，一定可以让朝廷同意的。”

    这李世民算是给几个臣子表态，让他们可以继续谈下去。

    大问题解决了。

    但是，许多问题还是很多。

    李世民坐着，叹了一口气说道：“钱还是一个大问题啊。”

    陆尘思索了一会儿后说道：“钱，还是挺好解决的，以后可以建议朝廷征收商业税，对于小门小户的免税。”

    “对于我这种有一定规模的，就必须收税，这样，等于劫富济贫，也可以说是先富带后富，不会让贫富差距特别大，有利于朝廷长治久安。”

    李世民听完，然后说道：“快快，都拿纸笔记录下来。”

    “李帅，李可，你们两个记着，刚刚那些现在就写，忘记了还能现场问。”

    李世民才反应过来，今天谈的时候，信息量太大了。

    今天，众人真是不虚此行啊。

    有钱修路了。

    陆尘没有继续说，而是让他们休息一下，消化一下刚刚的内容。

    李世民说道：“陆村长，你刚刚说的都是经济学吧。”

    “我还以为自己吃透了经济学，如今一听，才知道这学问博大精深。”

    “你可否有时间专门教教我等。”

    其他几个人也是点头。

    他们都是治国的好手，大唐的国运在他们几个人的手中撰着。

    陆尘嫌弃的说道：“就你们几个，还是算了。”

    陆尘接着说道：“你们老了，要学我这高深的学问，怕是没那么多时间咯。”

    房玄龄跟杜如晦苦笑，他们两个人显得比较老。

    但是，李世民不老啊。

    “陆兄弟，多学学总没错，你还可以教我那两个儿子，万一他们开窍了，帮朝廷立下功劳，我也好放心了。”

