    十连抽没有SSR，十单依旧沉了泳装呆，排位连续五次遇到挂机，新学期发课本的时候只有自己缺了教科书......

    说真的，林寻觉得自己的非酋之力已经是无人能及了！

    可是今天!

    今天自己买一个首饰竟然就抽到了特等奖？！

    不过还未等林寻沉浸在特等奖的喜悦之中，突然，一群衣着清凉，身上香得差点让林寻花粉过敏的女子一涌而出，将林寻拉进了春风楼之中。

    林寻想要争扎，表示自己是有妇之夫，结果一妹子盈盈一笑，对着林寻抛了个媚眼，靡靡柔声：“那岂不更是美哉。”

    林寻当时就呆了......这么会玩的吗？

    终于，在林寻誓死不从（半推半就）下，林寻还是被带进了春风楼。

    其实吧，林寻真的不是想要来这里吃海鲜来着，其实他就是想要稍微体验一下。

    怎么说呢......好奇......没错......就是好奇......

    之前在万魔宗的时候，提着一把黑又硬的长枪在各大宗门杀进杀出，哪有时间去青楼。

    现在自己成亲了，当然更不能去了！

    但是......看看应该是没问题的吧？反正白嫖，感受感受氛围。

    要不然来穿越到古代，没有去过青楼，身为一个男人，总觉得少了些什么，就像是你吃面不吃蒜一样。

    “公子还请稍等，弄琴姑娘正在梳妆，马上就好了。”

    五六名卖海鲜的姣好女子将林寻按在二楼的雅座之上。

    她们看向林寻那帅气俊朗的面容，还有刚刚拉扯时，感受到的他那挺拔结实的身姿，纷纷咽了咽口水，就像是冒绿光的母狼。

    可是她们却始终没有多余的动作，将林寻带入雅座之后，就退下了。

    毕竟林寻抽到的是“弄琴单独一曲”，又不是一条龙，再说林寻又没给钱，那些姑娘自然也不会乱来。

    林寻觉得没乱来最好，他本来就是听弄琴弹琴一曲嘛，没什么的，而且自己有些问题也挺想问问的。

    比如好端端的，她怎么去卖艺了？

    “喂！你听说了吗？蛊毒宗阵法被破了！”

    就当林寻白嫖花酒的时候，二楼一些山泽野修的谈话声传入了林寻的耳朵。

    “可不是吗？蛊毒宗那些长老们全都吓尿了！听说门下弟子进去的时候，都是一股尿骚味。”

    “不止啊！那些蛊毒宗长老修为全被废！宗门灵脉被斩断，这......怕是几百年都喘不过气来了啊。”

    “喘不过气？呵呵，听说蛊毒宗宗主闭死关，长老顶尖战力全废，阵法被破！现在蛊毒宗就是一块肥肉，魔道正道，谁不想咬上一口？”

    “确实，我老婆的闺密的丈夫的男朋友的妻子的儿子是我家三外甥的小儿子，他前些年入了蛊毒宗，听说连夜抗着一袋灵石跑了！好家伙，飞剑都追不上。”

    “嘿嘿嘿，其实我知道那位毁掉蛊毒宗的大能是谁？”

    “嗯？谁？”

    “紫霖圣地圣女啊！当时那血蜈蚣就是蛊毒宗的产物！他们想要以一城献祭，圣女看不惯，自然灭宗了！留下那些长老，不过是想要让他们亲眼看到自己宗门毁灭而已！”

    “我去！虾仁猪心啊!”

    “我正道圣女，果然不同凡响！”

    “......”

    听着他们的谈论，林寻笑着摇了摇头，没想到，才过几天，蛊毒宗的事情就传开了。

    不过还好，自己的身份没暴露，也没人怀疑，这就没什么问题了。

    至于为什么不杀那些长老嘛......

    这倒不是林寻真的虾仁猪心，而是蛊毒宗宗主虽然被林寻打自闭了，但也有点交情。

    林寻答应了蛊毒宗宗主，如果以后蛊毒宗有所冒犯，留他们一线生路。

    与其相比，林寻觉得最重要的是“魔剑”。

    从那些长老的口中，林寻知道了蛊毒宗祭出血蜈蚣，是为了寻找魔剑。

    这个消息在魔门间逐渐传播，而且不只是一个宗门知道，只不过蛊毒宗率先行动了而已。

    一想到这里，林寻就有些头疼。

    自己只想要一个安稳的生活啊......怎么就这么难呢？

    “林公子，弄琴姑娘有请。”

    在林寻心中长叹，很是惆怅地吃了三大碗酱牛肉之后，一名年纪不过十四的侍女走出来邀请道。

    小女孩声音不大，但是却引起了骨牌效应，春风楼无数客人陆续看向林寻，眼神之中皆是羡慕嫉妒恨！

    尤其是一些身上一套衣服就是洛城一套房的狗大户，他们恨不得把林寻给吃了。

    他们知道林寻只是去听曲而已，不可能和那位弄琴姑娘有任何的接触！

    可是弄琴姑娘什么时候只为人单独弹奏一曲？！这是第一次啊！

    这次春风楼玉凤斋卖首饰抽奖！特等奖就是这次机会！

    自己足足买了十样最贵的首饰（只能买一次，一首饰抽一次奖），十次都没抽到！

    可是这个穷小子一次就抽到了！

    MMP！他是不是有什么特殊的血统！

    想到此处，他们就觉得心闷。

    “劳烦姑娘带路了。”

    放下心思，林寻在整栋春风楼羡慕嫉妒恨的眼神下迈向顶楼。

    林寻有些明白为什么在上辈子，群里那么多人喜欢当海豹了。

    这种感觉！简直太过酸爽！

    “**姐，林公子来了。”

    侍女敲响了房门。

    “公子请进。”

    房内，传来弄琴如丝如媚的声音。

    房门打开，林寻踏入其中，侍女含首一礼，皆是退下，房中只剩林寻与弄琴二人。

    “见过江姑娘。”

    林寻作揖一礼。

    ......

    “这样......”

    “这样......”

    “再这样......”

    洛城小巷，一处院落之中，一名身穿轻裳的女孩点着脚尖，转动着婀娜身姿，白玉无暇的身姿泛着淡淡的光泽。

    名为姜清裳的少女翩翩起舞，只不过，这只清美的蝴蝶，有些许的笨拙，可是却又笨拙地可爱。

    “他会喜欢吗？”

    少女自语，稍稍有些疑惑，不过又很快地继续练习起来。

    ......

    “你喜欢看女子跳舞？”

    “还好吧？但是我更想看你跳舞。”

    “想得美，我才不会跳给你看呢。”

    不由回想起那一晚在洛河畔上，与夫君的对话，少女嘴角轻勾，再次芊身轻转，裙摆飞扬，翩若惊鸿。

