    在现场众人眼中，苏浩就是疯了。

    当众道出洛雪瑶的名字，更扬言此为他的人，他护住，谁敢动一下，那便让他死！这话是在对郑家说嘛？

    “年少轻狂！”

    一道冷斥响起，一名穿着淡绿色长裙的女子，从人群之中走出，那眉目之间，寒芒喷薄。

    “你知不知道，现在的洛城是个什么情况？

    你知不知道，你之前的那句话，已经足以让你生不如死！”

    她怒视苏浩，露出傲然之色，更向前一步，单手点着苏浩，道：“记住，这里现在是郑家说的算，洛家，已经是罪孽……”“咔嚓！”

    声音依旧不曾落下，苏浩的手掌已经打出，伴随着咔嚓的刺耳声，一道身躯再度倒飞。

    且在那倒飞途中，鲜血喷洒下，那根手指直接扭曲！“不要用你的手指点我，下一次，我会直接断了她！”

    冷漠的丢下几句话，苏浩拉着洛雪瑶大步向前，对于前方神色狰狞的女子，看都不看一眼。

    这一幕，使得现场寂静无比，不知道多少人，心中都在冒凉气，这家伙不是胆大包天，而是无法无天。

    那倒下的陈安，本打算在这女子出现后，立刻嚣张，但在苏浩此刻的可怕下，立刻匍匐在地，装死了过去。

    现在多嘴，怕是嫌死的慢！不过，他知道苏浩也完蛋了。

    他得罪了不该得罪的人！这月妖可是郑家嫡系，郑云的人，而那郑云，可是堂堂的神皇第二重，在整个北神域都是出了名的天之骄子。

    尤其是，那郑云不近女色，唯独对这个月妖情有独钟，得罪她的人，如同得罪了郑云。

    一旦……“云哥！”

    随着一声尖叫，那倒下的月妖，猛地站起身，那目中狰狞下，又射出无比的激动，前方来人了。

    而在他声音下，四周无数人，激灵灵一颤，随后朝着那里望去，登时，全场连呼吸声似乎都消失了。

    紫衣男子大步而来，长发飞舞之中，目中射出犀利寒芒。

    这犀利，如天刀，似神剑，让人对视一眼，立刻头皮发麻，毛骨悚然，感觉到一股生死大危机。

    顿时，颤抖更多，两侧之人，急速而退，更有人望着苏浩，心中已经生出怜悯，这家伙，完蛋了！那陈安立刻睁开双眼，从地面跃起，大声道：“云少，你来的正好，这小子要杀人，真的太嚣张了！”

    “云哥，救我，他要杀了我！”

    月妖的声音也快速响起，带着无限委屈，梨花带雨，更是让的那郑云靠近的脚步沉重起来，那目中的犀利更胜一筹。

    “跪下，道歉，自废修为，我可以饶你不死！”

    几个字，如裁决，带着浓浓的冰冷，充斥着一股高高在上。

    但，落下的同时，却并未让得苏浩有着半分的忌惮，反倒是目光一眯，道：“弑神 剑，在你手中？”

    他察觉到了，弑神剑的气息，就在他身上！“找死！”

    郑云没有废话，事实上，他对苏浩所说，根本没在意，他在意的是，苏浩未曾按照他说的去做。

    这便是……不知好歹！“死！”

    更在声音落下的刹那，他一步踏下，轰的一声，这方大殿都在颤抖。

    ，那股可怕的气息，使得周围无数人直接瘫倒，那股可怕的气息，使得现场有一个算一个，心头压抑无边。

    感觉，无法喘息。

    皇道二重，爆发！“轰！”

    随着一个死字落下，郑云出手了，拳头打出，皇道神威，给人的感觉，好似是一颗大星向前撞击。

    神力无比。

    斩杀一切！但！“嘭！”

    苏浩不动，在拳头到来之际，手掌打出，与那拳头撞击的同时，发出一道巨大的闷雷之声。

    更让众人不可思议，乃至那月妖，郑云都震撼的情况下，苏浩的身躯不曾后退，而是……向前！在神皇二重可怕的一拳下，他不曾后退，而是向前！郑云，退！“嘶！”

    倒吸冷气之声，在刹那之间，席卷而开，好似是旋风般，急速的呼啸，传遍整个大殿。

    随之，众人的眼神，惊骇欲绝的望着苏浩，这个家伙，到底是什么人？

    散发出的气息，只是神王五重，但却是简单一掌，挡住了神皇二重。

    这简直是无法想象。

    “刷！”

    但在此时，那郑云身形一闪，倒退三丈后，手中一摆，一把漆黑的神剑出现手中。

    顿时，这方大殿似乎都被寒芒充斥。

    随着望去，更有无数人惨叫，那双目竟然流下了鲜红的血液！“好可怕的剑。

    这是一件王道神兵吗？”

    “肯定是接近了，这缕锋芒，简直无法阻挡！”

    “那小子还是完蛋了，这把剑，足以使得郑云的战力，强大几个档次！”

    低声的议论，再度火热，那些人在忌惮下，又一次的倒退，远离郑云与苏浩，怕惨遭池鱼之殃。

    “此剑，我今日得到，在其中打入无数珍财，吸纳无数兵魂之气，无限接近了王道神兵！”

    郑云盯着苏浩，咧嘴一笑道：“你的确不简单，战力应该在神皇二重巅峰，但对上我的剑，你根本没机会……”“敢动我郑云的人，今日便用你的血，为我的剑开锋！”

    “准备颤抖吧！”

    “你做不到！”

    苏浩平淡道，别说颤抖，那脸上连一丝忌惮都没有，甚至还挂着淡淡的笑容。

    “事实上，这把剑，是我的！我觉得，你应该立刻还我。”

    苏浩再度道，甚至背负双手，露出高高在上。

    用弑神来杀他，简直是滑天下之大稽！此剑在他弱小的时候，便跟随他，经历了无数风雨，早已如他手足，这是任何人也无法炼化，驯服的。

    何况，其中还有着与他心意相通的龙魂，以及叶修之魂。

    “你的？”

    郑云嘴角一扯，嗤笑道：“怎么证明是你的？

    你叫它一声，它答应吗？”

    此剑，的确是它意外得到，但说是苏浩的，简直可笑，即便真的是，那又能如何？

    在他手中，那便是他郑云的。

    然而……“弑神！”

    苏浩真的上前，对着那把剑，吐出了两个字。

    真的叫了。

    顿时，郑云愣了一下。

    周围人也全部呆愣。

    下一刻，哄堂大笑爆发，这小子，该不会是脑袋有问题吗？

    真的叫了？

    他以为这把剑真的会答应？

    能答应？

    简直可笑！但！“轰！”

    一道巨大的轰鸣爆发，顿时让得现场的嗤笑消失，取而代之的是浓浓的震撼，以及滔天的不可思议。

    在苏浩呼唤下，那把漆黑的剑，炸开了轰鸣。

    甚至，剑身弯曲，朝着苏浩那里……点头！ 

