    第755章你听我解释

    而且他在二楼的沙发，离潘月的房间还是比较近的，有什么声响第一时间都能听到。

    晚上睡前大家又商量了一下回京城的事情。

    沈丽琴和戚均在这里住了很多年了，其实都已经习惯了。

    但是又舍不得女儿。

    现在所有的事情都过去了，两个人岁数又大了，还是希望多跟女儿和孙女相处相处的。

    所有就考虑之后同意了。

    戚承平也没什么意见，他也是想跟沈云辞在一起的。

    只是他没有立刻答应，而是去问了一下潘月的意见。

    潘月倒是什么都很随意的样子。

    戚承平来问的时候她就答应了。

    后来他回来，沈云辞小心的问起来，陆宁才知道。

    潘月的父母一次意外中去世了，戚承平和她们认识，后来就收养了潘月。

    戚承平这么多年也没有结婚生子，有潘月这么个女儿也挺好的。

    沈云辞对于戚承平这么多年没能结婚，身边有个伴侣这件事比较在意。

    她觉得是自己的问题，导致了戚承平没能在合适的年纪结婚。

    但是戚承平不在意，他是自己不想结婚所以才选择了不结婚，其实身边也是有过一些好女孩的，只是他自己想法的问题，并不关任何人的事情。

    细细的跟沈云辞说了一番之后，沈云辞才释怀了一些。

    晚上的时候，陆宁收拾完准备休息了。

    她在床边，自己动了一下。

    她现在尽量的能自己就自己，不想过度的去依赖谁。

    她也不是完全不能动，有一条腿还是能动的。

    霍津言去下面拿毯子去了，所以陆宁趁着这个空档，就想着自己试试。

    她一只手扶着轮椅，慢慢的用那条好的腿站了起来，往床边挪动。

    但是离床边还是有些距离的。

    她撑着手，慢慢的离开，单脚站在那里，想跳一下过去的，但是没把握好角度，脚一滑就要摔倒了。

    本来已经准备好摔一个屁股蹲了，但是只是歪了一下就被人接住了。

    陆宁下意识的抬头，看到了潘月。

    潘月清冷的一张脸看着她。

    伸手扶了她一下，随后二话不说直接把她抱了起来。

    陆宁下意识的去抓她的肩。

    等反应过来之后满头问号。

    ？

    她力气这么大的吗？

    轻轻松松的潘月就把她抱了起来，还是公主抱。

    就很巧的，霍津言上来了。

    站在门口抬头看了一眼：“……”

    潘月把陆宁轻轻的放在了床上，帮她盖好了被子。

    “有不方便就叫我。”

    她声音也是清冷的，没什么感情的样子。

    随后一转头看到了霍津言。

    两个人相视，都楞了一下。

    霍津言：“……”

    这不是我的台词吗？

    潘月看了他一眼之后，什么也没说，直接转身拿着东西去洗漱了。

    陆宁看到了门口的霍津言，愣了下。

    不是，等等，你听我解释……

    她想了想，最后也没说出来这句话。

    霍津言收回目光走过来看着她。

    弯身靠近她：“怎么不等我回来？”

    陆宁自己也有些心虚：“我是想自己试试的，我以为我可以的。”

    霍津言无奈的看着她，抬手拍拍她的头。

    (本章完)

