    求大家给个订阅，给个月票啦！

    ……

    乾隆二十四年，革新春风就这么在大清南方拂过~

    南方四省份经过近三个月的口碑发酵，无数百姓渐渐知道了龙国人究竟是什么样的人了。

    他们跟士绅污蔑的完全不一样。

    他们彬彬有礼。

    他们对人讲道理，说话很和气！

    他们是真心对百姓好。

    他们用自己的一言一行，用自己的方式改变大清百姓对他人的认知。

    乾隆二十四年初。

    又有新人从广州登陆！

    又一批在弯弯经过特殊培训的人出现在闽浙跟两广。

    他们挂着绣着【邻里互助】的红袖章，抵达大清的村落。

    有百姓看到陌生人顿时警惕。

    “你们是何人？”一个老大爷询问道。

    挂着红袖章的年轻人笑着道：“大爷，莫怕。我们是邻里互助居委会的特派员，我叫孙二牛，修路公司的领导听工人们说你们生活质量太差，所以让我们帮大家提高生活质量啦！”

    “不用啊，俺们不用。”围过来的百姓顿时拒绝！

    他们可没听过邻里互助会。

    这些人莫不是邪恶的教派吧？

    “老乡莫怕，我们是龙国人！我们呢，就是给你们指导一下如何提高生活质量。比如如何提高粮食产量，种地，沤肥……”

    本来惶恐的百姓听到提高粮食产量，顿时眼露精光。

    那些士绅们也没有理由黏人，龙国人很可怕，他们怕得罪了对方。

    因为这段时间修路公司跟建筑公司对人很不错，龙国已经树立了口碑。

    百姓中就有人去修路公司打工，所以他们决定接触一下，反正学点知识并不吃亏。

    特派员顺利地给大清百姓讲起了课。

    刚开始，讲的很简单！

    就是讲农作物耕作，肥料，还有如何更大规模地提高产量，如何引水等！

    这些老农们收获良多。

    随后，又将如何让作物产量更高产。

    “化肥是什么？他可以增产粮食？”

    “我们没有化肥啊！”

    “这个我们领导有考虑，我们这边决定给你们提供一季化肥，只有一季。我们可以教你们生产化肥。对了，我们还准备开些化肥厂，让大家多个工作的地方。”

    百姓顿时心动。

    邻里互助居委会的特派员除了教导百姓种地，还拿出了精简版《赤脚医生》教导大家什么病，该怎么治疗。怎么预防！

    虽然都是精简无数治疗方案的书籍。但也发动了百姓们积极性。

    自古以来，生老病死永远也无法避免。

    人类对自己的生命非常看重。

    百姓们虽然没有受到教育，很愚昧，但他们渴望对自己有益的事情。

    而后，更加厉害的大杀器出现了。

    只见特派员们拿出特殊农具。

    “来，父老乡亲们，大家看看这个。这个是小型单人种植机。大家耕地是非常累的。但用它的时候，是可以不用下腰耕作的……这农具大大降低了体力消耗，能让人能每天多干一些农活。”

    “看看这个，这是单人收割机……”

    “这个是农药喷壶，别小瞧了这个东西。只要给粮食喷药，以后就不用担心害虫啦！”

    大清的百姓们心动了。

    就连一直冷眼观看的士绅们也心动了。

    “这位特派员，我们可以获得这些农具？”

    挂着红袖章的特派员笑道：“你们是士绅吧？当然也可以。只要你的亲戚朋友是我们的工人，就可以用成本价购买农具。若不是，只能去龙国开的店铺购买了！”

    士绅们笑着点头，随后便是试验农具，发现这些农具真的好用。

    而且很多农具都是精铁制作，非常值钱。

    这让不少士绅停止仿制的计划，纷纷跑到龙国开的商铺购买。

    因为农具太好用，这导致随后的一段时间，农具都卖脱销了。

    两广总督府！

    李侍尧跟高斌，正看着手中精巧却结实的农具。

    两人惊叹。

    “这些东西真好，完全是精铁打造的，泥堪耕作的时候更加方便省力气。来年一定有个好收成！”

    “看来这龙国人倒是老实，做生意做得很不错。”

    “也挺会办事的。”

    前段时间高中队那边又送土特产给他们了。

    李侍尧冷笑道：“呵，办事？不过是做生意罢了。这等手段倒是可以收买人心啊！”

    早在互助会出现后，他们就重点关注。

    不过这些互助会的人只帮助龙国的工人，说这是龙国建设公司的福利。

    李侍尧他们看这些人不往外村跑，也放松了警惕。

    “要继续观察那个互助会，可不能让这些人蛊惑我大清百姓。”

    “请大人放心，我们随时监督着呢！”

    “那就好，不能让我大清百姓被蛊惑了。”

    让龙国人雇佣工人已经是他们的底线了。

    若是这些人还敢控制我大清的人口，必定会触动他们的统治根基。

    虽然大清的统治根基早就被踩了好多次！

    “这些泥腿子以后收成高了，咱们的税收也能大大提高！”

    李侍尧跟高斌大声笑了起来。

    龙国人一直遵守他们的法律，不违法，按时交税。

    他们认为龙国人很好！

    大清百姓又不是他们的子民。

    到时候粮食产出高，他们收取的税更多了！

    这是大好事，所以不用担心邻里互助会。

    李侍尧，尹继善等人渐渐打消了邻里互助会的忌惮。他们继续监督龙国的军队，并且试图接近龙国，获得这些武器的资料。

    但龙国人的安防制度太过严密，他们无从下口！

    不过随着龙国推出越来越多的精铁农具后，李侍尧跟高斌坐不住了。

    “这龙国人都是傻子啊！如此精铁全用来做农具，这太浪费了。”

    “中堂大人，圣山最近缺精铁打造武器。我们可以尝试收购一些交给圣上。”

    “这……这不妥吧？这终究是龙国人生产的。”

    “哎~圣上最近加大采矿力度，弄得官不聊生。我们可以从龙国采购钢铁交给圣上，这不仅无过，反而有功劳。”

    我大清的钢铁产量还是传统手工作坊生产的，生产力低下。

    圣上上暴兵发展军备，对武器和铠甲的生产非常重视。

    因为钢铁产量不合格，不少官员落了马！

    他们给圣上提供精铁，不仅可以取悦圣上，还可以交好同僚。

    高斌意动~

    此刻他们身处敌营！

    呃~

    不对。

    他们身处抵抗入侵者的前线的时候，还能给乾隆爷提供精铁，圣上看到他们的作为后，必定会感动无比。

    此事是大功啊！

    “好，不过我感觉可以换个法子。”

    “什么法子？”

    “我们可以直接找龙国采购精铁。”

    “这……我们跟他们是敌人啊！”

    “哎，中堂大人，人家龙国都说了，他们是为了做生意而来的。”

    “那好吧，试一试！”

    很快，大清要采购钢铁的事情传到了陈牧这边。

    龙国办事处，众人围坐一堂开会。

    “大清的人不傻啊，竟然花钱购买咱们的钢铁？”

    “呵呵，这些东西可不能给他们。要不然是资敌啊！”庄炎笑道。

    李也扶了扶眼镜，笑道：“那可不是资敌。清廷要钢铁，咱们给他们。不仅要给，而且要多给！”

    陈牧笑着询问：“给乾隆老儿提升信心，然后击垮他吗？”

    “不，我们只是让乾隆对李侍尧他们安心。”

    的确是让李侍尧安心。

    自古以来得民心者得天下，李侍尧跟高斌都是官迷。

    他们为了官位真是不择手段。

    也因为他们的一些列举动，让乾隆蒙着眼睛呢

    乾隆到现在还不知道这几个省份发生的大变局。

    他此刻或许还以为百姓心向大清，期盼王师到来呢。

    他们这样做既能让李侍尧跟高斌安心，也能让他们有更多的理由糊弄乾隆。

    反正他们拥有跨时代的武器，又有民心，根本不担忧未来。

    “那行，钢铁可以跟他们交易，不过我们要加快工业设备生产速度了。”

    “放心吧，从美洲运过来的橡胶已经开始生产。石油化工的也在生产中，最多几个月，动力时代就要到来了！”

    陈牧眼睛放光：“那就是说，我们的钢铁洪流也要出现了。”

    “想什么呢？最多有大型拖拉机。”

    “给拖拉机按上机枪也是钢铁洪流啊！”穆思月笑道。

    “这倒也是。”

    给拖拉机上装机枪，套上钢板当坦克，任敌人有无数骑兵，也顶不住这钢铁洪流。

    “对了，邻里互助会也要加大力度渗透。”

    他们不用保护所有大清百姓，他们只需要树立榜样就行。

    “放心，最多一个月，百姓们就会彻底归心，成为咱们自己人。”

    “哈哈~”

    “乡绅还有商人也要拉拢，一些良善者都是我们的争取对象。”

    “这个没事，我们的互惠互利商业计划让一大批商人心向我们。”

    “说句笑话，现在大清那边只要有啥举动，这些商人跟士绅都会提前跟我们报信！”

    “这就是人心所向啊！”

    “可惜暂时还不能举龙旗。”

    “这个放心，紧急培训的人才正在加速。我们很快就可以拥有一批基层干员了。”

    ……

    会议结束后的第二天。李侍尧便得到龙国可以出售精铁的消息。

    “你们要精铁无非是要打造武器，不过我们并不在乎。我们可以出售给你们百炼钢，但是你们要答应我们推销各类商品。对了，还要答应我们建立新工厂。建设工厂你放心，是给你大清百姓提供就业机会。”

    “什么产品？建造什么工厂？”

    “组装纺织机，建造纺织厂。”

    “好！”

    李侍尧直接点头答应。

    不就是纺织厂吗。

    这些东西能搞什么？

    什么都干不出来。

    又不是军械厂，无所谓。

    就这样，邻里互助委员会的特派员们，在随后的日子里开始推广小型纺织机，火柴制作工艺……

    他们给大清百姓们说，用这些东西兑换粮食、家禽，供应前线修路工人的伙食！

    大清百姓们极为感激。

    百姓们感觉这龙国人真心对他们好。

    就是这些设备的价格太高了。

    “大家请相信我们，你们购买了这些东西，可以用来钱生钱。”

    一些胆子大的百姓选择相信龙国人。

    他们咬咬牙买一些设备，然后生产出来的东西果然能卖出去。

    而且是大赚特赚！

    然后，大清百姓们渐渐从心里接受了这些邻里互助会的人。

    随着特派员将各种农业设备带入大清的农村中，当地百姓生活水平直线上升。

    百姓们心想就算未来大清将税务摊派，他们也不用担心靠天吃饭。

    随后的一段时间，龙国又建造水泥厂、砖瓦厂，还有一些钢铁厂。

    邻里互助会的特派员们又来了。

    这次，他们带来了百姓急需的铁锅，锅碗瓢盆等！

    “领导再次感觉大家日子过得太苦！所以呢，我们用这些锅碗瓢盆当成工资，雇佣你们帮我们做工。”

    有百姓喜欢这些锅碗瓢盆，连忙询问做什么？

    “哎，修建水渠和道路，挖井吃水，还有就是建造房屋！对了，我们正在建造更多厂房，大家都可以参与进来，共同改善生活。”

    “俺们没钱啊！”

    “用少量粮食兑换建筑材料就行了。”

    有富裕的士绅在农具上尝到了甜头，然后花费了一些钱财，建造新房！

    很快施工队来了。

    十多天的工夫，一座后世农村常见的一层砖瓦房建造完毕。

    那透亮大玻璃，那漂亮的红瓦！

    那结实的墙壁，和由水泥建造的庭院，羡煞了无数大清百姓。

