    楚辞轻叹了一口气，　阻止自己再想关于赫连兰若的事，因为思念的阀门一旦打开，很多时候难以关上。

    星期天，楚辞吃完早饭后，　背着个小包，　去超市采购之前没买全的餐具，生活用品。

    等她逐一挑好，带回公寓，累得瘫坐在沙发上不想动了。

    要过上温馨舒适的生活，并不容易，需要一点一滴去构建和积累，所谓罗马非一日建成，是同样的道理。

    休息了一会儿，她将买回来的东西，清洗干净摆放好后，　给自己煮了一碗海鲜面，食材大部分都是今天刚从超市里买回来的，很新鲜。

    楚辞吃着自己煮的海鲜面，还是觉得春意煮的更好吃，虽然她是按照春意教她的食谱煮的，　但煮起来就是没有春意煮的好吃。

    只能安慰自己，多煮几次应该会好一些。

    吃完了海鲜面，午休后，楚辞又出发了，前往花卉市场买一些盆栽。

    楚辞到了花卉市场后才发现，太多品种了，五颜六色，争芬斗艳，自己原本只想买几盆多肉回去摆就好，到了这里之后，完全改变了决定。

    她要多买几盆回去，而且不同品种的。

    特别是在老板说她买多的话，可以帮她送货，更是想将这里漂亮的花都搬回去。

    还好仅存的理智，让她勉为其难战胜了冲动。

    挑了几盆多肉，几盆月季，还有一些容易种的花，然后让老板帮忙送到的士上，楚辞这才心满意足回去了，就好像带着万贯家产一般。

    她将买回来的花从的士上搬下来，小区物业还找来了推车，帮她一并运回到公寓里。

    楚辞再次感受到这小区的物业服务，真是太完美了。

    将买回来的花，放在她认为最适合拜访的地方，剩下的那几盆月季则摆放在阳台，越看越觉得赏心悦目，就好像看着这些花，晚饭不用吃也饱了。

    因为忘记买浇水的水壶了，楚辞暂时先用水桶和碗替代浇花。

    忙完了这些后，楚辞才坐下来休息，虽然累，却很有成就感。

    而且忙碌一点，就会少一点胡思乱想的精力和心情，两全其美。

    晚上接到了父亲打来的电话，　跟她道歉，一直说是自己害了她。

    楚辞反过来安慰着父亲，自己现在一个人也过得挺好的，有点后悔回去跟父亲提到了自己跟兰若离婚的事。

    虽然知道这种事也是纸包不住火，父亲早晚会知道的，但或许能晚一点知道就晚一点也好。

    挂了电话后，楚辞只觉得沮丧。

    之前带着报复杨雅茹和楚恋的快感，故意让父亲误会她和兰若离婚的原因是因为楚恋之前寄了那些照片到赫连家造谣生事。

    现在才明白，伤敌一千，自损八百，自己也好不到哪里去。

    这一刻，楚辞很想找个人倾诉甚至发泄一下压抑的心情，但最后还是放弃了，因为她找不到可以倾诉的人，她想倾诉的人，不能联系，她能联系的人，又不方便倾诉。

    楚辞就这样窝在沙发上，心不在焉地看着电影，直到困倦至极才起身去检查门窗，然后会卧室睡觉。

    一个晚上做了无数的梦，就好像熬了通宵的夜一般，精神倦怠，　最后楚辞顶着一双黑眼圈去上班，虽然已经化了淡妆，但还是难掩倦容。

    姚瑶笑她昨晚去偷东西了么？黑眼圈那么明显！

    楚辞说，失眠太严重了，天快亮的时候才睡着。

    姚瑶就说，年纪轻轻就失眠，你这压力也太大了。

    楚辞笑笑没有辩解，昨天确实一直睡不好，翻来覆去，做着乱七八糟的梦。

    转眼，楚辞就已经办好了全部转正手续，换句话说，从明天开始她就是赫连通讯一名正式的员工了，她转正的消息也在部门里传开了。

    “楚辞，恭喜你啊！”

    “楚辞，转正了哈！”

    “楚辞，好样的！”

    ……

    面对着纷至沓来的恭喜和祝福，楚辞一一道谢着。

    说实话，一方面她为了自己能转正感到高兴，另一方面也很庆幸在售后部实习，遇到了这么多相处愉快又乐于教她的前辈。

    如果没有他们的指导，自己不会进步这么快，也不可能这么快就转正了。

    楚辞打算请大家吃饭，作为感谢，但又担心自己做不好，为此特意咨询了杨经理，怕自己做得不好。

    “下午请大家喝点东西就好，　大家都替你开心，你请大家吃饭，成本太高了，大家也会过意不去。”杨经理微笑着应道。

    “我明白了，谢谢杨经理。”楚辞道谢着。

    第二天下午，楚辞就订了外卖，请同事们喝奶茶果汁，也谢谢大家对她的关照，她才能顺利转正。

    只是楚辞还没因为转正的事情开心两天，这天下去被杨经理叫到办公室了。

    进了办公室，看到杨经理笑着看着自己的表情，楚辞心里就忍不住咯噔了一下，总觉得有一种不好的预感，之前杨经理这样笑着看着她的时候，是被赫连兰泽叫去当助理的时候。

    “杨经理，是不是有什么事？”楚辞小心翼翼地问道。

    “怎么你看起来还怕怕的样子。”杨经理调侃到，“我每次叫你来，不都是好事吗？”

    “是啊，都是好事。”楚辞只能点着头附和到。

    只是有些事情，在别人看来是好事，对于她来说并不那么好。

    “这次确实是好事，而且是大好事。”杨经理继续说道。

    楚辞微笑着，等着杨经理说下去，事实上，在还不知道杨经理说什么事之前，她都保留自己的态度。

    “总裁秘书室，现在缺一个通讯秘书助理，要求从我们售后部选拔，而且是专业对口的。

    我打算推荐你，你觉得怎么样？”杨经理咨询着楚辞的意见。

    “我？我会不会资历不够啊？”楚辞错愕地应道。

    “没有资历要求，只有转正要求，你不是已经转正了吗？完全符合要求。”

    “可是我怕我是个新人　，做不好。”楚辞信心不足。

    “到时候会有人带你的，这个岗位就是要求新人，资历太老的还不行。

    而且我观察了你这段时间在售后部的工作，表现很优秀，可塑性很抢，再适合不过了。”杨经理鼓励到。

    “杨经理，我能回去考虑一下，再答复吗？”楚辞迟疑地问道。

