    第837章求生欲很强

    “嗯。”易隽承又换回那份疏懒，漫不经心地应了句。

    他知道漾漾不喜那两人，所以足足让他们在客厅里待了十几分钟，他方才出去。

    期间这两人也兀自在打量周围。

    盛老爷子越看越惊奇，果然是他之前看走眼了，这里的每幅画，每一个瓷器，比唯行拍卖行里的顶级还要昂贵得多。

    易隽承出来的时候，高峰紧跟在他身后，陡然易隽承蓦然退了一步，高峰身体一僵，不明白爷这是抽的哪门子风，顿时站在那里，手脚也不知道往哪儿放了。

    易隽承突然压低声音说了句，“往前走。”

    “哦……哦。”高峰最为听话，因为他不想再去非洲蹉跎生命了，于是只能僵硬着身子，恨不得同手同脚地往前走了，走得尤为诚惶诚恐。

    这时，盛老爷子看到了易隽承，一下子站起来了，而盛老太太迷迷糊糊的，也被盛老爷子给拽了起来。

    “小易啊。”盛老爷子像是大变脸。

    易隽承半眯眼，皮笑肉不笑，“有事？”

    “……”这态度，真是像极了他们那对他们大不敬的孙女儿，简直一个模子刻出来的。

    “上次吃饭，我们还没来得及细细了解你这个人，所以做的事有欠考虑，这次专程来了，顺便问一句，你是做什么的？”

    易隽承勾了勾唇，“这个你们得问我老板。”

    高峰：“……”

    他一时之间精神错乱了，没反应过来，可是衣服领口出的那些汗，却是那么的真实，让他整个人如同一只落汤鸡。

    老……老板……

    苍天啊，杀了他给大家助个兴吧？

    回到当下，高峰默默地抹了一把汗，说真的，他也不知道该怎么搪塞啊！

    可是到底跟了爷这么多年了，又听了爷这么明显的暗示，于是高峰清了清嗓子，手背在身后，拿起乔来，“嗯，这位是我的助理。”

    盛老爷子愣了愣，一个助理就能买得起燕城那么大的房子？

    “那这里是？”

    “哦，这里是我的房子。”高峰越演越起劲了，也没有之前的紧张兮兮了，简而言之，他有点飘了。

    盛老爷子一瞬有希望到失落，眸底黯淡着，而后他又止不住地打量起高峰来，因为他看中了这房子，“那敢问阁下已婚否，有没有女朋友？”

    高峰：“……”

    面对身后的眼神，高峰简直想死的心都有了。

    盛小姐那么高高在上，怎么有两个这么不靠谱的爷爷奶奶！

    这简直是送命题。

    面对这一问，高峰战战兢兢道，“有的，我已婚，还带八个孩子。”

    他这么说了，都没杜绝盛老爷子那颗嫌贫爱富的心。

    盛老爷子还准备说什么，高峰却皱着眉道，“我还有事，就不多留二位了。”

    两人刚一走，易隽承往一边的椅子上那么一坐，搭着两条大长腿，坐姿华丽，眼底却有几分令人心惊的疏冷。

    高峰忙不迭地拿着资料翻着，求生欲很强。

    易隽承脸上挂着邪佞又帅气的笑容，嗓音凉薄，“高峰，有什么办法可以让人消失的神不知鬼不觉？”

    高峰差点就给跪了，“爷，悠着点，那二位再不济也跟盛小姐有血缘关系。”

    (本章完)

