    迷踪大峡谷！

    宇智波鼬捏断了此地最后一个邪魂师的喉咙，在他的身边除了胡列娜之外，再也见不到一个活人了。

    对于宇智波鼬这种残忍的行为，胡列娜不仅没有感觉到恐惧，反而眼神之中异彩连连。

    “这里已经没有邪魂师存在了，我们出去吧。”

    宇智波鼬开口道，随后松开了最后一个邪魂师的脖子，任由这个邪魂师的尸体砸落在他的脚边。

    闻言，胡列娜微微一愣，随后又有些不甘心。

    她来这里的目的可不是为了杀戮什么邪魂师，而是为了......宇智波鼬！

    现在胡列娜还没有和宇智波鼬发生过什么，关系也没有更进一步，所以她不甘心就这么出去。

    “可是......老师说过，要让我们在这里历练到那场大赛，如果提前出去的话，老师会不会不高兴啊？”

    胡列娜搬出比比东，想要用比比东来作为掩护。

    这些天胡列娜和宇智波鼬在一起感觉非常的快乐，也非常的安心，她很享受这段时间的时光，尤其是宇智波鼬亲手为她包扎伤口的时候，那副专心致志的模样，着实是让她心动不已。

    对于胡列娜的话，宇智波鼬只是微微一笑，并没有在意。

    “没关系的，我在进入这里之前，已经与老师达成了一个协议，若是我能肃清这里所有的邪魂师，那便可以提前出去。”

    宇智波鼬笑着开口道，随后歪了歪头，示意胡列娜跟上。

    见此，胡列娜也知道，自己和宇智波鼬的二人时光已经结束了，她现在有些后悔，后悔自己为什么这么的矜持，早知道就应该再主动一些，热情一些。

    过去她矜持，是因为有恃无恐，她并不觉得林月比自己优秀，也不觉得宇智波鼬会看上林月。

    如今整个大陆之上，胡列娜自认为她已经属于最顶尖的那一批人了，即使现在不是，未来也一定是。

    同时胡列娜认为，唯一一个能够与自己媲美，甚至比自己更加美丽强大的，就只有自己的老师，当今的教皇冕下比比东了。

    总不可能自己的老师要和自己抢男人吧？

    想想胡列娜都觉得可笑，这个念头刚刚出现就被她掐灭了。

    如今她不想再矜持了，关键是天水学院的那个水冰儿的出现，给了她很大的危机感，为了那个水冰儿，宇智波鼬甚至顶撞老师，不惜被老师罚到这个鬼地方。

    如果可以的话，胡列娜真想......

    一边想着，胡列娜一边跟在宇智波鼬身后，她看着宇智波鼬的背影，心中泛起阵阵涟漪。

    二人不一会儿的功夫就来到了迷踪大峡谷唯一的出口，同时也是唯一的入口。

    刚刚来到这里，宇智波鼬就看到了一个武魂殿主教出现，他是守在这里，防止邪魂师跑出去的守军，也是守军的头领，迷踪大峡谷自然不可能只有一个魂斗罗主教镇守。

    这名主教身穿白金主教的装束，贵气不凡，身上自然而然的流露出一股强者的气势，但看他那雪白的头发与胡须，年龄至少也有八十岁了。

    不过神位白金主教的他，拥有魂斗罗级别的实力，八十岁依旧健步如飞，战力也没有下降太多。

    “圣子殿下！”

    那魂斗罗主教弯腰微微躬身，尽管他是魂斗罗，但见到圣子依旧要行礼。

    不仅仅是因为圣子的地位，还有宇智波鼬如今的实力，他从宇智波鼬的身上嗅到了危险的味道，而且他也知道宇智波鼬有单杀魂斗罗的强悍战绩！

    他并不认为自己比哪个距离封号斗罗只有一步之遥的强攻系白虎魂斗罗强大，所以他也不会去捋虎须。

    “嗯。”

    宇智波鼬点了点头，随后就要迈步向外走。

    “圣子殿下！距离全大陆高级魂师学院精英大赛开赛还有一段时间，所以......”

    魂斗罗主教见到宇智波鼬要离开，连忙揽在宇智波鼬面前，十分恭敬的开口道。

    但是说到最后，他就不说话，不过他的意思也很明确，宇智波鼬不能出去！

    闻言，宇智波鼬停下了脚步。

    “我与老师有过约定，只要肃清迷踪大峡谷之中的邪魂师，就可以提前出去，如今，迷踪大峡谷已经肃清了。”

    宇智波鼬开口道，面无表情的模样还是十分唬人的，那魂斗罗主教也不敢放宇智波鼬出去，毕竟他也是奉命行事。

    而当这名魂斗罗主教听到宇智波鼬将迷踪大峡谷之中的邪魂师全部肃清之后，他愣住了！

    将这些邪魂师全部肃清并非一件特别难的事情，但那也只是对于封号斗罗来说！

    宇智波鼬不过一个魂帝......他可是知道，迷踪大峡谷之中可是有至少三位魂斗罗级别的邪魂师存在的！

    “圣子殿下，不如我先派一个人去请教皇冕下前来，您先在这里休息一下。”

    魂斗罗主教开口道，目光之中带着浓郁的尊敬之色，他并不认为宇智波鼬会说谎，因为宇智波鼬的强大在武魂殿已经不是什么秘密了，甚至有很多教皇派已经将宇智波鼬视为未来武魂殿的教皇了。

    而且是那种可以带领武魂殿完成统一大业的教皇！

    当然，也有一部分长老派，他们认为宇智波鼬只需要在武魂殿中留下宇智波的血脉就好，将那种让魂兽献祭的能力留下！

    “好。”

    宇智波鼬也没有拒绝，他知道为难眼前这个魂斗罗没有任何作用，而且他也不缺这么一点时间。

    胡列娜就在旁边看着，她可是知道，平日之中这些个魂斗罗主教都是眼高于顶的，哪怕自己是教皇的弟子，内定的圣女，他们经常不假辞色。

    同时胡列娜也相信，如果宇智波鼬没有那么强大的力量，这个魂斗罗主教也绝对不会这么恭敬。

    见到宇智波鼬答应下来，那魂斗罗主教松了一口气。

    因为不管宇智波鼬说的是真是假，最后倒霉的一定是他，他不相信当今这位拥有铁血手腕的教皇冕下会将对宇智波鼬的惩罚搬到明面上。

    要知道即使宇智波鼬来到了迷踪大峡谷，教皇冕下的手令上，也只是写的“历练”，而非惩罚！

    随后这名魂斗罗主教便唤来了一名手下，让他放出风灵鸟，向教皇冕下传递消息。

