
伏雪凝沉思了一下，“你的意思是，让我去看着点？”

袁双双点头，“对，最好在必要的时候能出手推动一下。”

说到这里，袁双双就停下了，但她看上去却好像有话没说完，脸上的表情很为难。

伏雪凝不耐烦地催她：“你还有什么话就直说。”

袁双双抿了抿唇，这才继续道：“你们之前已经失败过一次，这次他们难免会有防备，所以想要下手只会更难，如果你不去盯着点的话，我很怕伏董事长的计划不能成功。”

伏雪凝靠在沙发上，单手撑着脑袋，“有点道理，你让我想一想。”

她还是那个姿势，摆弄了会儿手机，突然开口：“演奏会的事情你先公布出去吧，早点造势，把票价炒高点，不要拉低了我的逼格。”

袁双双忍住翻白眼的冲动，点头退了出去。

她回头看了一眼伏雪凝的房间，心里冷哼：免费的都不一定有多少人来呢，还要把票价炒高点，到时候没人来才更尴尬好吗？

自己什么口碑，真的是一点逼数都没有！

袁双双很快联系举办方那边发了官宣微博，不出意料地，招来一众群嘲。

“哟，这是人设立不住了，所以想靠实力翻身？”

“别到时候实力也翻车！我可听说圣乐落琴那边考核标准特别严格，别到时候专业一级都评不上，就笑掉人大牙了。”

“瓜子小板凳已备好，坐等伏雪凝实力翻车！”

“感谢通知，到时候一定带上臭鸡蛋和烂菜叶子去捧场/[微笑.jpg]”

伏雪凝自然是看到了这些评论，她倒扣手机，气得脸青一阵白一阵的。

好半天，才把那两口怒气缓下去。

呵，一群傻逼网民，只会被人带节奏。

这些都是对她的偏见！

到时候，她一定会用自己的实力和考级结果狠狠打肿这些人的脸！

第二天。

顾薇君母女喜气洋洋地推开路加办公室的门，脚还没踏进去，就先出声喊道：“路加大师，我们又来了，不知道您说的准备工作做好没有？”

辛瑞雅犹疑了一下，还是忍不住问出了自己最关心的问题，“路加大师，我这口臭能完全痊愈吗？要多久啊？”

路加抬头看了她们一眼，一反昨天的祥和，格外冷漠：“我不治了，你们走吧！”

顾薇君跟辛瑞雅皆是一愣，两人对视一眼，都从对方眼里看到了疑惑。

怎么好好的又不治了呢？

顾薇君很快反应过来，从手提包里拿出了个大红包，忙塞到路加的手里，“路加大师，昨天是我们礼数不周，还请您见谅。”

没想到，路加直接把红包扔了回来，特别不高兴，“你们把我当什么人了？我路加是缺你那两个钱的人？”

顾薇君神色一愣，视线落在红包上，刚刚堆笑的表情也垮了下来，“昨天答应得好好的，现在又说不治了，你总得给我们个理由吧？”

路加神色一冷，“我就是不想治了而已。”

听到这话，顾薇君直接把手往桌子上一拍，一脸怒气地开骂：“你耍我们玩呢？哪有你这样做人的，说不治就不治！”

骂到一半，辛瑞雅赶紧拉住她，一脸渴求，“妈，你别把路加大师得罪了，  我的口臭都治了二十多年了……”

看到辛瑞雅这样，顾薇君神色一软，对路加的语气也软了下来：“不好意思路加大师，刚刚是我太冲动了，要是我们有哪里令你不满意的，您直说，不用这么拐弯抹角的。”

路加冷冷地看了她们一眼，毫不客气道：“你不用讨好我，我不会给你们治的，昨天那是因为我不知道你们的真面目，被你的话给蒙蔽了而已！”

闻言，顾薇君一怔。

她犹疑地看向辛瑞雅，而辛瑞雅咬紧了唇，低着头在不断地绞着衣角。

顾薇君只好叹气，做最后的挣扎：“路加大师，您是不是误会了什么？我们是真心来跟您求医的，再说了，替人看病不是医生的使命吗？您这见死不救，是不是有违医德？”

路加皱眉看着顾薇君，心里暗叹，孟焦说得没错，这人是挺让人讨厌的。

治不治是他的自由，她凭什么在这里说三道四的，他微微眯眼：“你在道德绑架我？”

顾薇君理直气壮，“我只是实话实说，你看看这天底下，有哪个医生不救人的？我敬重你是大师，所以才相信你，希望路加大师不要辜负我的期望。”

路加冷笑一声，“哦~那不好意思，我没有医德，你绑架不了我。我也不需要你的敬重，你要硬让我给你女儿治口臭也行，但我不保证会越治越臭。”

听到这话，辛瑞雅终于绷不住了，她突然从椅子上站起来，怔怔地看着路加，眼角闪着细微的泪光：“够了！你反悔是不是因为姜沫跟你说我们的坏话了？”

路加挑了下眉，“没有。”

顾薇君也反应过来，瞥了一眼门口，阴阳怪气地出声：“我说怎么好好的就反悔了呢，原来是某些小人在背后嚼了舌根，上不得台面的东西就是上不得台面的东西，一点大局观都没有。”

姜沫一脸淡然地走进来，像是没看见顾薇君母女俩一样，直接走到路加桌前，“路加大师，我三哥的换药时间到了。”

见姜沫无视自己，顾薇君更气了，伸手就去掀姜沫的肩膀，“姜沫你这还跟我装什么装呢？你怎么这么小人呢？我们治个病你也要来打岔，当初怎么就没让你穷死在外头！”

姜沫站在原地没动，只是视线却冷冷落到了顾薇君落在她肩头的手上，“松开。”

顾薇君咬牙，一脸凶狠，“小贱蹄子还跟我这儿摆谱呢，现在顾家那群瞎眼的都没在这里，我看还有谁护着你！”

说着，她一手横在姜沫的脖子前，转头就去威胁路加：“你去给我家瑞雅治口臭，否则我就弄死她！”

路加神色一凝，轻轻喊了句，“姜小姐。”

姜沫垂着眼眸，视线落到顾薇君的胳膊上，一脸平静，无波无澜，“不用，我自己来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67440425"  chaptername="第三百四十五章  不用，我自己来">加入书签</a>
</div>
