    “团藏？”猿飞日斩看着手上暗部的情报，微微一诧异。

    这个时候挚友找宇智波富有做什么？

    一位是木叶不可缺少的一部分，一位……木叶商人……

    该不会是来借钱的吧？

    想到这，猿飞日斩顿时一愣，脑海里情不自禁回忆起前几天团藏来找他要钱……内心更加觉得这很有可能！

    只是。

    “团藏他……”猿飞日斩皱起了眉头，他非常清楚自己这个挚友的为人。

    是爱忍村的，是能够为木叶奉献一切，哪怕……是他自己！

    他一直相信着他一定是这样的！

    虽然行事却有些不择手段了，但也正是因为如此，他才能背负起木叶的黑暗！

    只是。

    前几天富有前脚才刚捐三个……亿资助木叶，后脚要是团藏因为钱把人弄死了，他老脸还要不要？

    怕不是其他商人都怀疑木叶贪他们钱啊！

    而且……

    资助金额才三个……亿，要是那小子好面子，乱扯什么三个八亿，到时候被人以为他三代火影贪污了怎么办？

    要知道他可是木叶的光，又岂会做这种事！！！

    猿飞日斩悠悠长叹，拿下了嘴角的烟枪，喃喃自语道，“为了木叶的爱村商人……看样子老夫得亲自走一趟才行！”

    没错。

    他。

    三代火影最爱人才！

    并没有其他原因！

    ……

    而此时。

    把鼬送到了洗完澡，穿得花花绿绿，正把自己斑白稀松的头发每一根都梳得整齐的大长老身边。

    看样子大长老的起舞之心已经开始燃烧起来了，虽舞厅还未开始，但他已经披好战袍，做好准备了。

    富有内心只能期待……白花长老能够继续保持高岭之花的气质，只要大长老开口询问就一巴掌扇过去，冷哼一声，“老娘找舞伴何须与你这宇智波说？”！

    不然。

    他怕晚上去接鼬，看到突然开启万花筒的大长老邀请他起舞啊～

    可怕！

    把鼬交给了大长老后，顺便又给奶茶店传了信息后，他便跟着根忍者向着根组织出发了。

    虽然他并不担心大白天的六个亿会在村子里对他下黑手，毕竟，这几年他几个亿、几个亿的砸可不是开玩笑的，但还是得小心才行。

    而且。

    看根忍者居然那么有耐心等他，富有内心就更加稳了，看样子……并不是坏事！

    不然的话，估计根忍者直接苦无架在他脖子上要他赶紧跟他们走一趟了。

    所以，应该不是什么杀人夺财之事。

    富有微微一愣。

    【该不会真是来借钱的吧？！】

    木叶之根，背负黑暗的男子……生活也变得这么艰辛了？

    起爆符涨价带来的影响？

    没过一会。

    东拐西拐，进入一片树林，根忍者用秘法打开了一处洞穴。

    看样子这里便是根组织的基地了。

    【晚点……把这情报卖给黑市？】

    这样或许会有胆大不怕死的家伙来偷人呢？

    富有眼珠子隐秘一转，很快又恢复了，脸色平静的跟了下去。

    里面较为昏暗、阴森、潮湿，到处都是岩石峭壁以及一些架起来的钢管。

    毕竟，背负着木叶黑暗的地方。

    气氛总得符合吧！

    只是。

    这四通八达的，整的跟迷宫一样，还到处都是陷阱……有点夸张了。

    真不愧是木叶的根，就是稳。

    不熟悉的进入这里准得迷路！

    很快。

    不知拐了多少个弯，他人都要绕晕了，根忍者才停下了脚步。

    然后。

    在富有疑惑的眼神下，行了个请礼，“富有老板！团藏大人就在里面等着，请！”

    “……”

    所以，就我一个人进？

    富有双眼疑惑，鬼鬼祟祟的，虽看起来不像是要对他动手的样子，但看起来……这么麻烦，也不像是要借钱的样子啊！

    犹豫了一下。

    他还是走了进去。

    毕竟，他只是一位平平无奇的有钱人，【暗】部来请又岂能逃跑。

    这是心里有鬼啊！

    通过石门，很快……恍然开朗。

    里面是一片宽大的空间，四周砌着灰色石砖，虽有几盏油灯，但看起来依旧灰灰暗的。

    而中央。

    一道台阶。

    台阶上是一座半身高的平台。

    平台上……

    一道身影。

    灰色和服，赤着脚背对着他。

    这是……

    排行黑市悬赏榜，身价六个亿，木叶英雄，背负着木叶黑暗，木叶之根的首领——志村团藏。

    富有一眼就看出来了。

    只是。

    这逼格……是几个意思？

    不像是来借钱的啊！

    富有沉默了，团藏亦未开口。

    所以。

    到底让他来做什么？

    大致沉默了几分钟。

    突然。

    “你来了。”低沉的声音响起。

    然后。

    只见团藏没有继续说下去，身体凌空一跃，身若雄鹰，气势森冷、凌厉，一支……巨大的毛笔出现在团藏手上。

    此时。

    富有才注意到。

    团藏面前的墙壁上……是一幅白纸！

    巨大的白纸！

    但很快。

    白纸上出现了粗壮的毛笔字！

    是团藏！

    是团藏在写字！

    富有嘴角一抽，似乎想到了什么，【这家伙该不会是准备……】

    他看着台上的团藏。

    该说真不愧是木叶之暗吗？

    体术之精湛令人叹为观止！

    下笔行云流水、笔走龙蛇、力透纸背！

    没过一会！

    笔停人止！

    团藏负笔而立，依旧背对着富有。

    而富有。

    “好字！”毫不犹豫的鼓起掌来，“久闻团藏大人之威名，木叶之英雄，一辈子守护着木叶，为人兢兢业业，廉洁奉公，不好名利，虽名声不显，但木叶有今天，绝对少不了团藏大人的功劳，正所谓字如其人，【木叶之根】，若游云惊龙，苍劲有力，其字入木三分，万丈豪情！却又纵横挥洒，飘渺洒脱，心有雄心壮志！正如木叶之根……默默的为树木输送养分，却不为世人所称赞！”感慨一叹，双眼迷离中带着沉迷，“好字！”

    话落。

    团藏右手微微一颤，【那值多少钱？比日斩多吧？】，只是身为忍之暗，很快，他又调整好心态，没有回过头，淡淡的字，“老夫字如何！”

    “……”

    果然……

    富有嘴角一抽。

    来卖字的啊！

    【请问……木叶忍之暗、三代火影挚友、根组织首领写得字，比之三代火影的字如何？】

    然而。

    这时。

    “咻～”

    一道身影跑了进来。

    “团藏大人，火影大人来了！”

    “？！”x2

