    对话里，传出了白展懒洋洋、甚至有点没睡醒的声音。

    “叫我白司令！没大没小的……放心吧，只要对方不发疯到在城里动用超凡者，守在你门口的人，就绝对可以护住你的周全。”

    “那你觉得，真理之鞭的人，会疯狂到在城里动用超凡者吗？”

    “我觉得……很有可能。”

    “那你还说他们能护住我周全？”

    “所以，你还是提前逃，或者洗干净等对方……好困，我要去睡了。”

    落这么一不靠谱的头儿，真的好吗？

    李维心中吐槽。

    不过，也不能完全说白司令不靠谱——他确实猜到了对方会对李维有动作，还专门在李维家隔壁，就是被灭门了的那个邻居家里，布置了一队人，专门护着李维。

    但，谁知道，真理之鞭的疯子，竟然疯到这种程度？

    为了抓我这么一个小小的医生，你们动用了一百多个士兵？

    ……

    门外，艾利之眼被派来保护李维的士兵们，已经和真理之鞭的士兵们，展开了对峙。

    10VS100

    好在，艾利之眼来的都是精锐，见过大场面，再多的士兵，他们也见过。

    面前真理之鞭这乌泱泱百十来号人，没有让他们产生丝毫害怕的情绪。

    “你们这是准备干什么？”艾利之眼带队的上尉，冷着脸看着对面的军官，“如果没事的话，请你们快离开！你们在这里，干扰到我们执行任务了！”

    甭管有没有道理，先倒打一耙总是没错的。

    但，真理之鞭带队的是个少校，压根不吃上尉这一套。他咧开嘴，露出森然的白牙，“哦？那只能麻烦你们把任务往后放一放了，我们要来这里，带走一个人。”

    “抱歉，恕我拒绝，我的命令，是保护这个人。”上尉把手摸向腰间，语气沉了下来，“如果你们执意要这么做，恐怕……”

    “恐怕你要和我们动手？”少校冷笑了一下，语气里带着不屑的情绪，“那……只好如你所愿了，听我命令，下了他们的武器，把这几个家伙给我捆起来！”

    上尉一看对方来真的，立刻两手用力一拍，周围的温度顿时降低了好几度。

    同时，他身后的九个士兵，也同时摆出了架势。

    空气顿时变得阴寒，同时出现了无数诡异莫名的声音。

    十个超凡者！

    “少校，军中规定，执行任务遇到阻力，或者遇到危险的时候，即使是在城里，超凡者也可以动用超凡能力……如果你不想让你的兄弟们受伤，最好……”

    “最好什么？”这个少校很喜欢打断人说话，没等艾利之眼的上尉话说完，又被他打断了，“最好让我们被乱来？”

    他咧开嘴，笑了笑：“抱歉，我们今天，本来就是准备乱来的……老三，动手！”

    话音落下，人群分开。

    一个足有两米多高的，铁塔一般的巨人，迈步走了出来。

    上尉看到他的一瞬间，立刻露出了惊怒交加的神情：“你们，竟然真的把这个东西弄出来了！你们这是对四神不敬！是渎神！”

    那个高大的身影，上身没有穿军装，肌肉虬结的身躯上，可以清晰看到左肩膀部位，一个像腐肉堆积成的火山口一样的超凡器官。

    可怕的是，在这个超凡器官的周围，有许多导管，扎进器官里面，还有一些看不出的金属零件、设备和导管混杂在一起，又在大汉的左臂上，组成了一件全新的，臂铠一样的武器。

    他脸色没有任何表情，表情木然像一尊石像。一些导管，从器官里钻出来，从他脸上插了进去。

    我擦咧……生化朋克？

    在屋子里，透过窗子看到这一幕的李维，心里发出了这样的感慨。

    “哦，渎神什么的，就不劳你们费心了，反正联邦是不反对，我们就没有罪……老三，动手！”少校再次冷笑，冲着高大的身影摆摆手，又指了指士兵们。

    那大汉面无表情，依然是一脸木然的表情，往前迈出一步，抬起左臂。

    只见，那臂铠发出嗡的一声，周围几米范围内，所有的阴寒气息顿时全部消失，令人不安的诡异声响也消失无踪。

    一阵阵闷哼声传来，艾利之眼的士兵们的能力忽然被截断，顿时全都遭到反噬，闷哼着坐倒在地，其中实力最强的上尉，甚至流出了鼻血。

    “领域，惊喜吗？”少校咧着嘴笑着，“让只有三级的超凡者，可以使用五级的能力……我猜猜看……你们应该没有人达到五级吧？”

    上尉咬着牙，想要拔枪，被大汉一拳砸倒，那拳头上燃烧着火焰，上尉胸口一片焦黑，昏倒在地上。

    名叫老三的大汉，把另外几个士兵也打昏过去后，表情木然地站在原地，不再动弹。

    像一个突然断了电的机器人。

    “把他们捆起来。”少校咧嘴笑道，同时微微摇了摇头，“真是可惜……”

    “是啊，这种努力半天，还提前做了准备，却毫无结果的感觉……恐怕艾利之眼那个爱打瞌睡的老家伙，事后会郁闷很久吧？”少校的副官凑上来，笑着说道。

    “我说的可惜，不是指的这件事。”少校看了副官一眼。

    “哦？那长官的意思是……”

    少校看着倒在地上，被捆的结结实实的十个士兵，咧开嘴，露出有些残忍的笑容。

    “我是可惜，在城里，不能杀人……”

    ……

    李维，被真理之鞭的人带上了车。

    在他看到那个诡异的“生化朋克”大汉出现，而艾利之眼的十个超凡者士兵，全部被对方放倒后，他就意识到，自己这趟，是非走不可了。

    好在，这里的事，他已经提前告诉了老白和其他人，而真理之鞭只要还是联邦军队，哪怕再疯狂，也必须遵守一些基本的规则——

    所以，李维很清楚，自己的生命安全，还是有保障的。

    只是，会不会受皮肉之苦，那就不一定了。

    ……

    李维被带上车后走后，又过了七八分钟，地道口打开，李依从里面钻了出来。

    她目光里一片平静，没有一丝一毫弟弟被带走后的慌乱。

    老姐看着车辆离开的方向，思索了几秒，抄起电话，开始打电话。

    “喂？是唐探长吗？我是李依，李维的姐姐……”

    “喂？是康议员吗？我是李依……”

    她居然，只凭脑子，就记住了近期和李维有来往的每一个人的电话！

    李依飞快地打完所有电话，又飞快地走上二楼，进入自己房间。她哗啦一下拉开衣柜门，又掀起一个隔板，露出藏在隔板下面的，锯子、斧子……足足十几件不同种类的凶器。

    她看着这些凶器，犹豫了片刻，正准备身手去拿其中一件儿的时候，身后，窗口传来一个声音。

    一个年轻女子的声音。

    “你，要去救他吗？”

