一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第724章一心二用

    可是当她找不到玉灵姐姐所说的个别穴位时，她便上前去看了南宫辰维的毒，只见这毒她一时半会也解不了，最后……深受打击的谭一萱只能是默默扎针。

    找不到穴位，她便只能问，而乔玉灵当场一心二用，一边给南宫辰维拨箭处理着伤口，一边还给谭一萱说着穴围，在谭一萱找不到穴位上还直接告诉她位置的样子，让在场的所有人都惊到了。

    天垢国王几次想要冲上前去，但最后他还是忍住了，对方是南顺的国医，若是真出了什么事情他肯定没完，再说对方受伤的是南宫辰维，那可是辰王。

    而此刻，南顺的人全都担心南宫辰维的情形，只有其他几国的人，眼底都闪着幸灾乐祸的眸光，怕是巴不得南宫辰维就这样死了才好。

    南顺若是没了南宫辰维，将是一个不堪一击的国家，他们自然就没了畏惧。

    可是乔玉灵在，他们能如愿吗？

    当乔玉灵着急的为南宫辰维处理完伤口之后，谭一萱给怀庆公主的扎针也完事儿了，需要等一会拨针就可以了。

    她抬头看了一眼，刚刚处理完事情一脸阴沉回来的南顺帝，“皇上，还是先将王爷回去吧。”

    南顺帝此刻心情很不爽，但是南宫辰维他还是很在乎的，“来人，将王爷送回去。”

    “是。”

    很快就有人拿过了单架抬了过来，将已经昏迷的南宫辰维送走后，乔玉灵也跟着走了，她走之前，只是冲着天垢国的那个医者交代了两句，便离开了。

    天垢国王的脸黑了，派自己的人将怀庆公主送了回去。

    一场比赛在这样的惊心动魄中结束了。

    南宫辰维被抬回去之后，乔玉灵便让影风，乔建志，小影等人，直接以圈的形式将南宫辰维住的地方围了起来，并且告诉影风不让任何人进入，她要给南宫辰维治毒，不能被吵。

    影风等人自然是听从乔玉灵的，所以皇上与皇后来的时候都被挡在了外面。

    乔玉灵在确定安全后，直接带着南宫辰维进了空间，她先是拿了一个小瓶子，从伤口是取了一点已经发黑的血，这才脱了南宫辰维的外衣，直接将他带入到了水里，自己也跟着进去。

    她不知道南宫辰维中的是什么毒，但她可以肯定，南宫辰维的毒很危险，她一时半会制不出来解药，只能用灵水的放式，让他缓解一下，至于能不能彻底解毒，她也不清楚。

    南宫辰维刚进到了灵水里，水瞬间就黑了，乔玉灵的脸色也是难堪极了了，泡了许久，她这才发现南宫辰维的脸色有所缓和，她轻轻给南宫辰维把脉，见他的脉相缓和了一些，这才将他从水里带了出来，安置在了床上。

    只是当她眼神扫过的时候，感觉有什么不对劲儿的，再回头细细一眼，她的脸又黑了几分。

    只见她空间所有的灵水都黑了，那个被她专门划分出来，里面养着鱼与海货的水也黑了，而且鱼与海货全都死了，飘了上来，密密麻麻的一层。

    空间升级后，她也不知道为何灵水里会出现海货，可是她很喜欢，因为她喜欢吃，但是因为毒，这些全都死了，她怎么可能高兴得起来。

    她回头再次看向南宫辰维，只见他的脸色并无异样，她慌忙检查起他的情况，只见……他身上的毒竟然全都清了，而且伤口也愈合了。

    当她看到伤口愈合的时候，便有些惊到了，这么快？

    不过南宫辰维没事儿，她还是很开心的，已经进了空间，今天又忙碌了许久，她便直接起身去给南宫辰维煲汤，然后再给自己煮点东西吃。

    忙碌了许久，她听到一个细微的声音传了出来，她慌忙回头一看，就见南宫辰维已经坐了起来，正扭动着自己的身体，仿佛在查看自己的伤。

    她轻笑起身，“怎么样了？还有没有哪里不舒服的？”

    南宫辰维轻轻摇头，伸手拉住了乔玉灵的小手，“我明明中箭了，而且那箭有毒，怎么……”

    “看那里。”乔玉灵伸手指一下灵水。

    往常的时候，泡过水也会变黑，可是过一会水就会一点点变过来，但是今天很奇怪，她做饭也用了很长时间了，这灵水的颜色还是没有变过来。

    南宫辰维自然也看到了那一大片的黑，同样看到了一边漂浮着的那些海货的的尸体，“这……”

    乔玉灵便将她将南宫辰维带进来后的事情说了一遍，最后总结性的说：“还好你没事儿了，灵水，黑了便黑了吧，总会好起来的。”

    南宫辰维诧异的点点头，伸手抱住了乔玉灵，天知道，当他感应到那只箭射过来时，多紧张。

    可是乔玉灵不开心，她伸手推开了南宫辰维，一脸严肃的看着他，“下次你若是再不顾及自己的身命安全，为我挡箭，我要你好看。”

    “不……不会了，我只是不想你伤害。”南宫辰维这话说的很是心虚。

    乔玉灵生气，不过还是伸手捧住了他的脸，很是严肃的看着他道：“以后别这样，看到你受伤，比让我自己受伤还难受。”

    南宫辰维却是摇头，“我受伤你可以医治，你受伤，我没办法。”

    乔玉灵被噎，最后干脆凶巴巴的看着他，“你是不是想死。”

    南宫辰维伸手握住了她的小手，然后放到自己嘴边轻轻吻了吻，这才沙哑着声音道：“我不想死，我要与你走完这一生。”

    “那便不许你受伤，这毒亏了灵水可以解，若是灵水也解不了呢？”乔玉灵说起这话还是有些心有余悸。

    南宫辰维听完后，很是认真的点点头，“以后我会注意安全。”在你安全的前提下。

    两人说了一会话，乔玉灵也不让南宫辰维动，便直接端了一碗粥，给南宫辰维，南宫辰维很难得的享受了一次病人的福利。

    粥是乔玉灵一下一下喂的，甜到了他的心堪里。

    她小心翼翼的喂着粥，时不时的抬头看他一眼，他一心一意的抬头看着她，然后就是很配合的张嘴。