    而且许多史学家也诟病赢政所实行的是暴政，不止徭役兵役不停，民众生活苦不堪言就连大秦朝中的官员、近臣都要背叛于他。

    但是嬴宇再穿越过来看到的却是跟后世评价的完全不一样。

    因为只有你置身于历史之中，才会知道当时的人的用心良。

    扶苏说万里长城耗费人力物力，但是没有这万里长城，他后世子孙怎么能轻易抵挡匈奴南下，没有着万里长城，后世怎么能够把它当做天然的屏障阻挡北方各个游牧民族南下。

    如果真的不修筑万里长城的话，那么汉人的命运或许比五胡乱华更早的到来，毕竟北方草原民族的战斗力天然要高于农耕民族，游牧民族如果真的遇到了平原，那么优势将尽显无疑。

    另外便是这南北的水渠。

    拿郑国渠来说，如果不是郑国渠，那么秦朝八百里关中沃野能够形成，那就见了鬼了！

    可以说水渠在一定程度上虽然不算军事建筑，但是达到的目的却已经超越了他当时的历史定位。

    “那大哥觉得父皇这些年做的都不对吗？”

    嬴宇睁大眼睛直盯着扶苏问道。

    而扶苏这时起身在大众之中踱步片刻。

    不一会摇着头说道：“大哥不敢说咱们父皇有错，但是只是希望父皇可以更加体察民情，不是说不搞军事，也不是说不搞庙宇建设，只是在大秦刚建立之后，应该让百姓再休养一段时。”

    “但是兄长你有没有想过这个问题？假如咱们的百姓吃好了，那其实六国遗民也跟咱们一样，吃饱穿暖之后，没事感让他们会想着什么呢。”

    嬴宇站起身看着扶苏问道。

    这时扶苏扭过头望着自己的五弟说道：“我知道你说的是什么意思，但是我跟你的观点并不相同，这天下百姓若要真要归心于秦国，并不在于我们对他们的镇压，而是要用秦国的教法和文化来影响他们，而且这并不是一朝一夕的事情要影响他们几代人。”

    “所以我认为儒家最适合理术教化于天下的，毕竟儒家讲究勤政爱民，想必用这种教化方式能够使他们迅速归于我大秦，我的推测不到10年时间，天下民心必然归心。”

    不过，扶苏没有说后面的话，并不是因为后面所说的话没有和价值，而是他在说话之前已经在脑子里复盘了一下自己说话之后所遇到的结果。

    曾经在秦始皇面前，他每一次说话都会换来秦始皇的严厉训斥，上一次就是在泰山那里帮助自己的老师说话，结果就被发配到了云北郡。

    那一次泰山封禅，扶苏记得非常清楚，当时虽然儒家宰相王琯鹤声斥责赢政德不配位，但是秦始皇依然不管不顾。

    用儒家的教化和仁政来影响秦始皇，最后智能引得秦始皇的愤怒。

    此时嬴宇逐渐走到了扶苏身边，他面对扶苏，其实他现在已经非常了解扶苏心里是怎么想的。

    而且他现在的志向执行力也已经跟之前完全是一个不同维度。

    扶苏清楚空有一身本领满腹惊人的人，如果没有志向的指引，那么他也将是空壳一个。

    所以信念最有用，只要将自己的信念持之以恒的贯彻，那么即使遭遇作者那么他也会坚持自己的信念，直到最后的胜利，这样的人如果能坚持下去的话，那么他将是无敌的。

    曾经的扶苏，确实没有什么信念，虽然他手头的资源可谓是顶配，但是此人确实简简单单的依靠自己来影响天下，所以他失败的一塌糊涂。

    但是现在的扶苏跟之前已完全不同，他在蒙恬的那番话的是这样，似乎就找到了自己的定位。

    他心中的信念也逐渐显现。

    就跟他之前的回答一样。

    其实扶苏在回答之后，嬴宇一定知道自己得到的这些结果是什么？

    虽扶苏没有跟赢宇说太多，但是嬴宇已经清楚扶苏现在的变化，想必扶一定要达到他心中所想的那个理想。

    那的是这个事情只有爱，没有战争，更没有痛苦，全天下之人都居有定所，笑容满面，任何一个生命都会得到尊重。

    扶苏想的可谓理想确实丰满，建成一个大爱的世界，是一个大同的世界，并不难。

    但是如此高的理想必须要有一个先决条件，那便是他手中的权利，要足够。

    而现在扶苏手中的这些权利，显然不足以支撑他的理想，所以他无法给自己绘画出心中完美世界的宏伟蓝图。

    而这一次北征匈奴就是扶苏为达到心中理想世界的一个开端，而他想通过这个开端找到了吧，打开理想世界的钥匙，他的名字叫做皇帝。

    是，只有皇帝在大秦才是最高的那一位，只有在最顶尖的那一个人才有能力去改变整个天下，而且是完全按照自己的理想。

    此时的嬴宇眼神中已经有一些复杂，毕竟他从现实中遇到这个虚无世界之时，在现实中嬴宇知道扶苏这个人面慈心软，不与别人争宠争风的人。

    也正是因为他柔软的性格，所以一道假的诏书就将扶苏送去见了始皇帝。

    可是现在历史却跟之前所描述的完全不同天道皇册的出现，已经将历史转向了另一个不可预测的方向在历史中。

    每一个人的命运，似乎都已经跟之前的宇宙完全不同，而这个宇宙中的扶苏跟由于所学历史中的扶苏，判若两人。

    此时的扶苏其实已经开始站在赢宇的对面，俨然成为了他登上皇位的最强对手—。

    说实话，嬴宇并不想跟，因为他的大哥成为死对头，说到底他们没有深仇大恨。

    而扶苏之所以成为他未来的对手，就是因为他两个的理想不同

    而皇家的争权夺利，父子亲情、兄弟之情，跟普通人家则完全不同，因为他们将来竞争的王座只有一个，那便是大秦的最高皇权。

    在这条路上，如果失败极有可能代表着自己的未来乃至自己生命的丢失。

    到这一刻，其实嬴宇还是不相信扶苏要跟他一争高下的。

