
　　哥布林迷宫可以说是，在瑟提丝最远近闻名的地下迷宫。

　　这座迷宫就像特伦共和国所属的史莱姆之森一样，是新手冒险者练手的最佳地点，大多数新手冒险者都会到那里学习狩猎技巧，练习所获得的新技能。

　　那座地下迷宫也是为数不多的，能在短期之内就不断刷新怪物的地下迷宫。

　　冒险者们根本不必担心攻击太过猛烈，把哥布林清理得一干二净，破坏围绕地下迷宫建立而成的生态。

　　路过哥布林迷宫附近的小镇，杨宇有一种回到了新手村的错觉，但是聚集于此的冒险者，远比他在出生的新手村见到的要多的多。

　　这里不仅有初出茅庐的新手，偶尔还有一些掌握了强力技能，无处实验而专程跑来哥布林迷宫的老道冒险者。

　　比起软绵绵的史莱姆，大多数人还是更加喜欢能够拳拳到肉的哥布林。

　　杨宇把白槿的兜帽往前拉了拉，完全遮盖住了赫萌。

　　在这种满是新手的新手村中，如果赫萌走丢了，一定会被当做误闯入村落的魔物，被人围攻。

　　以赫萌现在的实力，杨宇根本就不害怕赫萌受伤，他害怕的是赫萌一个不高兴，将围攻他的人全部打倒在地，最后像推倒多米诺骨牌一样，引来更多人。

　　杨宇也不是担心这么多人玩弄赫萌，赫萌被玩坏。

　　说实话，凭借赫萌现在的防御属性，杨宇觉得来一百个人，也都会被赫萌按在地下摩擦。

　　杨宇害怕的是，赫萌真的把场所有人吊起来打，让在哥布林迷宫附近有一只史莱姆大闹的消息传出去，从而被朝阳商会的人知道了他们曾经来过哥布林迷宫找过塞卡门斯，让他们的辛苦付之东流。

　　在村落里面找了一遍，确认塞卡门斯他们并没有在村落中停留之后，杨宇直接带着队伍，前往哥布林迷宫。

　　塞卡门斯说过，他们为了变得更强，会尝试攻略到哥布林迷宫的最后一层。

　　但是，杨宇并不确定塞卡门斯是否能够坚持下去，如果他们半途而废，杨宇就必须尽快思考新的方法。

　　走入哥布林迷宫第一层，年轻的冒险者们有说有笑，用刚刚学到手的技能，笨拙地和哥布林进行战斗。

　　新手冒险家的普通攻击，只要击中个五六次，就足够杀死一只哥布林。

　　杨宇心不在焉地瞄了几场战斗。

　　这座地下迷宫的哥布林在战斗时，虽然会表现出受伤和骨折的状态，但被完全击倒后，会彻底化作一道光消失，不留下任何一点痕迹，也不会留下任何的战利品。

　　第一层的哥布林等级在一级到五级之间，本身并没有什么特殊技能。

　　就连新手也能够游刃有余对付，杨宇等级已经超过了五十级，这些低等级的哥布林提供的经验连牙缝都不够塞，杨宇自然看不上。

　　他只想快点找到前往下一阶层的楼梯。

　　不过，杨宇这支队伍，整体看上去还很年轻，难免会被人当做刚刚初出茅庐的新人冒险者。

　　尤其见到伊亚丝这样的美人后，一些自认为老道的冒险者心中，燃起了熊熊的好人之火。

　　“哟，新人，早上好！”

　　一个打扮极其时髦的男性冒险者，玩弄着手中的匕首，一个瞬身来到了他们的面前，

　　“你们大概还是第一次攻略地下迷宫吧？如果毫无经验就随意乱闯地下迷宫，必定会遭遇不少麻烦事。

　　但是，不用担心，你们的运气好，遇到了我。

　　我的名字叫做克格罗，一名相当相当相当老道的冒险者，只要由我来引导你们，你们一定能在极短的时间内成长，成长为一名合格的冒险者，开始属于自己轰轰烈烈的冒险。”23sK.com

　　周围不少“好心人”见到克格罗出手，纷纷打消了热心帮助杨宇他们的念头。

　　克格罗可以说是，这里的向导，本身并不打怪，而是依靠给予新人冒险者教导，收取一定报酬过活。

　　“当然，我这里可不是免费的，但是看在这位小姐的份上，我愿意，给你们打八折。只要你们肯努力，我们保证你们能拥有，通过第五层的实力。”

　　伊亚丝能很明显的感觉到，面前这个花里胡哨的男人明显比她要弱得多，带上他起不了任何作用。

　　但当伊亚丝是想要一口拒绝时，杨宇却问道：

　　“想必，这位大哥在这里混迹了很长的时间。”

　　“那是当然了，我来这里，已经差不多六年了，可以说，彻底精通这座迷宫的前六层，每一个拐角通往什么地方，每一个机关在什么地方，每一只怪物有什么样的特性，我都了如指掌。

　　有了我，你们一定能进步神速，事半功倍。”

　　杨宇几乎没有犹豫，就问了需要多少钱。

　　见杨宇这么豪爽，克格罗自然也开出了自己的价格，克格罗做事有自己的规则。

　　他是根据每一层来进行收费的，越到下面，价格也就越贵，但是最多也不超过五百金币，可以说相当亲民，完全在杨宇的接受范围之内。

　　于是杨宇直接付了第一层到第六层的价格，让克格罗把他们直接带到第六层。

　　克格罗一看，哎呦，这是一位有钱的主。

　　他手里没带着任何的武器，身上穿着的衣服极其简便轻巧，倒是有几分冒险者的样子；她身边的那两个女孩子，倒的确是冒险者的装扮，也带着武器......

　　被两个冒险者保护的男人，他们到这里来，极有可能有其他目的。

　　还没等克格罗开口，杨宇便把真正的目的告诉了克格罗，他们此行的目的是为了找人，并且，杨宇还向克格罗询问，他最近有没有看到塞卡门斯。

　　塞卡门斯的外表和打扮都极其出众，跟在他身边的队友也各有特点，克格罗没花多少时间就回想起，最近的确有过像杨宇描述的这样一群人来过，而且好像还没有离开的样子。

　　克格罗并不能确认，他的活动范围是第一到第六层，但是在这第一到第六层活动的他并没有看到塞卡门斯的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十一章 低调，一定要低调免费阅读。https://xs.23sk.com 