
　　【您的真雷宝抄囫囵吞下一瓶丹药，炼化后身体有些燥热，经验+15，圆满突破第二重，但值得注意的是，您进入了亢奋状态！】

　　当晚，杨易回到自己居住的小院，照例给真雷宝抄投食。

　　经过两个来月的修行，真雷宝抄顺利突破到了第二重，也就是聚鼎境。23sK.com

　　感受着肉身传来澎湃的力量感，杨易很自然地在院中打起了拳。

　　越打越兴奋，甚至脱掉了上衣，依然浑身燥热。

　　结实的肌肉有些泛红。

　　若仔细看，甚至还能发现腾腾的热气！

　　“少爷，热水和换洗衣物已经给您备好，若没什么事，我就先回去啦！”

　　小丫鬟名叫青茹，从房间里出来，和杨易汇报道。

　　她见到杨易在院中练拳，而且光着上身。

　　月光下，那匀称的肌肉极具力量感，流着汗，冒着热气。

　　一时间脸颊泛红，低下脑袋去。

　　小手揪着裙摆。

　　肖掌柜把什么都告诉她了。

　　杨易为了她，直接是杀了那个出言调戏她的人。

　　青茹二八年华，自然是憧憬英雄的，对杨易特别感激。

　　也懂得一些事，当肖掌柜把她送来杨家，她就知道自己的结局了。

　　不过经过短暂的相处，她发现又不是那么一回事。

　　这位曾经救过她的少爷，好像并没有别的想法呀！

　　就让她做着丫鬟该做的事，连暖床、伺候沐浴这种事都不用。

　　青茹感到庆幸的同时，也更加钦佩杨易了。

　　当然，要说没有失落，也不可能。

　　不过她从没有想过麻雀变凤凰，仅仅是觉得自己身份低微，长得也不漂亮，配不上杨易罢了。

　　“好，我知道了。”

　　杨易继续练拳，头也没回地说道。

　　青茹微微欠身，而后迈着小碎步快速离开。

　　“等等。”

　　就在青茹走到大门处时。

　　杨易突然出声，声音中带着些许呼吸的急促。

　　青茹转过身，眨了眨眼。

　　银霜披散下，杨易的身躯特别高大。

　　他喘着粗气，眼睛腥红，整个人的气势，就像是一头随时可能扑过来的猛兽！

　　“少，少爷？”

　　青茹不确定地唤了一声。

　　“没事了，你下去吧。”

　　杨易深吸一口气，在泥丸神炼术的作用下，他终于恢复了一丝清明。

　　青茹盈盈行礼，然后开门离去。

　　“差点失去理智了。”

　　杨易苦笑着摇摇头。

　　真雷宝抄所谓的亢奋状态，竟然是指这个？

　　明明吃的丹药都是经过筛选的。

　　难道合在一起吃，就起到了春药的作用？

　　他有点后怕，看来下次投食，得一点一点来了，不能图快。

　　泥丸神炼术使杨易恢复了冷静。

　　为了消耗掉体内多余的能量，他继续在院中练拳。

　　【您的赤霞功发现城中戒备森严，到处都有护城军巡逻把守，愤然拍桌，现在的社会风气都这么糟糕了吗？多怀念那个夜不闭户，大家互相信任的时代啊！今天他只能在家努力修炼，经验+2。】

　　【您的万象法阵经过一系列研究，把青石碑中的诸多武学信息片段进行了融合，成功帮助“主动”接受实验的叱念之术提升至化念武学！】

　　【您的小衍息术学习了您空间戒指中的阵图，经过多番尝试，终于成功在杨家老宅外围布置出了二阶阵法，涌火阵！】

　　【你的玉盈诀觉得你怪怪的，尤其是眼睛到处乱瞄，脸颊瞬间红透，慌乱中生气地给了你一拳，觉得你是变态！大变态！花猪，种猪，乌克兰小乳猪！注意，你的境界经验值-1。】

　　……

　　很快就到了武学自主反馈的时间。

　　而此时，杨易也将体内多余的能量挥霍得差不多了。

　　气喘吁吁地看着反馈信息。

　　这次总共有四条特殊事件。

　　工程师万象法阵又出新品了，直接是将入劲层次的叱念之术，融合了其他武学碎片，提升至化念层次！

　　这可不得了，每一门化念武学都极其珍贵，更何况叱念之术还是专门攻击神识的声波武学，更加稀少。

　　只可惜，这门武学依然藏在青石碑之中，成了万象法阵友好合作对象。

　　啥时候能拐过来就好了……

　　杨易颇为心动。

　　不过这方面的熟手惊鸿诀不在青石碑中。

　　能否拐骗过来全看运气了。

　　相比于此，小衍息术的阵法学习之路，倒是极其顺畅。

　　都能布置出二阶阵法了！

　　再加把劲，等把三阶阵法学会之后，倒可以帮上他一些忙了。

　　三阶阵法，那是能对化念层次的高手造成杀伤力了，二阶还是差点意思。

　　杨易手上有一本风雷降魔剑阵，主攻伐，若布置成功，斩杀通窍境不在话下，甚至对通天强者，都能造成致命威胁！

　　杨易期待着，然后面色古怪地看向最后一条特殊事件。

　　这玉盈诀还真会乱扣帽子，明明他的记忆中并没有到处乱瞄所看到内容的记忆啊，这一点经验值扣的真冤枉。

　　杨易撇撇嘴，将面板信息关掉。

　　他有些疲惫，于是到屋里舒舒服服地泡了一个澡。

　　然后踏踏实实地睡了一觉。

　　第二天。

　　杨易再度恢复精神。

　　之前联系的吴道乾终于是从井观山来了。

　　他和杨儒都出门迎接。

　　对于这位通窍层次的阵法师，杨家所有人都极其尊敬。

　　尤其是在这个非常时期，对方答应来城中坐镇杨家，让大家喜出望外。

　　吴道乾在道童的搀扶下，走下马车，上前和杨儒客套了两句。

　　不过转而面对杨易时，却一脸的和蔼。

　　“小少爷，好久不见了啊。”

　　“吴供奉，此番有劳了。”

　　杨易笑着行了一个礼。

　　对于两人关系的熟络，大家倍感好奇，唯有冯潜知道其中缘由，沾沾自喜。

　　一众人簇拥着吴道乾进入杨家老宅。

　　吴道乾问道：“城里到底出什么事了，若不是动用了一些关系，我甚至进不来。”

　　杨儒没有隐瞒，将这段时间所发生的事简单叙述了一遍。

　　包括昨天在议事堂中城主府派人邀请的事。

　　毕竟是让吴道乾来家中坐镇，所以各方面的情报自然不能隐瞒。

　　吴道乾越听，眉头拧得越深，记得当时杨家来找他时，是说震慑韩家，可如今，韩家竟然莫名倒台了，这……

　　“小少爷，你都要冲击通窍境了？”他诧异地朝杨易看去。

　　“是。”杨易没有隐瞒，“吴供奉，如今城中发生剧变，不知您是否还愿意留在杨家？若愿意的话，我们还会有额外心意送上。”

　　“若不愿意……”

　　“不愿意如何？”

　　“若不愿意，我们拿您也没有办法。”杨易苦笑：“如今不只是杨家，整个白沙城都处在风雨飘摇之中。”

　　“那位城主的野心，已经昭然若揭。”

　　说到后面，杨易的声音也是小了下去。

　　“嘿，这倒是。”

　　吴道乾笑了笑，他若不愿意，还真没有谁能犟得动他。

　　一边走一边思考。

　　杨易所说白沙城的变化，他这一路走来，也有所感触。

　　加上刚才杨儒的表述，吴道乾对赖兆接下来所作的事，也有了一定的猜测。

　　正低头沉默间。

　　一行人忽然踏足院中一片空地。

　　霎时。

　　一个阵法莫名启动！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十三章 大变态免费阅读。https://xs.23sk.com 