    “苏凯，你听我说，我······”

    看母亲并不打算将人送走，苏凯也不废话了，直接打电话让人准备机票，现在就要将两人送走。

    “你们几个，将楼上的苏胜凯给我抓下来。”

    苏凯想过了，自己来得比较匆忙，没有和老宅的人说一声，所以，母亲不可能提前知道自己回来暂时将人送走不让自己发现。

    而且刚刚的水杯还是冰的，所以苏胜凯一定没有离开多久。

    外面自己刚刚进来的时候没有看到人，就说明了人一定就在家里。

    想通这一点之后，苏凯直接让人去楼上将人抓下来。

    “你要做什么？”

    苏老夫人一看苏凯这一次居然这么的坚决，当下就坐不住了，站起来想要阻止苏凯。

    “你们几个，上去帮老夫人收拾行礼。”

    苏凯完全不管苏老夫人的阻拦，直接喊其他人上去帮自己的母亲收拾行礼。

    “苏凯！！”

    苏老夫人看苏凯这是动真格的，当下连忙拉住了苏凯。

    “你做不了选择，我替你选，既然你总是想着苏暮年，我送你出国和他团聚，别说你儿子我不孝，我现在就满足你的要求，让你和苏暮年一起生活。”

    苏凯一把甩开了自己母亲的手，直接上去将母亲会用到的东西都一起收拾好了。

    “苏凯，你给我住手，住手！！”

    苏老夫人看苏凯一股脑的拿出来自己的衣服往行李箱塞进去，看这架势，一看就知道苏凯这一次是铁了心，当下就挡在了苏凯的面前。

    “看着做什么，把人给我拉开。”

    苏凯喊人将苏老夫人拉开，其他人担心等会会误伤了自己的母亲，所以不敢上前收拾东西，那他就自己来。

    “你们干什么，放开我，放开我，奶奶，救命啊！！”

    就在苏老夫人被抓住的时候，不远处的房间传来了苏胜凯的叫声。

    一听这声音，苏老夫人都觉得心疼坏了。

    她怎么就生了这么一个狠心的儿子？

    连自己的侄子都下得去手，对自己的亲生母亲也下得去手！

    “我现在就送你去机场。”

    将东西都收拾好了，苏凯合上行李箱，让佣人抓着自己的母亲往外走。

    经过楼梯的时候，苏老夫人看着被人紧紧抓住，从房间里带出来的苏胜凯，也不知道是哪里来的勇气和力气，一把挣开了佣人的钳制，想要去解救苏胜凯。

    但是不知道是哪里出了差错，等苏凯发现不对劲的时候，苏老夫人直接从他的身旁摔了出来。

    苏凯手里拿着行李箱，根本就来不及伸出手去解救她。

    他只能眼睁睁的看着苏老夫人一脸惊恐的从楼梯上摔下去，然后整个人倒在血泊之中。

    所有人都傻愣愣的看着倒在血泊中的苏老夫人，最后还是苏瑾安还有苏念惜听到巨响走了进来，众人才反应过来。

    苏念惜年纪小，胆子也不大，看到刚刚还好好的奶奶现在就倒在地上，旁边还有鲜红色的血液。

    “啊！！”

    苏念惜那里见过这个，一下就吓坏了，惊恐的发出惨叫声。

    这一声惨叫，直接让苏凯反应过来。

    现在也不顾得上将人送出国的事情，连忙喊人打120叫救护车。

    众人慌慌张张的将苏老夫人送去了医院。

    进手术室之前，医生让苏凯等人做好心理准备。

    毕竟--

    苏老夫人年纪大了，这一次还从楼梯上摔了下来，还撞到了脑袋，情况比较危急，所以让苏凯等人做好心理准备。

    这一点，苏凯倒是没有多大的想法。

    今天的事情完全就是一个意外，而且，还是母亲自己强行挣脱了佣人的钳制要去救苏胜凯才会一脚踩空从楼梯上摔下去。

    他希望她能够平安无事，但是要是有什么万一的话--

    万一她会因为这一次的事情直接丧命的话，苏凯忽然发现，自己也不一定会因为这件事伤心。

    可能有的时候，人心要是被伤透了，就什么都无所谓了。

    苏凯和医生说了自己会做好心理准备的，让他们尽全力，无论什么结果，他都能接受。

    接下来，就是漫长的等待。

    一家三口都在这里等着苏老夫人的手术结果。

    而被苏老夫人护着的苏胜凯，一次都没有出现，连一个电话都没有。

    别说什么不知道路，他要是不知道路在哪里，难道不能让家里的佣人送他过来吗？

    说白了，不过就是不在乎而已。

    如此看来，当真不愧是苏暮年的种，这冷心冷肺的样子，还真的是一模一样。

    几人一等就等了好几个小时，等到脚都站麻了，手术室的灯总算是暗了下来。

    医生从里面出来，苏凯连忙上前问一下情况。

    “手术很成功，病人暂时没有生命危险，只不过，你们做家属的要做好心理准备，她现在的情况，极有可能会出现半身不遂的情况。”

    “毕竟她从楼梯上摔了下来磕到了脑袋，脊椎也受了伤，老人家的骨头本就没有年轻的时候那么的硬朗，一点磕磕碰碰，都需要很长的时间来养好它。”

    “更别说这一次是直接从楼梯上直接摔到了楼下。”

    医生先是和苏凯等人说了手术很成功的事情，之后再和他们说一个坏消息。

    “我知道了。”

    苏凯听了之后，点了点头，并没有医生想象中的愤怒和质问。

    这样态度平和的病人家属，还真是少见。

    确定没有其他的问题之后，医生和苏凯他们说了病人现在住院的病房在那里之后就离开了。

    “你们先回去吧，太晚了，小孩子太晚睡，当心以后长不高。”

    苏凯确定母亲没有什么问题之后，就让苏瑾安带着苏念惜先回家去，守夜的事情自己来就好。

    等明天找人安排一个护工过来看着，也不是什么大问题。

    “好，那我们先回去了，爸你等会要是累了记得休息一会，别把自己累坏了。”

    因为苏凯一家和苏老夫人的关系一直都很不好，所以在确定了苏老夫人没有生命危险之后，苏瑾安就带着苏念惜回去了。

