一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    西海，八荒岛附近的海域，狂风四起，惊雷不断。

    水面上方，一女一龙正在交战。那个女子，似乎是人世间最美丽的女子，年纪不大，看起来十六七岁模样，皓如白雪的肌肤，漆黑的长发，一双像天上星星那么亮的眼眸，滔天的水浪扑打而来，让她的

    肌肤上沾了水珠，宛如尘世间最美丽的珍珠在身体上流淌，宛如传说中美丽的水神。

    与美丽少女相斗的是一头龙，是真龙，绝非是真元灵力幻化出来的。

    金黄色的龙鳞，充满着无尽的威严。龙腹下方的龙爪，仔细一数，竟是五爪。

    东海的龙王是紫龙，北海的龙王早已经上岸，现在生活在北疆黑森林身穿的不冻河，乃是赤龙，南海的龙王的是白龙。世间只有一条五爪金龙，那便是西海的龙王。

    至于那个美丽不可方睹的少女，自然便是瑶光。

    不远处的半空中，绮丽丝与清影姑娘正在观战。

    绮丽丝焦急的道：“都三天了，她们怎么还在打？瑶光姐姐会不会输啊？”清影倒是淡定的很，道：“这头金龙，妖力虽然胜过北海的赤龙，但它根本不可能是瑶光的对手的，别看瑶光样貌美的令人发指，修为却低的令人发指，但她手中的天雷轰

    ，可不是吃素的，三界中威力最强的天器，区区不到两万年寿元的金龙，哪里是天雷轰的对手？”

    绮丽丝道：“可是她们都斗了三天三夜了，瑶光姐姐如果能打的过她，早就击败她了，现在我怎么看怎么觉得，瑶光姐姐随时都有可能被那妖龙一口吃掉啊。”

    水面上，金龙再一次的冲击而出，长达近百丈的身躯，在空中转了一个圈，然后愤怒的朝着瑶光扑咬而去。

    瑶光依旧盘膝坐在金色大钵上，双膝上防着一口黝黑的小铁盒子，盒子上有许多小小的孔洞。瑶光看着妖龙飞来，脆声道：“西海龙王，我乃美人鱼流娣后裔，我来此寻你，是让你服从四海水族先祖的盟约，跟随我前往中土抗击浩劫，你若再冥顽不灵，休怪我不客

    气了！”

    妖龙非常的桀骜，似乎没有将瑶光放在眼中，张开龙口，发出一声嘹亮的龙吟，陡然加速冲了过去。

    瑶光叹了口气，控制座下金钵迅速腾起。

    原本距离海面只有数十丈，很快就虚悬在了千丈高空之上。

    妖龙见状，以为这丫头害怕了，立刻追击而上，想要将这个丫头给吃了。

    它脑袋不怎么聪明，野心却挺大的，想要独占水族战旗与号角，从此自己就可以号令四海水族，成为四海之王！

    奈何它的对手是瑶光，不，准确的来说是天雷轰。

    瑶光在没有完成彻底蜕变之前，修为都不高，只有度过了十年蜕变之期，她的修为才能达到人类修真者第八层灵寂巅峰境界。现在她的修为，只相当于人类元神境界。

    可是架不住人家姑娘手中有一件威力绝伦的九天异宝啊。

    “是你逼我的！”

    这是瑶光最后说出的五个字。

    然后，她一咬牙，双手的食指用力的戳进了天雷轰的两个小孔里。

    恐怖的电蛇，带着令人头皮发麻心发酸的滋滋声音，从铁盒前面的孔洞里钻了出来，迅速无比的打向了妖龙。

    这三天相斗，妖龙没少在这电蛇下吃亏，看到电蛇袭击而来，立刻躲避。

    可这一次不一样了，先前的三天，瑶光主要以说教为主，没有动全力。

    既然自己好话说尽，这妖龙还是不听，那就只能用暴力的手段，镇服妖龙。

    瑶光的手指没有收回来，于是电蛇就像是火山喷发一般，从天雷轰的孔洞里源源不断钻了出来。

    苍云门六大剑诀之首的九天玄雷真诀，就是控制闪电，但极为消耗真元，必须达到天人境界才能催动，操控召唤的天雷闪电也有限度，很容易反噬自身。

    就算叶小川从思过崖的摩崖石壁学得达到灵寂境界也可以催动此招，这些年来也从来没有施展过。

    从天雷轰里释放出来的电蛇，每一道的能量，自然比不上九天玄雷催动时召唤的玄天闪电，但也不会差多少。

    最要命的是，天雷轰里面射出来的电蛇，几乎是无穷无尽，不像九天玄雷施展时，催动九十九道玄雷闪电已经是极限。

    这就是天雷轰被称为三界第一攻击法宝的由来。放眼三界六道，几乎没有一件天器法宝，其攻击力能与天雷轰相媲美。

    不过也有弊端，就是催动着要被电。

    电流通过瑶光的双指，迅速游走她的全身，转眼就看到瑶光被电的浑身抽搐，长长的头发，也被根根竖了起来，形成了一个爆炸头。

    面对几道或者十几道电蛇，西海妖龙还能躲避或者抵达。

    可是忽然间蹿出了成百上千条的电蛇，占据了整个天空，西海妖龙就没戏唱了。

    无数道电蛇噼里啪啦的打在龙身上，只是转眼的功夫，就被劈中了数百下。

    好家伙，堂堂的五爪金龙，竟然被电的外焦里嫩，活生生的变成了传说中只有黑水玄蛇才能进化的黑色妖龙。

    恐惧，无比的恐惧！

    在这一刻，纵横西海近两万年的西海妖龙，第一次感受到了来自死亡的恐惧。

    面对着无穷无尽的电蛇，为了自己小命儿，它终于低下了龙族高贵的头颅，匍匐在瑶光的脚下，不敢动弹。

    瑶光终于舍得将双指从天雷轰中抽了出来，此刻她被电的不轻，皮肤上蓝色的电流宛如水波一般来回游走。

    好在天雷轰有吸收雷电的岂能，很快就将她体内残留的电流全部吸收进了铁盒里。

    远处，绮丽丝与清影姑娘都是目瞪口呆。

    清影就算事先知道天雷轰威力巨大，可也没想到会这么强大，西海妖龙在天雷轰的笼罩下，没有一点儿反抗之力。

    幸亏这妖龙投降的及时，如果再耽搁半盏茶的时间，它绝对会被天雷轰活活的轰死！绮丽丝吐着老长的舌头，然后一脸余悸的道：“我滴个亲娘嘞，我前几天还抢了瑶光姐姐一条大肥鱼，我得马上去抓十条，不，抓一百条赔给她，必须得重新认识一下她才

    行！”

    这小丫头真的被吓到了，也真的抓鱼了，她怕自己以前得罪了瑶光，被瑶光打击报复。面对刚才那些暴走的闪电，她觉得自己再修炼一千年，也打不过瑶光。