    无数人震惊无比的看着小正太，如果说一开始可能还对小正太的模样和言辞有一些轻视，甚至是不爽，那么现在就一点没有了，反而有一种肃然起敬的感觉。

    且不说修炼了五年就能够达到御灵境巅峰的天赋，恐怕除了寻道宗的弟子之外，已经没几个人能够比得上了。

    最重要的是凭本能修炼！

    什么叫凭本能修炼？修炼是本能？从哪来的本能？人族哪有修炼的本能？

    只有妖族和魔族才有修炼本能，不……准确的说它们也没有修炼本能，它们是随着时间的推移就可以拥有属于自己血脉的实力。

    魔族或许更多一点，也有修炼，可也不是本能，也是要经过系统训练的。

    可是这个小正太都已经能够让修炼成为本能了，那就足以证明这个小正太绝对不是一般人！

    当然，这一点不用说，谁都看出来了，如果说开头的两句话，只让人感觉到了狂妄和不敬。

    那么之后的话，就让大家发现，这孩子真的不一般。

    说话看起来彬彬有礼，沉稳平顺，完全没有一点孩子的稚气，但是同样的，也有单纯的一面，用词，语句，立意，完全都是孩子在学习大人说话还没有学好的阶段，虽然算不上可笑，可听着也很别扭。

    只不过他跟普通的小孩不同，他的气质很淡然，仿佛并不觉得实在模仿大人说话，而是理当如此的样子。

    心智也较为成熟，比一般十岁的孩子要成熟许多，知道人情世故，也知道礼义廉耻。

    方方面面都能够看得出，这孩子绝对是一个奇特之人，有这种表现，倒是多多少少有一点拜师王道的资格了。

    这下周围前来拜师的弟子们都不说话了，眼中也没有了刚刚的轻视和厌恶。

    至于寻道宗弟子，就比他们要好得多，毕竟在王道的身边，什么奇闻怪事没有？不说别的，就说那沐沐，虽然真正的年龄比所有人都大，但心理年龄还不如这小正太呢。

    可她的实力在对异族方面，那绝对是十方大陆最强，就是王羽都比不过。

    再说王茵，今年不过一岁多一点，不也是站在了十方大陆巅峰？铸灵境十重巅峰的存在，单凭一手碎风箭就闻名大陆。

    王羽就更别说了，寻道宗最强弟子，还是十万个婴儿汇集而成，得到今日成就。

    这一个个的，哪个也不寻常，再来一个，也不会让他们觉得惊讶。

    众人对视了一眼后，目光最后汇集到了穆莲儿身上，穆莲儿会意的点点头，上前一步，柔声问道“孩子，可以告诉我们，你是人族吗？当然，不是也没关系，我们寻道宗不会在意种族，只是你所谓的本能修炼，的确不像是人族能够说出的话，想必你敢说出来，也不介意我们询问吧？”

    “当然了，如果为难的话，也可以不说的，看你自己的意愿。”

    小正太大眼睛溜溜一转，眼中闪过一丝狡黠和期盼，看着寻道大殿那深幽的大门，脆生生的说道“小子斗胆，请王掌宗猜一猜好吗？”

    在场众人一愣，随即纷纷摇头笑了起来，这一次大家倒是没有怪小正太无状，他们都看得出，小正太这是小小的调个皮，而且实际上来说，这小正太的能力，也有一些资格让王道出面了。

    穆莲儿好笑的摇了摇头，回过头来冲大门喊道“少爷，看来只有请你出来喽。”

    只见外面两百余弟子，纷纷眼神火热的看向了大门，等候着能够亲眼面见传奇！

    “轰隆！”

    只听一声闷响，寻道大殿殿门大开，王道身披白袍，从那幽深的大殿中缓步走了出来。

    两百余弟子眼神之中充满着无比的激动和崇拜，深深一拜，异口同声的高声呼喊道“见过王掌宗！”

    小正太也激动的拜了下去，脆生生的叫道“见过王掌宗！”

    “哈哈哈！”王道大笑两声，伸手指着那小正太，笑道“你这孩子，今儿明明是我们寻道宗招考，你小子倒是考上我了。”

    说罢，王道又看向了自己的武侣和弟子们，摇头笑道“还有你们这些人，一个个的也都是十方大陆的传奇人物了，连个孩子的底细都看不清，丢人不？”

    “哈哈哈！”

    一众弟子纷纷大笑了起来，原本王道那高高在上的形象，因为这一段平易近人的言语，瞬间让双方的距离拉近了不少。

    小正太更是满心激动，果然传言没错，王道王掌宗，果然是十方大陆唯一一个最没有架子，最亲民，最和善的掌宗！

    “师尊，俺们丢啥人？俺们又不会看，要丢人也是小羽和菲菲丢人，对不？”张大牛傻憨憨的挠着头，坏笑道

    众人顿时爆笑起来，王羽和叶菲更是直接给了张大牛一个白眼，让他自己体会。

    别看张大牛傻憨憨的，这两年下来，他也学坏了，看着傻，嘴最损！

    王道笑骂道“你这憨牛，还真敢甩锅哈？你是真不怕小羽和菲菲给你来个混合双打是不？”

    “来呗，俺正痒痒呢，每次小羽和菲菲都不尽力，没意思。”张大牛无所谓的挠着耳朵，嘴角透着坏。

    石锤了，就是找挨揍！

    “哈哈哈！”又是一阵爆笑传来，张大牛不愧是寻道宗开心果，永远都能说出让大家笑得飙泪的话。

    王道也笑着摇头，懒得搭理他，看着那满眼火热的小正太，笑道“小子，之前还真没看出来，小小年纪，倒是挺会藏拙。”

    小正太咧嘴一笑，道“果然没逃过王掌宗的眼睛。”

    “藏拙？师尊，他在第一关藏拙了？”孙雨蝶好奇的问道

    王道点点头，笑道“恩，在第一关的时候，有两个人藏拙了，第一个就是去玩的沐沐，一直走在最后，装的很辛苦的样子。但是装的不像，差点让人看出来，结果现在躲后院不敢见人了。”

    “但是这孩子不同，藏的很像，一直走在中间，也是随着大家一起走到山上，看着并不突出，所以你们并没有发现。”

    “看起来应该是早就已经习惯了藏拙，应该是曾经经历过一些事情，知道不能将自己表露的太过突出，不得不说，你这孩子年纪小，学东西倒是挺快的。”

    “只不过下次要装的话，不要光装自己，也要伪装一下内气，你用内气抵挡的时候，充满着勃勃生机，一点不像你表现出来的力竭疲惫的样子，要不是当时你周围的人都很累的话，一眼就看出来了。”

    小正太恍然大悟的点了点头，笑道“原来是内气露出了破绽，好的，小子知道了。”

    穆莲儿好奇的问道“少爷，这孩子我们真的教不了吗？”

    王道耸了耸肩，道“倒也不是教不了，只不过是不好教，其实我也不是很好教，只不过相比来说，十方大陆，也就只有我能教他了，你说对吗？炼之精灵！”

