    商量好计划之后，侦查部队的蜂巢放出一批枝蔓舰向四面八方散去，这些枝蔓舰会自动寻找隐秘的地方编织跳跃环。

    而侦查部队10120支军团，则分成501组组分头行动，每一组一支5+级军团，五支5级军团，500支5-级军团。

    所有小组都按照公共星图的路线进行航行, 目标是资料中那些拥有零星数万或数十万艘战舰驻扎的星系，这些星系在刚得到的资料中显示是永恒烈阳的军工厂，拥有的情报一定会多一些。

    二十个小组每跳跃一次都会分出几十支5-级军团离开，分头寻找隐秘地点编织跳跃环准备接应其他友军部队。

    公共跳跃点非常不保险，一个不好回来的路上敌人大部队就会堵在那里。

    而烈阳星系的圣灵们耳边的警报自侦查部队降临了第一座星系后，一直在响，到现在都未停下来。

    虽然他们并未在边缘区域放置太多机动防御部队，但正座星系不知道撒了多少探测器作为哨点, 很容易就能探查到二十支舰队的行进轨迹。

    像这种规模的舰队，虽然已经极力约束自身引力信息，可造成的引力波动，就连冷光都无法完全覆盖。

    利用冷光隐形部队规模越小效果越好，一支军团的规模永恒烈阳可能在一光步左右才能探测到，而机甲与战机这种小型单位隐形效果更好，说不定飞到几亿公里外才会出现在雷达上。

    但现在每个小组多支军团一起行动，恒星系内隔着五光年都能探测到，这里不是中空地带，大家探测手段被限制，在这个范围内一定会有永恒烈阳的探测器存在。

    不过随着每个小组不断的将兵力散开，渐渐的警报越来越少，直至最后偶尔才会出现一次，那是某支军团运气不好撞上了探测器。

    这些圣灵们一点都不紧张，只是静静的看着不同地方一支支部队赶往二环边缘区域。

    侦查部队以501颗蜂巢作为节点, 与周围每一支军团连成网络, 随时都可以策应支援或是返回蜂巢补给。

    仅半个小时，便有63座作为军工基地的行星系遭遇了虫群一支军团降临。

    简单干掉守卫部队之后，军团的指挥官迅速检索了星系内的网络与公共信息存储设备后便离开了这里。

    这时候王晋已经侦查到六支庞大的部队在他这支军团四百五十光年范围内, 还有更多小股侦查部队，是侦测不到的。

    所有侦查部队不再去搜集资料而是撤到半个小时内安排好的一批跳跃点，随时准备撤退。

    王晋看着雷达屏幕上显示的密密麻麻的红点皱起了眉头。

    他这么大张旗鼓的冲进来也是带有一定试探的意思，因为中空地带的情况让他感觉到有些诡异。

    大量主力舰队都在前线战斗，而靠近星系的区域却显得空荡荡的，只有大量作为哨点的探测器，而且还没有进行空间管制，不管是谁进来都可以随便跳。

    于是王晋直接让一万多支军团集体跳过来，但烈阳星系的情况却把他给整不会了。

    这是个什么概念呢？

    相当于走在某座边境城市大街上的一群人忽然聚拢，光天化日之下统一换上了邻国的军装并掏出家伙对着天空开了一梭子。

    这一下肯定是要震惊全国的。

    只要智商正常，高层立刻就能收到消息，一支邻国执行侦查任务的部队已经入境，而且都不伪装一下的。

    可永恒烈阳的反应却让王晋大跌眼镜，边境上预想的重兵把守居然没有，之后又过了半个小时，等他都洗了63座星系，才陆陆续续有部队过来找他的麻烦。

    这特么的又不是电影里的警察，总是在最后才到来。

    永恒烈阳就算是脑子有点问题也不至于反应这么迟钝吧？

    以一个黑洞级文明的交通环境，在边境一座星系被洗了之后，部队过了半个小时居然都还未赶到案发现场, 这应该是沉沦文明该有的素质。

    王晋可不信永恒烈阳这个对手是沉沦文明的水平，不然他也不会带着一支孤军进入烈阳星系进行侦查了。

    接着他带着疑惑开始浏览刚搜集到的情报资料，那些被侦查部队光顾的星系，所有信息都一股脑的上传给了所有人。

    后方其他人也收到了这些资料，对这种反常的情况一起开始了讨论。

    这些军工星系的资料倒是多了一些，一张一万光年的军用星图，星系中星际工厂的所有信息，包含了生产人员名单、战舰出厂记录、各条生产线的数据，以及部分军工体系的资料图纸，不过最重要的战舰回路居然整套都包含在内，甚至就连奇点炸弹的资料也在内。

    虚拟会议室中，所有人都带着惊诧的心情一边浏览资料一边讨论。

    “怎么回事？这种资料这么容易就得到了？”

    “有没有搞错？永恒烈阳的脑子真的坏的这么彻底？”

    “为什么那些不格式化这些资料？”

    王晋也在心里思考了起来，不是他们多疑，而是这些资料真的得到的太容易了。

    这种技术资料保密措施非常的严格，而他的部队也是直接从硬件设备中提取信息，没有被格式化是他没想到的。

    作为守军的几十万艘战舰虽然寡不敌众，但没有一丝退缩，很符合狂信徒的表现，那为啥不将所有信息直接格式化，并且让工厂自爆呢？

    接着一号马上说道：“根据永恒烈阳信徒管理体系架构，好像除了它和圣灵之外，其他人都没有格式化或自爆的权限，而我们的部队又切断了那里与外界信息交流，出现这种情况也能理解，但这又回到了我们最初的疑惑……”

    艾斯马上接道：“为什么烈阳星系边缘地带没有重兵把守？

    就是少了这支机动防御部队，才让我们轻而易举的得到了大量本该是机密的信息，但这支部队为什么不存在？”

    王晋忽然从将的情报中几条人员与军队调动的信息重点标了出来。

    “本该有一百万支5-级军团分布在这片一千两百光年的星域，全部都由圣灵指挥，但一个多月前忽然被调走了，而且所有圣灵与眷族后勤官也全面撤离这片星域。”

    “也就是说，这片星域在我们到来之前仅剩下了信徒？”

    这时一号忽然说道：“我怀疑过来围剿我们的部队也只有信徒，最多有一些六段英灵，不会存在眷族与圣灵以及100％黑洞级回路战舰。”

    王晋直接说道：“我去试探一下，你们等我消息。”

    说完他便带着军团离开跳跃点，直接跳跃到了一支部队附近。

