    一个时辰后。

    一间古楼，大堂之中。

    一场比试已经落下帷幕。

    而在高台之上，两个气度不凡的年轻人站在上面，负责主持的中年男人上前，对着下方众人大声道：

    “我宣布，今日的擂主，柳玄鹄！”

    “好！”

    一时间，下方众人纷纷喝彩。

    无心站在擂台之下，看着高台上那白衣少年，嘴角含笑，眼神中有莫名之色浮现而出。

    “一切按照原本的轨迹再走一遍，只是这一次不会出现任何遗憾！”

    很快，柳玄鹄便下了擂台离开，无心也跟了上去，就像是原本命运设计的那般，他终于跟那人见面了。

    数天时间匆匆而过，无心成功与柳青鸾，这个命中注定本就是他心爱之人的女子相遇，相知……

    皇宫。

    李泰坐在花园湖边饮酒。

    一旁伺候的人是李晔，至于朱温、李茂贞等各地藩镇诸侯，在李泰决定在此方世界行动开始，就已经被神灵控制。

    这些人的生死都在他一念之中。

    “无心这个气运之子的命运已经改变，一部分气运已经融入大唐天道之中，此方世界已经被破局。”

    “等无心与柳青鸾姐弟二人相识，并改变三人纠缠的命运，那么我就可以彻底收网了。”

    李泰望着波光粼粼的湖面，默默想着。

    “至于此方世界，既然妖魅鬼怪丛生，那就不能轻易放弃，倒不如彻底将这方世界打造成一个人妖共处的高等世界。”

    “专门为主世界输送强大的妖族精锐大军，想必父皇肯定会满意。”

    “此外，我最大的依仗还是无心……”

    无心的来历，和形成过程他心中无比清楚，等吸收了这方世界的天道之后，他就能完美制造出一个又一个的无心。

    天道之下，万事万物的出现都有迹可循，无心这种特殊存在也不例外，虽然看似是机缘巧合之下诞生的天地产物。

    可在天道之下，任何事物的诞生轨迹都一览无余。

    无心本身就很强强大，不老不死，再配合以神晶的培养，成就上限绝对不下于大唐主世界，那些诞生于神脉中的神灵！

    但相比起来，无心的诞生又比神灵的要求小的多。

    一支百万、千万乃至上亿的无心大军，届时所能发挥的力量是何等的恐怖，足以对抗诸天万朝的任何一个！

    想到这些，李泰心中就抑制不住的兴奋……

    世界之外。

    天道之力席卷而过，天道化身的李治跟李恪身形出现，二人彼此对视一眼后，轻轻呼了一口气。

    就在刚才，他们已经看完了李泰进入这方世界的所作所为。

    “看来，我们能这么轻易的就进入这方世界，与四哥接触了气运之子，夺走部分气运造成的。”李治说道。

    闻言，李恪跟着点点头，道：

    “他接触气运之子，夺取此方世界气运，此方世界的天道竟然没有发现他，这倒是我所没有想到的。”

    “单靠大唐的一部分权柄，应该不足以遮掩的。”

    “四哥本就有宠冠诸王的称呼，而且他会做事，想必是父皇赐下了什么宝物也不一定。”李治轻声道。

    闻言，李恪眼含笑意的望向李治，道：

    “父皇赐予的宝物吗，那么九弟所拥有的宝物，估计也不会比四弟的差了。”

    “我可不像是四哥那样能说会道，哄得父皇母后都喜欢。”李治摇头，表示自己身上没有宝物。

    对此，李恪只是看了他一眼，什么都没有说。

    别看他们现在是合作，可彼此间该有的防备和竞争，一点都没有少，李治就算真有什么宝物底牌，也不会告诉他。

    同样，他有什么底牌，同样不会告诉李治就是了。

    “那么三哥，我们接下来该怎么做？”李治看向李恪。

    李恪眼中天道之力运转，看着眼前的世界，道：

    “此方世界已经堪比二阶王朝。所以我想引入一部分修行体系和生灵入小世界。”

    “毕竟大唐小世界，从一阶入二阶要生灵生命层次的提升。”

    “二阶入三阶是整个世界的提升，有了高等级世界的修行体系和生灵引入，小世界也能尽快的步入进阶之路。”

    听到李恪的这番话，李治一笑，道：“不愧是三哥，九弟拜服。”说完，也像是想到了什么，道：

    “为了大唐，我也有必要引入一部分了。”

    说完，李恪跟李治同时看向眼前的世界，“等四弟彻底扭转了气运之子的命运，天道意志必然暴怒。”

    “那时便是我们出手帮助四弟的时候了！”

    “希望四哥不会怪我们多管闲事，能理解我们帮助他的一番好意才是……”

    大唐。

    小世界，洛阳城。

    半个月的时间匆匆而过。

    无心跟柳青鸾的感情迅速增温，而柳玄鹄的病情也是越来越严重起来，限定的最后一天。

    无心、柳青鸾、柳玄鹄、尚青天四人来到皇宫门口。

    “你来我们来这里做什么？”柳玄鹄看着眼前戒备森严的皇宫，瞥了一眼无心问道。

    对于无心跟他姐在一起这件事，他并不是很满意，但显然他的意见并不重要。

    而对于这个讨厌的姐夫，他是一万个不爽。

    “啪！”

    一个巴掌拍在柳玄鹄后脑勺上，无心没好气道：“怎么跟我说话的？叫姐夫懂了吗！”

    一旁的柳青鸾面颊绯红，不发一言。

    “姐！”看着一副小鸟依人的柳青鸾，柳玄鹄差点吐血。

    “好了小子，你不是羡慕我的长生不死吗，今天就是你的机缘了，等会见了人你最好给我老实点，不该说的半个字都不许说！”

    “否则，我、你姐、还有你和尚青天，我们都会死。”

    无心肃容看着柳玄鹄，低声喝道。

    “你……”从未见过无心如此的柳玄鹄有心反驳几句，可对上无心那双漠然严肃的眸子，他却是一个字都说不出来了。

    “知道了。”最后他只能无奈。

    不过很快，他就被无心刚才说的长生不死和机缘所吸引。

    同时，心中也不禁好奇，到底要来见谁，能让无心如此重视，难不成是要来见皇帝？

    一行人来到皇宫门口，报上姓名，守卫很快便放行。

    “你就是无心先生吧？那位已经等候多时了，还请随老奴来吧。”一个老太监来到无心面前说道。

    “劳烦公公带路了。”无心拱手客气道。

    “公公迎接，看着老太监的服饰和气度，怕是他的主子也不简单，难道真的要来见皇帝不成？”

    柳玄鹄心中暗自嘀咕。

