    出了暴风城，萧寒将紫焰雷翼驹召唤出来，喂了一颗地火穿甲兽内丹的同时，也给它吃了一颗地灵丹。

    经过这段时间的培养，这个帝君级的宠物，已经四十一级了。

    而身旁的柳烟，在看到它的一瞬间，脸上立刻露出了一抹惊讶的表情。

    见此，萧寒更是有些得意，笑着说道：“师姐，我这个坐骑怎么样，看上去还不赖吧！”

    “岂止是不赖啊！”

    看着眼前突然出现在这样一个坐骑，柳烟很是意外，对于自己刚刚做出的决定，也更加认同了一些。

    那么难以找到的血玉参，他轻而易举的就找到了。

    这种在上古也难得一见的紫翼雷驹，竟然也被他捕捉到了，甚至还训练成了坐骑。

    这样的运气，让她不得不怀疑。

    眼前的这个男人，就是那种每逢乱世降临之时，必然会出现的气运之子。

    而也只有这种被大气远眷顾的人，修炼速度才会如此的变态。

    “这样一来，我也就放心了。”

    心中嘀咕了一句，柳烟眯着眼睛暗暗想道：“气运之子，可没那么容易被杀。”

    “就算遇到危机，应该也能化险为夷吧！”

    “封魔塔下的深渊地窟，或许将会成为他突破初级战将的契机。”

    伸手想要摸一下紫翼雷驹，可立刻被躲开了，柳烟笑了笑，毫不在意的说道：“这可是上古遗种，真不知道你是从哪里找到的。”

    “而且因为它拥有雷火双属性，所以脾气也极为暴躁，想要将其驯服，可不是一件容易的事。”

    “嘿，上古遗种，这倒是第一次听说。”萧寒轻笑一声，也有些意外它的背景。

    毕竟他当时驯服的，也仅仅只是一匹雷翼驹，只是经过百倍奖励的提升以后，变成了现在的上古遗种。

    至于说驯服，那就更简单了。

    仅仅只是零级的奴灵术，驯服的时候，就有百分之二十的成功率。

    而现在，这个技能经过多次的使用，在百倍奖励的提升下，已经提升到了四级。

    捕捉成功率也由原来的百分之二十，提升到现在的百分之六十。

    即便现在又遇到一匹雷翼驹，成功将其驯服的几率，几乎也会达到百分之百。

    毕竟只要没有将其激怒，那是可以反复使用捕捉技能的。

    不过这种事情，他却不太好和柳烟解释，立刻笑着转移话题，同时开口邀请道：“不知道有荣幸，邀请这位美丽的女士，和我一起翱翔蓝天呢？”

    话音还未落下，萧寒微微弯了弯腰，摆出了一个标准的骑士礼。

    “去你的，能不能正经一点。”

    柳烟轻声呵斥了一句，不过还是没有拒绝这样的邀请，搭着伸到眼前的手掌，翻身上了马背。

    见此，萧寒嘴角露出一丝笑意，身形一闪就坐在了她的后面，将其紧紧的搂在怀里。

    啾！

    嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹立刻腾空而起，向死灵坟地的方向疾驰而去。

    而这时，萧寒却感觉到，怀中的身体轻轻扭了扭，找了个更舒服的位置，靠在了他的胸口。

    还没等他心中升起异样的想法，耳边的声音就响了起来：“其实想要突破现有的瓶颈，成为初级战将，并不是一件容易的事。”

    “我知道不容易，那应该怎么做呢？”

    对于突破，萧寒还是很急切的，立刻忘记了怀中的温香软玉，追问道：“之前每次遇到瓶颈的时候，你都会给我更高级的修炼功法。”

    “凭借这样的功法，我每次都能轻松突破。”

    “我觉得，想要突破到初级战将的话，有一本黄级修炼功夫，应该就可以了吧！”

    “嗯，的确是这样。”柳烟点点头，继续说道：“可你说的黄级修炼功法，我也没有啊！”

    “所以想要完成突破，也只能靠你自己。”

    “我最多也只能给你提供一些意见，还有在修炼上遇到的问题而已。”

    “这样啊！”萧寒有些失望，不过还是问道：“难道没有黄级的修炼功法，就一定无法突破现有的瓶颈吗？”

    “当然不是，你怎么会有这种想法？”

    柳烟轻轻摇摇头，继续说道：“其实在上古时代，根本就没有什么修炼功法，不是一样可以成为战将，战王，甚至是战神？”

    “那时候的修炼体系，可没有现在完善。”

    “不过无论是战神，箭神，法神，又或者是龙骑士，都要比现在多的多。”

    “那他们是怎么突破的？”萧寒眼神一亮，立刻追问道：“既然那个时候，会出现那么多的高手，肯定是有原因的吧！”

    “嗯，最大的原因，还是因为环境。”

    柳烟点头回了一句，继续说道：“上古的时候，天地之间的内能浓度，据说比现在强了不止一筹。”

    “也正是因为在那样的环境下，才会出现那么多战神，法神，龙骑士那样的大人物。”

    “不过这一切，随着深渊魔族的入侵，彻底变的不一样了。”

    “有太多的地脉，灵脉，甚至是龙脉被污染，被破坏，所以再想要修炼到当初那种高度，已经变的无比困难了。”

    “原来是这样。”萧寒回了一句，立刻又问道：“你还没说，他们没有修炼功法，到底是怎么突破瓶颈的。”

    “呵，其实这也很简单。”

    柳烟轻笑一声，继续说道：“你现在也是高级战士了，也已经明白我们修炼的时候，吸收的是一种能量。”

    “一旦到达瓶颈的时候，身体里能够存储的能量，就再也无法增加了。”

    “这个时候，想要让自己变的更强大，那只能想办法让自己的身体里，可以存储更多的能量。”

    “而这近万年来，唯一被证实有效，而又无害的方法，也只有压缩体内的能量，让其在经脉中完成气态到液态的转变。”

    “当第一滴液态能量在身体里形成之后，突破到初级战将，也就是水到渠成的事情了。”

