    新的地下城市设计方案获得了林恩的批准。

    各类准备工作开始紧锣密鼓的展开，

    首先便是智脑发布最新的一系列任务。

    都是前往地下城市的第一批施工者，贡献点极其丰厚！

    灯塔上的工作渐渐开始减少，大量的地面工作下放。

    大部分尘民早迫不及待得参与了进去，

    他们首先会在出口处修建一个平台，为了保证大量的材料运输，工程部会同时架设两部升降平台，

    它们都可以连接上下，既能下到谷地，又能升至谷顶。

    然后再修整从入口到基地的道路，保证车辆能从两侧自由通行。

    猎荒者们则带着林恩许诺的生物反应器前往白月魁的城市，交换玛娜交互设备，

    之后，他们的大部分之间便会留在那里，学习“归元”的技巧。

    但是白月魁直言不讳的告诉林恩，

    归元极难掌握，千中无一，她可不保证这些猎荒者都能学会！

    林恩也不指望他们都能学会，只要有几个人能学会，然后把它带回灯塔就行。

    林恩特别规定，无论任何人，只要能学会“归元”马上就可以进入猎荒者小队。

    通道修整完毕之后，很多的机械开始入场，

    它们先是平整地面，将溶洞三分之一的面积整理成宽广的平地，做为城市的初期建设目标。

    这已经比灯塔要大很多了，足够装的下所有人。

    小河从中间穿过，还特意修了一个面积不大的小湖，以供以后的居民在这里进行玛娜生态交互。

    工程在顺利的开展，

    林恩已经开始筹划着为灯塔减负。

    等到地下城市能住人之后，灯塔上大部分的悬吊区都将拆除。

    很多无用的设备和地区都将重新规划。

    林恩并没有打算放弃灯塔，相反，他打算让灯塔一直飘在空中，作为地面城市的支援和象征。

    很多科研场所和光影教会，依然会在留在灯塔上。

    地下城市他也许会经常去看看，却不会在那里常住。

    林恩这段时间经常去找白月魁，希望能多了解一些灾变时期发生的事。

    也曾经邀请她上灯塔，可是被她摇头拒绝。

    “我已经去过一次，再不想去第二次！”

    还跟他说起了第一次上灯塔时，送给摩根一具铠甲的事。

    “临渊者？”

    “你见过了？”白月魁问。

    林恩摇了摇头，

    “并没有，我只是在灯塔的历史资料里见到过一张照片，上面是你拿着剑，指着一副模样古怪的铠甲。”

    说着，他还调出了那部分灯塔记载的历史，连带着那张图片拿给白月魁看。

    白月魁一看就笑了出来，

    “没想到摩根就这么点肚量！”

    “怎么了？”林恩疑惑问道，虽然他也认同白月魁对摩根的嘲讽，但是看白月魁的表情，里面好像另有隐情。

    “我是去过灯塔，可不是去入侵！”

    接下来，白月魁坐在水边，跟林恩讲了讲当年的那段历史。

    “灯塔十二年的时候猎荒者确实遭到了重大打击，是我救了他们，然后但是还是猎荒者队长的摩根邀请我上了灯塔。”

    白月魁在上到灯塔之后，起初受到了欢迎，她的实力强大，跟她一起下地执行任务，可以最大限度的减少伤亡。

    但是白月魁的表现实在是太过强大了，远远超出正常人的强大。

    渐渐的，便开始有些不好的传言，

    有些人猜测，白月魁之所以这么强大完全是那副铠甲的原因，所以在贪念的驱使下，便有人偷偷尝试。

    钻进她的那套专属铠甲，结果十分悲惨，他被铠甲给“吞吃”了！

    那个猎荒者被铠甲化成了肉土，而且形状极其凄惨，已经变异的不像人形。

    猎荒者们在摩根的带领下，先将盔甲藏了起来，然后一起来找白月魁要个说法。

    白月魁知道后觉得简直莫名其妙，自己尽心尽力的帮助他们，他们居然怀疑自己不是人类？

    她赤手空拳的将近百猎荒者反倒之后，也无心再留在灯塔。

    离开之时，摩根求他为了人类的未来，能把那副盔甲留给他们研究。

    “所以你就真的那盔甲留在上面了？”

    林恩看傻子一样看着白月魁，

    “怎么看起来聪明伶俐，关键时候就办傻事呢？”

    白月魁摇了摇头，“他们用不了的，而且我也不想再用。”

    “为什么？”

    白月魁叹了口气，继续跟林恩讲述那套铠甲的来历。

    “大灾变发生之前，久川市市郊发生了一件事，这件事有很多传言，可都被当时的久川市市长白靖宇压了下来。”

    “白靖宇，就是我的父亲！”

    ……

    大灾变前十几年，从天外坠落了一件外星装备，白靖宇在里面发现了一台特殊的电脑和一个“神的细胞”。

    由此创立了涅槃生物公司，致力于研究出让人类长寿的基因药剂。

    白月魁作为脑科学专家，也加入了对细胞的研究。

    可惜以但是人类浅薄的认知，根本无法复制这个细胞，更别说理解或者研究了，

    后来末日预兆越来越明显，研究员绝望之下，细胞被粗糙制作成了两支强化药剂，将它命名为“天使”

    第一支“天使”实验失败了！

    注入“天使”的实验体变异成了肉球，并表现出极强的吞噬附近人体的欲望，被攻击重伤后掉进了大海之中！

    数天之后，有一具奇怪的躯壳被冲了岸，涅槃公司高价收购了它，并将这个有些鱼类特征的躯壳制造成了一副铠甲，就是“临渊者”

    临渊者具有一部分鱼的特征，具有生物性，侵蚀普通人类。

    “知道第二支天使谁用了吗？”白月魁歪着头看着林恩，然后伸手指了指自己。

    “我！”

    “当时末日已经来临，我就用我自己的身体，完成最后一次实验。”

    “实验成功了！末日也来了……”

    “我把临渊者从公司里带了出来，它只有我能使用，可我在末日里经历的越多，便越不喜欢它。”

    “每次我看见它，都忍不住怀疑这个末日是不是我造成的？是不是我父亲涅槃公司造成的？”

    分别之时，白月魁送给林恩一句话，

    “小心灯塔智脑！”

