    好不容易来到了前几天躲藏的山洞，一人一狐可算是松了口气。

    山洞还是老样子，可见这几天并没有别的妖兽进来造访过。

    许桃和小狐狸刚刚进入山洞，山洞外就开始狂风大作。

    此刻山洞外头雷声轰鸣，风声雨声越来越大。

    明明还是大早上，天空却已经完全暗了下来，不知道的还以为这是在晚上呢。

    趁着现在还有时间, 许桃叫上小狐狸再拿上一些吃的东西，就带着剑出去了。

    她要趁着现在还有时间赶紧收割一波积分。

    这场风暴很可以会持续一天一夜，如果不趁着白天多攒积分，晚上只怕就没有机会了！

    一人一狐本就不是第一次合作了，这一个月里他们合作得越来越默契，有时甚至不需要开口就知道对方在想些什么。

    随着时间的推移, 许桃周围但凡扑上来的妖兽, 全都死在了她的手中。

    许桃的积分越来越多，不过其他参赛者也不蠢，在这时候选择杀妖兽攒积分的人可不少。

    他们都明白，只有白天才有机会拉开积分的差距。

    如果现在不努力，到了晚上他们忙着抵抗风暴都来不及，又哪里有时间来刷积分。

    “快看，积分榜变动好大啊，几乎所有人的积分都在上涨！”

    “涨得越来越快了！”

    “他们怎么全都在打妖兽，这时候不该想想办法抵抗接下来的暴风雨吗？”有个一脸憨厚的年轻人向身边的人请教。

    “你是不是傻啊，这都最后一天了，想拉开积分差距当然只能趁现在！”

    “是啊，到了晚上就算他们想动手刷积分，但你别忘了晚上这些妖兽的战力是会翻倍的，若是一个不好就不是他们刷妖兽，而是妖兽刷他们！”

    憨厚青年恍然大悟，直呼受教了。

    这一个白天, 许桃都在刷积分，她拼命压缩休息的时间，只为了能在夜晚来临之前多刷一点积分提高自己的排名。

    随着夜幕即将降临, 海面的风浪越来越大。

    许桃感受到，周围的妖兽好像都有些不太对劲儿，它们似乎正拼命的想要往小岛最深处冲去。

    要知道，之前的风浪再大，这些妖兽可都不敢进入小岛的最深处。

    “嘤嘤……”我有一种不祥的预感。

    “真巧，我也是。”许桃摸着下巴，开始思考对策。

    “看来我们只能拼了。”许桃看着小岛深处，已经有了决定。

    打从来到这座小岛上，她就没有去小岛最深处看过。

    不论是她还是小狐狸，都感觉得到从小岛深处传来的恐怖气息。

    在小岛的最深处，只怕有几个非常可怕的存在。

    现在这些妖兽宁愿冲过去和那个恐怖存在对上，也不愿意留在外面。

    可见接下来他们所要遭遇的危险，只怕比对上那个恐怖的存在更可怕。

    既然如此，许桃也不打算坐以待毙。

    她带上了自己这几天攒下来的家当，骑上小狐狸就向着小岛深处奔去。

    一人一狐在树林中狂奔了大半个小时，终于来到了小岛最深处。

    许桃将周围的一些妖兽清理了一遍，然后带着小狐狸继续朝里面走去。

    直到来到一个山洞前，一人一狐才停了下来。

    许桃感受到，山洞里有三道恐布的气息散发出来。

    这几道气息，正是她之前在小岛外围感知到的。

    “嘤嘤……”这味道有点像狼妖。

    小狐狸看着洞口, 小巧的鼻子用力嗅了嗅说道。

    “进去看看。”一人一狐朝着山洞内走去, 这个山洞出人意料的深。

    打从进入山洞之后，许桃就看到不少妖兽的尸体。

    这些妖兽应该都是在闯入这个山洞之后，被里面的存在杀死的。

    许桃和小狐狸继续往前走，越往前气息越浓厚，直到一阵妖兽的脚步声传来。

    随着脚步声响起，一只长着三颗头的妖娘就这么出现在了许桃面前。

    “这是什么妖怪？”许桃还真没有见过这种长着三颗脑袋的妖。

    她倒是知道地狱三头犬，难道这家伙是地狱三头犬的亲戚，地狱三头狼？！

    这狼身高和许桃一般高，三颗狼头散发着不同的气息，而且每一颗狼头眼睛还不一样。

    一个红眼，一个黑眼，一个银眼。

    这只古怪的妖狼出现之后，直接就朝着许桃冲了出去。

    三颗狼头还对着许桃发出一阵阵嘶吼声，口水顺着三张大嘴流到了地上，画面看着着实有点恶心。

    妖狼攻过来的瞬间，许桃拔剑相迎，一剑向着妖狼劈去。

    妖狼竟连躲也不躲，就这么让许桃的剑劈到它身上。

    “好耶！劈中了！”蓝星儿将下方的打斗看在眼里，看到许桃劈中妖狼的时候，还忍不住欢呼出声。

    “别高兴得太早，这头妖狼不简单。”裴翊表情凝重的开口。

    果然，许桃的剑哪怕劈到了妖狼身上，也没有对它造成任何伤害，连毛都没有掉一根。

    相反，如果不是许桃反应快躲到一边，妖狼的这记攻击，只怕会让许桃重伤。

    “好强！”这只妖狼是她目前在岛上见过最强的一只妖兽。

    还好其它妖兽没有这么强，要是只只都这么强，那她可以直接躺平任吃了。

    “白浅，小心一点，这只妖狼不好对付！”许桃冲着小狐狸喊道。

    “嘤嘤……”小白虎你也小心~

    一人一兽开始发挥在这一个月里训练出来的默契，一个负责用幻术干扰，一个则趁机杀妖。

    一人一兽配合得很好，可惜这只妖狼和他们之前对付的那些妖都不一样。

    它明显要强上太多，大概因为等级的差距，小狐狸的幻术用在它身上竟然收效甚微。

    毕竟小狐狸也才刚出生不久，哪怕它是仙兽一出生就有筑基修为，但等级的差距也不是那么好弥补的。

    这只妖狼起码有金丹大圆满的修为，只差一步就能晋级元婴。

    对现在不过只有筑基修为的小狐狸来说，这境界相差确实有点大了。

    小狐狸发现自己的幻术攻击竟然对这只妖狼影响不大之后，小脸上写满了不高兴。

