    ————————————————————————

    他又挥拳对着他的脑袋重击了两下。

    本来就就被打得五脏六腑都疼的皇甫熊，瞬间晕了过去，再无意识。

    云姒扬了扬眉，安静闭嘴。

    那壮汉打完皇甫熊后，便走了过来。

    云姒立刻警惕。

    不想，

    壮汉帮她把身后的绳子解开，道，“你，跟着我走。”

    “……哦。”

    云姒被松了绑，扶着柱子，缓缓站了起来。

    那壮汉也不急，等着她站稳后，抬脚走了出去。

    云姒慢慢地跟着。

    走出仓库，

    云姒才发现，这是一条极其阴暗的走廊。

    长长的走廊两旁，是一个又一个紧凑的房间。

    房间的门很厚重，只要关闭，单凭人的力量，是根本无法逃脱的。

    而云姒刚一走出仓库，

    仓库的门就瞬间关上，自动锁门。

    门上，监控摄像头照射着里面的一切。

    只要里面的活物消失不见，

    监控报警器就会立即警报，全面封锁仓库。

    云姒四下偷偷地看着，没有说话。

    一直在跟着壮汉走。

    没过多久，

    她走到了走廊的尽头。

    壮汉输入了指纹，

    随即，大门打开。

    他领着她，走了出去。

    穿过一层又一层的大门，云姒不得不佩服，这里的封闭性，简直可怕。

    人被关在这儿，简直插翅难逃。

    云姒一边心里吐槽着，一边走。

    最后，

    壮汉把她带到了一辆黑车旁。

    他打开门，示意让她坐进去。

    云姒嗅到九歌的气息，眼眸一亮，立即探了个头，“先生！”

    男人坐在里面，没有说话，似乎在闭目养神。

    精致深邃的眉眼淡淡，像是尊没有感情的神像般，阴凉冷戾。

    修长双腿交叠着，长指搭在腿上，不紧不慢地点着，情绪不明。

    云姒看见是他，分外高兴。

    她坐进去，眼睫弯弯，看着他，没有一丝害怕。

    虽然九歌又不记得她了，

    但是她努努力，说不定，他又会喜欢上她呢？

    云姒偷偷看了一眼他的手，

    自己的油爪子想摸上去，但又怕他不高兴。

    毕竟，

    这次的九歌，看起来似乎……没有那么温柔好脾气了。

    云姒坐好，见他不说话，便自己也默默闭上了嘴。

    很快，

    车门关上。

    汽车驶离。

    外面的景色变换，渐渐出现了海岸线。

    云姒安静地看着窗外，眨了眨眼，忽然有些反应了过来，

    这似乎——不是琉璃岛！？

    琉璃岛的游客众多，海岸线总是会挤得满满的。

    哪怕是那次他们包了场，也能远远地看到另一边的游客。

    但现在，

    宽阔无比的海岸线上，空无一人。

    金色沙滩上，到处都空荡荡的一片，没有一个人。

    汽车在沿着山腰间弯曲的路行驶着，透过车窗，云姒可以看见汪洋大海，以及满天橘色的夕阳。

    海鸥伸展着长翅，在海边捕食，

    蔚蓝无垠的大海，沐浴在夕阳下，

    像是即将陷入了沉睡般，没有受到丝毫外来的打扰。

    一切，都静谥美好得不可思议。

    云姒转头，

    刚好，又对上了男人的视线。

    她一愣，随即笑嘻嘻，“先生。”

