    林旦回头，就看到七八道身影，正朝着凝月殿和奇云殿之间走来。
    这些人穿着应天殿弟子的服饰，一个个昂首阔步，一字排开的走来，可谓是横行霸道，颇为嚣张。
    可当林旦看到这些人中间，为首的那名青面浓眉的大汉时，脸上的愤怒顿时就僵住了，转而变成了一丝惊惧。
    “姜浩成！”
    此人竟然是青云榜排名第十六位的存在，并且领悟的法则之力，碰巧也是火之法则。
    一看到姜浩成，林旦心中就是猛地一震，一种巨大的压力袭上心头。
    “林旦，好久不见，你小子长进了呀，竟然还当上奇云殿的领队弟子了？”
    此刻姜浩成浓眉一挑，望向了林旦说道。
    一旁的一名青年连忙搭腔道。
    “可不是吗，姜师兄，谁让奇云殿人才凋零，内门弟子就那么几个，什么阿猫阿狗都能够担任领队弟子。”
    “哈哈……何师弟，你瞎说什么大实话呀。”
    “哈哈哈……”几人立时笑作一团！
    “你们……！”
    林旦听到对方赤裸裸的取笑，脸上的表情都快扭曲了，他愤怒的指着几人，刚想要开口。
    “嗯……！”
    姜浩成眼中寒光一扫，双目顿时盯住了林旦。
    “怎么，林旦，你现在当了领队弟子，翅膀长硬了，想要挑战我了吗？难道这一次，你还想断一只手臂？”
    林旦闻言，心头俱震，刚刚积聚的愤怒，霎时间被击碎一地。
    他和这姜浩成可不是第一次见面了，两人可谓是早有恩怨，当年因为一些小误会，林旦不小心得罪了此人。
    没想到在他外出，做宗门任务的时候，被对方盯上，将他击成重伤，整条手骨都断裂了。
    那一次给林旦留下的阴影可不小，如今每次看到姜浩成，他心中都不免有些战栗。
    即便他如今进阶到了半步天云境，也领悟了火之法则，可是对方却是更加强大，稳稳的压在他的头顶！
    “林旦，你听不到吗，我让你带着你的队伍，滚远一些！”姜浩成再次重复。
    林旦双拳紧握发出一阵爆响，脖颈上的青筋几乎都要爆出来了，心中充满了挣扎，他想要反抗，想要怒吼。
    可他知道，自己的实力根本不是姜浩成的对手，挣扎良久，林旦却最终没有发作，他心中告诉自己，与其做无谓的反抗，不如忍一时之辱！
    “好！”用低不可闻的沙哑声音，林旦点头答应。
    随后，林旦让奇云殿的内门弟子，向着侧面横移十丈。
    所有奇云殿内门弟子这一刻，心中都是充满了愤怒，一个个满面涨红，气得浑身发抖，却是无可奈何的照做了，连林旦都无法反抗的敌人，他们又如何能够对抗！
    虽然同属风云书院，可五殿之间并不和平，落后就要挨打，在任何地方都是不变的真理！
    奇云殿的弟子让开了一条大道，七名武夷殿弟子并肩而行，脸上带着嘲讽和鄙夷的笑容。
    姜浩成更是冲着林旦戏谑道。
    “不错不错，识时务者为俊杰，不愧为奇云殿的领队弟子，能屈能伸，哈哈哈……！”
    这里的动静不小，被很多人都看到了，见到奇云殿竟然被武夷殿七八名弟子，就欺压的无法反抗。
    一时间，人群中戏谑、同情、玩味……各种目光，都看向了奇云殿众人。
    这一刻，林旦只觉自己的血液几乎都冲到了脸上，他满脸涨红，心中充满了屈辱，他也想要为奇云殿争光，可是他的实力根本不够呀。
    此刻他真的有些后悔了，早知道就等着项云，让他来担任领队弟子，哪怕依旧会受屈辱，但他却不是最丢人的那个！
    奇云殿可怜巴巴的十几个人，就这么被挤到了广场的角落，仿佛被孤立了一般，无人过问。
    此刻，沈凌玉、狄青山、清月、韵月梦等人，望着远处奇云殿众人，脸上都是露出了惊诧之色！
    “咦……项云呢？”沈凌玉瞪着惊诧的美眸。
    “项兄难道还没有入内门？”清月也是疑惑之际。
    狄青山却是皱了皱眉道。
    “我听说奇云殿内门为了资源分配，故意打压考核弟子，似乎每一届都很难有弟子进入内门，难道项云兄弟也是没能成功通过考核？”
    此言一出，众人神色微变。
    虽然心中有些疑惑，可此刻项云没有出现在奇云殿内门弟子的队伍中，那就很有可能如狄青山所猜想的一般了。
    狄青山不禁是握紧了拳头。
    “这奇云殿如此弱小，还如此腐败自封，若是项云兄弟真的受到了打压，我一定让师尊帮他调入我苍鹭殿来，也好过在奇云殿受气！”
    其他几人亦是一脸愤慨，为项云鸣不平！
    与此同时，项氏兄妹三人，此刻也是面露惊诧之色！
    “咦……老大呢？他……他怎么没来？”
    项菲儿也是诧异道：“难道他没有进入内门？”
    项乾凝望着东面的天梯，眼中也是露出了疑惑之色。
    项云如今的情况，别人不知，一直默默关注着项云的他，却是清楚无比，如今的项云，究竟又强大到了何种地步，连他也不知道。
    “项云，难道你想隐藏自己的实力，故意避开了这次大典吗？”项乾目光闪动，心中暗暗自语。
    ……
    此刻检阅大典即将开始，各殿许多长老也已经陆续登场，原本三五群群聚在一起的众人，此刻也开始散去，各自归队。
    狄青山对其他人说道。
    “等大典一结束，我们立刻去找项云兄弟，如果他真的有什么困难，我们也不能袖手旁观！”
    众人都是点头，项云当初的救命之恩，他们还来不及报答，如今项云有难，众人自然是要相助的。
    与此同时，在广场角落处的奇云殿一行人，一个个正垂头丧气，沉默不语，领队的林旦也是面色阴沉，一言不发。
    整个队伍的气氛都显得低沉无比。
    “姜浩成，你给我等着，等我修为再进一步，进入了天云境，我定然要将你击败，并断了你的手脚，一雪前耻！”
    林旦的心中仍旧在回想着先前耻辱的一幕，胸腔中仍然燃烧着愤怒的火焰。
    可就在此时，一阵脚步声传来，一队人再次来到了奇云殿队伍前方！
    “你们退到后面去，这里我们占了！”
    “什么！”
    一听到这道声音，几乎是所有奇云殿的弟子，都红着眼睛抬头望去！
    只见，有十几道身影出现在他们身前，一群人有男有女，都是一脸戏虐的望着他们。
    领头之人是一名国字脸，酒糟鼻，留着一头微卷的短发，是一名相貌普通，甚至有些粗鄙的青年男子！
    然而，一看到此人，众人却都是惊呼出声！
    “徐晃！”
    眼前这人不是别人，正是当初挑战奇云殿内门第一人张晋戟的，武夷殿弟子‘徐晃’！
    “徐晃，你想干什么？”
    林旦见到徐晃后，脸上的表情微微一变，却是怒声质问道。
    徐晃上下打量了林旦一番，冷笑着说道。
    “干什么？当然是请你们奇云殿的高徒，挪个位置，我们武夷殿的弟子人数太多，站不下了，你们往后挪挪吧。”
    “徐晃，你莫要欺人太甚！”
    林旦脸上的怒色顿时更浓了，他带领奇云殿，先前已经被姜浩成逼迫的移到了广场边缘，这已经是足够羞辱。
    没想到这时候，徐晃竟然还要来踩上一脚！
    见到林旦眼中的怒火，徐晃脸上的笑容更甚！
    “哈哈……怎么，林旦，当初你们奇云殿的张晋戟都被我击败了，现在龟缩起来不敢出来了，如今你当了领队弟子，脾气就涨了，敢与我叫板了？”
    “混账！”林旦终于怒了，一声低吼，怒指徐晃。
    “徐晃，你莫要以为没人治得了你了，如今我领悟了火之法则，你未必是我的对手！”
    “哦……？”徐晃的眼眸中露出一丝意外之色。
    “没想到你这个废物，竟然也能够领悟法则之力？不过……”
    徐晃话音一顿，目光猛地一凝！
    “你依然是个废物！”
    话音落下的瞬间，徐晃身形一闪，直接出现在林旦的身前，一拳朝着林旦的胸口便轰了过来。
    徐晃的拳头上萦绕着一片青光，虚空中发出阵阵嘶鸣，仿佛是飓风呼啸，牵动着整片空间！
    林旦见状，顿时瞳孔一缩，没想到对方竟然会突然出手。
    而且徐晃出手的瞬间，林旦就感觉到周身的空气，发生了微妙的变化。
    他感觉自己仿佛瞬间置身于龙卷之中，脚下有些站立不稳，周身的虚空，风声呼啸，几乎要将他他的身体生生撕扯开来！
    “风之法则！”这徐晃竟然领悟的是风属性的法则之力！
    一瞬间，林旦心中一沉，但手上却是不慢。
    他双手齐出，两掌交叠，一股炙热之力骤然爆发，并且被压缩在成一柄寸许长的赤红小剑。
    这一刻，两人之间的温度，顿时暴涨，甚至将二人的面孔都映成了赤红色！
    感受着火之法则凝聚出的剑影，所蕴含的强大火属性能量，林旦心中，顿时涌起了强烈的自信！
    我同样领悟了法则之力，而且是攻伐之力极强的火属性法则，你徐晃定然不是我的对手！
    可就在林旦这个念头升起的瞬间，徐晃的一拳，已经直接砸向了那柄赤红色的小剑！
    “嗤嗤嗤……”
    一声刺耳的嗤鸣响起，徐晃的拳头直接卷起一道青光，瞬间化作一道旋风，包裹住赤红色小剑，猛地一搅！
    “砰……！”
    赤红小剑顿时爆裂开来，化作道道流萤飞射，却又被接踵而至的青光席卷包裹，化为齑粉，青光的威力完全碾压了赤红小剑！
    “什么！”
    林旦脸色顿时大变，而徐晃却是嗤笑一声。
    “不过是刚刚领悟到一丝皮毛的‘火之法则’，就敢在我面前放肆，我看你是找死！”
    话音落下，徐晃化拳为掌，直接一把抓住了林旦的左臂，青光顿时席卷而上，朝着林旦的手臂蔓延而去！
    “哼……断你一条手臂，给你这个废物长长教训！”
    徐晃脸上狞色一闪，青光就已经包裹到了林旦的手肘位置。
    这一刻，林旦只觉自己的手臂，被一股恐怖的巨力拉扯，扭转，整条手骨都已经变形，下一刻就要被生生扭断！
    然而，就在这一瞬间，徐晃的抓住林旦的那只手臂上，另一只手掌毫无征兆的出现，一把抓在了徐晃的手腕上！
    “啪……！”
    一时间，风平浪静，青光消散！
    徐晃和林旦同时惊愕转头，顿时就看到一张清秀的面庞，不知何时，出现在两人身旁。
    “项云！”林旦惊诧开口。
    项云却是略带尴尬之色的说道。
    “诶……林师兄，不好意思呀，修炼的时候出了一点小小的意外，来晚了一些，多谢你帮我带队了。”
    说罢他又看向了徐晃，咧嘴一笑道。
    “看二位这么亲密的样子，师兄应该是林师兄的好友吧，我是奇云殿领队弟子，初次见面，还请多多指教！”
    说罢，项云抓住徐晃的手臂，看似随意的一拉，却将徐晃的手臂与林旦分开，而他则一伸手，与徐晃握在了一起！
