    张帆的声音穿透力极强，响彻在众人的脑海之中。

    此刻的他们也仿佛也置身其中，身如其境。

    甚至张帆端起茶水润口的片刻，众人纷纷相互探讨了起来。

    “哈哈哈，我就说叶凡可以拿到无始经吧！你们看看，你们看看！古玉开始和这里的祭坛产生感应了！”

    “真是没想到，果然这就是结局，无始经注定要成为叶凡的所有物。”

    “如此无上经文被叶凡所得，真的不知道接下来会发生什么不可思议的事情，或许叶凡将成为新一代的天骄也说不定！”

    此刻的众人，纷纷为自己猜对心中的想法而感到兴奋。

    看着情绪激动的众人，张帆反而也不着急讲述，稍微吊着一番这些听众，反而能获得更多的情绪值。

    就连不远处的莫老听到此处，也是连连摸着自己下巴上的胡子，一脸的感慨。

    “果然，这一切，都在老夫的预料之中！”

    此刻的莫老也是略显得意。

    在众人都相互探讨差不多的时候，这才发现张帆坐在堂前，停止了言语，只在静静喝茶。

    这时候的众人才意识到自己等人刚才太过于激动了。

    “张帆先生，还请恕罪，刚才我等实在是太过于喜悦，并不是有意打扰先生说书的。”

    “对对对，我们实在是太激动了，还请先生继续，我们还想听接下来究竟发生了什么！”

    “还请先生继续！”

    看着台下致歉的众人，张帆目光扫视了一圈，看到系统后台收割的情绪值逐渐平稳下来之中，便再次摇扇述说而起。

    “对于古玉的感应，叶凡自然也是看在眼中，心中也是喜悦无比。”

    “而叶凡，自然是拿着古玉和祭坛之中缺口比较了一番，发现非常的吻合。”

    “不过出于谨慎，叶凡并没有将古玉放入其中，因为叶凡也不知道贸然放入其中会不会发生什么意想不到的事情。”

    “不过叶凡的心中也产生过联想，甚至怀疑可能会获得无始经，这让叶凡整个人都显得有些兴奋！”

    “当然，最坏的打算叶凡也不是没有考虑，万一开出什么太古生物，那对于他来说，将是必死的局面！”

    “虽然叶凡的心中各种猜测，可是他却没有去触碰属于这里的禁忌，反而他在想如何离去，也许唯有等上几年，待到已出世的太古生物全部腐朽，他才能再次离去！”

    “因为太古生物一旦破源而出，生机流逝，难以长存于世，短则数年，长则数十年，就会化成尘埃。”

    “这对于叶凡来说，也不为是一个好消息！”

    说道此处，听书的众人纷纷开口。

    “先生，这叶凡怎么回事啊！明明无始经就在眼前，偏偏还要如此瞻前顾后！”

    “就是啊先生，如此胆小，如何成为强者？真正的强者何惧这些危机？”

    “切，你们这些人也就嘴上说说，真的要让你们处于和叶凡的处境，你们恐怕早就被无始经冲昏了头脑。”

    “就是，看看叶凡多么谨慎，修道路不是莽撞就可以成功的，活下来的天才，才能成为强者，死了，什么都不是！”

    一时间，众人也是相互争吵，分成两派，对叶凡的行为相互辩论。

    而着看似对说书的辩论，又何尝不是一次对自己道心的叩问？

    如果是自己遇到这样的事情，在面对如此情况的时候，自己又会如何处理呢？

    张帆巧妙的停顿，恰恰在今天为众人展现了一次道心叩问！

    而不远处，来自帝庭的莫老此刻也是陷入沉思，身为无上强者，他看到的方向比低下的听众更多。

    越是听书，越是能感受到张帆的不凡。

    甚至，就连他自己，也不由得叩问起了自己的道心。

    如果是自己，究竟会如何抉择？

    而她对面的古月曦，似乎也看出了莫老的不对劲，淡眉微微紧蹙。

    “莫老？”

    然而此刻的莫老却依旧停顿在自己的内心世界，无法自拔，丝毫没有回应古月曦的询问。

    他的道心开始晃动，浑身的气息忽明忽暗。

    忽的。

    就在莫老叩问道心将要反噬的时候，一种明悟的感觉透过他的心间。

    自己乃是剑修！

    修的便是一往无前的剑！

    自己的道心早已经在踏入修道的时候便已经确定，何故叩问？

    若是真的让自己选择，那么自己定然会争上那一番机缘！

    噗！

    喷发的气息开始弥漫，周天神光弥漫，仙音似乎从空中响彻，激荡人心。

    而这里的异像，自然也引起了原本听书的众人注意。

    此刻的他们也纷纷陷入了震惊的神色。

    周围的听众修为低下，无法辨别莫老究竟是何等级的强者，可是那突破时弥漫的异像，众人可皆是看在眼中。

    “我的天，不是吧！这老头是谁啊！怎么在听书的时候原地突破了啊？”

    “嘘嘘！你这个老六，你想死别害我们啊！如此异像，定然是迈入天人之境的强者啊！等会得罪了人家，第一个掉的就是你的脑袋！”

    “强者不可妄言！你可以瞧不起弱者，但是鄙视强者，只会让你白白送命！”

    “擦！比起这些，我想说的是，张帆先生也太厉害了吧！仅仅靠几段说书，便可让天人之境的强者原地突破，那岂不是说，以后我也可以？”

    “这位兄台说的不无道理！若是我们坚持听书，定然也可以突破！”

    众人的震惊之声还在继续，他们震惊张帆的说书让人原地突破。

    甚至不少人对台上的张帆越发尊敬了起来。

    看着别人突破，他们也觉得心中热血不已。

    踏足强者之境，是他们求道路上一生的追求。

    但是众人没有想到的是，在他们面前突破的，压根就不是区区天人之境的强者。

    而是已经抵达至尊之境的大能！

    修道的等级分为练气，养神，悟道，天人，天尊，至尊，登仙！

    随着莫老周身的异像逐渐散去，他也缓缓睁开双眼。

    从今天起，他将不再是至尊！

    而是半步登仙强者！

    而这一切，正是因为张帆今天的说书！

    对自己道心的叩问！

