    觉得书房里烦闷，李福寿信步走出书房，顺着草木扶疏的花径向前行去，来到古色古香的临水阁上。

    一汪潭水中鱼儿欢快的游动，太湖石营造的假山上倒垂一帘瀑布，潭水边盛开的鲜花争奇斗艳，凉爽的风儿送来淡淡花香的味道。

    大管家李安远远跟在后面，见到伯爵大人信步走进了临水阁，伸手一挥，几名侍从立刻端来琴凳和古筝。

    一名琴娘施施然的走过来坐下，略一平心静气，十指芊芊扬手便弹奏了起来。

    悠扬的古筝曲飘荡开来，给秀美的姑苏园林注入了一抹古老东方神韵。

    此刻风轻云淡，岁月静好。

    李安带着两个婢女来到临水阁旁，见伯爵大人面向着潭水负手而立，似乎在思索着什么，便让婢女将清茶和果盘放在一边的案桌上，悄无声息的退了下来。

    “有事吗？”李福寿头也不回的问道。

    “回禀老爷，老爷夫人喜得贵子的喜报已经发到江南顾府，今日收到回电，顾府上下甚是欢喜，着专人近日前来澳洲探视夫人公子，日期另行告知。”

    “嗯，夫人知道了吗？”

    “小的接到电报，第一时间已经禀明了夫人，夫人心中甚是欢喜，此外还有一事，久居英国的香夫人近日携子返回，船期就在近日抵达，如何安排请老爷示下。”

    “哦……”

    李福寿惊咦了声，回想起阿香的一抹倩影依然历历在目，当初在欧洲游历时阿香怀有身孕，难以承受跨洋航行的恶劣海况，迫不得已留在伦敦近郊的昆士兰城堡待产，

    至今犹记得，分别时阿香哭成了个泪人儿。。

    一别经年，勾起了李福寿心中的一抹温柔，他的嘴角露出一丝笑意说道；“留心归来的船期，到时候我亲自去码头接一下。”

    “老爷仁义无双，此外还有一事，菲奥娜夫人的父亲诺曼的伯爵大人因病医治无效，近日在奥克兰医院去世，您看……”

    “发一份唁电，着西海岸诺曼底公司派专人上门问候，妥善安置家人，3000英镑以内的事宜可以酌情处理，容后上报。”

    “小的明白了，这就按老爷的意思去办。”

    随口打发走了大管家李安，李福寿走到椅子上坐下，端起刚刚泡好的香茗饮了一口，沁人肺腑的茶香满口芬芳，耳边回荡着悠扬的古筝乐曲，满眼是一片盎然美景，真是好享受啊！

    没过一会儿

    内管家李喜在前面引路，带着辛长君，吴墨舟二人从月亮门里进来，一路向着后方临水阁而来。

    李福寿透过敞开的窗棂已经瞧见了，站起身来走到门口笑着迎接；“好巧啊，今天是什么风把你们二位吹来了？”

    “元鼎大人……”

    “来来来，请到里面奉茶叙话。”

    宾主三人先后落座，婢女奉上了新沏的香茗悄然退下，内管家李喜告一声罪也退下了，留下了单独谈话的空间。

    寒暄了几句后

    吴墨舟率先将话引入正题；“元鼎大人，荷属东印度群岛总督府透过中间人传话，就和谈中的最主要三项议题传递正式态度，属下不敢擅专，特来请示。

    一，总督府方面愿意承认我方前置条件，承认香格里拉岛主权在我，不容谈判。

    二，荷方在婆罗洲的主权权益为世界公认，至今已有200余年，这一点不容谈判，不容侵害，荷方愿意承认我方在东加里曼丹省和南加里曼丹省的特殊权益，并承诺保障昆山兰人在相关经济领域利益，但我方军队必须全面退出上述两省，以实现持久和平目的。

    三，关于我方作为南太平洋地区“华裔移民保护人”的定位，荷方可以采取不承认，不支持，不否认，可以协商的态度，双方可以成立专门机构，协调在这一问题上的立场，处理相关纠纷。

    上述三项立场是荷方最后的立场，没有退让余地和谈判空间，总督府方面已经拿出了最大诚意力促和平谈判的达成，希望昆士兰方面展现出谈判诚意，共同促成东印度群岛地区长治久安的局面。”

    “哦……向来顽固死硬的荷兰人终于让步了，哈哈哈……真是不容易啊！”李福寿爽朗的大笑了几声，端起茶杯来抿了一口，语气转为坚定说道；“真是一群不见棺材不落泪的死仆街，他们以为还有资格和我谈条件吗？”

    伯爵大人的态度不出吴墨舟的预料，他态度谨慎的回答道；“元鼎大人，若既定的谈判方针没有变化，那我就正式回复荷方代表。”

    “嗯，正式对他们发出最后通牒，严令荷方必须割让东加里曼丹省和南加里曼丹二省，让他们认清现实，在战场上丢掉的东西谈判桌上不可能拿得回去，“华裔移民保护者”身份势在必得，这一点同样不容谈判，他们只有接受或者拒绝，和平谈判不能够达成将会面临我方军队严厉打击，将战火扩展到中加里曼丹省以及更多城镇，一切严重后果由荷方承担。”

    “明白了，回去以后将会对荷方发出正式最后通牒。”吴墨舟肃然回答。

    李福寿点点头没有说话，与英国人的密约一干红河谷大佬全都不知晓，他也无意宣扬的人尽皆知，这玩意儿就是见光死，能做不能说。

    作为上位者，李福寿有意的掌控婆罗洲战争进程，直到最终揭开谜底的那一天……。

    聊完了这件事，气氛又显得轻松起来。

    吴墨舟率主动问道；“元鼎大人，尉迟总指挥提交的婆罗洲进攻计划不知是否能够施行？”

    “呵呵……你们俩来的真巧，经过综合考虑，我刚刚否决了婆罗洲进攻计划，还是放到明年4~5月份旱季，进攻准备的更加充分以后再执行较妥当，这同时给我们留下了半年的移民窗口时间，有利于进一步巩固在该地区的统治。”

    “此乃老成谋国之言。”辛长君态度认真的点点头，神情显得颇为欣慰，他也不赞成婆罗洲仓促间出击。

    红河谷毕竟底子薄经不起折腾，一步一个脚印走稳了才是正道。

    拼命的将大片地盘划拉到盘子里来，那是会消化不良的。

    辛长君此来主要是为了香格里拉岛清水江开发计划，10月份的第一船移民将前往清水江开垦拓殖，还有相关后续系列支持措施，包括资金政策倾斜到调配珍贵的金鸡纳霜药物，详尽的汇报了一番。

    “吴学文的动作真快，看来是准备在清水江大干一场了，我没有看错他，是一个能做实事的干才啊！”听完了汇报，李福寿颇为感慨的说道。

    辛长君接口回答道；“确实如此，清水江拓殖计划面临的困难主要是来自于原始的自然环境，没有不可克服的困难，遵循着循序渐进的原则由易到难，整个拓殖计划制定的非常合理。

    一旦能够成功实施，必将极大的增强香格里拉岛对移民人口的接受能力，加快清水江流域的开发力度，滚雪球一样的越做越大。

    开弓没有回头箭，这就需要我们持续的给予扶持，不管是移民政策还是资金各方面。”

    话题兜兜转转又回到钱上来，李福寿在心中计算了一番家底；

    大规模军事物资进口告一段落，相关的海量军事物资和装备已经堆满了婆罗洲前线和松江镇储备库，足够应付婆罗洲2~3场大规模的战役，与此同时，足够应付南方州不理智行动。

    5个新编师团齐装满员，枕戈待发，作为总预备队的香格里拉师靠前部署到查亚普拉地区，近卫龙骑兵师和近卫虎骑兵师分别驻扎在北仑镇和松江镇，各自防区部署合理，只要保持威慑力度即可。

    海军方面全面掌控了制海权，物资储备也算充足。

    伴随着9月底大笔出口款项陆续到账，年底还有各企业巨额分红和城镇税收，财政形势将迅速好转起来，有余力支持一些必要的重点开发项目。

    为女王陛下献礼的四艘一级战列舰计划所需资金共达330～340万英镑之巨，将会从明年开始，分为4个年度计划列支，每年列支100～80万英镑不等。

    明年作为献礼计划起始年，财政列支的相关费用将达百万英镑之巨，虽然会对财政情况造成较为严重负担，但不至于影响到重点开发计划。

    思虑清楚后，李福寿点头答应道；

    “作为香格里拉岛开发的最重大项目，清水江拓殖计划必须要给予重点支持，这一点我的态度是明确的。

    相关的政策扶持和资金盘子你们拿出一个详尽方案，通过开发会议研究讨论，制定具体的进度节点和开发项目明细报批，在资金紧张的情况下，项目一开始不要搞得高大上，尽量的用有限的资金做更多事情。

    除此之外

    田山负责的审计处和庞学海负责的安全处要随时跟进，加强事前事后的监督审查，防止硕鼠在其中上下其手，这些工作都要做到位。”

    辛长君和吴墨舟神色肃然的频频点头，伯爵大人指出的这些项目开发中的问题，此前在松江水库和其他大型建设项目中程度多少不一的存在，关键是加强项目全过程的监督。

    安全处和审计处在这其中发挥了重要作用，扎紧篱笆防硕鼠，以免把整个开发计划腐蚀得千疮百孔，荒腔走板。

    三人就相关议题讨论半晌，辛长君和吴墨舟方才告辞离去，回去具体落实商定的内容。

