    

    仇池国中的百姓对梁翁还是敬戴的，所以倒没人像对待杜茂一家那样，连夜香都不给收。可梁府的人依旧听到不少非议，责怪梁翁逆天而行。

    除了梁翁以外的官员们可就没那么好命了，他们或多或少都遭到街坊四邻的挤兑。如今他们真心期盼邀雨能早日回国，好解救他们出苦海。

    何卢很担心梁翁，“恩师还要多多保重身体。无论过去如何，如今国中局势已经稳定。仙姬和仇池的百姓还需要您的扶持。”

    梁翁似开玩笑的口气道，“人老了，就该有自知之明。不能挡着不让年轻人出头。你这次出使北魏，也算有功，该去同右相讨个封赏。”

    秦忠志知道，梁翁这是提醒自己该为何卢晋升。可何卢已经是汉阳郡郡守，再想升迁，只能给他寻个在王宫中当值的缺。

    可不待秦忠志说话，何卢已经先行开口，“其实在下今日想向两位丞相辞官。在下打算回家去照顾老父。”

    “你胡说什么？”梁翁恨铁不成钢地吼了何卢一句，又狠狠地剜了秦忠志一眼。

    梁翁之所以敢说辞官，是因为他的门生故旧都还在任。这些人都隐隐以梁翁马首是瞻。何卢就是这其中的佼佼者。

    梁翁本来对何卢抱有很大期望，谁知他竟突然要辞官。梁翁深深怀疑这是秦忠志故意打压自己一系的人。

    秦忠志这次可是无辜中箭，他是真不知道这事儿啊！何卢已经归顺了女郎，自己断没有打压他的必要啊。

    何卢坦然道，“学生自知是让恩师失望了。只是学生此次随魏军北征。见了不少生死之事。往往白日里好好的人，晚上就没了。学生不禁反思，人这一生何其短暂，若是不将时间花费在自己喜欢的事情上，岂不是虚度？学生已经打算好了，此番回去就继承老父的铁匠铺。”

    秦忠志不可思议地试探道，“所以你说的不虚度此生的事儿是……打铁？”

    何卢肯定地点头，“正是如此。您有所不知。这打铁有很多技巧，比如这炉温，首先……”

    秦忠志感觉何卢话匣子又要开，立刻制止道，“你等等，等等。某对打铁并无兴趣。你辞官的事儿咱们容后再议。梁翁为了等你，拖着病体，早早便在殿中等候。此时想必也累了。不如你先送梁翁回府吧。”

    梁翁也觉得有些话不能当着秦忠志的面儿问何卢，也赞同道，“如此，老朽就先告辞了。”

    秦忠志恭敬地作揖，“左相大人请。”

    何卢也知道梁翁必然是有一堆事儿要私下问他，于是便也告辞，送梁翁回府。

    棠溪起初跟着他们一同离开王宫，等梁翁坐上马车后才道，“大人送左相回府，婢子就先回家中整理。官舍半年没人打扫，想必有些脏乱。”

    何卢点头，“嗯，你先回去吧。我送了恩师后就会尽早回去。”

    棠溪冲着梁翁和何卢分别施礼，就向着何卢的官舍而去。没走多远，棠溪的身影就消失在街道之中，周围的人竟无人察觉有异。

    等棠溪返回王宫议政殿时，秦忠志正在殿中翻看奏疏。见棠溪进来，便起身问，“你就是棠溪吧？”

    棠溪单膝跪地，“见过右相大人。”

    秦忠志笑着虚扶了棠溪一把，“坐下说话吧。”

    “棠溪不敢。”

    秦忠志笑道，“你我皆是仙姬的属臣，亦算是同僚，并没有高低贵贱之分，又有何坐不得？”

    棠溪想了想，依言落座。

    秦忠志还亲自倒了杯茶给棠溪，“说说吧，何卢怎么会突然想要辞官？”

    棠溪言简意赅道，“仙姬希望何大人能专心研制兵器。为了避人耳目，才要何大人辞官归家。还派婢子贴身保护。只是何大人所研制兵器时，颇费银钱。仙姬有些担心如今的国库不足以支持何大人。”

    秦忠志摆手，十分财大气粗道，“不过是银钱，无须担心。某自会同仙姬禀报。南宋的新帝登基后，依约提拔了仙姬的舅舅谢方明。谢方明也已经放话出去给各氏族大家，说是他为他们这一支的祖辈在伏麒岭上建了衣冠冢，所以才时来运转了。如今已经有几家氏族有意在伏麒岭上建衣冠冢，报酬也给得很高。所以银钱上你们无须担心。”

    棠溪点头，“如此甚好。”

    秦忠志笑道，“你倒是惜字如金。仙姬将你放到何卢身边，可是要苦了你了。”秦忠志此时想起何卢说个不停的样子还有点儿头疼。

    其实秦忠志还有一事没有告诉棠溪。朱家的分成因为要巧妙地装进原木里，所以耽误了一些时日。估计再过一个月，就能运往仇池了。到那时，仇池就真的不缺钱了。

    见过了秦忠志，棠溪便回到何卢的官舍，认真打扫起来。

    何卢一直到了天黑，才一脸疲态地回来。棠溪先替他倒了杯茶。又去灶上将一直温着的米粥端来。

    何卢喟叹一声，挨着炭盆，满足地将米粥小口小口喝下，“即使仙姬不让我辞官，我也有些厌倦这官场了。以前老师是很少宴请同僚的，如今也……唉……”

    棠溪原本以为何卢会继续说下去，却没想到他竟停了下来，低头在自己的袖袋里东翻翻西找找。最后才拿出一个小木盒递给棠溪。

    棠溪没想到，“送给婢子的？”

    何卢红着脸点点头。

    待棠溪打开小木盒，里面放着一个拇指模样的套子，套子上还有机阔，似乎是能动的。

    何卢呐呐道，“我知道，仙姬让你保护我，是委屈你了。我也没什么好送你的……就只好自己做了一个。啊！你放心，此事我已经禀明过仙姬了，她是同意的。所以你安心用吧。”

    棠溪的眼眶一红，“谢谢。婢子很喜欢。”

    有了这个，她是不是就又可以拉弓射箭了？

    何卢见棠溪抹泪，就有点儿慌，“你别哭。你也别总婢子婢子的叫了。以后你随我回了老家，再这么叫就很扎眼了。”他又看向那假拇指，“你快试试，大小不合适的话，我再帮你改改。”

    棠溪闻言轻轻拭掉眼泪，微笑道，“好。我这就试试看。”        

