    “距离那海域之外，还有大概百里的路程！”

    喘息之中，一道身影，缓缓地开口说道。

    对方一身的华贵神袍，虽然神华内蕴，但是却自有一种玉骨风姿，站在那里，仿若一尊古老的神明一般，很是不凡。

    一张看似平凡的脸蛋之中，却有着绝代的风华。

    正是那有着小武皇称号的天古子。

    “是悬空山的小武皇……”

    对于悬空山，不少人还是带着敬畏之心的，这个势力强大非凡，而天古子更是有着小武皇之称，他的话，顿时赢得了不少人的重视。

    “传闻，这小武皇有着一门绝学，名为元磁神眼，可以看到很远之外的事物，看来这个说法确实是真实的！”

    “百里的路程，若是在这陆地上，不过是转瞬即逝罢了，但是在这海域之中却是寸步难行，艰难的很啊！”

    “是啊，确实是如此！”

    虽然只是百里的路程，但是却依旧有人忍不住的开始暗自一凛。

    “走……”

    伴随着诸位皇者级强者带头，众人再次的开始前往。

    “元磁神眼吗？”

    跟随在众人后面的秦风，双目泛着丝丝的好奇，他的破邪之眼以雷电之力，足以看穿数十里的范围，但是百里的程度却是绝对不可能的。

    能够看穿百里的路程，单纯的这一点，已经让秦风微微的警惕起来。

    似乎是一路上斩杀了太多的骨骸亡灵的缘故，所以，这一路上下来，都颇为的平静，半日的时间，众人已经前行了大概三十多里的路程，除了遇到过几尊庞大的骨骸生物之外，再也没有其他的阻碍了。

    时间一分一秒的开始过去。

    但是，就在这个时候。

    秦风的心头猛的出现了一抹警惕。

    “小心！”

    秦风双目，如神光闪烁，对着身边的水无痕等人说道。

    “怎么了？”

    宝器宗的宝九焱飞快露出了戒备的神色，这一路上，对于他来说，简直就是一种折磨。

    他的战斗力大部分是在他的手段上，本身的战斗力是不太强大的，尤其是现在是在海水之中，更是不可能真正的发挥出他本身的水准。

    所以说，这个时候的他，越发的有一种如履薄冰的感觉。

    “小心一点……前面不对劲！”

    秦风的眉头蹙起，双目开合之间，身上的紫色光芒已经在缓缓地释放着。

    “停下！”

    比起秦风的提前发现，这天古子也迅速的发现了前面的不对劲。

    “怎么回事？”

    司空九指沉声说道。

    天古子没有回答他，但是，很快的，在他的脸上却露出了一抹震惊的神色：

    “遭了……是亡灵，是虚幻之体的亡灵！？”

    天古子的声音骤然的传出来，一时间，在场的所有人，齐齐的变色起来。

    “数量很多，在上百尊的样子，该死的，这是最为难以应付的亡灵……”

    这个时候，哪怕是诸位皇者级弟子，也忍不住的脸色变化起来。

    虚幻亡灵，比起这骨骸亡灵而言，虽然等级上是差不多的，但是它们却更加的难以应付，因为这些家伙根本杀不死，而且，凡是虚幻之体的亡灵，它们的身上无不都带着天生的灵魂咆哮之力，一旦释放出来，可以对生物造成灵魂上的重伤。

