    

    奇门仙府，天骄无数，拜入其中的天才比之愿意拜在姜氏一脉的人更多。

    毕竟姜氏一脉姓氏为姜，是属于家族势力传承下来的，而奇门仙府则不同，他并非是家族式传承，只要你拜入奇门仙府门下，天赋足够强大，就有机会得到最好的培养，但在姜氏一脉，你永远不会有那些姓氏为姜的资源更多。

    因此奇门仙府如今崛起的脚步很快，姜氏一脉这所谓的炼器圣地，已经是摇摇欲坠了，两人势力也是明争暗斗，尤其是青年一辈的人，相互遇到，总会喜欢争锋挑衅。

    当然，不仅仅是奇门仙府和姜氏一脉，在云州大地上，那些超级势力都会针锋相对，在向武之风浓郁至极的仙域世界，这是极为正常之事，唯有竞争的鞭策，才能促使着诸人不断变得强大。

    姜堰听到車袁挑衅的声音神色略显难看，毕竟对方确实让九仙钟奏得更响，声音与钟声相融，宛若天地大道之音。

    只见他神色肃穆，沉声道：“車袁，如今说此话还为时尚早了些，最后谁能够沟通九仙钟，还不一定。”

    此声音传入虚空，随即蔓延出去，震荡虚空，方圆几百里之地的人都能够听得清清楚楚，使得许多人心中微颤，姜氏一脉的人和奇门仙府的車袁，就开始争锋了吗。

    “哈哈，姜堰，你就别自欺欺人了，我若是无法沟通九仙钟，让九仙钟显灵，一步登仙，那么更不可能会是你姜堰，你已经落后我一步，这一步之遥，无法跨越。”車袁声音再次弥漫而来，声颤天地，传得更加遥远。

    姜堰七煞，冰冷说道：“狂妄，传闻欲沟通九仙钟，还需看炼器之道，九仙钟见证，届时，我看你如何与我相比。”

    “大言不惭，你先让九仙钟钟声传遍八方，再谈见证你炼器吧，否则九仙钟不识你是何人。”車袁狂笑说道，随即声音渐渐消散，留下姜堰神色不大好看的姜堰，脸色似乎都有些黑了。

    “两位都是人中龙凤，一代天骄，决战之时，必然风云变色，精彩万分。”这时，只见虚空之上，有着好几道身影站在那，许多人抬头望去，见一中年站在最前方，含笑说道：“几日后我江陵郡裴天元做东，设宴邀请此番前来我江陵郡飘雪城做客天才，如何？”

    “我季空和郡王一起，还请诸位天骄赏光。”旁边一人笑着说道，使得飘雪城许多人心头一凛，那站在虚空中的中年就是江陵郡的郡王吗，他也到了飘雪城了，不过这也属正常，飘雪城九仙钟仙灵显灵，吸引了云州大地许多圣地天骄来此，裴天元虽属于江陵郡的郡王，但放眼云州大地，却无法和这些天骄的后台相比，能够拉近关系自然不错。

    不过裴天元也不至于奉承他们，毕竟身为云州大地八十一郡的江陵郡郡王，裴天元本身也必是有些背景的，只是不知道是东圣仙帝座下的哪位门人属下。

    至于这季空，也非寻常人物，他乃是云楼圣门弟子，同样是属于云州大地的圣地，而且背景深厚，他负责江陵郡境内的所有云楼。

    “既是两位邀请，我姜堰自然会前往赴宴。”只听姜堰开口道，前段时日江陵郡的郡王裴天元以及季空为他通缉秦问天，从云楼下发通缉令，也算是欠了对方一个人情，再加上对方本身背景深厚，他自然不会拒绝。

    “郡王以及季楼主相邀，如何能不去。”奇门仙府的車袁同样豪气说道，答应赴宴。

    “诸位想要参加的人，届时都可以来，时间地点我就先定下来吧，七天后，飘雪楼上。”郡王裴天元爽朗笑道，使得不少人开口应和，不过一些天赋偏弱又无背景的人却没有开口应话，他们知道虽然裴天元话语客气，但还是要有自知之明的，天赋和背景，你至少要有一样，赴宴别人才会乐意接待，否则，你凭什么和别人坐在一起？

    那样的话，只会遭人鄙弃的目光，因为你和别人不在同一个层次。

    “多谢诸位赏光了。”裴天元听到不少人应下，含笑点头，他的目光朝着下空望去，扫了一眼裴啸。

    “裴啸。”裴天元喊道。

    “郡王。”裴啸恭敬喊道。

    “多和诸位天骄学习。”裴天元淡漠开口，裴啸点头应道：“裴啸明白。”

    “恩。”裴天元点了点头，目光又看了一眼江陵郡郡王府的小姐裴雨一眼，开口道：“不要天天在外闲逛，早些回去。”

    “是。”裴雨对着裴天元微微欠身，她和裴啸都是裴天元的后辈，裴天元身为江陵郡的郡王，他支撑着整个郡王府，地位超然，虽然裴雨有些不敢苟同裴天元的做法，但是她在酒楼刚质疑对秦问天的通缉令，旁边的仙台强者立即阻止了她说下去，毕竟对于裴家的人而言，裴天元是高高在上的，不容置疑的存在。

    裴天元点了点头，随即便和季空一道闪烁而去，只是瞬间便又消失没有踪迹了，秦问天看都无法看清楚对方如何离去的，只能说江陵郡的郡王裴天元的实力不是他能够想象的，那必然是铸就了多重仙台的人物。

    裴天元离开后，诸人继续沐浴于无尽符光之下，尝试着沟通九仙钟。

    无论是参与之人还是观望之人都越来越多了起来，这飘雪城的消息传递出去，甚至引发了云州大地上极多强者前来观望。

    飘雪城所聚之人，越来越多了，强者如云，卧虎藏龙，甚至九仙钟周围，辽阔之地，竟然隐隐位置不够了，因为人数太多，略显拥挤了起来。

    “很多人来此，都不过是纯属凑热闹而已，浪费时间。”只见九仙钟下，一位女子冷傲冰霜，此女子肌肤胜雪，只是透着冷意，她的眼睛一扫周围诸人，使得不少人顿时情不自禁的后退几步。

    “大多数人都只是来玩玩，别说让九仙钟响，他们恐怕连低阶神纹都无法刻制。”旁边一位青年浅笑说道，他们也是从外地而来，并非是江陵郡弟子，而是来自云州大地的强大势力，七剑宗。

    此宗门之人擅长修剑，大多数人的星魂都是剑，威能可怕，攻击力超强，这说话的女子以及青年，背后就都背负着古剑，剑柄之上烙印着特殊图案，是七柄剑的图案，只要是见多识广之人，一眼就能够从剑柄图案认出他们的身份。

    紫焰宗的弟子自然是识货之人，只见那之前曾对秦问天出言侮辱的紫焰宗青年走了过来，客客气气的道：“两位乃是七剑宗弟子吧？”

    “你是何人？”女子扫了对方一眼，淡漠道。

    “在下紫焰宗轩竹，能够见到七剑宗的天骄，荣幸之至。”这青年恭敬说道，他的一位师妹也走了过来，不久前还颇为高傲的她此刻也显得很客气，道：“看来此次来飘雪城的人中有诸多人中俊杰，七剑宗的天骄也到了。”

    七剑宗的高傲女子神色依旧冷傲，平静的道：“紫焰宗，是炼器势力吧，此地如此嘈杂，都快没有空地，你们还能安心领悟沟通九仙钟吗？”

    “的确受了些影响，不过走到哪走有些人自以为是，没事闲着来凑热闹，譬如那人，我见到他的时候就一直坐在那，如今好几天过去了，竟还是如此，一点动静都没有，却装作仿佛他真能沟通九仙钟般，真是可耻。”

    轩竹手指指向人群中的秦问天说道，秦问天一直处于安静的状态，与外界隔离，安静的沟通九仙钟，去寻找摸索自己的规则，然而落在别人眼中，却不是那么回事了。

    “那你为何不将一些人轰走。”高傲女子淡漠说道，使得轩竹神色一愣，随即他就看到几名七剑宗的强者陡然间绽放无尽剑威，冷喝一声：“无能沟通九仙钟之人，速度给我退下，离开此地，否则休怪我等剑下无情。”

    此言一出，这片上空顿时剑气席卷，呼啸而过，恐怖的剑威瞬间震慑住了许多人，不少人看向他们，有人低声道：“是七剑宗弟子。”

    “七剑宗，那可是云州大地上的一股强横势力。”

    许多人谈论到，顿时不少人纷纷离开，心中虽然郁闷，但却也无奈，这就是实力，对方的实力摆在那，他们能有何办法，即便是驱逐，他们也只能走。

    七剑宗的人极为嚣张，剑之所过，在诸人头顶呼啸，威胁极大。

    “你们还愣着做什么，也想出去吗？”冷傲女子扫了紫焰宗的轩竹一眼，轩竹点了点头，他也开口道：“没有能力沟通九仙钟的人，就远离此地吧。”

    说罢他的目光扫过人群，却见到秦问天依旧盘膝坐在那，眼中不由得闪过一道冷芒，脚步朝着秦问天走了过去，一股狂暴气势直接绽放，凶猛扑出。

    秦问天此刻却处于关键时刻，他隐隐已经找到了那股无形的规则力量，万千无形之符光仿佛都在流动，若是有超级强者在，便能够发现，这一刻这片天地的符光仿佛都在以一种奇妙的韵律流动着，盘旋于九仙钟上。        

