
这时，离天界的时间阵法外一阵的动荡，两人抬起头来时，便看到云灵坐在小龙的身上飞了过来。

小龙的头上还站着一只巴掌大小那个名为仙石的小金猴，它站在了小龙的大脑袋上，几乎看不到，两臂大张着一副迎风飞扬的样子。

小龙落地后，小金猴便扑入了兰陌的怀中，小龙有些不好意思问道：“阿璃，我在离天界中找到了一处适合我栖息的大海，那处地方能成为我的领域吗？”

它一直被楚璃照顾着长到现在，大多数的时间生活在离天界中，离天界从开始的小世界，发展成现在的无边无际大，小龙对离天界的变化最为直观了。

与其在玄灵界中寻找适合它生存的海域，莫不如在离天界中寻一处地方，等哪一日这方空间成为了一方成熟的世界，它同样受益无穷！

楚璃倒也没有在意这些，小龙虽然一直在她的空间里，却又不是她的契约兽，而且她也是想给小龙找个合适的地方安置它。

只是从她飞升上来到现在，一直没有时间外出寻找，而魔域中的海域多多少少存在一些魔气，并不适合小龙。如今它自己在离天界中找了一处地方栖息，自然很好，而且也不用担心它会发生什么意外了。

毕竟神龙在玄灵界几乎没有，而且神龙全身都是宝，在修为没有成为此界的顶峰以前都很容易出事！

“小龙，你自己找好地盘更好！将来离天界成为三千世界中的一员，到时你修为圆满了，也可以飞升仙界！”楚璃含笑应道。

楚璃预感到离天界脱离她的日子不远了，各种规则一旦成熟成为一个完整的轮回，就将成为三千大世界中的一员了，而她将成为这方世界中的天道。

离天界中天地元气充沛，必将成为如同玄灵界一般的大千世界之一，所以规则的完善便更加的复杂！

而成为世界的天道，并不一定非要守着离天界，只需要她分出一缕神识，监控离天界便可，在规则出现漏洞或是错误时，进行及时修正。

而且楚璃暗中下定决心必需要完善一项规则，决不允许离天界中出现遮天石这一类型的东西、或是功法，来遮蔽天机。

……

两人在时间阵法中用了三年的时间，才将伤势养好，将身体的状态调整到了巅峰时期。两人这才离开了这处山脉奔向了战场！

一处面积最大，人数最多的山谷的战场里，楚璃的目光便凝住了。

因为在这些人群中，她看到了空空和尚、水狂、莫清风、阿旭，还有姬昔，兰栩等等的一帮护卫。

而且明月笙、虞子胥，白坤，温子凡、白冰儿、艳娘等几人，也被传送到了这处虚空战场中。还有儒修、佛修等等这些算是比较正统的修士。

他们的对手是巫族的几个较为面生的大巫师，还有魔宗联盟的几个实力强横的魔祖，及他们带着着的数百个魔宗修士。

这些魔修的修为，合体期以上的修士最多，接着便是渡劫期的，在大乘期的魔祖也有数十位，几乎占了魔域修士整体实力的三成。

他们的对手中还有罗苍太子，不，如今应该叫罗苍魔帝了。

罗苍除了身边几十个长相各异的魔族属下之外，还有数百只的魔尸，而这些魔尸的样子，与楚璃在阳曲镇地下血湖中看到了魔尸一模一样。

这些魔尸虽然修为只是在合体期，便是组合起来实力却是不弱，它们听从指挥，排兵布阵，以阵法应敌，同样实力不凡，而且最主要的一点是不怕死。

如果楚璃不是当初留了他的一缕本命神魂在手，他一旦将这些魔尸用在天外天或是中心星域，那么后果难以预料。想要将这些魔尸灭杀，只怕要付出不小的代价！

在这些人群当中，楚璃还发现了不少鬼修的身影！

战场后方的不远处的一座小山上，此时耸立着一座黑色的九层宝塔。

每一次秘境的开启，这处虚空战场内便会不定时的出现仙器、神器之类的宝物，而这件宝物的归属，当然是有能都居之。这就免不了一场大规模的厮杀了！

如今，这些混战的人群中，不光是要了结往日的恩怨，或是杀人夺宝这这类的事情，还有就是为了争夺宝物而战。

这次虚空战场出现的这座神魔塔，据说是上古时期的一座试炼塔，每一层便是一个小空间，而且听说每一层都有功法传承及无数的天材地宝。

这神魔塔只有认主后方能打开，而且进入此界之人，没有一个人不想将宝物认主，所以打起来也不足为奇了，……。

神魔塔中的传承，其实对于他们这些大乘期的修士来说，用是不是有多大。

修练到合体期以上的修士，基本上功法的修练早已是深入骨髓，无法改变了。即便里面有着逆天的传承功法，他们也用不着，总不能废了修为从头开始修练。

抢夺神魔塔的高阶修士，一般是为了培养门下弟子或是后辈，争夺它也是为了给门派、或是家族留下一件镇派之宝！

再有就是神魔塔里有数不清的天材地宝，这些天材地宝经过了几万年的生长，自是价值不凡。得到了神魔塔，就相当于得到了一个灵药宝库，因此引来一众修士拼命并不奇怪。

如今几方人马这么早打起来，这中间自然还有挑战令的事情。有着挑战令的双方有着契约的约束，即便不是为了夺宝，也不可能和平相处，规则之力自会将他们送到一起！

所以战斗是迟早的事情，对于兰陌来说，主要的目的还是想将渡厄魔祖，这个带头要杀楚璃的魔头灭掉。如今他们算是不死不休！

他们来得时候刚刚好，战争刚刚开始，还没有到热火朝天的时候，至少还没有出现死伤的修士。

如今神魔塔十里范围内无人可以接近，那么即然在这里碰上了，便在这里解决的恩怨好了！

楚璃与兰陌粗粗算了算敌我双方的力量，魔宗联盟与灵巫一族是他们主要除去的目标，而姬昔、兰栩所带着中央星域与天外天算是他们的助力。

至于罗苍魔帝，他即然承诺不与楚璃为敌，那么便算是中间队伍了。如果他能帮着一起灭杀魔宗联盟之人，自是更好！

至于说空空和尚、水狂、还有莫清风、阿旭等等这些散兵，算是楚璃一边的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70226152"  chaptername="一千二百五十四  战争初起时">加入书签</a>
</div>
