    虚拟空间。

    一座大型会议厅内，会议厅内的地板、墙壁和中央巨大的圆桌都是银色的，光可鉴人。

    唯有六张椅子是纯粹的黑色，这黑色深邃，幽暗，仿佛可以吞噬一切。

    上方没有天花板，而是无垠的星空，浩瀚无际。

    围绕着圆桌，有五张椅子上坐着五个白袍人，那白袍净如飞雪，光明圣洁。

    分别是三名华夏人，一名白人，一名黑人。

    这就是极限武馆的圆桌会议，只有洪和五大巡察使有资格参与。

    全部都是超越战神，达到行星级的存在，是极限武馆的最高层！

    不过洪一般来说不插手日常事务，都是由五大巡察使参与举行。

    “诸位，精英训练营中时隔六年，出现了第三位战力振幅达到超等的学员。”

    “林衍。”

    “经过确认，他的试练塔等级是4.3，拳力发力等级是4，战力振幅达到了17.2，已经超出了超等16的标准。”

    战力振幅越到后面越难，对于训练营学员而言，超出16是非常困难的事。

    一般前五在14——15，前十在13，前二十在12。

    毕竟SS级的攻击之法完全掌握一般也只能做到四倍发力，在训练营这群年轻人要完全掌握SS级的攻击之法，或者达到九重雷刀第五重，灭世的第三层，才能有四倍的拳力发力等级。

    这非常困难，但是训练营的前五学员能够做到或者接近。

    而试炼塔达到第四层更加艰难，大部分的战神也还只是在第三层闯荡。

    这也是战力振幅达到超等的人如此稀少的原因。

    “而且林衍非常年轻，只有二十一岁，才刚刚加入训练营，高等战将。”

    “我提议对其进行拉拢，按照我们的正式招募合同，如果他答应，给予SS级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。”

    白袍黑人道。

    另一人迟疑道：“弗拉基米尔，这位林衍是华夏军方和我们谈判获取到的训练营名额，是华夏军方的人，我们这样做并不合适。”

    弗拉基米尔回道：“王巡察使，你应该明白，在训练营中的众多学员他们来之前都有出处，但是在训练营中崭露头角后都会获得其他势力的拉拢和诱惑，这是被允许的。”

    “我们允许年轻人有选择的机会，所以我们在他们弱小时不会给他们完全限制的合同，只有在给予他们权力和利益的同时，才给他们责任和义务。”

    “只要林衍他自己同意，剩下的事就由我们自己和华夏军方进行协商，他们都是这样做的，我们同样也并非例外。”

    极限武馆通常不会做这种事，因为不需要。

    他们选择的余地大，能付出的筹码大，不需要跟别人抢人。

    但是能够在这么年轻达到战力振幅17.2的人自然不一样，他所拥有的潜力是惊人的。

    就比如极限武馆五大巡察使之一的傅渝，就是十三年前在训练营期间战力振幅超过16，被洪亲自收为弟子，如今已经是行星级。

    王巡察使想了想，也觉得没什么太大的问题。

    “那就按你说的做吧，我没有异议。”

    弗拉基米尔声音洪亮：“我申请拟定关于林衍的正式招募合同！”

    几位白袍人都没有反应。

    突然虚拟空间一道电子音响起。

    “通过申请！”

    头顶的星空飘下五份文件，落在五位巡察使的面前，文件边放着笔，电子音继续道：“这是关于林衍的联名决议，如无不妥，请五位巡察使进行签署备案。”

    五位巡察使翻看了一遍，在上面签署了姓名。

    文件和笔消失。

    弗拉基米尔看向傅渝：“傅巡察使，就由你走一趟吧。”

    ……

    江芳和林衍他们从虚拟空间刚刚脱离，江芳的手机就响起笛子般的铃声。

    是由极限武馆巡察使拨打过来的确认电话。

    林衍和江芳同时进入虚拟空间，自然直接问她是最方便的。

    他们只能够看到学员信息和试练塔等级，发力等级还需要进一步确认，但是既然试练塔等级能够达到4.3，拳力发力等级也差不到哪去。

    所以拳力发力等级在4倍是意料之中的事。

    江芳说道：“你是近些年唯一一个战力振幅达到超等的学员，我们训练营自然也会给你提供一些方便，之后会有巡察使亲自接见你，你最好做好准备。”

    在她看来，巡察使自然是了不得的大人物。

    可是对于林衍来说，自家那四位行星级议员他都谈笑风生，保持平常心，以长辈老师的身份看待就可以。

    他们走出试炼室，来到空旷的九楼大厅。

    莱迪一直等在那，见到他出来后马上嘲笑道：“按照时间推算，你的试练塔等级应该在1.6，没有成功通过第一层C阶段，可是我的试练塔等级已经在2.0！”

    “战力振幅是4。”

    “你这个爱说大话的华夏人！”

    “这里是精英训练营，不是你以前的穷乡僻壤，收起你的自大，向我道歉，记住我的名字，莱迪·布莱克！”

    林衍无语。

    你就急这一会？

    你等不到我开口说话了？

    “莱迪·布莱克，嗯，我记住了。”林衍咂了咂嘴：“战力振幅是4，真不错。”

    “都已经快和我的试练塔等级差不多了。”

    死一般的寂静。

    九楼大厅的所有学员都偏过头震惊地看向他，他们都是武者，耳力自然不至于连这句话都听不清。

    什么叫快和我的试练塔等级差不多了？

    褚强瞪大眼睛，恨不得拽住他的衣领，让他好好听清楚，那是战力振幅啊，而且已经达到了4！

    但是更可怕的是，那位“月魔女”江芳毫无反应，明显表示他说的并非虚言。

    我的天！

    这家伙真的第一天进入训练营就闯到了试练塔第四层？

    褚强作为积分排名第三，都没有做到这一点。

    这年头怎么什么人都有啊！你来这跟我们闹呢！

    江芳淡淡道：“林衍通过了第四层A阶段考验，试练塔等级4.3，拳力发力等级4，是六年来唯一一个战力振幅达到超等的学员，我希望大家能够在后面的学习生涯中，向他学习，而不是向他挑衅。”

    “明白了吗？莱迪·布莱克？”

    莱迪恨不得给自己来一个大嘴巴子！

    就你嘴贱！

    就你话多！

    这下全训练营都该知道“莱迪·布莱克”的传奇故事了，甚至很多年后都会流传下去。

    这是战力振幅4的学员对战力振幅17.2的学员发出的无畏的呐喊！

    “记住我的名字，莱迪·布莱克！”

    他们说出这句话的时候脸上的表情一定很滑稽。

    我可真是个小丑！

    莱迪看了看远处的窗户，一时间想从窗户上跳下去，可是想到自己的实力，跳下去也不会出事，就算真出事，也只是在“无畏的呐喊”之后再添加一段“以死明志”的笑料罢了。

    他脸羞臊得红了，闷声道：“我知道了，江老师。”

    江芳点点头，然后离开了九重楼。

    褚强看着林衍一脸惊叹：“厉害！”

    林衍笑道：“我都说了，褚魏他不怎么吹牛的，我也向来只讲实话。”

    这是人干得出来的事吗？

    进训练营前战力振幅17.2！

    褚强道：“我算是真服了，来，我请你去吃大餐。”

    林衍看了一眼莱迪，他在那走也不是，留也不是，低着头像一个忧郁的雕塑。

    他步伐一动。

    莱迪心底呐喊，你不要过来啊！

    今天面子已经丢惨了，再丢真的不用活了。

    林衍仿佛感觉到了他内心深处的绝望，没有靠近，和褚强离开九重楼去吃饭。

    吃完饭后，褚强去修炼，而林衍还不是正式成员，没有资格使用那些重力室之类，也就没去九重楼。

    而是在天京阁属于他的阁楼二楼阳台。

    他盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能，无所不在的宇宙能量从“五心”这五条通道涌入体内，而他体内的每一颗细胞都饥饿无比，疯狂吞噬着这些宇宙能量。

    细胞内部，经线粒体，迅速转化为基因原能。

    等他睁开眼，天京阁的院子里站着一个身材娇小，一头短发的女孩子，向他招手。

    林衍眉头一挑，从二楼一跃而下。

    “林衍同志，我是东南军区赵若，收到首长命令，在训练营中，对你进行协助，并且视你为上级！”

    林衍对此也知道，赵若是江南基地市苏城人，军队精英，去年军方拿到的训练营名额就是给她的。

    不过没想到，上面还来了这么一出。

    赵若也在瞅着他，她刚才可是听说了，今年军方安排加入训练营的新学员牛大发了，第一次进行试练塔考核闯到第四层，成为近年来唯一一个战力振幅超等的学员。

    就是这个男人吗？

    看上去还挺帅的。

    而且大家都不是一个军区的，首长竟然下达命令在训练营里都要把他当上级，可见上面对他的重视。

    不过也不奇怪，战力振幅17.2，在精英训练营都是宝贝，在自家军方，就更是宝贝了。

    林衍道：“好好修炼吧，我来这里就是想沉下心修炼而已。”

    赵若突然展颜一笑：“那你能在闲暇时指点一下我吗？”

    “我也是用剑哒。”

    林衍额前露出黑线，你首长也说了我是上级了，你可真好意思。

    他的战力振幅在训练营里一骑绝尘，哪怕那些战神级的老师也远远不及，也难怪赵若动这歪脑筋了。

    林衍点头道：“可以。”

    赵若欠身致谢：“谢谢。”

    “那我就先走了，改天找你请教，拜拜。”

    她看上去很活泼，离开了天京阁。

    而林衍则回到阁楼，却邪剑置于双膝上，意识沉入思维殿堂。

    一本本秘籍摊开放在他的面前，每一本都是S级以上的秘籍，其中包括雷神的《九重雷刀》和洪的《灭世》。

    这些都是从贾谊那里获取的。

    他破军剑已经到了第九重，前路已断，说要触类旁通，积累沉淀，自然是不会拒绝。

    现如今，人类关于这些秘籍并不藏私，只是严禁私自传播，他通过军方拿到这些秘籍，军方只要支付秘籍创始者相应比例的版权费用就可以。

    他之前对于这些东西并不怎么在意，因为到了这一步，想要叠加就没有多大意义了，无法产生质的影响。

    除非九重雷刀和灭世。

    虽然它们的威力要靠刀和枪才能够完全地发挥出来，但是拳力发力等级也是能够达到七倍的。

    林衍自从拥有特权后，一直的精力都在身体素质的提高和身法剑法的境界上，经历战斗也有精神念力能够发挥出更强的威力，就没怎么想过这方面。

    但是他上次顿悟后，梳理自身，已经有了超俗的眼光和见解，便可以尝试进行开拓和创新，仅仅是之前的积累，他最多能够达到五倍发力。

    这个时候，他的底蕴便显得不足。

    林衍一本本翻阅，去体会这些秘籍中的精义，去感悟它们对于发力手段的探索，他利用魂力加点，将这些秘籍中的发力方式快速掌握。

    包括九重雷刀和灭世。

    可是系统面板中没有出现任何有关这些技能的字样。

    仿佛在预示什么。

    他的拳力发力等级除去用九重雷刀和灭世的发力技巧时是7，其他的最多不会超过5。

    但林衍没有丝毫气馁，他接下来要做的就是通过这些他人智慧的启发，整合、挑选、创造最适合他的发力技巧。

    只有做到最好，他才能够在地球就超越那两个人。

    这是个漫长的过程。

    而且艰难无比，但是有【思维殿堂】的帮助，还是节省下了大量的时间，帮助他在这条路上越走越远。

    ……

    12月1日。

    林衍的手机振动，他睁开眼睛。

    上面的号码他并不认识，接通之后问道：“请问哪位？”

    “我是江芳。”

    电话中传来江芳的声音。

    “江老师你有什么事吗？”

    “傅巡察使来到了训练营，要亲自接见你，我现在就在天京阁外面，我带你去。”

    林衍心中暗忖，傅巡察使，就是那位十三年前同样在精英训练营达到超等战力振幅，之后被洪收为弟子的傅渝吗？

    “好的，我这就出来。”

    他走出阁楼，看到了天京阁外的江芳，走到身前，江芳叮嘱道：“等下见到傅巡察使，礼貌一点就可以，他是因为你战力振幅达到17.2才特意来的，不会为难你，你也不用过于拘谨。”

    拘谨？

    不存在的。

    “我明白。”林衍轻声应道。

