
　　“果然，能被称为‘主角’，没有一个是简单的！”

　　楚云飞看着扩散开去的本源，顺利融入虚空，接着又再收拢起来，返回到了李强自己身上。

　　本来应该是最困难的方法，但是在李强这里却好像没有什么困难，轻而易举地完成了将本源寄托虚空的过程。

　　站在小楼上，楚云飞就看到院落中的李强，整个人仿佛融入了空间，似乎周围的空间和他成为了一体。李强只是轻轻举手投足间，就能牵动周围的空间，影响周围的空间力量。

　　庭院中，李强的身体浮空而起，轻轻一挥手，面前的空间便裂开了一道口子。空间裂缝处，透出一股令人心悸的狂乱力量。

　　“这便是掌握了空间本源的结果吗？”再度一挥手，面前散发出令人心悸气息的空间裂缝，悄无声息地重新弥合起来。

　　李强能感觉到，虚空之中有一种莫名的力量，无时无刻都在与自己产生着联系。他知道，这就是空间的本源力量。

　　虽然他现在掌握的空间本源力量还很浅薄，但是他相信，随着自己修为提升，对空间本源掌握越来越深入，直到有一天，他将会彻底掌握空间本源。

　　小楼上，楚云飞将李强身上的变化尽收于眼底。眼底闪过一丝惊讶之色，接着又浮现出一丝恍然之色：“果然，修神功法才是最配这种本源修行法的。”

　　他的目光仍然遥遥望着李强，但是他的心思却已经不在李强身上了。

　　“果然，真正的神人，应该是掌握了宇宙的某种本源的存在！”

　　不论是仙界也好，原界也好，都应该是修神结果的产物。

　　仙界之主都能掌握一界本源，作为能够修炼出仙界和原界这样存在的神人，不可能不会掌握本源。

　　“也许，仙界和原界这种存在，是神人掌握了宇宙本源后，才诞生出来的产物。”楚云飞不禁若有所思地自语道。

　　李强修炼本源修行法，对于本源的掌握还停留在初步，以后随着修为逐渐高深，他对本源的掌握会越来越强。

　　直到有一天他彻底掌握了空间本源，那个时候也就到了他成为神人的时候。

　　“也许，这才是这个世界正确的修神之路。”想到这一点，楚云飞的目光越来越亮。

　　有了这么重要的发现，他没有耽搁，立刻借助联系，传递这个信息传递到了太玄天的本尊那边。

　　……

　　太玄天中，清澈的湖荡中，微风轻轻吹拂，发丝在风中微微颤动，坐在玉台上的楚云深，突然睁开了眼睛。

　　“本源……修神……原来如此。”楚云深像是明白了什么，立刻开始推算起来。

　　无数的玄奥在他眼中流转，一个又一个细如微尘的符文，在他瞳孔中浮现又隐没。

　　对于这个世界的修真，修仙和修神，直到今日他才终于有了正确且系统的剖析和认知。

　　“修真的真，修仙的仙，修神的神，其实就是在指代掌握本源的不同阶段。这三种修行方式的过程，其实就是在一步步贴近本源（修真），明悟本源（修仙），掌握本源（修神），直到最后与本源同一（成神）！”

　　明白了这一点后，楚云深心念一动，体内那庞大浩瀚的仙灵之气，向着修神者所拥有的神奕力开始转化。

　　甚至在转化神奕力的过程中，也出现了天兆响应。七彩的光芒笼罩了天空，一股美妙的仙音，响彻了整个太玄天。

　　明明他没有修炼任何修神功法，但是体内的仙灵之气却能转化成神奕力。

　　这种情况被那些古仙人知道的话，恐怕会惊爆一地眼球。甚至可能他们会打破头都要抓住他，拷问出由仙化神的秘密。

　　不过，太玄天是由楚云深自己开辟而成，没有经过他同意的话，其他人休想进来。所以哪怕有天兆出现，甚至惊动了仙界的青帝和环琅天的天姑，但是身处太玄天内的楚云深却安全无比。

　　将仙灵之气转化成神奕力后，楚云深自然而然成为了一位修神者。

　　不过，他这位修神者，和普通修神者或是古修神者有很大不同。

　　他是明白了仙神之间的秘密，自然而然的将仙灵之气转化成了神奕力，迈入了修神的行列。

　　而普通修神者或是古修神者，是借助了修神功法，强行进入修神的境界，所以他们才会有着各种各样的隐患。

　　“看来，那些失败的修神者和古修神者，都是走岔了路，最终才沦落为失败者了啊！”

　　将仙灵之气全部转化成了神奕力后，楚云深便苏醒了过来，幽幽叹息了一声后，开始感悟自身成为修神者之后的变化。

　　成为修神者之后，楚云深终于知道了修神者的强大之处。

　　以前没有真正修过神，虽然知道神奕力比仙灵之气要强，但是他一直没有明确的概念。

　　但直到此时他真正成为修神者之后，他才终于明白了神奕力的强大之处，远远超出的仙灵之气。

　　神奕力不仅可以作为炼器之‘火’，塑造出各种强大的宝物，更是能赋予物质一些不可思议的特性，而这也是仙灵之气所不具备的。

　　以神奕力来修炼法宝，法宝会带上神器的特性。而若以神奕力按照专门炼制神器的方法来修炼神器，修神者就可以修炼出真正的神器。

　　不过，这种神器只能算是普通的神器，只有经过神人修炼的神器，才属于神器中的精品行列。

　　“这大概就是因为修神者所掌握得本源，无法和真正的神人相比吧！”

　　毕竟，一个还在掌握本源的路上，一个已经彻底掌握了本源，两者间的差距自然是不可同日而语。

　　摇了摇头，楚云深将心底各种思绪按下，略略估算了一下自己此时的修为境界。如果按照《修神天荐章》的境界来算的话，此时他大约处在八仙天的程度。23sk.Com

　　实力大约处在古仙人的前列，但距离始隐者那个境界还有一定的距离。

　　“足够了。”点了点头，楚云深起身离开了玉台，走出了太玄天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百一十四章 仙神之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 