    第169章169救白沐沐

    （别订阅！！！有点太困了，但是今天没更新过来，所以先复制，明天早上之前改过来！）

    晚上。

    八点，梨草很准时的就去叫太古妤起床了。

    对于做一个人类的助理，梨草是很不想的，但是没办法，谁让这是主神大人的要求呢，就算不想，她也得好好做。

    “太古老师，已经八点了，我们要去剧组了。”

    梨草站在床边，声音软糯道。

    太古妤睁开了眼睛，从床上起来了。

    出门后，两人正好碰到了徐冉冉朝她们的房间走过来。

    “啊，妤妤，你起来啦？”徐冉冉有些不可思议的看着已经出房间了的太古妤。

    这些日子跟太古妤相处下来，徐冉冉那是很清楚太古妤是有多懒的，睡觉的话，那是需要别人去叫才会醒，不然的话她就算不睡觉，也能在床上赖很久。

    所以她才会想过来叫太古妤。

    但是没想到太古妤竟然自己就起来了。

    就在这时候，徐冉冉的视线注意到了跟在太古妤身后的梨草。

    “妤妤，她是……？”徐冉冉看着梨草，有些疑惑，开始上下的打量起梨草来。

    太古妤侧头去看梨草。

    梨草的视线也同样的在打量着徐冉冉，见太古妤看向自己后，她赶紧回神，开口跟徐冉冉介绍着自己。

    “徐老师好，我叫嘉软糯，是太古老师的助理。”说着，梨草朝着徐冉冉鞠了一躬。

    按理说，就算梨草只是一个小神，但终究还是神，一个上位神给一个普通人类鞠躬，人类虽然不用被神雷劈，但气运却是会降低的。

    对于这点，梨草不可能不知道，但她还是鞠躬了。

    太古妤在梨草和徐冉冉两人之间都看了一眼后，就将自己的视线收回了，什么都没说。

    徐冉冉也只是朝着梨草点了一下头后，就没有在意她了，而是上前一步，亲昵的挽住了太古妤的手臂，“妤妤，走吧，我们先去吃饭，然后去现场~”

    “好。”

    太古妤被徐冉冉挽着，跟着她去吃饭。

    梨草则是跟在两人的身后。

    -

    剧组内。

    此时的天已经完全的黑下来了。

    但是有强光灯，就算到了晚上，这光亮，还是将树林里照的跟白天时候一样亮。

    再将拍摄时候的灯光调弱，在摄影机里的画面就是晚上了，但却也不像真的晚上那样乌漆嘛黑的。

    太古妤的戏份并不多，拍了几条后，就可以回去休息了。

    不过太古妤在回去之前被薛于留下来了。

    在十分钟的休息时间内，薛于拿着手机走到了太古妤的跟前，将手机打开后，递给太古妤，让她看手机上的内容。

    “嗯？”太古妤看了一眼手中手机上的内容后，又将视线转到薛于的身上。

    薛于赶紧跟太古妤解释道。

    “是这样的，你前段时间不是参加了《悠闲的生活》嘛，我有个兄弟就想邀请你去参加他导拍的荒岛求生综艺，这件事他已经告诉你经纪人了，我现在是被他问着能不能先问问你的意见。”

    “你放心啊，我那个兄弟还不错，求生综艺的话，也没什么剧本，到时候看你们嘉宾自己发挥，就是有一点……没剧本，但是有点危险。”

    何止是有点危险，简直是不要太危险了。

    他这兄弟也是第一次做这种直播综艺，他想出来的法子竟然是直接将这些嘉宾扔到一座岛上去，然后用无人机和小型随身摄像头在嘉宾身上跟拍。

    随身摄像头可以随时拍摄嘉宾在做什么，是以第三视角拍摄的。

    所以这座岛上会除了嘉宾们，再没有其他人，就连跟拍摄像师都不会去。

    当然了，工作人员会时刻注意直播间内嘉宾们的情况，要是真的有什么生命危险的话，他们还是要出手的，其他嘛……就随着嘉宾们自生自灭了。

    这种综艺直播节目，可谓是前所未有的。

    薛于在知道这件事的时候，也是受到了不小的震惊，然后询问了他这兄弟为什么会想着找太古妤去参加他们这种求生节目。

    他兄弟给他的理由就是：“她长得好看！”

    这一点，薛于没办法反驳，因为太古妤长得确实是真的好看，感觉谁都比不上，就像是天上的神仙下凡一般。

    不过最后到底要不要去参加这档综艺直播节目，主要还是看太古妤的。

    要是太古妤自己不想去，难不成他还能将人绑了送过去吗？

    “好啊。”

    听完薛于说的后，太古妤想了一下就同意了。

    荒岛求生……

    看起来还挺有意思的。

    “你不想去也没关系……”薛于自顾自的说着，反应过来太古妤这是同意了之后，稍稍的愣了一下，“你要去？”

    “嗯，感觉挺有意思。”

    “挺有意思？”薛于感觉自己耳朵出现问题了，“这可是有危险的……岛上可就你跟几个一起参加节目的嘉宾，要是遇到什么危险的话，节目组也不可能第一时间赶到的……”

    薛于说的很清楚，这个节目是有一定风险的。

    当然，给参加节目的嘉宾开出的价钱也不是一般综艺能够比的，所以到时候不愁没有人去参加。

    “你确定要去了吗？”

    薛于出声再次询问道。

    “嗯。”

    太古妤一边应声，一边拿出了自己的手机，低头给费满发消息，说她要去参加《荒岛求生》的直播综艺节目。

    这节目开始直播是在两个多月以后了，刚好她在剧组的戏份也早就已经拍完。

    空档期，还不如找个综艺去玩玩。

    短信那头的费满在看到太古妤给自己发的消息后，他刚好在几个小时前收到了张导邀请太古妤参加这个节目的消息，见太古妤同意去参加，费满自然是没有说什么的。

    他也不好奇自己没有告诉太古妤这件事，太古妤是从哪知道的。

    张导跟薛于的关系，圈内的人基本上都知道，所以不用问就能知道是张导问了薛于，然后薛于又主动去问了太古妤，太古妤这才知道的。

    -

    一个半月后。

    在剧组待了整整一个月的时间，这期间，剧组一共去了好几个地方进行拍摄，太古妤也跟着，算是见到了很多不错的风景。

    而今天在绿棚内，就是太古妤的最后一场戏了。

    被女二推出去，然后死翘翘~

    因为这场戏算是剧中的重头戏，有很多的群演，这么多人，薛于的把控能力也是很不错的。

    在给梁锦和徐冉冉还有太古妤三个人都绑上威亚后，其他一些需要飞起来的龙套也已经绑好了威亚。

    “action！”

    薛于的声音落下。

    徐冉冉和梁锦飞起，手中拿着剑，在镜头前杀着魔教众人。

    镜头一转，转到了太古妤和宁衣的身上。

    宁衣见自己这边的人都没有发现她这边的异样后，就动手将太古妤推了出去。

    此时太古妤饰演的叶烟是没有实力了的，被宁衣饰演的女二这么一推，直接就被推到了魔教徒众的面前。

    叶烟是正派的人，魔教的人想都没想就将她杀了。

    徐冉冉饰演的女主，余光正好看到叶烟被杀的一幕，她愣住了。

    回想着之前跟叶烟的相遇，叶烟挖自己的心头血给自己治疗，还有她们这段时间的相处。

    半晌后，她的神情才逐渐开始崩溃。

    “卡！”

    镜头后，薛于喊了卡。

    但是徐冉冉的情绪却不见好，入戏了一般，哭的都停不下来。

    太古妤从地上起身，上前宽慰徐冉冉，徐冉冉的情绪才稳定下来。

    是了，她们只是在演戏而已，并不是太古妤真的出事。

    薛于上前，将手中的红包递给了太古妤，“妤妤啊，恭喜，你杀青了，这是红包，消消灾。”

    饰演的角色是以死亡的方式杀青，剧组的导演都会给演员一个红包来消消灾。

    红包数额随机，主要是看导演，有五十的，有一百的，有多有少，只是图个吉利。

    太古妤接过红包，朝着薛于点了点头。

    “妤妤，所以你现在就要离开剧组了吗？”徐冉冉有些不舍的看着太古妤。

    太古妤都杀青了，肯定是要离开剧组的，她接下来还有一档综艺要参加。

    徐冉冉有些可惜，可惜自己是主演，现在戏份还有很多还没拍，还要在剧组里一段时间，不然的话，她也想跟着太古妤一起去参加综艺节目。

    当然，目的不是在综艺节目上，而是在太古妤身上。

    -

    帝京。

    徐林小区。

    在昨天晚上薛于请客吃饭庆祝太古妤杀青后，太古妤第二天就离开剧组回到了帝京。

    梨草也跟着太古妤一起回来了。

    知道太古妤回来的费满第一时间就来找太古妤，将参加张导的《荒岛求生》节目的主要内容跟她详谈。

    距离这档节目开始还有十几天的时间，费满也知道这综艺跟其他的综艺不一样，是需要去荒岛上的，而且还没有节目组的工作人员跟着，全靠嘉宾们自己的生存能力。

    在岛上的时间一共一星期，也就是七天的拍摄时间，时间一到，节目组才会去岛上将嘉宾们接回来。

    在这期间，除非是危及到性命，不然节目组是绝对不会出手帮忙的。

    这座岛是节目组特意找的，基本上不会有什么危险，所以嘉宾们只要在岛上生活个七天就可以了。

    食物也需要嘉宾们自己找，这七天，就是过野人生活。

    为此，费满决定在这十几天的时间内，让太古妤多学一点野外生存技能，这样到时候到了岛上之后才不会有什么危险。

    完全是为了太古妤考虑。

    费满将自己的安排告诉太古妤后，回头去看太古妤，就发现太古妤根本没有在听自己说话，躺在沙发上的她早就已经闭着眼睛睡着了。

    费满：“……”感觉自己是在对牛弹琴。

    算了，上一部戏才刚杀青，还是让她休息一下吧。

    费满让梨草在房间里给太古妤找了一条毯子盖上后，就回公司给太古妤看看综艺结束后有没有别的什么工作可以接。

    现在是太古妤的事业上升期，得多让太古妤在大众视野里露露面，才能接到更好的剧本。

    到时候就是太古妤选剧组，而不是剧组选太古妤了。

    娱乐圈就是这样，只有你红，才会有选择的机会。

    -

    隔天。

    费满又来找太古妤了。

    这次是带来了综艺节目给他的名单。

    节目组已经找好了这次参加节目，包括太古妤在内的六人。

    看着费满给自己的嘉宾名单，太古妤的注意力全放在名单上其中一个人的名字上。

    江熠承。

    江熠承也参加了这次的综艺节目。

    这档直播综艺节目不止有明星嘉宾，还有素人嘉宾。

    并不是所有明星都愿意来参加这种可能有危险的节目的，这可是在岛上度过七天时间，这七天，还没有节目组的工作人员在身旁，就是怎么想怎么不安全。

    于是很多节目组想要邀请的明星都拒绝了，只能从素人嘉宾中挑选。

    明星不愿意来，不代表素人不愿意，毕竟节目组给的钱是很多的，只要这七天生活在岛上，就能拿到这么一笔钱，对于他们来说，以后就能不用那么辛苦工作了。

    这些素人嘉宾中，很多人都是几年也赚不到节目组给的出场费的。

    看着名单中江熠承的名字，太古妤放下了名单，拿过了手机点开V信，从V信列表中翻找起江熠承的V信后，给江熠承发了一条消息。

    [太古妤：江先生要参加张导的《荒岛求生》？]

    连个表情都没有，只有这么简单的一句话。

    就在太古妤以为自己在发了这条消息后，江熠承回复的话，是需要一点时间的，但是没想到，她的消息才发过去一分钟没到，对面的江熠承就给自己回消息了。

    就像是一直在等着自己给他发消息一般。

    又或者是，她给他发消息的时候，他正在刷手机。

    [江熠承：太古小姐也要参加？]

    其实江熠承是知道太古妤要参加，于是才报名参加这档节目的。

    自从之前太古妤召出修罗门后，他就一直留意着她。

    一开始的时候，他跟莫文余说过召出修罗门的人是太古妤，想要再去调查一下太古妤，结果就被莫文余给拦住了。

    (本章完)

