    

    两天后。

    羽宫侦探事务所。

    羽宫明正微微皱眉，转着圆珠笔，思索着交给委托人的报告该怎么写。

    根据约定，委托人两个小时后就要来事务所查看委托报告，他的时间并不算充裕。

    这时，目暮警官打来了电话。

    “喂！羽宫老弟，，那个幕后主使已经被我们抓住了，就是那个伊堂地产的股东！”目暮警官语带兴奋道。

    “哦？那证据方面呢？”羽宫明问道。

    “证据方面不用担心，我们对之前那个监视伊堂先生的男人进行了审讯，根据他的供述，他为了给自己留一条后路，所有和那个股东的通话他全部都录了音！”目暮警官笑道。

    羽宫明眉毛一扬：“哦？还有这种事？那倒是省了很多功夫了。”

    “是啊！我们一确认录音属实后，立即对那个股东进行了抓捕，伊堂先生也向警方递交了相关经济犯罪的证据。”目暮警官回道。

    “嗯，我知道了，这件案子总算尘埃落定了。”羽宫明笑道。

    “这还是托了羽宫老弟的福啊！而且这次破获的可不只是一起案件！”目暮警官哈哈笑道：

    “根据我们从绑架小铃的绑匪手里收缴的那把手枪，我们成功捣毁了一个制造枪支弹药的窝点！缴获了十几把手枪，还有几把步枪，各种枪支零件和子弹更是不计其数！”

    “上面对我们的这次行动相当满意，我这个月的奖金直接翻了一番啊！”

    羽宫明心中微微惊讶，没想到还有这样的意外收获，惊讶过后他也由衷道贺道：“那就恭喜目暮警官荣获嘉奖了。”

    “同喜同喜！”目暮警官心情真的相当不错。

    闲侃了几句后，目暮警官便继续投入到了工作当中，通话也就此结束了。

    羽宫明放下电话，嘴角浮现笑容：“还好，总算没出什么意外。”

    案子解决，羽宫明也算放下一件心事，心情放松之下，工作热情倒是高涨了一些。

    他脑中灵感的火花不断浮现，手上开始奋笔疾书，很快就将委托报告完成了。

    半个小时后，委托人来到了事务所。

    查看了委托报告后，委托人表示相当满意：“不愧是羽宫侦探，竟然只用了一天时间就找到了我老婆出轨的证据。”

    “您过奖了，高效地为客户解决问题，是我应该做的。”羽宫明笑道。

    这次的委托相当的简单，要调查的对象完全没有反侦查意识，而且委托人给的资料又足够详细，羽宫明在接到委托的当晚就拍到了委托人妻子和另一个男人去宾馆的照片和视频。

    委托人又是一阵彩虹屁之后，十分爽快的付了尾款。

    送走委托人后，羽宫明回到办公桌后坐下，继续等待着下一个委托的到来。

    过了一会，他的手机忽然响了起来。

    他掏出手机一看，顿时皱起眉头：“柯南这小子每次打电话来都没什么好事啊……”

    虽然心中有些犯嘀咕，但羽宫明还是接起了电话。

    “喂！羽宫，你马上过来，有情况！”柯南急声道。

    “嗯？发生什么事了？你在哪？”羽宫明一听柯南语气不对，声音也渐渐沉了下来。

    “这个待会解释，你赶紧准备所有能用得上的装备，然后到楼下，待会博士会开车来接你，动作快！”柯南说完，便挂断了电话。

    羽宫明听着手机传来的忙音，眉头越皱越紧。

    随后，他立刻将事务所的营业状态改成了歇业，然后以最快的速度将发信器、窃听器这些自己手头上有的装备都装到了背包里。

    确认没有遗漏后，他快步来到了事务所楼下。

    虽然不知道到底发生了什么，但从柯南的语气中，羽宫明已经明白事情绝对不简单！

    过了大概两分钟，博士的黄色甲壳虫停在了他面前。

    羽宫明往里面一看：“梦语你果然也在啊！”

    “上车吧，柯南那边似乎很着急。”梦语催促道。

    羽宫明点点头，立刻坐上了甲壳虫。

    博士确认羽宫明坐稳后，便发动汽车，向着某个方向疾驰而去！

    “喂！知道什么情况吗？”羽宫明问道。

    梦语神色有些凝重：“柯南说，他和小哀在放学的路上，发现了琴酒和伏特加！”

    “什么？放学路上？他们还敢明目张胆的出现在东京的街道上？”羽宫明惊讶道。

    “具体的情况我也没来得及细问，总之我们先赶过去再说。”梦语回道。

    羽宫明又问了一下博士，博士也表示也不太清楚具体情况。

    羽宫明见此，只好强行平复内心的波澜，随着博士的甲壳虫向着柯南所在地赶去。

    大概十分钟后，随着一阵急刹车，甲壳虫停了下来。

    车子刚刚停稳，后排车门便直接被打开，柯南和小哀迅速钻进了车内。

    “博士！按照我说的路线前进！”柯南沉声道。

    “哦……好！”博士也没多问，刚刚停下来的甲壳虫再次启动。

    “到底怎么回事？”羽宫明皱眉问道。

    “我们在路上，发现了琴酒和伏特加，我趁他们离开车子的时候，在他们的车内安装了发信器和窃听器。”柯南解释道。

    “奇怪，他们的通缉令现在还满东京挂着呢，怎么还敢明目张胆的出现在大街上？”羽宫明疑惑。

    “他们做了一些伪装。”小哀轻声道：

    “琴酒原来的长发变成了短发，原来的金色头发也染成了银发，他也没戴之前一直戴着的黑色宽边帽，还戴了一副眼镜。”

    “而伏特加……”小哀面色忽然变得古怪起来：

    “他……瘦了很多，根据我的目测，瘦了至少四十斤这样，现在他看起来只是有些微胖而已……而且他身上不仅没穿黑衣，还套了一件白色短袖T恤。”

    小哀说到这里，眼中满是荒唐：“如果不是我对他们足够熟悉，我差点都没认出来。”

    羽宫明听着小哀的描述，嘴角忍不住抽了抽。

    这还是他认识的琴酒和伏特加吗？

    梦语更是直接吐槽道：“我根本想象不出伏特加瘦下来，还穿着白色体恤是什么样子……”

    “琴酒的车倒还是保时捷356A……”柯南也在一旁补充道：

    “只不过颜色变成了白色，也幸好是这种老车型，不然我还撬不开车门呢。”

    羽宫明和梦语对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶之色。        

