    一个小时后。

    胡炎的身影出现在湖广会馆。

    没有去后台，而是踏进了大门，径直朝上次聚过餐的楚皖苑走去。

    好吃，是华夏儿女烙印在骨子里的特质。

    两人出门，碰到新鲜的东西，对话一般是这样的。

    “这玩意儿能不能吃？”

    “我觉得能。”

    “我也觉得能，就是不知道好不好吃？”

    “尝过了不就知道吗？”

    “有道理，动手！”

    连医学圣典《本草纲目》，都是老祖宗靠嘴尝出来的，这在西方人眼里，简直是无法想象的事情。

    而燕京人在“好吃”的基本上，又多了一个“吃好”的讲究。

    一年四季，分时、分地，还有分兜里的大子儿多少而论，总之就是要尽可能的吃好。

    楚皖苑的味道很有特色，也很地道。

    所以等胡炎一入门，便看到店里差不多都坐满了人。

    迎宾的帅小伙看到他，熟悉的招呼道：“胡老师，欢迎光临，请跟我来！”

    胡炎一愣，笑问道：“你们李老板不在？”

    “有事儿出去了，不过我们老板交待过，只要您几位来吃饭，一律八折。”迎宾热情的介绍道。

    胡炎笑道：“哈哈哈，那替我感谢你们老板的盛情！”

    “一定，我们也感谢您几位时常来捧场！”

    俩人随意搭着话，穿过大厅，来到一间小包厢。

    “胡老师，李老师就在里面，有事儿尽管招呼，祝您用餐愉快！”

    “好，辛苦你了！”

    胡炎推门进去，五六人位的包厢里，只坐着一个李青。

    饭菜已经上桌，正冒着腾腾热气，桌面上还准备了一瓶白酒。

    看到李青略显憔悴的气色，胡炎暗自点头，是了，刚才在电话里，听他的语气就不太对头。

    不消说，想必这个年，李青过得并不痛快。

    人进关门，隔开些许大厅的嘈杂。

    李青赶紧站起来拱手道：“师叔辛苦，快请上座！”

    “李老师辛苦！”胡炎拱手回礼，旋即打趣道，“正月里请我吃饭，我可没准备压岁钱呐！”

    李青强打着精神笑道：“师叔说笑了，按理儿，我之前就应该登门给您拜年的，这顿饭就当是赔罪了！”

    “你太客气，不过，我还真有点饿了！”

    “那正好，酒菜备齐，我也没叫别人，咱这就动筷子！”

    前话一探路，后一听回答，胡炎心里当即有了数。

    李青今晚，还真是奔自己来的。

    尤其是这个时间选得很巧，赶在班子开工前一天晚上设宴，还单独邀请自己一个人。

    这事儿，怎么琢磨怎么有意思。

    只是不知道他找自己，到底是因为什么？

    转眼，俩人分宾主坐下。

    李青拿起酒瓶：“师叔，年后重聚，您要不要来点？”

    胡炎一提茶杯，笑道：“我以茶代酒，你自己喝美了就好。”

    “也成，茶是待客道，您这是捧我了。”李青笑道。

    胡炎笑而不语，点头回应，动筷子吃饭。

    李青也没再谦让，开始自顾自的倒酒，而且连干三杯。

    这把胡炎吓了一跳。

    什么情况？

    要不是那双大眼珠子作为有力证明，胡炎都怀疑自己是不是跟于慊坐到一块儿了？

    当然，从这么个喝法来看，李青最近确实不痛快。

    也是，聪明人嘛，烦恼自然就多些。

    有家庭的，有工作的，有朋友的，有人情世故上的，能烦心的地方多着呢。

    只是看着李青有些发红的眼睛，胡炎心有不忍。

    给李青夹菜，同时轻声劝道：“急酒伤胃，多吃点菜吧！”

    李青放下酒杯，却没有动碗里的菜，反而看着胡炎。

    “师叔，我还没有签新合同。”

    胡炎一愣，这家伙一上来，就跟自己聊这么敏感的话题？

    当然，以李青的酒量，不可能三杯就上了头，开始说酒话。

    以胡炎的理解，李青这是对自己的感观不错，多少算有几分信任在里头。

    既然这样，来而不往非礼也，胡炎也没有再端着。

    他一脸平静的点头道：“我知道。”

    “您知道？”李青一愣，“那您知道是为什么吗？”

    胡炎看了他片刻，这才轻声道：“因为这合同对于演员来说是一种束缚。”

    此言一出，李青顿时眼睛都亮了。

    果然，自己找对了人，小师叔的心思简直太剔透了。

    可同时他又很疑惑，小师叔既然看得这么透彻，为什么还签字，而且还是第一个带头签的字？

    “师叔，既然您也这么认为，为什么还要签？”

    谁料，胡炎却笑道：“因为这合理呀。我很久以前，就发现了一件非常有意思的事情。谁都知道‘天底下没有免费的午餐’，可现实中呢，每个人又都希望自己能够吃到免费的午餐，你说这是不是很有意思？”

    李青皱眉不答。

    胡炎继续道：“德芸社要发展，必须得捧角儿，可是捧完角儿，人家跑了，班子又一点办法都没有，天底下哪有这么开门做买卖的？”

    “可相声是传统行业。”李青垫了一句。

    胡炎顿时乐了：“传统行业怎么啦？它也是挣钱吃饭的手艺，也是追名逐利的行当。名利场，是非多，它也得适应当下的新环境。就像咱眼前，如果班子里多几个曹芸金和何芸伟，德芸社这块招牌能撑多久？”

    说曹芸金，正常。

    可小师叔竟然还提到了何芸伟，这让李青心里当即一惊。

    他迟疑道：“何芸伟的事情您也知道？”

    “当然。”胡炎干脆的点头。

    李青下意识的问道：“您是怎么知道的？”

    胡炎一双眼睛认真的看着李青，意有所指道，“观人观行，品人品性，这世界上哪有什么秘密可言，你说呢？”

    眼神勾人，直击心底，李青忍不住心里一个激灵。

    到了此时此刻，他才突然发现，自己尽管在心里一直把小师叔看得高，但貌似依然低估了他。

    这绝对不是年轻人的感觉，完全是活了大半辈子，看透人生世事的老人才能达到的地步。

    道行太深了，连自己都有些看不透。

    惊讶之余，琢磨半晌，李青也猜不到，小师叔这些年经历过什么。

    当然，他自己也不是傻子。

    小师叔嘴里在提“何芸伟”，其实又哪里是在说他，而是在点自己呐。

