    永正帝又被噎了一下，实在是形势危急，永正帝直接开口说出了自己的打算。

    永正帝说道：“贾爱卿，朕打算任命爱卿为京营中的第三团营的指挥使，这团营中的五千精锐全部由你指挥，不知爱卿意下如何？”

    大雍军制，五人一伍、有伍长，十人一什、有什长，五十人一队，有队长，百人一屯，有屯长，二百人一曲，有军侯，千人一部，有校尉为正司马为副。

    五千人为一团营，有指挥使，一万人为一军，有统领，五万人以及五万人以上，为一营，有节度使。

    校尉是正五品，与贾蓉的龙禁尉一个品级，再往上的指挥使为正四品，统领为正三品，节度使为正二品，再往上就是正一品的大将军了。

    那是武将的最高职位，可惜只是虚职而已。

    就如同文官的最高职位，三公三孤一样，都是死后追封的。

    京营是大雍最精锐的军队，其中有十二团营，以步卒为主，神机营以弓弩为主，三千营以骑兵为主。

    大雍建国之初，京营有三十万人马，百年时间过去，现在只剩下这十万人马了。

    这京营的指挥使的职位，也就大不如前了。

    但是永正帝既然敢给，贾瑞就敢接，贾瑞心想：“左右自己这次要与胡虏一战，有人指挥总比自己单枪匹马要强得多。”

    贾瑞拱手说道：“臣领旨！”

    永正帝见贾瑞应了下来，心里也是松了一口气，他说道：“既然如此，那胡虏之事就有劳爱卿了！”

    永正帝对着一旁侍立的夏守忠吩咐道：“就由你送贾爱卿出宫吧！”

    夏守忠连忙接旨，说道：“奴婢领旨！”二人一同出了这上书房。

    等贾瑞从上书房出来时，时间已经到了二更时分，夜色深沉。

    贾瑞仰头看着茫茫夜空，因为今天是五月初三，月亮还未升起，此时只有点点星光点缀。

    贾瑞很快从无边思绪中回过神来，对着一旁侍立的夏守忠拱手说道：“有劳夏公公了！”

    夏守忠连忙摆手说道：“咱家可当不得贾伯爷如此客气，能为伯爷带路，实乃是咱家的福分！”

    贾瑞也不想和他客套了，说道：“那公公请吧！”

    于是贾瑞在夏守忠的带领下，出了这戒备森严的皇宫。

    等出了宫门，贾瑞坐上了自己的马车，将宫灯放在车厢之上。

    路上遇到了夜间巡逻查宵禁的士兵，他们一见宫灯，就远远的躲开了，所以贾瑞的马车一路上都在平稳的行驶着。

    回到府里，下人们见贾瑞回来了，都围了上来，对贾瑞是一阵阵的嘘寒问暖。

    也有几个机灵的，连忙去正院那里，向薛宝钗还有贾代儒夫妇通报贾瑞回来的消息。

    等贾瑞来到正院的时候，正堂那里一片灯火通明。

    贾瑞进入正堂，果然，一家人都在大堂里面坐着。

    贾代儒夫妇高坐主位，薛宝钗坐在下首，莺儿还有秋月在一旁伺候着。

    一见贾瑞进来，秋月还有莺儿二人连忙行礼说道：“见过伯爷！”

    贾代儒夫妇还有薛宝钗见了贾瑞归来，那心里的大石头总算是落地了，脸上都露出了喜色。

    一番问候之后，见贾瑞没什么事，老两口也是放下心来，就回房里休息去了。

    眼看时间不早了，贾瑞与薛宝钗夫妻两个在看了一眼熟睡的贾苍之后，洗漱完毕，也回到了卧室那里，夫妻两个相拥而眠。

    等到第二天一早，夏守忠就过来宣旨了。

    贾瑞一家，除了还小的贾苍，所有人一起来到了大门口，迎接永正帝的旨意。

    夏守忠宣旨道：“奉天承运皇帝，昭曰：朕受命于天，登基以来，天下安定，百姓安居乐业，今有北方胡虏不识天意，妄动刀兵，入侵疆土，烧杀劫掠，无恶不作，致使百姓流离失所……

    今有和顺伯贾瑞，兵马娴熟，神勇非凡，特封为京营第三团营营指挥使一职，即刻上任，钦此！”

    贾瑞躬身行礼说道：“臣贾瑞接旨！”

    贾瑞伸出双手，从夏守忠手中接过了圣旨。

    与圣旨一起的，还有自己作为指挥使的，官印，官袍，甲胄等等东西。

    一切交接完毕，夏守忠笑着对贾瑞恭贺道：“恭喜伯爷，贺喜伯爷了，既然伯爷接了旨意，那咱家这边也该回宫交差了！”

    贾瑞听了这话，也客气的对夏守忠说道：“既然如此，那本伯就不留公公了，公公慢走！”

    在送走了夏守忠之后，贾瑞家里自然免不了一番热闹。

    薛宝钗对于这些想要讨彩头的丫鬟仆人，也都不小气，让莺儿还有秋月，给他们每人都发了一个月的月钱，还不包括另外的赏钱。

    下人们得了赏，一个个就更高兴了，那恭维的话更是一句接着一句，让贾代儒夫妇脸上都笑开了花。

    热闹完，这些人都散了之后，贾瑞一家子还得把这圣旨供奉起来。

    贾瑞看着香案上的这么多圣旨，还有赏赐之物，也是觉得：“这香案好像还是小了一些。”

    等把这一切收拾好，这高兴的劲过去之后，贾代儒突然想到了圣旨里提到的胡虏之事。

    那是不是意味着自己的孙子贾瑞，即将要上战场，有些担忧！

    贾代儒开口问道：“瑞儿，这胡虏之事，真是如此吗？”

    贾瑞想了一下，还是实话实说道：“就如圣旨中所言，今年这胡虏一共是三十万大军南下，如今有着十万胡虏的铁骑在北疆肆虐，最近的距离京畿附近也不过三五百里，还有那山西陕西两地……。”

    贾代儒夫妇听了这话，那心里也是吓了一跳，这好好的，怎么就变成了这样子了呢？

    贾代儒接着问道：“皇上封了你团营指挥使的差事，是不是意味着你将来也要上战场啊？”

    贾瑞对于这件事，也是点头承认了，毕竟这事，纸是包不住火的。

    见贾瑞点头，老太太有些激动的说道：“这战场上刀箭无眼，这圣上怎么就选了你啊？实在不行，咱们辞了这差事怎么样？对，就说你病了，就这样，就这样……”

