    烟花灿烂华丽，却又明灭太快，难免给人造成不真实感，短暂的绚丽过后会升起一股空落之意。

    然而那五彩斑斓的光芒从夜幕上投射下来，照在那道一米多高的纤小身影上，纵使光芒一闪即灭，只堪堪来得及将她的影子打在地上，却无端给人一种遗世独立的感觉，仿佛这道纤小的豆芽菜身板中蕴藏着一个绝代佳人的灵魂。

    至少，纪薇薇是看得有点出神。

    彩光打在小婵的脸上，她雪白清秀又格外稚嫩的脸上盘踞着绚烂与阴影，同时她的神色又是如此专注认真。随着她点出的手指上萦绕蓝光，一颗烟花弹停在了半空，又被那如雾气氤氲的蓝光牵扯着来到她面前，同时她充满惊奇的踮起脚尖，格外认真的探头凝视着这颗礼花弹，目光怔怔的。

    她似乎想看清这颗能绽放出如此美丽光华的烟花弹到底长什么样，而完全没看见旁边纪薇薇已逐渐显出几分惊惧的神情，但很可惜，面前只是一颗黑不溜秋的弹丸。

    “快躲，要爆炸了！”纪薇薇喊道，以之前烟花的直径来看，这颗烟花弹在近距离爆炸下的威力还是很可观的！

    可她多虑了，烟花弹并没有爆炸。

    小婵只是转头默默看了她一眼，兀自思考了下，接着还是照顾她的想法，将手往上一抬，霎时只听一声尖啸，那些蓝色光芒便挟裹着烟花弹冲天而起，眨眼便冲到之前所有烟花都不曾到达过的高度，随即炸开——

    “嘭！”

    无数星星点点的光芒散开，组成了一朵繁复华丽的满天星，逐渐落下。

    纪薇薇睁大眼睛，又怔怔看向小婵。

    小婵依旧没有说话，一如既往的沉默，就站在原地，看着一颗颗烟花从烟花桶中冲天而起，又在天空炸开夺目的光芒。

    到该纪薇薇点火之时，她还会扭过头畏怯的看纪薇薇一眼，似乎在提醒她。

    而当纪薇薇缓过神，她也迅速按捺住心里的震惊和疑惑，竭力保持平静的用打火机点燃了烟花，然后站在这名开始变得神秘莫测的小女孩身边，看烟花一颗颗燃尽。

    半小时后，烟花展览结束。

    小婵还站在原地，抬头望着乌烟瘴气的昏沉天空，忽然觉得有些空荡，但空荡的不光是天空，还有她的心灵，哪怕江对面不时炸开的烟花也难以弥补。

    低头想了想，她抬起头，伸出手，一颗碧蓝色的珠子出现在她手心。

    接着她将珠子向上狠狠一抛，那颗珠子瞬间冲上云霄，能量轰然炸开，带来的效应便是天空荡开一圈纯净明亮的蓝光！

    “轰……”

    蓝光呈现精致的圆，蔓延数百米，几乎将别墅周边一圈的天空全部覆盖，不止在江对面看得见，估计整个雁城未眠的居民都能看得清清楚楚。

    安阳站起身拍了拍衣服，对小婵淡淡的说：“好了，别闹了，这里不适合。”

    正抬头看向天空蓝光的小婵顿时惊醒，连忙将定海珠收了回来，然后背起手低头走到他面前，小声道：“我……我错了。”

    安阳摸了摸她的头，没有说话。

    这时兔子精浑然不知发生了什么，也高高兴兴的走了回来，像是动画片里的兔子拔了一箩筐胡萝卜后满载而归的样子。她在小婵身边停下，用很吃惊的眼神看着她，然后用一根手指杵着下巴不知想着什么。

    几人陆陆续续进了别墅，然后在纪薇薇的要求下，安阳讲了几只女妖精的身份。

    纪薇薇自然是大惊，下巴都要掉下来了，一副怀疑人生的表情：“啊？什么？你说小婵和黄岚是妖精？你不是说这世界上没有妖精吗？”

    旁边兔子精立马伸手在她眼前挥了挥，以提醒她不光黄岚和小婵，还有自己！

    “哦哦！还有兔子。”纪薇薇很虚心的接受了她的提醒，然后又道，“你该不会要对我说，她们的绰号就是她们的……原形……本体……本来面目之类的吧？”

    “额……你猜得很对。”安阳说，“不过我也没有骗过你，这世界上确实不存在妖魔鬼怪之类的东西，她们都是从另一个世界跟随我……穿越过来的。等你开始修行之后，就能够变得和小婵刚才一样神通广大，嗯，你变成她刚才那样大概只需要修行百来年就够了。”

    “嘶……！”纪薇薇倒吸了口凉气，深深为之震惊，然后顿了顿，似乎是在酝酿什么头脑风暴，直到她开口，“所以她们其实并不是你的邻居，而是从异世界跟随你来到你的家乡的一群……‘伙伴’？所以小婵其实并不止看起来这么大，她已经一百多岁了？所以在场的普通人就只有……我？”

    安阳稍作沉吟，然后道：“虽然你表达得并不好，而且我觉得你的想法很多都有偏差，但不得不承认，你说的都是对的。”

    正当纪薇薇处于一种不知是震惊还是恍然的状态时，安阳又想了想，绝对还是有必要解释一下：“不过我还是得说，她们和我的关系大致如下……”

    “而小婵的年龄嘛，她不肯给我说，我也没问过，反正应该比你我要大。不过她们的年龄不该这么算，也不应该看外表，总之她依旧是个小孩子，而且她从正式接触修行到现在也不过只用了两年的时间而已，她之所以这么厉害主要靠之前的积累，还有起百分之九十八作用的定海珠。”

    “至于普通人嘛，你放心好了，我上次去神州帝国已经拿到了刚编订好的三年义务制修行教材，虽然属性中庸，但正好适合你，等你修行过后，你也不是普通人了。”

    “额……”纪薇薇无言以对。

    她本来觉得自己应该象征性的生会儿闷气，以抗议安阳欺骗自己纯真而善良的感情，可安阳一股脑抖出的知识量太大了，令她大脑产生了短暂宕机，此时只顾着眨巴着自己漂亮的眼睛，消化着安阳塞给她的信息，完全没反应过来。

    当她好不容易回过神，又眨巴了两下眼睛，盘算着自己现在开始生气还来不来得及，却又见安阳凭空取出了几本印刷得很工整的书籍，啪一声摆在她面前的茶几上。

    “好了，这就是修行教材了！”安阳指着那几本书道，“只要你将这几本书的内容弄懂了三层，就算修行入了门了。”

    “嗯？”纪大女神顿时被那几本书吸引了注意力，不由往封面上看去，却看见一层淡淡的迷雾萦绕于上，封面内容像是若隐若现，不由皱起了眉，“看不见呀。”

    “这是帝国专门为超凡知识设立的禁制，简单方便，却融合了几种文明的精髓，是很多大学士呕心沥血的成果，就算遇上修为深厚的大能也不易解开。当然，强制解开的结果就是这本书中的内容将会彻底消散！”安阳说着翻手取出一个金色小印章，在封面上一盖，接着道，“要配合特殊的解封印才行，这种印章一般只有取得传道证的帝国正规在职传道老师才有资格拥有，而且负责教育哪一科，就只能拥有哪一科的印章，甚至在使用次数上也有严格限制。我这枚是特制的，没有任何使用限制。”

    “……”纪大女神听得云里雾里，完全忘却了自己之前关于生气的纠结，“那我之后要看这几本书也要印章吗？”

    “不用，你记得使用时拨开这些掩饰迷雾就行了。”安阳示意纪薇薇将它翻开，“它会记住第一个拨开它的人的特征，从此以后，只有你能拨开它，看到里面的内容。”

    “好神奇啊！”

    “是啊！这种技术的民用版如今已广泛应用于书本和文件行业，为帝国综合研究所赚取了一笔可观的研究经费呢！”

    “掌握百分之三十就能修行入门，那如果全部掌握呢？”纪薇薇忽然问道。

    “全部掌握……就是为你今后的修行奠定牢固的基础呗，能在你的升级考试中取得更好的成绩呗，如果以后你想侧重于修行方面，成绩越好就有更多的选择呗。”安阳用看白痴的眼神看她，“莫非你没有上过初中么？”

    “额……是这么个道理啊。”纪薇薇无话可说了，直接拨开迷雾。

    “三年义务制修行基础教材普及版（适用于中州黄色人种），帝国皇家超管部、道法研究所与教育部联合编制，名头倒是都挺唬人的……”纪薇薇不由小声的念了出来，“从编制部门来看你的国家目前似乎有些缺人啊，这种教材不应该具有很多版本的么，为什么全都是由这么权威的部门发行的，像是全国只有一版似的。”

    “咳咳，帝国创立之初，人才匮乏。”

    “噢！”纪薇薇翻开书看去，安阳的术式为她克服了文字障碍，然而刚看了几行，她就变得一脸懵逼。

    接着她又翻了其他几本，花了十来分钟的功夫，才懵逼的抬起头来：“这上面说的都是什么来着，我怎么一句都看不懂，而且一点也不像神话小说中的那些经文……你确定我要把这几本全部学完才算入门？我考四六级和公务员都没这么难吧？”

    感谢订阅！

