    “现在看着我的眼睛，哈利，麦格芬！……直视我的眼睛，难道你们连这个勇气都没有了，现在的格兰芬多难道如此怯懦吗？”

    　　斯内普命令哈利和麦格芬抬起头来，盯着他的眼睛。

    　　他的双瞳在微微发亮，【摄魂取念】带来的魔法光辉在闪烁着。

    　　麦格芬感到自己前额叶有些发热后，就没有了感觉了。

    　　但旁边的哈利闷哼一声后，连连后退好几步，脸色十分难堪。

    　　“白痴，将脑袋放空这么难吗？”

    　　“清空你的脑袋，波特！不要思考，不要去想，不去感觉……知道麻瓜中那些所谓的冥想吧！那就是古代巫师对于大脑封闭术的初步运用……”

    　　“学学旁边的麦格芬·阿尔伯特，集中于自己的呼吸，集中在一点，用自己的意志去反抗我。”

    　　看到哈利终于开始将注意力集中在自己的呼吸上，而不是傻乎乎怒视着自己后，斯内普又将注意力转移到麦格芬身上。

    　　——这家伙更麻烦。

    　　“还有你，麦格芬·阿尔伯特，你别傻乎乎的只在心中怀疑我，反抗我，你应该更进一步，将自己的大脑完全放空……而不是用意志在心中建造一座大坝防备我，不然你坚持不了多久的。”

    　　“你遇到摄魂怪会被激怒，就是因为心中的戒备被恐惧所完全击溃……你感到了自己的无能为力和虚弱。”

    　　“我叫你丢开感情！……如果你像一个感情用事的傻瓜一样，不会控制自己的感情，一味沉溺在愤怒的感情当中，那么你永远无法真正学会【大脑封闭术】——一句话，无论愤怒还是，恐惧，悲伤，甚至快乐都是一种软弱，甚至是心灵中的漏洞，我要侵入你们简直易如反掌！”

    　　“你们要抵消摄魂怪的影响还早的很！”

    　　斯内普冷冷的声音回荡在教室当中，这家伙每一句话让人感到火冒三丈。

    　　或者他是通过这种方法来锻炼麦格芬和哈利的大脑封闭术？

    　　不，这家伙就是纯粹的嘴贱罢了。

    　　更别提他举着魔杖时不时，眼睛像只食腐的秃鹫一样，死死盯着两人，发亮着。

    　　麦格芬还好，哈利因为一次次被入侵脑袋，身体摇摇晃晃，他现在无论是身体还是心灵简直达到极限了。

    　　估计唯一使得他撑到现在的原因就是因为……他已经和斯内普暗地里较上劲了，死咬着牙不肯认输。

    　　过了好长一段时间，

    　　当麦格芬和哈利感觉自己的大脑在斯内普的训斥中麻木，发毛的时候。

    　　斯内普他停了下来，用一种低沉，危险的声音说道。

    　　“看起来我们要升级一下措施了，这种软弱无力的教学方法对于你们这些榆木疙瘩简直毫无用处。”

    　　卢平教授赶紧走过来说道，“斯内普·西弗勒斯！我们商量好的。”

    　　“不能直接使用【摄魂取念】，我们只是为了防备摄魂怪，而不是为了对付鬼魂附身以及黑巫师……”

    　　“卢平·莱姆斯……现在是我在上课！你知道我为什么在这里？我为什么要放弃自己的时间来做这个乏味的教学。”

    　　斯内普毫不客气打断了卢平的说话。

    　　他挥动着魔杖，看起来十分恼怒，以至于麦格芬和哈利一度为卢平有点担心。

    　　“因为这两白痴要学习【大脑封闭术】！”

    　　“但是既然你这么说，那最后一次，我来检验一下他们的今天晚上的成果。”

    　　因为卢平的阻止，斯内普更加愤怒了，他眯着眼睛，危险地说道，“哈利，麦格芬！我要进入你们的大脑，我们要看看你们的抵抗能力。现在，准备……【摄神取念】！

    　　斯内普举起魔杖来，对着哈利喊道，他的眼光微微发亮，像是锥子一样，穿透了哈利的头骨，搅拌着他的大脑。

    　　一时间，哈利甚至以为自己面对一百只摄魂怪一样，他脑海中的记忆……那些痛苦，羞愧，快乐，无力的……在德思礼家中被达力追赶；因为反抗德思礼而被关入柜子当中；海格在十一岁的时候来接自己；在一年级的时候去的霍格沃兹魁地奇比赛冠军；那两次面对伏地魔……那些场景与回忆带着感觉一一重新出现在哈利的大脑中。

    　　不，——不，放空大脑，不能让斯内普看见这些。

    　　哈利挣扎着，努力使自己不去想这些。

    　　但越这样想，脑海中的所有记忆就像海啸一样席卷，种种感觉几乎要冲垮他了。

    　　最终，哈利眼前一会，他仿佛看见了一道绿光闪过……一种冰冷，战栗，前所未有的恐惧在他内心涌动。

    　　“别动哈利，请别动哈利！请别动哈利！”

    　　一个年轻的女人在痛苦的哀求突然在哈利耳边响起，那声音几乎要撕碎了哈利的心灵。

    　　“一边去，你这蠢女人……一边去，现在……”

    　　一个凄厉邪恶的声音在嘶哑大笑着。

    　　哈利满脑子麻木，听着这段对话，他感觉自己几乎要崩溃了。

    　　“别动哈利，请不要，带我去吧，杀了我得了……”

    　　“——不！”

    　　哈利尖叫着脱口而出，他无法支持自己站着了，直接跪倒在地。

    　　但同时摄魂取念的魔咒也在同一时间消失了，在那恍惚的瞬间，哈利好像听见了什么。

    　　麦格芬和卢平惊讶至极地看着眼前这一幕。

    　　在哈利脱口而出的时候，斯内普也同时痛苦的嘶吼着

    　　“——不！”

    　　他像是竭力想要阻止这什么。

    　　他无法抑制的泪流满面，脸上表情满是某种悔恨与痛苦。

    　　魔杖无力的垂在下方，左手不住颤抖着。

    　　他们从来没有看见过这个教授如此虚弱。

    　　过了几秒，斯内普他像是才醒悟过来，立刻又恢复起自己的那张死板脸。

    　　冷冷注视了哈利好一会，僵硬地说道。

    　　“干得不错，哈利！看起来你有点进步了……”他微微喘气，又添加了这一句。

    　　不过，麦格芬总觉得这家伙好像是在故意给自己和卢平教授解释一下的。

    　　——也不知道他从哈利的脑袋中看到了什么。

    　　“哈利，站起来到那边去。”斯内普嘶嘶地说。

    　　哈利晃着脑袋，还沉浸在刚才那种痛苦的氛围当中。

    　　他浑身冷汗，后背湿透了，在地面双手用尽全身力气支撑着身子，十分费力地晃了晃，这才站起来。

    　　“好了，麦格芬，轮到你了！”

    　　麦格芬有点害怕，他可以肯定斯内普现在的心中感受不太好，估计一会自己要遭重了。

    　　“抬起头来，盯着我的眼睛！”

    　　麦格芬赶忙集中注意力，全力运转自己的【大脑封闭术】。

    　　——可不能让他看到自己大脑中的任何秘密。

    　　“我数到三！”斯内普说，再次举起了自己的魔杖，“一……二……三！”

    　　“摄魂取念！”

    　　一声闷响！

    　　麦格芬感到自己的脑袋像是被一个大锤重重的砸了上去。

    　　头骨当中的大脑来回碰撞，像一个大钟一样，被敲得晕晕沉沉的。

    　　随即一股热流从鼻孔中传来。

    　　麦格芬拿着食指一抹，

    　　——鲜红色，血腥味。

    　　温热的血液从鼻孔中流出来了。

    　　他同时听见了卢平和哈利倒抽冷气的声音，以及斯内普愤怒至极的吼声。

    　　“你干了什么！麦格芬·阿尔伯特！”

    　　——啪嗒！

    　　鲜血一滴一滴落在了地面上。

    　　麦格芬用力吸着，抬头起头来，希望阻止鼻血流出。

    　　但他这才看见不仅是他自己流鼻血，斯内普也是同样如此。

    　　这家伙一脸见鬼的神情，两行热热的鼻血从他那蜡黄的脸上，一点一滴渐渐流出。

    　　他一脸不可置信。

    　　“恢复如初！”

    　　卢平教授憋着笑，施展魔咒给斯内普和麦格芬这两个倒霉蛋各施展了一个魔咒，将其治好。

    　　但显然老蝙蝠的形象已经被破坏，完全不可挽回了。

    　　斯内普气急败坏地嘶吼着，看上去异常愤怒。

    　　“你来解释！”

    　　“我，我也不明白……”

    　　麦格芬在这方面难得说了一次实话，“我只是按照你说的……”

    　　“哈！我说的……”

    　　斯内普气愤得喊了一下，鼻血又随着脑门上的青筋给喷了出来。

    　　——噗嗤！

    　　哈利紧紧咬住嘴唇，赶紧闭嘴，用尽全身力气将自己那幸灾乐祸地脸低下，眼睛死力地盯着他自己的脚尖。

    　　尽量不要看向斯内普那一场扭曲愤怒的，……以及鼻血横流的脸庞。

    　　“恢复如初！”

    　　斯内普恶狠狠地施展完魔咒后。

    　　接着对麦格芬训斥道，“你太懒了，太自负了，阿尔伯特！根本没有一丝改变！只是凭借着自己的天赋……我不知道你为什么对我敌意重重，但是我知道你快要完了！”

    　　“哦！没错！邓布利多说你也应该有所察觉的……那个【血咒】已经开始侵蚀你的大脑，改变你的灵魂……如果你再不能按照我教授的那样，学会【大脑封闭术】来阻止这种趋势的话，那么即使有着凤凰和独角兽配置的药剂，你也会开始逐渐沦为一头野兽的！”

    　　斯内普的话，让哈利大吃一惊。

    　　“放空自己的大脑这是最为基础的。你不能一味的将我的意思和魔法拒之门外……而是让我无法从你的大脑，从你的心灵中读取什么……【大脑封闭术】的关键是隐藏思想，是一场持久的战争……而不是像是一个狒狒一样，拿着自己的大脑去撞另一个人的意识，现在我们两个还能站在这儿，算是命大！”

    　　“今天就到这里！”

    　　斯内普还是没有办法止住自己的鼻血，他抬着头，捏着两个鼻孔，闷闷的，气急败坏地最后说道。

    　　“对了，还有教教你旁边那个蠢货！起码让他有点防备和意志力！最起码让他不至于那么容易被人入侵思想……”

    　　——砰！

    　　魔法史课教室的门被大力撞响，一下关上了。

    　　斯内普离开了这里。

    　　留下卢平，还有麦格芬以及哈利，他们盯着地上那两滩血迹有些发蒙。

    　　……

    　　很快，在赫敏和罗恩从哈利口中得知麦格芬身上【血咒】急剧恶化这件事后。

    　　他们担忧不已，甚至有些过分的关心麦格芬了。

    　　“我没事！我说了多少遍了！”

    　　“庞弗雷夫人告诉我……这个流鼻血症状是斯内普教授和我的魔力与意识在令人大脑中相互碰撞所遗留的后遗症。”

    　　“过上一两个星期，最多一个月之后，就会自动消失的……这症状。”

    　　麦格芬鼻孔中塞着两卷细条状的红白色卫生纸，闷闷对赫敏说道。

    　　“可是你身上的【血咒】……邓布利多不是说……”

    　　赫敏一脸紧张，她又一次压低声音提到了这方面。

    　　“没有什么，我已经掌握了【大脑封闭术】。起码比上次进步多了，相比较而言……哈利！你必须把你浮在表面的感情和记忆隐藏在心中……不然的话，下一次斯内普的小课上，即使有着我分担他的注意力，你也不会好过的！”

    　　麦格芬赶紧岔开话题。

    　　哈利倒是没有回应，他正在努力将注意力集中于自己的呼吸，试图再次清空自己的大脑。

    　　他们现在正在【有求必应屋】当中做着【大脑封闭术】与【守护神咒】的练习，这是赫敏特地要求的，她对于这两个魔咒十分有兴趣。

    　　不过，她发现这种凭借着自我感觉的古代魔法实在是太浪费时间，以及用途过于冷僻之后，又将自己绝大部分注意力投入到了【数字占卜】以及【古代魔法文字】自己感兴趣的论文上了。

    　　麦格芬好不容易才让哈利他们不再担心他身上【血咒的问题】了。

    　　……

    　　除了在每个星期天的两个晚上，麦格芬和哈利在魔法史的空教室当中，忍受斯内普的糟糕到极点的上课方式，学习那两个魔法之外，其他事情倒是都很顺利。

    　　而其余的正常学习生活的时间当中，黑魔法防御术在卢平教授的教导下，在很短时间内成为了绝大多数人喜爱的一门课。

    　　在博格特之后，他们又研究了红帽子，

    　　还有卡巴

    　　特里劳妮的占卜课上，哈利和罗恩倒是越发如鱼得水起来。

    　　每次上课，他们都拉着一张脸，好像马上就要倒大霉了，当然……如果再装模作样预测些自己的倒霉事，那就很轻松了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

