    “怎么回事，怎么还在这里，时候不早了，一起出府去吧。”风珏染踩着玉明勇的身子走过来，俊美的唇角勾起一抹笑意，却带着几分凛洌和寒意，上前毫不避嫌的拉起墨雪瞳的手，就往外走。

    那双近乎邪魅的眸子有种浓郁的诡色，在阳光的照射下，有种耀眼的美，如妖似邪！

    风珏染在生气？他又莫名其妙的生什么气……墨雪瞳不明白，却也知道这个时候不能惹他，只得小小的抽了一下自己的手，怯怯的道：“殿下，你抓疼我了。”

    “连脖子都敢抹，这点痛怕什么。”风珏染侧头美眸灼灼的看向墨雪瞳，突然间笑的更加妖异灿烂，手却是稍稍放松，也不紧拽着她。

    墨叶身后退了两步，努力减少自己的存在感，她似乎明白了主子为什么这么生气了……“没事的，只是些皮外伤。”墨雪瞳也明白过来，咬咬唇答道，却没有再抽自己的手，只在一边的假山处站定，两个人这么拉拉扯扯的出去，是会坏了名声的。

    “把簪子还给我。”风珏染慢慢的眯起眼，说话间手己伸过来，抽下她发际的一支簪子。

    “不要，你己经送给我了，就不能再讨还。”墨雪瞳一急，急从他手中抽手想抢回来，这簪子是她防身用的，事实也证明极是好用。

    “听说这簪子抹脖子也是极好用的。”风珏染挑了挑眉，妖邪的一笑，“只须轻轻一刺，立刻见血。”

    “殿下，这次是意外。”墨雪瞳咬咬唇，伸出一口白嫩的手抚了抚被他拉乱的鬓角有些委屈道。

    许是她的认错态度较好，沉默了会，风珏染的脸色稍稍好了几分，把簪子往她手里一塞，神色微冷的道：“若是下次我再听说你把什么东西往自己身上扎，这些有刺的什么有全没收了。”

    墨雪瞳暗中翻白眼，不知道自己戴什么跟他有什么关系，却也知道这位当得起喜怒无常，也不知听到了什么，竟然跑自己这里来发作，自己是万万惹他不起的。

    接过簪子，对着假山边水照了一下，插进发际。

    “大哥找你是不是也是为了选秀之事，这选秀还没有开始，一个两个的就闹腾开了，可惜了，他再怎么着，跟你都没关系，既便他看上你了，也得看他有没有本事把你带入楚王府。”风珏染微微一笑，神色平缓了下来，伸手替墨雪瞳把掉下的一缕秀发挽在耳后。

    那样的眼光莫名的让墨雪瞳有些紧张，水眸游移着不敢去看他。

    “你今天这么倾城一舞，虽然破除了你的传言，却子把自己推到风口浪尖，以后你纵然再想跟我撇清关系，跟皇家也撇不清了，你想要的是这样？”风珏染靠在假山上，抱胸斜眸，慵懒的看着她。

    这不是墨雪瞳的本意，她的本意只是稍稍的出些风头，把那些不利于自己的传言破除就可以了，所以虽然与凌风烟旗鼓相当，最后还是自暴弱点，让凌风烟取胜，只是谁料想白逸昊竟然让她伴舞。

    他那曲琴音若想跟上，必然用心去舞，可以说她不得不跟，不得不舞，若是乱了阵跳，之前的所有努力全会化为泡影，现在想起来，白逸昊自打进门就处处透着与她不一般的信息，惹来五公主的嫉恨，又让自己赢得满堂喝彩。

    虽然不知道他想求取什么，墨雪瞳却明白自己似乎成为了他手中的一枚棋子！

    “我不想要如此，只是不得不如此。”墨雪瞳顿了一息，才恢复平静淡淡的道。

    “既然你避无可避，昨日也答应了本王的要求，那就还是照本王的意思行事吧，这宫中选秀的事你不必在意，也就是走过过场而己。”风珏染邪魅的勾唇一笑，阳光落在他脸上，俊美的灼人。

    墨雪瞳一愣，只觉胸腔里心跳如擂鼓，脸莫名的红了起来，侧过头不去看他：“我昨天晚上说了什么？”

    昨晚上的记忆一片空白，只零星的几个片段也让她羞的不敢回忆，这真的是自己吗！一定不是的。

    “昨晚上我要走，你一定拉着我的衣裳，还让我就这么歇下了，我本想着反正以后要娶了你的，就歇着也没什么，后来想想你若醒来必是又要生气了，索性就掰开你的手，用力把你拉开，才脱离你的魔掌的，你说，这样的我是不是该奖赏？”风珏染伸出俊脸，颇有几分讨功的样式。

    这话说的是极羞人了，墨雪瞳的脸蓦的烧了起来，这人真是极没脸没皮的，但偏她知道他虽然夸大其辞，却实是真话，想着昨天晚上自己缠着他不让他走的样子，又羞又恼，不由的怒瞪起风珏染道：“王爷……”

    “不用叫的那么大声，我听得到，还是昨天好啊，你那个样子抱着我……”风珏染笑的跟个狐狸似的。

    直把墨雪瞳恨的不得了，红着脸想割了他的舌头，这个人，真是说起话来没个正形的，果然是风流的没了边了。

    自己脸皮又没他厚，说又说不过他，再说下去，不知道他又要说出什么羞人的话，墨雪瞳近乎赌气的转过头，嘟起嘴不理他。

    看她近乎稚气的嘟起嘴，露出几分小儿女的羞恼之意，风珏染忽然觉得畅快了许多，方才听得墨风说她拿簪子扎了自己的脖子，吓得他马上扔下白逸昊转回来，这时候却因为她稚气生嫩的羞意变得心神大爽，决定不计算她刚刚小小的“过失”。

    知道她脸皮薄，若再说下去就要恼羞成怒了，索性岔开话题，正色的道：“其他事你不记得没关系，有一件事你却是答应我的，进我的府里帮我，我明儿就去跟父皇说。”

    见他说的正经，知道他是说真的，墨雪瞳不由大急，回过头咯咯答答的道：“殿下……你的婚事怎么可以自己做主……况且我还小……”

    她才只有十三岁好不好！

    “皇室正妃的礼仪，走起来时间不短，等走完，你也长大了。”风珏染满不在乎的道，“况且就算小也没关系，既便你现在进我的府，我养着你还不成，看看这么小就招了人来，若我再下手晚些，可不就什么也捞不到了。”

    这话说的虽然无理了些，却是实情，墨雪瞳不由默然。

    她现在没有第二条路可以走，白逸昊己把她逼到台前，若想自保，必须要有相应的实力，自己一个小小的三品官的女儿，在别人眼中可能己算得上是名门闺秀了，但相对于皇家那些凤子龙孙自己可真是什么也不是。

    若想自保，只能找个相应了靠山，嫁入皇家这是最好的选择。

    虽然她现在谈不上多喜欢风珏染，却也不觉得他讨厌，外面言传他风流多情，墨雪瞳却相信他不是这样的人，或者这便是他自己的一重保护色，想着他母妃早早的去了，自己又差点命丧，若是没有办法，哪里能活下来。

    这皇宫中那么多位皇子能活下来的唯有他三位，可见后宫争斗是如何的强，能活下来，哪一个不是戴着面具，这样想，又莫名的为他心疼，担着这样的一个名声，也是他活下来的方式，自己又有什么权利指责他。

    自己又何尝活的不虚伪！

    “好，我嫁给你！”墨雪瞳咬咬牙道！

    她从来就不是一个等死之人，上天既然给了她重生的机会，她就一定要好好珍惜的活着，为自己在乎的人好好的活着，有些仇，她不能不报，有些人她绝不会放过，此生既然注定不平淡，她也希望自己可以坚强的走下去。

    只是脸上还是莫名的发了烧，长睫垂下，掩去眸底的羞意，她永远没有想到过，这种所谓的私相授受会出现在自己身上，自己现在跟风珏染也算是私定终身了吧，若是被人发现，这名声可真是毁了，一向谨慎的自己怎么就随了他的意，亲口把自己许了他呢！

    没有媒灼之言，没有父母之命，真的对吗！只是为什么竟有一丝莫名的怯喜，让她再开不了口反悔！

    见墨雪瞳终于正正经经的答应，风珏染喜的眉眼俱动，笑的更开心了伸出手想抱抱她，见她瑟瑟了一下，又怕她着恼，叉了手又重新抱到胸前，只悠悠的道：“这次可真的是一言为定了，你回去后就在家等绣嫁妆吧。”

    “方才长公主问我愿不愿意成为她的女儿！”为了避开这种尴尬的话题，墨雪瞳红着脸看着别处道。

    “姑姑要认你做她的女儿？”风珏染愕了一下，忽尔开怀大笑道。

    “怎么了？”墨雪瞳不解的抬头。

    “你若是当了姑姑的女儿，就可省我不少事，父皇也不能再拿这事来阻我了。”风珏染心情大好，忍不住伸手握住她的手，滑腻的感觉让人疼到心里去，特别是她不闪不避的样子，俊美的唇角勾起，哪还有半分郁气。

    这等于在说，他之前己经跟宗文帝提过愿意娶她为妻。

    墨雪瞳蓦的睁大眼睛，有些震动，又有些惊讶，还有些讶然以及一丝丝说不出的感动，她的身份，既便是进王府做个侧妃也是高抬她了，而他竟然敢求宗文帝要娶她为正妃，风珏染伪装了一切，必有所图，而且还所图非小。

    他更应当娶一个有着强势母族的小姐为正妃，而不是自己这个除三品官的女儿，这样他才可以加高自己的筹码，为自己的大业增加些制胜的后招，而他却许了自己这个位置，明知道这只会换来宗文帝的不悦。

    咬着唇，任自己的手被他稍有薄茧的大掌握着，明明知道这是有违礼制的，偏他做出来却似乎就本应如此，一种莫名的情绪渲染的她大脑一片空白，只觉得此时，他的手让她很安全……

