    天边，如虹般的剑气呼啸。

    在源源不断的天地仙气加持之下，如覆盖整个天空的银河瀑布，排山倒海般不断扫落。

    这股力量过于强大，那弥漫而出的余波，就足以让地面崩塌，山石巨树炸碎瓦解。

    “混账。”

    “简直是岂有此理。”

    几个穿着道袍的金仙，自大门内冲了出来，暴跳如雷般朝上空打出道法和神通。

    一座金色磨盘转动，散发着不灭的气息，要将所有的剑气磨灭。

    但他们还是小瞧了这突如其来的攻势，剑气撕裂长空，如同狂风骤雨般密集，无数仙气翻滚，发出真龙般低沉的咆哮。

    雷霆炸响，热浪滚滚。

    金色磨盘开裂爆碎，几个伏龙观的下品金仙，还没有来得及发出惨叫声，就被那凌厉的剑气，劈成了血雾爆散而开。

    嗡！

    好在关键时候，伏龙观内有阵法波动弥漫而出，及时挡住这股霸道的剑气，否则大半个山门，都会在顷刻间瓦解。

    “怎么回事？”

    “有人攻击我们伏龙观，究竟是谁？吃了熊心豹子胆吗？”

    “难道是天策府或者玄武楼的人？”

    ……

    这般剧烈的动静，让伏龙观内的弟子们都是吓了一跳，纷纷抬头望向天空。

    只见原本万里无云的天空中，出现了一个人影。

    他身材有些消瘦，提着一把沉重巨大的宝剑，整个人散发着澎湃且疯狂的战意。

    看着下方的伏龙观，张羽深吸一口气，用着饱含恨意的声音，开口道：“张家后人张羽在此，伏龙观的狗贼们，快滚出来受死。”

    他的声音滚滚，如惊雷般炸响，回荡在整个伏龙观内外。

    “什么？”

    “张家后人张羽？”

    观内，一个又一个强横的身影，自打坐中豁然惊醒，射出一道又一道锐利的眸光！

    张家这两个字，在伏龙观几乎是禁忌词语。

    尤其是最近一段时间。

    前些日子，被关押在地牢的张家后人张怡被人劫走，后来伏龙观派出诸多强者追捕，不仅没有将其带回，反而损失多位强者。

    现在，竟然又有自称张家后人的存在上门攻击伏龙观，简直是自取灭亡。

    “好大的胆子。”

    “你竟敢自称张家后人。”

    “找死。”

    一只青色大手，散发着浩瀚可怕的波动，自伏龙观内强势探出，击散了云雾，朝张羽迎面拍来。

    出手之人极强，起码有着上品金仙的境界。

    这一击，更是雷霆万钧，足以拍碎一座小山丘。

    张羽见状，反手握着大宝剑，浑身仙力在燃烧呼啸，紧接着就是一剑劈出。

    他的剑道看似粗重迟钝，却又充满锐利和灵活性。

    一剑落下，虚空都在轰鸣，青色大手剧颤，表面符文炙盛，有仙道韵律在扩散。

    二者剧烈碰撞，光辉四溢，如同产生夺目耀眼的火花。

    张羽握剑的手掌，出现了清晰可见的血迹，但他瘦削的身躯依旧挺拔，没有后退出一步。

    “铿！”

    满怀着一腔恨意，张羽发出低喝，一丝丝仙力，如同那扇动翅膀的蝴蝶，翩翩起舞，弥漫在前者面前。

    这一刻，张羽像是获得无穷的力量，那沉重巨大的大宝剑，更是爆发出夺目的剑气。

    “砰……”

    青色大手应声开裂，竟抵挡不住赵凡的剑锋。

    “破茧成蝶！”

    “这是张家之人特有的仙道功法。”

    “他真的是张家后人！”

    伏龙观深处，传来震惊的声音。

    “唰，唰……”

    瞬息之间，一道又一道强横的人影，自观内快速冲霄而上。

    足足十八位金仙强者，将张羽层层包围起来。

    “难道，你就是前些日子袭击地牢的狂徒？”

    “我们还在发愁如何找你，没想到你敢送上门来自取灭亡。”

    开口说的是，是一个须发洁白的老者。

    他叫周汉，是伏龙观内一尊资历颇高的长老，其地位只在观主和两位副观主之下。

    “没错，正是我。”

    “但不是我自取灭亡，而是你们伏龙观今天即将覆灭。”

    张羽面无表情，讥讽道。

    “不知死活的蝼蚁。”

    “杀了他。”

    周汉神色冰冷，用不着他亲自动手，十多位金仙强者们，全部朝着张羽杀去。

    “哼，我们浩然剑宫的人，可不是你想杀就杀。”

    “大家伙，一起干死这群玩意。”

    这时，一群人突然出现，正是古风和于平带着剑宫长老们杀了出来。

    早在张羽动手攻击伏龙观的时候，他们就已经躲在暗中。

    “杀！”

    看到古风和于平等人出手，张羽也是趁势提剑暴起。

    瞬间，周汉等人形势逆转，就陷入了下风当中。

    “浩然剑宫？”

    “你们疯了吗？竟然敢陪张家后人来袭击伏龙观。”

    “这是灭宗的罪责！”

    周汉怒吼连连，不断的咆哮。

    “老匹夫，叫嚣什么呢？”

    “就让我来撕下你的嘴巴。”

    周汉被古风盯上，二人直接展开剧烈的对决。

    猝不及防之下，伏龙观的强者们，受到突如其来的袭击，很快就落入了绝对的下风。

    “哼，真是好大的胆子。”

    “浩然剑宫罪该万死。”

    观内，又有两道强横的人影冲霄而起，那散发的气息，比起寻常极品金仙要强上太多。

    他们是伏龙观内的阴阳长老，二人执掌观内刑法，实力远超寻常的极品金仙。

    “早就听闻伏龙观阴阳长老，实力非常的强横。”

    “老夫林岳特意来讨教。”

    但还没有等阴阳两位长老冲过来，就被一个苍老的人影挡住，正是醉意熏熏的林岳。

    林岳看似和善可亲，像一个平和的老者，但反手就拔出仙剑枯藤，抡起来就是劈头盖脸几十剑。

    那凌厉的剑光，让阴阳两位长老，都感受到危险气息，不得不出手对抗。

    三人很快战作一团，爆发出可怕的大战。

    虚空，几乎是混战一片。

    “浩然剑宫？”

    “徐芬等人失败了？”

    ……

    伏龙观深处，一个体型高大的男子，缓缓睁开了眼睛。

    他的眼眸深邃，举手投足间，弥漫着一股令人头皮发麻的气息。

    “还真是没用的东西，看来我得替观主老人家亲自出手，将这群不知死活的玩意赶尽杀绝。”

    男子轻声自语，迈着沉稳的步伐，朝着外面走去。

    他看似随意迈步，但是每一步落下，都跨越了上百米的距离。

