    第771章官路迢迢171

    对于姚慕晴的邀请，张一凡推掉了。

    自从董小凡离开之后，张一凡就在想，到底还是让那个牛鼻子老道说中了，说自己一生桃花运太旺，容易招惹女人，躲也躲不掉。

    这些话还是张一凡满月的时候，一个道观里的牛鼻子老道说的。二十四岁之前，张一凡并没有遇见这种情况，也没有象明星一样招蜂引蝶，迎来一大群女孩子暗恋。

    但是二十四岁之后，这种迹象越来越明显了。随着与何萧萧之间的偷吃禁果拉开序幕之后，与沈婉云阴差阳错的好上了，再后来的柳红，刘晓轩……

    所以张一凡决定，远离祸水。

    没想到刚刚拒绝了姚慕晴，很少主动打电话给自己的埃玛，突然说自己要霉国。张一凡前几天还与乔治先生通过电话，乔治先生说霉国那边，三K党内部分裂，自己正忙着收拾残局。

    要张一凡高度注意，保护埃玛的安全，千万不要她回国。

    而这件事情，乔治没有跟埃玛亲自说过，所以张一凡接到她的电话就急了，万一她回到国内出什么事情，乔治肯定要怪自己。

    乔治虽然是黑道枭雄，狂傲不驯，但是这人极讲信用，张一凡想这种人留着说不定什么时候用得上，因此才答应替他照顾埃玛的。

    这个时候埃玛要回去，张一凡肯定不会同意，想到她可能是呆在这里时间太久，有些闷的缘故，他就让埃玛来湘省。

    被张一凡一番说词，埃玛终于同意了，答应到湘省玩几天，暂时不回霉国。

    张一凡在永林无法抽身，于是委托了胡雷到机场接埃玛。

    胡雷受伤的时候，在霉国也多次受到乔治的照顾，因此对于张一凡的嘱托，当然是义不容辞。此刻，他正和胡科在家里喝酒，胡雷道：“等下跟我一起去机场接个人。”

    冰冰刚好从卧室里出来，“又去接谁？”

    “埃玛来了。十点钟的飞机。”

    胡科看了下手表，也没说什么。

    冰冰惊喜地叫了，“埃玛来湘省了？”她对这个埃玛也听说过了，虽然一直没有谋面，但是上次在霉国的时候，要不是乔治出手相救，冰冰想自己可能完了。

    当时的场景，命悬一线，三K党那些人手里的枪一阵乱射，十分钟解决所有战斗。冰冰到现在还觉得就象一场梦一样。

    胡雷盯了她一眼，示意冰冰不要太大惊小怪，埃玛的身份是绝对不能暴露的。胡科有些奇怪地问道：“埃玛？是个外国人吧？

    胡雷点点头，等下你看到就明白了。

    晚上十点，胡氏兄弟赶到机场。

    没想到在机场，碰到了一位老熟人。同样一位金发碧眼的大美女，只不过这位大美女前呼后拥的，跟着一大帮子人。

    胡雷还没有发现，胡科就推了他一下，“来了！”

    在胡科眼里的埃玛，又是外国人，应该是她了。一般的人哪会让胡雷去接驾？没想到胡雷回头一看，便走过去了。

    还真是她！这女的好漂亮。看到对方身边跟着的大群人，其中还有一个高高大大标准的西方男子，两人正用英语在交流什么。

    胡科以为，这是胡雷生意上的朋友。

    “嘿罗——艾米小姐。”

    胡雷迎上去，与艾米打了招呼，艾米看到胡雷，甚是有些意外。两人握着手，艾米笑着道：“你在等朋友？”

    胡雷本来想上去一个拥抱的，顺便再亲一下艾米小姐的脸，但是她身边那位大鼻子男人很讨厌，很有敌意地盯着胡雷。

    艾米做了介绍，“这位是迈克尔先生，英菲特国际石油公司的投资顾问。”

    这个迈克尔胡雷见过，说是在大陆的投资顾问，也不见他在哪里做过投资，整天跟着艾米，估计是来追女孩子的。而且他眼里的敌意，的确给人一种如此感觉。

    胡雷个手过去，没想到这个迈克尔居然傲慢地说“落——落——”

    艾米微微皱起了眉头，胡雷尴尬地摸着头发，狗日的，扫老子面子是吧！他就用汉语骂了句，“娘个麻痹！猪压的！”

    温雅听到这句话，盯着胡雷看了眼，忍不住笑了。迈克尔和艾米听不懂，他问旁边的翻译，“他说什么？”

    这是湘省方言，翻译也听不懂啊！旁边那个女翻译只好硬着头皮道：“胡雷先生说，您好酷！GOOD——GOOD！”

    胡雷朝那个女翻译道：“你有才，怎么不去外交部呢？”

    迈克尔听了这话，实是高兴，忙问那个翻译，“能不能把刚才这句汉语，教我一下，我也想学学中国话。”

    翻译有些为难了，这个，这个——胡雷道：“我来教你吧！恩是个猪压的，娘个麻痹！”

    迈克尔果然一字一句地道：“恩——是——个——”

    胡雷打断了他的话，“不是恩，是我——”他指了指迈克尔，是你自己。

    迈克尔又道：“我——是——个——猪+——压——的——”

    听到迈克尔这么说，有几个人实在忍不住笑了出来，胡雷瞪了他们一眼，这些人立刻伸出大拇指，赞扬迈克尔。你有才！

    艾米看到胡雷那恶作剧的笑，就知道有些不对。温雅也是笑而不语，听着迈克尔练习那句骂人的话。

    刚好这时，埃玛从机场出来了。

    胡雷看过去，马上挥了挥手，拍着迈克尔的肩膀道：“老兄你太有才了，好好练习！世界第一猪头非你莫属！”

    迈克尔这会态度好了许多，朝胡雷挥挥手，一个劲地说着，3Q，3Q突然，他看到埃玛从机场出来，“埃玛！”

    迈克尔脸色大变，埃玛怎么会在这里？难怪我到处找不到她的影子，原来到了中国。艾米看到他的脸色不对，回头望去，当她看到埃玛的时候，迈克尔已经匆匆上了车子。

    艾米耐闷地看了迈克尔一眼，有些想不明白，此刻埃玛也看到了艾米，两人虽然不熟，但是见过两次，因此她还是走过来打了声招呼。

    艾米经常去霉国，她是一颗耀眼的星星，埃玛在一次晚会上，见到过这位大姐姐。当时三K党内部的情况，并没有恶化，埃玛也偶尔跟爷爷参与一些商业性质的晚会。

    埃玛没有看到迈克尔，要是她发现迈克尔的话，肯定也会大吃一惊。两人打了招呼，艾米很热情的邀请埃玛跟自己一走去酒店，胡雷立刻打断了。“落，落落——”

    然后不待艾米再说什么，他带着埃玛上了车。

    艾米站在那里发愣，埃玛怎么跟胡雷在一起？什么意思？

    车里的迈克尔冷冷地盯着埃玛的身影，摸出手机叽哩呱啦地说了几句，看到艾米正要上车，他就匆匆挂了电话。

    PS明明超过了更新榜最后一名，为什么不显示？郁闷！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

