    木棉去打听来的消息，和晏歌说的基本一致。

    在晏家主喜欢的人，没回来之前，极其宠爱那位大公子，将所有的愧疚都弥补在这个儿子身上。

    从来没睁眼看过晏歌。

    等她喜欢的人回来，又宠爱这位失而复得的心上人。

    对于晏歌和晏歌父亲，几个月也不一定想得起来。

    府里的下人，捧高踩低。

    在这样的环境下，晏歌黑化的条件是成立的。

    木棉就觉得这一家子胆子真大。

    这件事若是爆出来，晏家一家都吃不了兜着走。

    “对了，殿下，我还打听到一个消息。”

    “说。”

    “我听说那位大公子……好像病了。”

    初筝抬眸，木棉小声道：“听说是什么重病，晏府又不敢声张，现在正到处暗中寻医。”

    初筝给了她不少银票，晏府里的人口风虽然紧，但是有钱，还是能打听到这些消息。

    “什么病？”

    “不知道……”

    就是因为不知道是什么病，才一直没治好。

    “殿下，晏家欺君，这事要不要……”

    “他以后就是晏侍君，这件事，不许再提。”

    木棉心底微微诧异。

    殿下这是喜欢这位侍君吗？

    -

    偏殿。

    晏歌指尖搭在琴弦上，有一下没一下的拨着，声音断断续续不成调。

    何止在旁边点香，小心的看自家主子一眼。

    “公子，您就这么承认，没关系吗？”

    晏歌指尖在琴弦上划出一个调子：“她都问了，我主动承认，比她查出来更好。”

    “殿下她没生气？”

    “她生气的话，我现在就是在牢里。”

    “公子，您真的要……”

    晏歌看他一眼。

    何止垂下头：“是奴才多言了。”

    “晏侍君。”

    木棉带着两个人进来。

    “木棉姑娘。”晏歌起身，表情带着几分惊喜：“是殿下要见我吗？”

    木棉愣了下：“不是，殿下让您把寝殿搬到绛月阁。”

    绛月阁，离初筝寝殿最近的一处偏殿。

    根据紫微宫的规矩，这是正君居住的寝殿。

    现在的晏歌一个还没侍过寝的侍君，直接住进去，紫微宫里的宫人都是议论纷纷。

    但是初筝几乎又不去见这位晏侍君。

    更是让人摸不透她到底在想什么。

    “晏侍君是陛下给的人，殿下就算不喜欢，也得敬着吧。”

    “话是这么说，可殿下真的不喜欢，她会容着这位晏侍君？陛下那么宠殿下呢。”

    “反正我觉得殿下，自从上次那件事后，就一直有些奇怪，每次看着殿下，我就手脚发凉。”

    “我也是啊。”

    他们的殿下死而复生之后，自带寒气。

    吓人得很。

    “公子，你说，殿下是什么意思？”何止听着这些议论，心底也是打鼓。

    这位殿下，到底是喜欢公子，还是不喜欢？

    喜欢公子，为什么这么久都不来见公子，更不招公子侍寝。

    不喜欢公子，为什么又让公子住进绛月阁。

    晏歌起身：“给我更衣。”

    山不就我我就山。

    晏歌端着一碗粥，去书房见初筝。

    初筝正好从书房出来，两人在门口撞上。

    晏歌穿了一身较为鲜艳的衣裳，他皮肤本来就白，那一身衣裳，衬得他更白。

    晏歌愣了下，随后行个礼：“殿下。”

    初筝接过他手里的托盘，直接塞给后面木棉：“来得正好。”

    晏歌被初筝拉着往外走。

    他步子踉跄，好一会儿才跟上初筝的步伐。

    “殿下，我们去哪里？”

    “出宫。”

    -

    晏歌直到坐着马车出了宫门，才回过神一般。

    他挑着帘子，只露出一条缝，小心的往外面看。

    宫墙正慢慢远去，转过弯之后，再也瞧不见。

    街道渐渐热闹起来。

    “你有什么想买的吗？”

    初筝问他。

    晏歌放下帘子，摇头：“殿下，我什么都不缺。”

    初筝绷着脸：“你缺。”

    晏歌茫然：“殿下，我不缺。”

    “我说你缺你就缺，必须买。”不会帮我败家的好人卡，算什么好人！

    晏歌：“……”

    马车走了一会儿，停了下来。

    何止给晏歌准备了纱笠，初筝看他：“你戴着这个做什么？”

    晏歌唇瓣张了张：“……这……不是规矩么？”他已经她的侍君，出门必须佩带这样的纱笠。

    一般来说，一旦嫁人的男子，除非是正君，或者备受宠爱的侍君，否则几乎不能出门。

    反倒是那些没有嫁人的，反而可以光明正大的走在大街上。

    在这里的风俗里，嫁过人，就不能再抛头露面，被别人惦记上。

    没有嫁人，为了挑上更好的妻主，自然可以让人看。

    初筝将纱笠扔进马车：“戴什么戴，走。”

    初筝跳下马车，将晏歌拽下来。

    晏歌没想到初筝这么粗鲁，脚下没踩稳，身体直接栽了下去。

    初筝怕砸到自己似的。

    本能的往旁边让了让。

    不对！

    好人卡啊！！

    初筝迅速上前，接住晏歌。

    晏歌差一点就摔在地上，被初筝接住，整个人都在颤抖。

    初筝第一次发现，男孩子竟然可以这么软。

    不愧是女尊国啊！

    晏歌回过神，发现自己被初筝抱着，眼底闪过一缕惊慌。

    他想要推开初筝。

    手掌刚碰到初筝肩膀，又停下，声音低低的叫她：“殿下……”

    少年脸上浮现起绯色，眸光含雾，声音清越动听。

    初筝：“……”

    要命。

    初筝深呼吸一口气，将他放在马车上靠着。

    “下车你也能摔，行不行你。”怎么黑化了还是个弱鸡！

    初筝觉得自己没使多大的劲，结果晏歌就栽了下来。

    这真的不怪她。

    “……”明明是你先拽我的！

    谁突然被那么拽一下，都会站不稳的吧！！

    晏歌低下头：“对不起殿下。”

    初筝：“……”

    你这样，让我不好发挥啊。

    “走吧。”

    初筝感觉袖子一沉。

    “又怎么？”

    “殿下，我这样不太好。”晏歌道：“我是殿下的侍君，我不想给别人看。”

    初筝拆穿他：“你是怕有人认出你吧。”

    晏歌双手交握，微微捏紧：“殿下，可以吗？”

    初筝扫他一眼：“可以，但是有个条件。”

    晏歌看她。

    “亲我一下。”

    晏歌：“！！！”

