    皇朝。

    深夜，每个人都在做着自己的事，

    可无论他们正在做什么，这一刻却都下意识地纷纷停下动作，抬头看向天空。

    天空之上，除却明月，还横亘着一个散发着皎洁光辉的金球，宛如另一轮明月。

    双月横空，普照大地，

    整个世界便一片光明了。

    江河湖泊，山川大泽，林中百兽，院中书生，王侯将相，游侠武者，皆沐浴其光辉之中。

    然，那第二轮“明月”其还在继续升腾。

    越升越高，破开流风浮云，似要升腾到这世界的最高处，让所有人都能看到。

    这等异于寻常之景，本来只会让人心生恐惧，让人联想到灾祸或是不详之事。

    可不知为何，即便是再普通的人，在看到这金光时，却也没有丝毫的害怕。

    相反，他们只觉得心头有种难言的澎湃之感，血液在这澎湃之中变热变烫，激动难止的情绪涌上心头，波澜壮阔之景如一副盛世画卷横呈眼前。

    情，或有众多。

    家国天下，皆为情。

    但情却又归于一处，那便是人族的共情。

    诗文之字，并非以笔写成，而是以情写成，若无吞吐天地豪情万丈之意，若无花间细腻燕婉悲欢离合之意，若无极致伤春悲秋触景怀人之念，若无种种......又何以成诗？

    诗，触发异象，便如是在这属于人类文明的万古长河里溅起了一朵水花，为一个辉煌的文明添加了一分闪光...

    同属人族，岂不骄傲自豪？

    普通人虽然不知，却能感受到此非灾祸，而是辉煌。

    ...

    ...

    皇城。

    教坊司中。

    听曲儿们的宾客、莺莺燕燕的姑娘们都是愣住了。

    不少有识之士已然认出这是十星诗词。

    十星歌词...

    这等只存在于传说中的诗词，是否寓意着人族将要出现一位天骄？

    若此人是少年人，那他只需吸收了这等诗词的才气，那便可以踏上一条十星功法的道路，这完全就是前途无量。

    若此人已是读书人，再吸收这等才气，那便是百尺竿头更进一步，前途一面光明。

    能拥有十星诗词，再加以驱策之法，前途定然不可限量，虽说十星之途艰难无比、根本就是传说之中的路途，可若是走通了，那就是真真正正的一族天骄了。

    众人心生羡慕之情，

    也生出好奇和期盼。

    好奇，此人为何人。

    期盼，此人在吸收了这等十星诗词的才气后，究竟会达到什么地步。

    不少读书人更是暗暗握拳，想着终有一天自己也定要作出优秀的文章，虽说不能达到如此高度，但至少也要让自己问心无愧，无愧生活在这个有着天骄的时代。

    而此时，自明的信息在白渊脑海中浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——感知十星诗词“教坊司赠柳儿桃红”——

    ——武道已至极限，无法吸收，需转赠诗词才华——

    ——请主人立刻选择——

    ——选择判定中——

    ——判定中...——

    ——因周围无有合适人选——

    ——主人没有选择——

    ——请立刻同意将此才华转赠所有读书人——

    ——范围：皇城周边万里——

    白渊正沉浸在一种“大风大浪稳着舵，小阴沟里翻了船”的痛感中，得到信息，他清醒过来，用无奈的心情给予了反馈：“同意。”

    此念才落。

    一道神圣的光潮以他为中心，如光电般汹涌着扩散而出，继而凝聚一处，直冲天穹...

    那天穹本是在升腾的金球则愈发加速，如赤金的神龙冲上天穹的高处。

    十星诗词，人族从未产生过这种程度的诗词，或是曾有产出却已被埋葬在历史的阴影中。

    这样的程度，使得天穹金球越发壮大，和天空明月，一上一下，各呈其辉。

    刹那后，这升腾停止了。

    金球在万里长空之上缓缓散开，氤氲成密布的金色祥云。

    祥云簇拥，随风而动。

    忽地...

    一滴金色的雨水落了下来。

    继而，漫天金色。

    这些金色的“雨滴”落在了每个读书人身上，不会湿了他们的衣裳，却会浸润他们的心神，转化为才华与气运，越是平时刻苦用心的书生，则是吸收的越多。

    雨露均沾，

    不独儒门学子。

    ...

    ...

    深夜，雨流狂落，却是金色。

    儒门学士殿的学生，南城百家学院的学生，富贵之家正读书的学生，寒门布衣正借着月光读书的学生，皆是沐浴在这金雨之中，吸收着其中的文思。

    便是那些无有学子之名，可却喜好着读书的人亦是得以吸收。

    毫无疑问，今夜之后，读书人的“潜力”都会得到提高，创作出好诗词的概率也会提高，在他们自己所研究的学问上也能走得更远...

    正在靖王府修剪花花草草的秀气小丫鬟，仰头，看着金雨狂落，其中不少落在她身上，又被她所吸收。

    坐在黑暗里的羽衣侯，正抽着烟杆，眯着眼，思索着问题，忽地感到思路清明、堵塞的思索如泉冲破了阻碍而狂涌。

    正在明月醉仙居皇都总部的最高处，孤影茕立的小郡主忽地愣了愣，然后伸出手掌，接到了这金色雨滴，那雨滴又旋即融入她掌心，消散不见。

    数不清的读书人仰头看着这一幕，心神震骇...

    每一个读书人，都收益于这金色的雨水，也感受到了其中的才华。

    而之前猜测着皇都将有人族天骄问世的人，再度愣住了。

    第一次愣住，是因那能吟出千古绝唱的才华。

    这一次，却是发自内心深处的敬意。

    试问天下，有谁能够放弃引发天地异象的十星才气？

    有谁为了天下读书人，而愿意放弃自己成为绝世天骄的机会？

    有谁不想一人独尊？

    即便不愿一人独尊，那也定是肥水不流外人田，先让自家亲友享用，谁又会将这样的才气赠予天下那万万千千、千千万万的陌生人？

    若是过去，有人说不，他们都会暗自嘲笑。

    可现在...他们却亲眼见到了。

    这位不知名的读书人引发了天地异象，可是却不将之据为己有，而是奉于天下，此情此景...更是触动了他们的心神，让他们忍不住由衷地从心底称赞、敬佩。

    无论对方是谁，都值得他们此刻发自内心的崇敬。

    这不仅是才华，更是人格魅力。

    这人格魅力完成了从家到国再到天下的升华。

    不求一人成王，但愿人人如龙。

    ......

    靖王府。

    东君放下修剪花草的剪刀，静默如一尊玲珑小巧的石雕。

    这秀气而普通的丫鬟十指沾着夜间微湿的泥土，站在夜色里，仰望着这依然零落不止，好似万千流星落在世间的场景，露出了笑容。

    “不知哪位大才，写出此等千古绝唱，却不留着自己享用，却要献给这人间。”

    “便是...连我都有馈赠么？”

    “一花独秀不是春，百花齐放春满园。”

    “还真是...傻...”

    “一人之力，却存着想要兼济天下的念头，怎么还有这样的傻子呢？怎么还有？”

    “是儒门么？”

    “儒门的谁有这等格局和心胸？”

    “呵，不是儒门......若是儒门他们必不如此，因为这算是资敌了吧？”

    虽然如此说着，可是她的笑容此刻却没有半分的嘲弄和好笑，而是带着难以言喻的复杂之色和神圣之色。

    未几...

    她缓缓退开半步，摘下丫鬟护袖与围裙随手扔在一边的花田，然后缓缓道：“既是做了，那我总归是敬重的。”

    “这一拜，该。”

    说罢，东君双手作揖，向着那漫天金雨的天空郑重其事地拜了拜。

    此拜无关地位，无关力量，无关阵营，只关心境。

    此情此景，在不独东君如此，诸多人都是做了相同的选择。

    拜，并不代表比人低一头，而是对这行为的敬佩，如是而已。

    若单单是才华，哪怕是银发了天地异象的才华，哪怕是比东君还强大的力量，她都不会拜。

    她拜的是此时此刻，那位未知存在的人格魅力和处世态度。

    ...

    ...

    就在众人感慨万千，看着“奇迹”，揣度着这位引发了“奇迹”的存在是何等心境，并且上升到天下层面的时候...白渊明显和他们不在同一频道上。

    他紧急地暗暗招来了老林。

    老林拉着棺材车，车里坐着“大凶”和“小凶”两名乘客，还有瑟瑟发抖、和大佬们隔了太多档次的林小玉。

    棺材车停在潭水里，静静等着。

    教坊司内。

    安排完一切后，白渊狂呕一声。

    这呕声让扶着他的小柳儿和小桃红从惊呆的氛围中清醒过来。

    两女简直爱死这位殿下了。

    她们还未明白刚刚这位殿下做了多么令人敬佩的事，她们依然沉浸在自己会流芳千古的欣喜中...早知道...早知道就把真名告诉殿下了嘛，好可惜啊。

    另一边，息红影匆匆走来，道：“殿下喝太多了，我先扶殿下回房吧。”

    小柳儿和小桃红依依不舍，誓要一起扶着殿下回房，然后又跑去端醒酒汤、煲暖胃的米粥去了。

    此时...

    经过这一番折腾，白渊的头终于触碰到了软软的枕头。

    他单知道这个世界的诗歌可以作战，却不知道文章还能引发天地异象。

    其实...这也不能怪他。

    正常的诗词确实不能，甚至九星诗词都未必可以。

    至于十星诗词引发天地异象这种事，就和“十二花神庙”会引发天地异象一样，是谣传的冷知识。

    白渊百花节前看到了“十二花神庙”，所以才了解了相关的信息，可“十星诗词引发天地异象”这种事，便是连学士殿里都不会教导...这属于冷知识中的冷知识...

    然而，既来之则安之。

    事情发生了，那最坏的结果也就是逃跑而已，反正“家人们”已经来了，就在后院的潭底待着。

    白渊压制住立刻逃跑的心，毕竟逃跑会引发的不可控因素太多，不到最后一刻，绝不上车。

    “开始感悟吧...”

    “只要撑过五十个小时，那就是修士了。”

    “若是半路被打断，只是稍稍断一会儿还是可以接上的。”

    白渊心思既定，长舒一口气，然后躺下，进入了感悟之中。

    ...

    ...

    五十个小时，也就两天多一点点的时间。

    白渊很意外地顺利度过这五十个小时。

    不过，他知道这五十个小时里肯定发生了不少事...

    但，天人组织的人还没动手对付他，那就说明最危险的时刻已经过去了。

    那么，到底发生了什么？

    白渊压下这些杂念，开始体悟此时的心境和状态。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您借凶无忌而悟，领悟二十五个时辰，获得气运50点——

    ——气运储存50点，请确认是否使用——

    “使用...”

    白渊直接反馈。

    终于...

    终于要踏过这一步了。

    这一步之后，我便是修士，便可增寿千年了。

    一念既过...

    下一幕，他只觉周围场景骤然幻变。

    给人以浓稠压抑之感的黑暗，恍如从世界最深处涌出的灭世之潮，忽地覆笼这表层物质的世界。

    怒潮之声从远而来，缥缈玄远，空灵诡谲，让人完全无法分辨方位和远近，好似近在脚下，又好似从宇宙尽头而来，壮阔而神秘，低吟而私语。

    而一道幽泽于黑暗里顿时呈显，散发着难言的玄妙之光，好似一点渔火。

    白渊并非初来乍到...

    这一刻，他已明白自己来到了万古识海。

    他看向这幽泽。

    自明的信息于他脑海呈现。

    ？？？：【真.幻梦之瞳】的上位，当你接触后，将开始感悟，感悟时长为一瞬间，请做好准备，因为这一瞬间你会经历许多的事和记忆。

    白渊还从未见过这等情况。

    无论是之前的武道，还是特殊法术，都从没有呈现过这种现象。

    既是一瞬间，既是【妙道】没有提示危险。

    他便放空心神，抬手向那幽泽触碰而去。

    当他触及幽泽时...

    一股玄妙的力量和信息灌入他的身体之中。

    他感到自己在万古识海中的视线变得稍稍清晰，周围的环境从彻底的黑暗，变成了浓浓的灰雾，近在周边的物件有了些隐隐约约的轮廓。

    他感到生命的根基从躯体移向了神魂，而肉体也因此得到了升华，虽从外在看来并未发生翻天覆地的变化，但却本质上却已经踏入了一个崭新的生命层次。

    他的五感感知范围得到了极大的加强。

    他的举手抬足，便是不用功法，也已经充满力量。

    他可以内视感知到自己身体里的每一滴血，每一个器官，每一根骨头...甚至是神魂...

    他感到自己的神魂外在萦绕着一种玄妙无比的力量，就好像是护卫着国王的强大军队。

    这军队就是他掌握的本命法术。

    白渊静静看去...

    那力量的信息自呈而出。

    【梦境玄种】：

    由【真.幻梦之瞳】构建出的本命法术。

    在消耗1单位灵气后，可给任何境界未曾达到三品的目标种下梦境之种，该存在无法察觉种子。种子持续时间无限，且最多同时存在三枚。

    在种下该种子后，你将第一时间感知到对方沉睡。

    如对方未曾沉睡，你可通过消耗1灵气，强行将对方拉入梦境。

    然后，你可通过再消耗1灵气，进入对方梦境。

    于梦境中，你可以探查对方深层次想法，以及想法根源，并借此机会进行破坏，以对对方造成极其强大的精神损伤，或是让对方产生思想观念的彻底改变。

    于梦境中，你可随时离开。

    在你未曾离开前，该存在无法从梦中醒来。

    你可通过消耗额外1单位灵气，使得自己在梦境中免疫一切伤害。

    所有种子在动用一次后，会自动消失。

    白渊舒了口气。

    成功了。

    虽然“灵气”还有待探讨，不过终归是成功了。

    他稍稍总结。

    大体来说，修士在生命本质上完成了一次突破，力量的源头从肉体变成了神魂，并且可以内视。

    而法术则是萦绕神魂而存在，就如环绕恒星旋转的行星。

    术法一念由心而发，而并不需要像想象中那般还要“念咒”什么的...

    修士的肉体力量同样得到了大幅度增强，这就属于三维UP了。

    除此之外，还有各种林林总总的提升。

    总之，这是一个真正的质变。

    ......

    白渊正要继续分析【梦境玄种】的作用，忽地，他似感知到了什么，而稍微愣了楞。

    他的身体......似乎发生了额外的出乎意料的异常变化。

    在仔细内视下，

    他看到自己血管中流动的红色血液中，出现了第二种血液。

    那是一种透明的血液，散发着古老遥远、神圣梦幻的气息。

    这样的血液却和他原本的血液和平共存，甚至是...和谐地融为一体，好像是两条泾渭分明、却又同时存在的血脉，一起在他的体内流转着。

    与此同时...

    在未知之地，

    好似永恒存在于梦境中的一条血色长河...忽地，自极其遥远的上游，爆发出一道辉煌耀目的血色光华，照耀的整个长河都清晰可见。

    --

    PS :还有一更，中午左右

