    “我靠，这是什么情况！为啥给我们安排在第二排啊！这就是金陵武道协会的诚意吗？这武长城是怎么办事的！真是个坑货啊！”

    眼看自己几人的视野并不是很好，楚恒顿时很不爽的嘀咕了一句。

    在他看来，金陵主场，又是金陵武道协会的隆重邀请，不管怎么样，观武区的位置也要是C位吧！

    哪成想，竟然是个二流！！

    “是啊！我感觉这武长城也有点坑！这哪里是有诚意的样子啊！大管家，您觉得呢？”楚静也跟后面嘀咕了一句，并且还问大管家说道。

    大管家冷静的想了想，然后摇了摇头，说道：“恐怕这件事和武会长是否有诚意没有关系，最佳观武的区域，应该是早就被安排好了！即便是金陵出场，金陵武道协会主办，也难以插手这件事！”

    “啊？早就被安排好了？这怎么可能啊！本次武道大会，金陵武道协会才是主办方啊！这些不都是主办方决定的吗？难道还有人能量比主办方还要大？”楚恒有点难以理解的说道。

    “确实有人！”大管家点了点头。

    主办方又如何，奉命主办也叫主办，华东武道大会的举办权，是由华东武道协会授予的，即便这次由金陵武道协会主办，那最终解释权还是在华东武道协会的手中。

    华东武道协会的指令，才是至高指令！！

    而华东武道协会，坐落沪市，武道协会中的高层，清一色的全都是沪市的武道大师！

    所以，在华东武道界，谁才是真正的上等人，已经不用多说了！

    “大管家的意思是，坐在我们上面的，是沪市武道界的大佬？”这时，一直未说话的沈雪，理性的说道。

    “沈大小姐果然聪明，不错，敢坐在金陵主办方之上的，整个华东，除了沪市的武道高手，再无他人！”大管家十分肯定的点了点头，说道。

    “果然是他们！可是武道地位的高低，不是各凭本事争来的吗？难道有了沪市的身份，连武道大师都要高其他地方的大师一等吗？”沈雪有点无奈的笑了笑，这沪市在华东地区的淫威，未免也太过分了吧。

    就连来往的商人做买卖，沪市的商人都觉得自己高人一等，看不起别处的商贩。

    曾几何时，个人的地位和地方的地位挂在一起了？？

    就算是落后地区，那也总有优秀的人吧！难道发达地区就没有人渣和败类了吗？？

    在这个物欲横流的社会，为权做狗，金钱至上的理念，简直荼毒人心！！

    “原则上，是没有高人一等的说法的！但实际上，沪市地区人们的优越感和其他地区人们的卑微感，造就了这样一个病态的社会现象！这是没有办法的事情了！”

    大管家叹息一口气，也许，这就是所谓藏在骨子的奴性吧！！

    “切！不过是一群自视甚高的家伙罢了！沪市的高手就了不起吗？在咱们楚青云楚大师的面前，这些人连个屁都不算！是吧！姐！”楚恒不屑摆了摆手，对着楚静说道。

    “那是自然！这些人，根本不配和小天相提并论的！”楚静点头道。

    沈雪这时看向楚天，问：“楚大哥，那咱们现在怎么办？是坐下，还是.........”

    “不坐！视野不好，为什么要坐？”

    楚天摇了摇头，他是被隆重邀请来的，又不是求着要来的，凭什么要坐二流的位置？

    再者说了，这一流观武区的位置，正好在他们的位置之上，就视觉效果而言，感觉上面的人要牢牢的压着他们，无形之中，让人有种很不爽的感觉！

    而这，才是楚天不坐在这里的真正理由！！

    他乃堂堂仙尊，三界大至尊，从来都是他压着别人的，至今还没人配压他！

    现在参加个武道大会，竟然要被一群“蝼蚁”给压在头上，这让楚天怎么会爽？？

    即便这一切只是视觉错觉，那也不行！

    “不坐，那我们是离开，还是.........”沈雪弱弱的问道，后面的话，她没有问出口。

    “来都来了，为什么要走？上去瞧瞧！”

    楚天对她笑了笑，然后，他微抬手腕，让沈雪牵着，带领几人朝着一流观武区走去。

    一流观武区的入口处。

    负责维持大会秩序的“安保”人员拦住了几人的去路，其中一名“安保”对着走在正前方的楚天礼貌的点了点头，并且说道：“这位小哥，前方是一号观武区域，需持有特定的邀请函才可以进入！还请出示！”

    “是这个吗？”

    楚静把武长城给的邀请函递给“安保”。

    但对方却摇了摇头，并且指着刚才几人来的位置，说道：“非常抱歉！这不是一号观武区的邀请函！几位的位置，应该在那里！”

    “我们就是从那里过来的！但是我们觉得，那个位置不如这里的位置好，所以要坐在这里！还请小哥让我们进去！”楚静说。

    “不可以！一号观武区，只能对收到邀请函的大人物开放！几位，你们还不够进入一号观武区的资格，所以还请快快离开！”

    “安保”神情突然一凛，十分严肃的对着楚天几人说道。

    “什么？不够资格！你知道站在你面前的这位是谁吗？你竟然说他没有资格？”

    “他要是没资格的话，那全场所有的人，就都没有资格进入这里！懂吗？”

    楚静对“安保”小哥的话相当的不满意，在楚天面前，他根本都不配说资格这两个字！

    若是连华夏顶级大宗师都不够资格，那还有谁能配得上“资格”二字！

    “我不管站在我面前的是谁！我只看邀请函！若是连一号观武区的邀请函都收不到，想来，也不可能是什么了不得的大人物吧！”

    “安保”不屑的摇了摇头，在他看来，这几人只不过是在他面前装逼罢了！

    “你们还是赶紧走吧！再不走，我们就当你们是故意扰乱大会秩序，到那时，可就别怪我们手下无情了！！”

    “安保”发出最后通牒，警告楚天几人说道。

    “哼！你可真是有眼不识泰山！站在你面前的这位，可是........”

    楚静眼看“安保们”不信，就要报出楚天的名号。

    但却被楚天打断说道：“不用和他们解释这么多！你们跟在我后面就好！”

    说完，楚天直接大步前跨，根本无视这些“安保”！

    谁敢拦他，谁必倒霉！！！

