    第735章我做你师父好不好（3）

    面具男看着苏酥那张神情坚定的小脸，思索片刻后说：

    “那我直接教你，就不勉强你叫我师父了，反正我也没有很想要做你的师父。”

    “嗯！”苏酥点头。

    “现在我想要知道你还会用你们白泽一族的哪些能力，以及在什么条件下会激发你的这些能力。”面具男说。

    “你晚一点再教我，我现在要回去找我大哥二哥了！我刚刚还在跟他们一起买礼物，一觉醒来就在你这里了，我还没跟他们说我去哪里了呢！”苏酥说。

    “我放你回去了，下一次你可就见不到我了。”面具男说。

    “怎么会见不到呢？肯定见得到，你可以用个小纸条，写一个号码给我，我让我妈妈给我存好，下次我找你的时候我会让我爸爸妈妈给你打电话的！”

    “而且我妈妈说了，再过两个月，我就可以用电话手表了，到时候我就可以自己打电话了！”

    面具男说：“但是我不想要别人知道我们俩见面的事情。”

    “我爸爸妈妈可不是别人！”

    “都不行，我教你本事的事情只能我们两个人知道，别的人都不行。难道你希望你爸爸妈妈知道你会召唤雷电？”

    苏酥摇头：“白胡子伯伯和师父都说不可以的！我是神兽，我的爸爸妈妈是人类，人类是很脆弱的！我要保护他们！”

    “那不就对了？你让他们你跟我在一起的话，他们就会问你我们在做什么，你就没有办法解释给他们听了。”

    苏酥点了点头，这个人说的好像有点道理呀！

    “所以我不能放你走。”面具男重申道。

    “那不行！那我不跟你学了！”苏酥态度坚定。

    宁可不学了也不要继续留在这个奇怪的丑地方，让家里人着急。

    “你这小家伙，你知不知道现在是我说了算的情况？”

    她可是他绑来的肉票！哪来这么多要求！

    “哼！”苏酥把头一别，没得商量。

    小脸鼓鼓的，让人很想戳一下，不知道会不会漏气。

    想什么就做什么，面具男果断伸出食指在苏酥鼓鼓囊囊的脸蛋上戳了一下。

    “噗——”地一声，气从嘴巴里面漏了出来。

    “哈哈哈哈……”面具男笑疯了。

    “不许笑！不许笑！”苏酥跺脚。

    “小东西，我发现原来你原来挺好玩的，现在我好像能理解你家大坏蛋养你这只小宠物养了一百年的心情了。”

    “我才不是小宠物！不是不是不是！”苏酥跺脚，气坏了！

    四周开始晃动，墙壁上的挂画和头顶上的吊灯纷纷掉落。

    “好好好，你不是你不是！”面具男立刻改口。

    他要是再不改口，楼板要支撑不住了。

    到时候整栋楼都能给她整塌了。

    这可是他的资产，他还不想无缘无故地失去一栋楼。

    “哼！”苏酥又哼了一声，“你快让我回去！”

    “放你回去可以，但是你还得答应以后跟我学习。”

    “你不是说不能跟你见面吗？会被发现的吗？”

    “我有办法跟你见面还不让你爸妈知道，但是需要你按照我说的去做。”

    “怎么做？”

    (本章完)

