    楚冷枫大喜过望。

    内心深处忍不住惊叹，葛洪凉真不愧是总经理。

    能从一个农村娃，一路爬到城建集团总经理高位的他，确实有点能耐。

    口口声声说，这卡里的钱不是给自己的，是给楚旭他父母买礼物的。

    但问题是……

    买啥礼物，用得着花这么多钱？

    谁不知道楚旭中了超级大奖，就算捐了三十亿，也还剩不小。

    所以……

    这卡里的钱，摆明了就是给自己的好处费。

    不过，楚冷枫也不是盖的，当然懂得成年人之间的相处之道。

    虽然肥肉已经喂到了嘴边，但绝对不能一口吃下。

    “哎唷葛总，您这是干嘛呀！这事儿就算您不说，我这个做晚辈的，也肯定会买礼物去探望二叔二婶的呀！”

    “这银行卡我可不能收，您赶紧收好，买礼物的事儿，交给我去办就好了，咱俩谁跟谁呀！赶紧收好，收好！”

    葛洪凉如何不懂？

    立马一脸佯怒的说道：

    “你看你，我让你帮忙办事，怎么还好意思让你破费呢？”

    “楚总指挥受累替我搞定老婆女儿的签证，我岂能一点心意都不表达呢？”

    “收下，你赶紧收下！如今气候不好，记得多给老人家，买点补身体的营养品。”

    楚冷枫知道火候差不多，没必要再推让了。

    所以戳灭烟头后，故意一脸难为情的说道：

    “既然您把话都说到这份上了，我要是连这点小忙都不代劳，岂不是太不懂事？”

    双手接过银行卡后，又连忙补充一句：

    “葛总，我先替我二叔二婶，谢谢您了！”

    葛洪凉笑道：“瞧你说的什么话？是我该谢谢他们才对！赶紧的，把卡收好！”

    楚冷枫憋着高兴，收起银行卡后，腆着笑脸说道：

    “卡我就暂时替您先收下了，礼物的事情我已经会替您办妥。”

    “您看要是没别的事，我就先回去加班了，最近事儿多工作忙……”

    葛洪凉略略点头，摆了摆手。

    “回吧！赶紧回去忙你的，早点忙完也好早点下班回去。”

    楚冷枫笑道：“好嘞！您也早点回去休息，最近看您操劳过度，人都瘦了不少。”

    “唉，没办法，陆地长城必须三个月内完工，只能拼着命的干呗！行了，赶紧回吧！”

    挥了挥手后，葛洪凉面带微笑的，目送楚冷枫离去。

    不一会儿，在附近转悠放风的秘书章祥东，便快步回到车上。

    “他说楚总回了他，刚才把钱也收了，我估计这事儿，肯定能成！”

    听到葛洪凉的说话声，章祥东立马扭身回头。

    “我托人去他老家调查了，他爸楚健伟和楚总父亲楚卫平，还真是亲兄弟。”

    “虽然楚总以前家庭条件不好的时候，没少被性格强势的楚健伟欺负。”

    “但毕竟血浓于水，如今楚总家里盖房子，楚健伟每天都忙里忙外的，兄弟俩关系很不错。”

    “而且我听说，楚总对楚健伟很信任，他出资成立的困难帮助基金，都是由楚健伟和老村长在一手操办。”

    “是吗？那真是太好了！！”

    葛洪凉瞬间心情大好，感觉真是捡到宝了啊！

    做梦也没想到，自己集团里一个小小的科员，竟然家里出了这么一个牛逼哄哄的大人物。

    看来还真是不能小瞧了任何人。

    因为他可能烂泥扶不上墙，根本没什么本事。

    但谁知道他的亲朋好友，会不会有朝一日，突然就出人头地了呢？

    所以……人不可貌相，海水不可斗量。

    笑呵呵的拿出卫星电话，准备给远在瑞土国的老婆女儿报喜。

    结果忘了这会儿是在地下车库，根本没有卫星信号。

    “开车吧！送我去小莉那儿！”

    章祥东会心一笑。

    在葛洪凉众多的情人中，小莉的岁数最小，自然年轻貌美也最有年轻活力。

    虽然葛洪凉很喜欢她，但却不敢常去。

    毕竟岁月不饶人，快五十岁的人了，哪儿经得起折腾？

    要不是今天心情好，他肯定是不敢去的。

    趁着葛洪凉心情好，章祥东顺口便说道：

    “我今天和刘秘书聊了聊，他说李老最近也在发愁，他父母和妻儿回国签证的事。”

    “他们四人目前滞留在奥特利国，日子也是相当难过……”

    话没说完，葛洪凉就问道：“你跟他提过楚冷枫是楚总指挥的堂哥吗？”

    “没有，当然没有，这种话我怎么可能随便说呢？”

    章祥东迎着葛洪凉审视的目光，语气真诚的说道：

    “您不是常说，五十岁是一道坎，要是再升不上去，就完蛋了吗？”

    “我想如今想要申请签证回国，简直难如登天，咱们不如借楚冷枫的手，帮一帮李老！”

    “这事要是给他办成了，让他与阔别已久、受苦受难的家人团聚，李老肯定记您的恩情。”

    “到时候，他把您升迁到省上工作，不就是顺理成章的一件小事儿吗？”

    这话的后半句，章祥东自然不会说。

    一人得道鸡犬升天！

    葛洪凉都迅猛升迁了，他这个当心腹秘书的，又怎么可能不跟着高升呢？

    也正因为有实打实的好处，所以章祥东才会如此卖力的游说。

    至于葛洪凉……

    他当然意识到，这是一个绝佳的机会。

    “好风凭借力，送我上青云！”

    多少年来，他从基层摸爬滚打，一路升迁往上爬。

    早就悟透了一个到底，能干的不如能说的，能说的不如能巴结的。

    而能巴结的，还是不如能投机取巧的。

    一个人能升多高走多远，并不是看他的工作能力有多强。

    而是看他是否能把握住，稍纵即逝的机会。

    抓住了就平步青云，一路顺风顺水。

    抓不住就碌碌无为，怎么埋头苦干都没用。

    而眼下……

    倘若能帮李老搞定他家人签证的事情，绝对是给自己铺平了一条升迁大道啊！

    要说不动心，绝对是撒谎。

    “这还是真是一个天赐良机，不过……”

    葛洪凉皱着眉头，犹豫了一会儿后说道：

    “不过我老婆女儿的两份签证，楚冷枫都还没能搞定，咱们又让他帮李老，搞定四份签证，这怕是不太好吧？”

    章祥东皱眉一笑。

    “这有什么不太好的？反正都是搞定签证，多搞定几份也无所谓呀！大不了多他点好处，我看楚冷枫这人，贪图名利的胃口也是不小的。”

    “而且这事还宜早不宜迟，就是要趁着，楚总指挥忙于接待特霉普总统，还没把签证的事情交代下去，咱们赶紧多交几份资料过去，让他一并给办了。”

    “要不然，您爱人女儿的签证刚办好，就让楚冷枫又去打扰楚总指挥，这岂不是给他添麻烦？帮了一次又一次，还有完没完？肯定会惹楚总指挥不高兴！”

    葛洪凉皱着眉头，仔细想了想。

    章祥东确实说的有道理。

    身为陆地长城计划副总指挥，同时又兼任最高经济改制工作组的副组长。

    那可是真的日理万机，忙碌的都是国家大事。

    看在亲戚一场的份上，他肯定会帮一下堂哥楚冷枫。

    但岂能接二连三？

    在这末世之中，到底国家大事重要，还是帮忙搞签证重要？

    他身居高位，每天忙于为国为民做贡献，而不是被亲情绑架，帮忙做鸡毛蒜皮的小事。

    想到这儿，葛洪凉郑重其事的点了点头。

    “你说的有道理，这么好的升迁机会，咱们必须要抓住！”

    “这样，你现在就下车去联系李老的秘书，我把楚冷枫再叫下来！”

    “不干则已，咱们要干，就把这事儿的利益，做到最大化！”

    章祥东大喜过望，连忙猛点头。

    “好好好，那我这就去联系刘秘书！”

    关门下车后，章祥东立刻去打电话报喜。

    而刚回到办公室的楚冷枫，正想找个什么理由走人，以便于路上找ATM机查一查葛洪凉给了多少好处费。

    没想到葛洪凉居然还没走，发来消息让他下去再聊聊，这下楚冷枫只好装肚子疼，给设备部部长说了一声后，又匆匆下楼。

    如今整个城建集团，上上下下都知道他堂弟是楚旭，陆地长城计划副总指挥。

    他就算不上班，又有何妨？

    难不成谁还敢打他的小报告、给他穿小鞋？

    一听说楚冷枫肚子疼，部长恨不得立刻背他上医院。

    吓得楚冷枫说蹲会儿厕所，回家休息就好了，这才被放过。

    而来到地下停车场，上车听葛洪凉说，要多帮几个人搞定签证。

    这可瞬间让他头大如牛了。

    因为迄今为止，楚旭也没有回复他。

    能不能帮到葛洪凉，都还很难说，居然还要再帮级别更高的大佬……

    顷刻间，楚冷枫真是有一种赶鸭子上架的感觉。

    更让他意想不到的是……

    葛洪凉的秘书章祥东，突然兴冲冲的回到车上‘报喜’。

    说有好几位大佬，都想求帮忙。

    如果帮忙搞定，就不是什么平步青云了，而是一飞冲天。

    当然。

    要想得到巨大的好处、远大的前程。

    楚冷枫所需要帮忙搞定的签证，就不是两份六份，而是多达二十四份。

    这可怎么办？

    楚冷枫敢拒绝吗？

    他谁都得罪不起。

    敢说自己能搞定吗？

    明明堂弟楚旭，根本就没理睬自己。

    这可怎么办呢？

    就在楚冷枫表面笑嘻嘻，心里骂隔壁，焦头烂额的时候。

    一个陌生的号码，忽然打了进来。

    管他是谁，先接再说，免得车内气氛一直沉默。

    “喂您好，我是楚冷枫，请问您是哪位？”

    “楚大哥你好，我是楚总的助手，我叫杜沣。”

    听到这话，楚冷枫瞬间狂喜。

    猛的往上一窜，脑袋猛的撞到了车顶。

    但他根本来不及喊疼，也不知道痛。

    就兴奋的直哆嗦，接连不停的，给葛洪凉打手势。

    “我……你……你……你好！”

    兴奋不已的楚冷枫，已经激动到语无伦次了。

    葛洪凉和章祥东，虽然没听到对方说什么，但看楚冷枫那激动的模样，立马相视一笑。

    很明显，多半是京城那边来电话了，否则楚冷枫至于这么激动吗？

    拿起手机，葛洪凉接连指了指。

    楚冷枫立马明白了，赶忙开免提。

    “楚大哥好，楚总吩咐我联系你，说对你特别好的单位领导，爱人和女儿的回国签证迟迟没有审批通过，在国外日子非常难过，想让他帮个忙。”

    “你看你这边方便的话，我待会儿就申请添加你为好友，然后把你领导的姓名、职务、单位，以及与申签人的关系、出国原因与回国理由，都发给我一下！”

    楚冷枫想都没想，毫不犹豫就答应道：

    “好的好的，我马上发给你，这事儿真是麻……”

    麻烦二字，楚冷枫还没说完，旁边的葛洪凉就接连摇头摆手。

    然后张嘴无声的，说‘李老’二字。

    看了到葛洪凉的说话口型，楚冷枫恍然想起，自己要搞定的可不是两个人的签证，而是足足二十四人。

    所以连忙对着手机笑道：“真是麻烦你了啊杜助理，我这边了领导有点多，可能需要你帮忙搞定24个人的签证，你看没问题吧？”

    电话另一边的杜沣，当即被楚冷枫的话给惊呆了。

    好家伙！

    不是只帮两个人吗？

    怎么不到一天，就突然变成二十四个了？

    这增长的速度，未免也太快了点吧？

    要是按照这样的速度下去，等行动收网的时候，再翻几倍都有可能啊！

    既然楚旭下了命令，要顺藤摸瓜、请君入瓮，那就来者不拒呗！

    看看到底能有多少人，不知天高地厚，疯狂作死主动送人头……

