    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是识海深处的青玉碎片，在太元渡过六九天劫之后，更是散出前所未有的青光道韵，隐约在提示着什么，无数时空次元的玄妙在不断流动着，仿若浮光掠影，每时每刻都在生着神异的变化，即使太元都不能明白其中的玄机，只是心中有些感觉，那青玉碎片似乎是在催促着他赶快进入虚空深处。

    对太元来说，这青玉碎片还是第一次有这么大的动静，甚至他心中都有种感觉，这青玉碎片似乎有着灵智一般，极为诡异。

    “既是如此，那便进入虚空深处一行，倒是要看看这青玉碎片到底在搞什么玄机。”

    太元下了决心，反正他的修为此时已经到了一个巅峰的状态，继续在这方世界停留下来，一时片刻也不会有什么太大的突破了，既然如此，还不如顺着那青玉碎片的指引，追求新的机缘。

    心意一动，太元一掌劈出，眼前虚空如玻璃一般破碎，出现一道幽深的裂缝，无数流光闪烁，显露出虚空深处的神秘景象来。

    一步跨出其中，周身一层淡淡的青光笼罩，周围那跌宕的虚空之力都难以伤害到他，返虚后期的修为，已经足够他再这混乱虚无中游走了，而且太元识海深处那青玉碎片，似乎也有着莫大的神威，可以镇压虚空乱流，一些大的虚空风暴根本就不会爆，就消散于无形之中。

    虚空深处，时而流光溢彩，时而漆黑深沉，景色万千，瑰丽夺目，却也蕴含着巨大的凶险，即使太元也不敢随意乱走。

    循着冥冥中的指引，太元不断在虚无深处跋涉，也不知过去了多少时间，若非那青玉碎片可以让他在虚无深处中也可以吸收虚空元气，恐怕太元早就支撑不下去了，即使如此，经过一段漫长的旅程，他仍然觉得心神疲惫不堪，面前的景象一成不变，仍然是一片苍茫混沌，时而星河灿烂，时而黑暗幽深，太元看的都有些疲倦了。

    这一日，太元刚刚恢复了损耗的法力，识海深处，那青玉碎片就剧烈地颤抖起来，几乎要从他的识海中窜出来，太元大为惊诧，这种情况可是前所未有，这青玉碎片不论以往有多少神秘，可都在他的识海深处安然无恙，更是从来没有爆过这么强烈的动静，此时的变化不同寻常，即使太元也不能等闲视之，到了现在，他已经进入了极为幽深的虚空深处，连方向都找不到了，更何况在这虚空乱流深处，只有这青玉碎片才能够镇压诸多可怕的风暴险境，而且可以转化虚空元气，若是青玉碎片从他识海消失，对他来说简直就是一场可怕的灾难，说不定他就要永久地迷失在虚空深处，最后耗尽元气而亡了。

    心中惊骇之下，太元强行催动法力，元神大方光芒，死死地镇压住那青玉碎片的动静，然后循着青玉碎片动荡的方向穿梭而去。

    不多时，他就在茫茫虚空中现了一片苍茫混沌，一股沉重浩瀚，古朴苍凉的气息扑面而来，几乎让他喘不过气来。

    这是一方神秘的混沌世界，其中浓郁的混沌气流不断跌宕席卷，震荡不停，其中更是不知道有什么神奇诡异，到了此时，那青玉碎片的颤动越剧烈起来，显然此地就是它的目的地了，可是太元一时片刻却不敢下决定，这混沌世界太可怕，只是那一股威压，就足以震慑灵魂，让他元神有种崩溃的趋势，若是真的进入其中，还不知要生什么可怕的变故呢。

    只是几个呼吸的犹豫，那青玉碎片的颤动就难以抑制了，让他的识海都剧烈地疼痛起来，眉心几乎要裂开一般，不由得惨叫起来。”不好，看来这未知的混沌世界还真的要进入了，否则恐怕是支撑不住了！“

    太元暗叫一声，他此时已经是骑虎难下了，再没有别的选择了。

    只是混沌世界不是那么容易进入的，混沌无限大，也无限小，其中时空蒙昧，大道晦涩，一旦进入其中，那就再也没有回头之路。

    暗自狠，太元也顾不得许多，当下祭出纯阳剑，在周身布下一层青蒙蒙的剑光，然后还觉得不保险，又把人皇印给拿了出来，悬在头顶，一道道玄黄色气流垂落下来，再多出了一层防御，这已经是他最强的防御手段了，若是如此最后还是不行，那他也只有认命了。

    只是这种未知的，被动的情况，让太元极为恼怒，心中更是下定决心，准备日后若有机会，一定要搞清楚这青玉碎片的底细，否则每次都是这般，迟早都要被玩死了。

    轰，刚一进入混沌世界，周围便有一股恐怖的压力碾压过来，透过蒙蒙混沌气流，他可以看到这方世界无穷无尽，浩瀚深远，无边无涯，那混沌深处，到处都是可怕的混沌风暴，混沌雷霆，种种灭世一般的场景生生灭灭，循环往复。

    不过这些都不是最重要的，周围的混沌世界散出可怕的压力，让太元顿时变色，太可怕了，混沌气流的可怕，非同小可，绝对不是他一个返虚境界的修士能够抵挡的。

    现在唯一的希望便是那青玉碎片了，果然，关键时刻，一层青蒙蒙的光芒笼罩下来，周围无数的混沌气流冲刷过来，那青色的光芒却是稳如泰山，连一丝晃动都没有。

    直到此时，太元才算松了口气，总算是安全度过一劫了。

    一步步深入，不多时，太元就消失在混沌深处。

    混沌之中，罡风，雷霆，漩涡密密麻麻，太元都有些心惊胆战，好在那一层青蒙蒙的光辉无比的坚韧，不论何等险境都不能奈何，这才让太元一路有惊无险地深入到了混沌深处。

    这一层混沌世界，只是一层宇宙隔膜，太元在其中行走了一段时间之后，心中隐隐明白了过来，越是靠近混沌深处，那一股苍茫古老的威严就越深重，即使隔着一层蒙蒙青光，太元仍然能够感受到那一股天地的威严。”这是一方未知的世界！而且等级极高，天道完整，法则健全，几乎没有漏洞可言。“

    太元心中浮现出这么一个念头，特别是看到不远处，混沌气流不断冲刷流动，朝着中央塌陷进去，这些混沌气流都是世界成长的养分，那未知的神秘世界不断吞吐着混沌气流，每一次吞吐，整个宇宙世界都在隐隐膨胀增长。

    这场面极为浩大，太元大为震惊，这宇宙呼吸，天地吞吐，混沌变化的场面，蕴含着世间最为高深玄奥的道理，只是看了片刻，太元的境界就有了极大的增强，元神茁壮，法力凝练，对于天地大道的感悟越了他以往不知多少年的领悟。

    这是一场旷世机缘，能够见识到真正的宇宙变化，天地呼吸，对他来说，比什么道经秘籍，法宝神通都要来的重要。

    这才是大道之根本，万法之源流。

    嗡，那混沌深处的世界似乎是察觉到了什么，一股更为可怕的天地威严扩散开来，太元心中大叫不妙，因为此时那青玉碎片所化的青光都隐隐开始扭曲颤抖，似乎随时都要破碎一般，这可非同小可，若是这一层防御破去，那太元几乎可以想象，自己只有死路一条。”不妙，这该如此是好，这天地意志，天道法则毫无疏漏，显然是察觉到了什么。“

    太元心中大叫，大是惊骇。

    好在那青玉碎片也不知是什么来历，此时变化腾挪，无数玄奥的符箓道纹扩散开来，那一层蒙蒙清辉缓缓消散，几乎化作无形，一切天机变化都被隐藏起来，太元的所有气息和痕迹也都在此时抹去，心中一阵轻松，太元心中暗自震惊，这青玉碎片的功能太厉害了，这简直就是偷天之道，连天道法则都可以欺骗，遮掩天机的能力更是乎想象的强大。

    不过下一刻，他便现自己现在的处境极为尴尬，那青玉碎片遮掩了天机之后，便处在这世界与混沌的夹缝之中，动弹不得，太元自然也动弹不得，这是要被困死在这里了。

    呼，一缕淡淡的信息忽然涌上心头，第二元神！

    太元一惊，这是那青玉碎片流出的信息，他心中一动，转念思考，第二元神，看来这第二元神应该有什么玄机。

    于是他心念动处，自身的次元洞天就被打开，第二元神从中走出，一身青衣，极为平凡普通，没有丝毫修为在身。

    也正是如此，他却现，第二元神在此地受到的压力微乎其微，这情况让他心中一喜。”是了，这第二元神只是最普通的生命，没有丝毫修为，也没有参悟任何大道法则，如同一张白纸，本身与此方世界的规则冲突很是微小，加上这青玉碎片遮掩天机，应该可以让这第二元神进入此世界，也许从中参悟出这方世界的法则奥妙，修为增强到一个境界，说不定便可以破开混沌虚空，让本体从这种尴尬的状态中脱离出来。“

    太元心中忽然有了主意。

    于是他心意沟通那青玉碎片，顿时一层青色的神光笼罩了第二元神，下一刻，第二元神所化的身躯一个缩小，如一粒微尘，划破混沌隔膜，直接没入了前面那一方世界当中。

    完成了这件事情，太元的本体一沉，周围的压力越庞大，即使有青玉碎片遮掩，他也几乎动弹不得，无奈之下，只能闭目参悟天地。

    精神意念集中在了第二元神身上。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。