
“卧槽，老哥，你这是要搞什么大事啊？”

借突破先天境为借口离开龙麴月露和乌燕支等人后，阿宅立马叫了起来。

陆兆略带得意的声音立马在他脑海中响起：“我刚才仔细分析了一下那四个龙骑兵身上的共通之处，你猜我分析出了啥？”

“啥？”

“神性！”

“啥？啥玩意？”阿宅愣住了。

陆兆也不多说，他直截了当道：“你把天帝剑取出来，我把方法告诉你。”

说着，他将经过解析后的“神性物质的收集和使用方法”传入阿宅脑海中。

这方法其实很简单，甚至因为阿宅本身就有“天帝”神位的缘故，他只是稍稍一接触，便直接明了了。

这所谓的“神性物质”，不，其实更准确的说，应该叫它“香火愿力”的。

这是一种将神祇的能力赐予给祂的信仰者，同时信仰者也可以反馈给神祇的东西。

而这所谓的香火愿力，其实就是神祇们的“食物”。

前面说过，在十方界中，神道的神灵之间也是存在着鄙视链的。

天生地养孕育而出的“先天神灵”，站在鄙视链最顶端。

有功德于天地、或是实力超绝而被天地（十方界天道）敕封下神位的正统神灵，是神祇的最重要组成部分。

而最底层的被称为草头野神。

它们的本体可能是某些精怪，甚至是人族修士，从某些地方机缘巧合得知了点燃神火的方法后，私设淫祠野庙，愚弄百姓，然后用香火愿力硬生生给自己铸造一尊神位出来。

之所以这些精怪能成为“草头野神”，勉强混上个“神”的尊号，香火愿力在其中发挥了不小的作用。

虽然常有种说法，说香火有毒，但神道却又偏偏离不开香火。

若是靠神祇们自己修炼，那可能过去十万年百万年，修为才能往前挪一步。

而香火愿力则不然。

从陆兆的角度来看，香火愿力其实算是世界本源能量的其中一种形式了，换言之，香火愿力逸散到世界中后，也是会成为世界的一部分本源能量的。

而神祇们则在其中充当了“劫掠者”的身份，将原本应该进入世界，甚至成为天道意志私有物的本源能量，变作了他们自己的东西——这点倒是和他们系统一族有些相似。

回想起柳辰曾经和他说过的话，在十方界很久远的曾经，这片天地中存在着许多神祇。但后来，神祇间争斗，仙道逆流而上，最后镇压神道，成为天地间唯一的主宰者。

甚至到了柳辰这个时代，连神道是什么都已经不清楚了。

曾经的神祇们真正成为了只存在于极少数人口口相传的故事。

陆兆怀疑，神道之所以没落，可能不仅仅是因为仙道，而是因为神祇太多，掠夺了太多的能量，拖慢了世界升格的进度。

十方界的天道意志对此不满，所以培养了一支新生力量——仙道，以此来打压神道。

至于为什么现在它又特意培养神道出来，或许是因为遭受了千年前的世界入侵打击之后，它急切地需要一支力量来掠夺和收集能量！

而收集能量最快速的方法，自然就是从世界中存在的生灵中了！

想到这，饶是陆兆没有身体，也有些不寒而栗起来。

如果真的是他想的这样的话，那十方界天道，是想要毁灭这个世界，然后将庞大的生灵能量汇聚起来，提升自己的位格，重回中千，然后，再重新创造出新的生灵！

陆兆的思绪逐渐飘远~~

“老哥，老哥！”

这时，阿宅的声音传了过来。

“怎么了？”陆兆问道。

阿宅道：“既然从那些龙骑兵身上找到了香火愿力，是不是意味着，在他们的身后站着一尊真正的神祇？”

陆兆否认道：“那是不可能的。如果是一尊真正的神祇，先天后天境的渣渣，反手可灭，哪里还轮得到你在那里逞威风。”

“那意思是，这是一只草头野神？”阿宅有些兴奋道。

陆兆疑惑道：“你兴奋个锤子。就算是草头野神，人家已经掌握了吸收和使用香火愿力的方法，这说明它至少也是一名正八品修为的野神，比你高了一个大阶。”

“呃......”阿宅挠了挠头。

陆兆又道：“不过从目前所看到的表现形式来看，这名自称为‘血神’的存在，走的是‘操控血液’这种邪门歪道。你从天帝剑中获得的神位，是用的天地间的浩然之势作为武器的，显然比它高级不知道多少倍。而且，从柳辰获得的阎罗天子印绑定着一个幽冥地府的情况看，你这天帝剑上或许也有属于它的一处福地存在。如果你能找到那个地方，在那里面你才是真正的无敌！”

阿宅缓缓点着头。

好像懂了，但又没完全懂。

“所以我接下来就是去找天帝剑所绑定的福地么？”阿宅问道。

陆兆道：“那是长期目标，再加一个，把天帝剑的碎片集齐。”

“那短期目标呢？”

陆兆道：“这就是我刚才让你这么和他们说的原因了。这么几天来，玩家们在长生峰也待得差不多了，现在一个个都是后天境三重四重打底的修为，好战地很。先把他们放出来玩玩吧，寒食国龙渠国这边实力都很一般，拿来当新手村用合适。”

“好，然后呢。”

“利用玩家夺回寒食国和龙渠国后，让龙麴月露和乌燕支在两个国家里修建你的天帝庙，收集两国的香火愿力，这样你就可以正儿八经地修炼神道修为了。并且，还可以组建出属于你自己的势力。告诉你，柳辰那边，幽冥地府可是发展地不错了哦~”

“哦哦，反正老哥你怎么说我就怎么做呗。”阿宅无所谓道。

“那行，先突破先天境吧。把你先前收刮来的那些药材都取出来，直接用能量给你冲！”陆兆道。

“好！”

阿宅欣然应允。

然后，他盘膝坐下，拿起储物袋就往地上倒了起来。

金元宝、银元宝、人参、鹿茸、灵芝、丝绸、刀、剑......一堆乱七八糟的东西，在阿宅面前堆成了一座小山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69867302"  chaptername="第九十三章  龙骑兵背后的神（求首订）">加入书签</a>
</div>
