    方林双手上荡漾起大片的紫色火焰挡在了前方，炽热的红色火焰呈扇形一般迎面扑来，连空气也被熏蒸得滚烫，老胡与林大美女身体上湿衣未干，被这热气一逼一蒸，立即冒出袅袅的烟气，可见其火焰之炽热。

    而这紫焰在方林的身前有效的形成了一道屏障，那木制机关兽喷出的火焰扑面袭来。尽被紫焰所吸收，丝毫不能对方林造成伤害。不过地上厚实的船板也被翻腾的火焰炙烤，起皱变型卷裂。此时方林所使用的紫焰已经融合了八神，暗黑克里斯两人的精华，变成了自己的特殊火焰，相当不凡。

    这黄金支线任务果然不同凡响，刚刚登船就先是弓箭突袭，接着又是这机关兽的强攻，若是换成方林初入II世界里的实力，这一下就非被搞到手忙脚乱受不轻的伤势！

    此时甲板正中的大门洞开，大群的持刀盾兵涌了出来。这艘楼船相当宏伟巨大，单是前甲板就非常宽阔巨大，尽管这么多人站在上面，丝毫不觉拥挤，便是闪避移动的空间也是甚有余豁。

    只是方林一行背后就是沉沉大江，水中还有水鬼伏伺，可以说退路已断，而身前的这些朴刀盾兵攻击力，防御力都是极高，后面还有许多蓝衣红巾弓手在瞄准射箭，远近搭配攻击起来，显得很是棘手。方林皱了皱眉，这样的全方位攻击实在是他最不愿意面对的情况，说到底，自己这一行人还是缺少了一个强有力的远程攻击者。何况他目前还注意到：矗立在甲板大门前的木制机关兽足有两头，一头在进行了幻影攻击与喷火攻击后便不再动弹，但是另外一头却是蠢蠢欲动！

    在这样的情况下，林吟袖若是跃出以银色长斧进行攻击，那么只怕坚持不了半分钟就会被射将回来！若是另外一头木制机关兽有所动作的话，甚至顶多就坚持十数秒而已。他们此次来之前虽然敲诈了雷者大量积分，但是目前学会切割术的人越来越多，食物的价格一直都居高不下，许多人都宁愿付出加工费来请人切割食物，将战斗时候不能使用地鸡肋食品切割成能够有效恢复的宝贵食物。因此能够减少消耗，最好还是节省着来。

    方林叹了口气，直接将枪口对准了天空。召唤出了六名蓝衣喽。尽管对黄金支线任务的难度事先有所心理准备，但是方林也万万没有想到，自己竟然会在这么短的时间里面就被逼得使出了全力！

    六名蓝衣喽的加入立即令得方林一干人身上的压力一轻，直接六颗手雷抛投了出去，就将一干弓手炸得人仰马翻。六把冲锋枪吐出的火舌也能够形成相对密集地火力压制，这些蓝衣喽的枪械威力对于轮回者来说，威力偏低，但是对付上这些以人海战术出现的蓝衣弓手来说，已经足够打乱他们的射箭节奏。

    林吟袖就把握住这个绝好的机会冲了出去，她地武器，技能。应付这样多人混战场景乃是最合适不过的了，一斧横扫而出，那绚丽的银光带着赤红色延伸出近五米，所过之处，前方朴刀盾兵踉跄倒退！纵然有人用盾牌将斧头的攻击格架住，但是身上的甲胄上也有焦糊的味道飘散而出，连远处的水面，仿佛都泛起了波涛荡漾地声音！

    火炎一式！

    这招面攻击的伤害一共是分成二段，首先是斧头斩击的锐利伤害，之后便是火炎气劲的伤害。这种混合了物理伤害与元素伤害的攻击方式看似十分难缠，其实在实战当中却显得颇为鸡肋。因为火炎一式的混合攻击力决定了这招的实际伤害并不会爬升得太高--------似老胡这种精神力抗性不高的，却能将物理伤害抵抗大半，似方林这种物理防御力不高的，精神力抗性又足可将火炎一式的元素伤害减免许多……..最主要地是，这招没有附加效果！

    像是疯狂突击的击中对手后使其晕眩，八相发破的最后一斩往往能将敌人挑斩向空，而火炎一式仅仅是二段伤害，这就可能容易导致似老胡这样的蛮横强硬之人强吃这招后反扑而上，趁着发招的硬直时间给予重创！

    因此林大美女在与轮回者作战的时候。通常使用这招的时候少得可怜。不过在目前的这种情况下，专司攻击，有人掠阵防范的林大美女却可以肆无忌惮的使用这招！效果也是明显至极！而+9斯科恩愤怒地被动溅射效果：对周围5米内的敌人造成自身攻击70%的伤害，同时将其向后震退。也频频出现，虽然那些刀盾朴刀兵的体力值防御力都是极高。但是被海潮一般的攻击不停推后。实在是很难攻击到攻击距离长达三米地林吟袖。

    此时老胡已经放弃了攻击，左手拿着黄金装备。腐朽地骨盾，右手拿着那把暗金武器飞击锤专心同屠夫在一起防守。他的单体伤害技能威力巨大，可惜太耗费精神力了，干枯大地天地返就需要消耗不少精神力，而老胡目前地总精神力也不过是才3点而已……恢复速度比起方林来更是慢得可怜。

    好在方林将自己头部装备李典的头巾提升到+7以后，装备自带被动技能雁形阵法被强化，现在变成了使你的精神力恢复速度每10秒多增加1点，并且对周围10米内的友军有用。因此老胡在担任防御工作的时候，还可以不时拍出一记地雷震来支援林大美女。而方林的任务则更加艰巨，他一面要控制六名蓝衣喽对远处的蓝衣红巾弓手进行火力压制，更头疼的是那些朴刀盾兵有一招跃斩的技能，能够高跃而起，在空中舞刀斩下，这一刀之力不仅是臂力，刀力，还有朴刀盾兵跃起的身体冲击力，威力相当大，先前林吟袖措手不及中了一记，被一刀破盾，肩头上鲜血直流，此时已经染红了半边衣裳！

    方林的主要任务，就是用道术子弹.冷冻来狙击跃起的朴刀盾手，将之凌空冻结成冰块。他此时一枪击出，子弹上除了附带了本来的属性加成以外，还有额外的灼伤属性！伤口呈现出淡淡的紫色，并且有细微的紫焰缠绵灼烧，能够降低敌人3%0%的所有属性！降低幅度由其抗性所决定。

    这时候几名朴刀盾兵见势不妙，急忙，赶到了旁边的一头机关兽旁边，在上面搬弄按动，方林远远的看着，心中有着不祥的感觉，招呼了一声，老胡猛然将双手举过头顶，然后向地面重重拍下，一团无形的扇形黑色气劲贴地传播了开去！

    地雷震！

    周围的一群朴刀盾兵连同远处的弓手都东倒西歪，陷入了异常状态，与此同时，六名蓝衣喽又抛出了手中的手雷！

    轰轰轰的爆炸声里，烟火升腾，老胡一把抓住了林吟袖，发力将她抛向了对面的机关兽！

    林大美女飞速穿越了数十米的空间，她凌空挥舞银色长斧，出手极狠极快，只一出斧，就凌空将几名围着机关兽的朴刀盾兵斩退，其中为首的那名小头目的盾牌被打飞，林大美女一记未蓄力的八相发破斩出，血光喷洒间，就将他的一只左手一只右手一只右脚一只左脚剁了下来。

    只剩下头的这名朴刀盾兵小头目甚至还来不及呻吟-------他的口刚刚张开，火红色的光芒闪动，又有毒蛇也似的一枚火红色子弹将他不甘/愤怒/悲屈的一声呐喊封杀于喉咙中！然后轰然爆炸！

    旁边朴刀盾兵大惊，急忙向着那边赶了过去，失去了阵型显得拥挤而踉跄，而林吟袖忽然由上至下的挥舞长长的银色光芒兵器，看起来很是吃力，但是划过之处，连空气都给人以一种被斩破撕毁的感觉，延迟了数秒以后，循着林大美女挥舞的轨迹，忽然散出一面斜横如扇，长宽达十余丈的半透明银色光扇，将扑出来的大半部分敌人腰展而过，那光扇持续时间极短，大概只是一瞬便即消失，留下了漫天狂喷的鲜血与尸体！

    方林深深吸气，林吟袖的这个技能给人以似曾相识的感觉，咋一看上去，与她的武器自带技能：晶莹的眼泪颇有相似之处，但是这招无论是威力和攻击面积，都在其之上！技能变异……..”这是方林心中涌现出来的唯一解释。林大美女忽然出现了这样的提升，实在是他始料未及的，不过这样的良性变数，方林倒是希望越多越好。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com