
那中年乞丐闯了祸，趁着方铮替老乞丐把脉时，偷偷从另一头跑了。

方铮面上不显，气势却太过骇人，这中年乞丐生怕方铮会替老乞丐讨公道，不敢再多呆，还是保命要紧。

这群乞丐多是相识的，他们常年混迹于京都，虽然争抢吃食时会六亲不认，甚至还大打出手，不过这老乞丐一向脾气好，有时候还会照顾一些没爹没娘，沦为乞丐的孩子。

是以，老乞丐受了伤，有些良心的乞丐都围在老乞丐周围，想知道老乞丐有没有大碍。

老乞丐感激地不停朝方铮点头，恨不得下跪，好好给方铮磕个头。

“老人家，你失血有些多，待我去药铺买了药，你拿回去煎着吃。”方铮将老乞丐扶了起来，温声说。

老乞丐却摇头，他是命贱之人，有个什么毛病抗一抗也就过去了。

“娘子。”方铮没多说，他喊了一声。

冯轻提着包子过来。

“我与娘子买了些包子，诸位可一人领一个。”方铮仍旧将冯轻护在身后，他对那些乞丐说。

虽然他们隔三差五就能在饭馆这后门得到些剩菜剩饭，不过那些饭菜到他们手里都是冷的，若是沾了荤腥的菜，菜汁都凝结成了块，他们生怕快要到嘴的吃食被人抢去，根本没想着要热一下再吃。

他们已经记不得多久没有吃过这些热乎乎的包子了。

方铮接过冯轻手里的包袱，打开，一人一个分发下去。

最后还需要四个，他将四个包子都给了老乞丐跟小乞丐。

“多谢，多谢。”老乞丐拉着小乞丐还是跪了下来，“两位大善人，好人有好报。”

正要朝两人磕头，方铮快步上前，一手扶起一个，“使不得。”

小乞丐饿了一日了，包子拿到手里，囫囵就吃下去一个，等吃第二个时才放慢了速度。

老乞丐拍拍他的背，“慢点吃，别噎着了。”

小乞丐闷声点头，眼睛没有离开过包子。

老乞丐自己吃了一个，他将余下的揣在怀里。

注意到冯轻的视线，老乞丐笑着解释，“这个留着给小松晚上吃。”

小松是这个小乞丐。

“他是你孙子？”这孩子看着也不过三四岁的年纪，脸上有些脏污，胳膊似乎只有一层皮包裹着骨头，看着实在让人心疼。

“不是。”老乞丐摸了摸孩子的头，解释，“这孩子是被人扔在破庙外头的，我捡了他，也是他命大，发着高热还能挺过来。”

冯轻心里不是滋味，她扯了扯方铮的衣袖，明明知晓无法救下所有人，可每见一回，仍旧心里酸涩。

像他们这一老一小的，身无分文，不能去做工，要是不想被饿死，就只能做乞丐。

老乞丐脸上却并没有多少愁苦，他甚至还笑着说：“我跟小松遇到很多跟公子夫人这样的好心人。”

不过老乞丐心里还是有愁苦的，他年纪大了，不知道还能活几年，他要是死了，不知道小松一个人在这世上该怎么办。

“老人家住在何处？”方铮问。

他们这些乞丐并无其他容身之处，俱都住在城外破庙破庵堂内。

方铮点头，一直等到老人家额上的血不再流了，才带着冯轻离开。

等出了巷子，冯轻还是不停回头。

“娘子，此刻给他们太多帮助并无益处。”方铮解释。

他们一老一少，若是身上揣着许多吃食，只会被人抢夺，争抢之际，说不定还会受伤，那便是害了他们。

“相公，我知道。”冯轻也想的明白，这里跟齐州遇到柱子他们的情况又不同。

在这京都，似乎人人都更愿意关起门来过自己的日子，他们也有恻隐之心，却绝不会像收留柱子他们一样收留这小松。

“相公问他们住在哪，是不是想时常去看看？”要不然方铮不会多问一句。

方铮点头，“为夫果断时日会让小钱去送些吃食。”

“还是相公想的周到。”她家相公就是这么善良，而且善良的还特别有成算。

不知道是不是即将要做娘了，冯轻总比之前更多愁善感，方铮几句话便解决了难题，不过想到这京都如此大的贫富差距，她还是忍不住唏嘘。

只盼未来能海河晏清，四海升平。

“相公——”冯轻又悄悄牵着方铮的手，凑到他耳边笑：“咱们的孩子真幸福，能有相公这么好一个爹。”

心没来由的一颤，这种情绪对方铮来说太过陌生。

他收紧手，良久，才闷声说：“他能有娘子这样的娘亲才是真的好运。”

虽然仍旧对孩子有不喜，冯轻却明显感觉出她家相公的态度软化了许多。

冯轻觉得这法子有效，心里暗喜，看来她家相公也是需要夸奖的。

回来的路上，方铮本要租一辆马车，冯轻拒绝，她更愿意跟方铮走着回去。

有方铮陪着，她也有多逛逛的心思，两人走走停停，回到铺子已经是两个时辰之后的事了。

等到了家，冯轻才觉出累来，她靠在方铮怀里，说话的力气都快没了。

方铮让蒋嫂子烧了热水，他去端了进来。

冯轻不喜欢旁人进她跟方铮的房间，是以，若无重要的事，王嬷嬷跟蒋嫂子都不会踏进房门一步。

让冯轻坐在床榻边，方铮蹲在她脚边，伸手，握着她的脚踝，脱掉她的鞋子。

“相公，我自己来。”

方铮挡开冯轻的手，“娘子坐好。”

替娘子洗了脚，方铮擦干净手，又让冯轻脱了外头的短袄，躺下，替她盖好了被子，而后手伸进被子里，替她揉捏小腿。

方铮照顾的比之前更周到，冯轻心满满的，她朝方铮勾手。

待方铮垂首看过来时，冯轻拉着他的衣襟，抬头，红唇贴了上去。

论亲吻技巧，明明两人同时学习，方铮却比冯轻进步快的多，不过片刻，冯轻已经失神在方铮的攻城略地中。

直到脑子一片空白，胸腔憋闷，方铮这才放开她，重新替她盖好被子，瞳仁幽深地抚摸冯轻颈上多出来的红痕。

眸光潋滟，红唇有些肿疼，白皙的脸上泛着一层薄薄的红晕。

这一幕几乎让方铮再次失控。

最终，他只是用手按了按娘子的红唇，嗓音嘶哑，“娘子莫闹。”

冯轻自然没错过方铮身体反应，她清了清嗓子，软绵绵地应了一声。

喝了一杯温水，方铮稍稍冷静，这才继续替冯轻按揉。

本来情绪不稳，无奈方铮的按捏手法实在太专业，这段日子冯轻又比往日嗜睡，不多会儿，她便呼吸平缓，睡熟。

瞧着冯轻恬静的睡颜，方铮眼神柔软，他没忍住，倾身，亲了亲自家娘子的额头。

等离开时，视线不免落在高高拢起的被子上。

隔着被子，他的手轻轻覆了上去，位置恰是冯轻的腹部。

冯轻这一觉睡的有些久，还是方铮叫醒了她。

“娘子，吃些东西再睡。”方铮将人半抱着起来，若睡前不吃些，等夜里怕是要饿醒，近来冯轻也不经饿，有时候半夜醒来都要吃块点心，喝杯水。

睡眼迷蒙，冯轻打了个哈欠，并没睁眼，本能地在方铮肩头蹭了蹭。

眼看又要睡着，方铮干脆将碗端到冯轻鼻尖，他笑道：“王嬷嬷做了馄饨，娘子尝尝？”

到底是被香味熏的清醒了。

她浑身软绵绵的，没什么力气，方铮喂她吃了半碗。

自己又将余下的半碗吃了。

刚吃完馄饨，也不好立即睡下，灯光昏暗的时候，方铮又不允她动针线，冯轻便惬意地靠在方铮肩头，跟他一起看书。

相公照顾她整整一天了，冯轻舍不得再让他给自己读书。

不过这繁体的字看着实在费劲，书的内容冯轻又不感兴趣，没用多久，冯轻的脑袋又开始一点一点的。

她不知道方铮何时将她放下的，等冯轻再睁眼的时候，天光大亮。

已经过了辰时。

方铮正坐在桌前写字，神情冷淡，只有冯轻知晓他某些时候眼底是火热跟疯狂的。

这院子房间不多，他们住的又不会很久，方铮便没有特意收拾出一间书房来，他还是将书桌放在休息的房间，因冯轻不习惯，也没用屏风遮挡。

是以，冯轻醒来第一眼就能看到方铮修长的身影，认真的侧脸。

“娘子。”冯轻正看得出神，方铮已经停了笔，他走过来，指腹摩挲冯轻脸颊上睡出来的红痕，“饿了没有？”

冯轻摇头，脸蹭了蹭他的手。

方铮轻笑，爱极了冯轻眷恋他的模样。

只要两人单独在一起，哪怕不说话，气氛总也是甜蜜的，等冯轻磨磨蹭蹭起来，已经又过了半个时辰。

方铮已经吃过了早饭，他吩咐王嬷嬷特意给冯轻做了牛肉面。

这是冯轻昨天念叨的。

牛肉是卤过的，肉酥软好吃，还带着酱香味，冯轻吃了一碗，还有些馋，又偷偷吃了好几块牛肉，这才罢休。

方铮给她倒了杯水，“娘子少吃些，别齁着。”

方铮昨天捏的好，走了一日，冯轻肚子没有不舒服，今早起来腿也不酸，精神比之前更好。

吃饱喝足，她这才聚精会神地开始做韩小姐的裙子。

方铮读书写字，冯轻在他旁边做绣活，日子过得极快。

眨眼就到了殿试的日子。

在大业，试由内阁预拟，然后呈请皇帝选定。会试中选者始得参与。目的是对会试合格区别、选拔官员等第。

殿试只考策问，应试者自黎明入，历经点名、散卷、赞拜、行礼等礼节，然后颁发策题。

而大业皇上还尤其重视字体，往年状元皆写的一手好字。

殿试只一天，日暮交卷，经受卷、掌卷、弥封等官收存。殿试结果填榜后，皇帝于弘文殿举行传胪大典，宣布殿试结果。

别的朝代冯轻不清楚殿试阅卷过程，不过在这里，方铮说过，考卷是由皇上亲自批阅的，旨在选出合心意的学子。

前一晚，冯轻又照例担心了。

殿试不同其他考试，这是最后一场，皇上亲自监考，心理素质稍微差些的，见着皇上腿都软了，哪里还能下笔写字。

“相公，快些休息。”学习是长期积累的过程，不是临时抱佛脚的，不过冯轻知晓，方铮日日看书，其实这些书他早看过了，而他书不离手，只因温故知新。

方铮听话地放下书，想着给冯轻洗脚，不等他出门，冯轻拉着他的手，“相公，今日我自己来。”

方铮自然不会让冯轻自己端水。

“娘子莫紧张，殿试不是大事。”方铮云淡风轻的，在他看来，殿试不过是走个过程，不足为虑。

到底还是出去端了水，冯轻泡脚的时候，方铮端了个凳子，坐在她对面，也脱了鞋袜，将脚伸进了盆里。

两人一起洗脚的次数不多，紧挨着方铮，冯轻扬了扬嘴角，“相公，你的脚有些冷，靠我近些。”

方铮依言，脚跟娘子的脚贴着。

两人在一处，哪怕做着最平常不过的事，也是让人心悦的。

洗了脚，冯轻心情就平静了，这一夜她在方铮怀里睡得还挺好。

不过早上醒的也早，待她睁开眼时，外头还是暗沉一片，担心起身会吵着方铮，冯轻没有动弹，只微微侧过脸，就着微弱的光，打量着自家相公。

每每看到方铮这张脸，冯轻都觉得惊艳，她也知晓原来男色也可以惑人。

“娘子？”正偷偷咽了口水，方铮歪过头来，喊了一声。

冯轻立马屏住呼吸，她小声问：“我吵醒相公了？”

方铮直接伸手将人搂在怀里，严丝合缝的，随即声音在冯轻头顶传来，“不是。”

顿了顿，方铮又说：“娘子再陪为夫睡一阵。”

话落，便没有再出声。

听着方铮平稳的心跳，冯轻眼皮渐渐沉了。

两个时辰后，冯轻猛地睁开眼，她摸了一下身侧，早空了，她急忙起身，胡乱穿了衣裳，便打开门。

“王嬷嬷，相公呢？”外头艳阳高照，冯轻心里早有猜测，她仍旧问了一句。

“今日冷，夫人该多穿些，别让公子担心。”王嬷嬷得了方铮的吩咐，一直注意屋里的动静，冯轻刚打开门，王嬷嬷已经到了跟前，她着急地开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366447"  chaptername="第623章  殿试">加入书签</a>
</div>
