    “叶辰，你……”

    感受到体内这股浓郁无比的火毒后。

    许文柏整个人脸色微微一变，紧接着便下意识地开口道。

    毕竟，正如叶辰所言。

    若不是对方的话，恐怕如今他早已经陨落在了火毒的侵蚀之下！

    但，让他没有想到的是。

    最后自己竟然依旧没有逃过火毒的侵蚀，恐怕是要陨落于焚天龙炎异火的火毒当中！

    “你什么你？”

    “老家伙，难不成你还想要自己死的再快一点不成？”

    看到许文柏一脸惊骇无比的表情后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即便一脸不屑地开口道。

    “……”

    听到叶辰的这番话。

    在看到一侧的齐化虎视眈眈地注视着自己后，许文柏整个人顿时下意识地打了一个哆嗦，然后便不敢在继续开口，而是选择闭嘴下来。

    毕竟，若是叶辰给他三天时间的话。

    或许他可以在这三天时间当中找到如何来化解体内火毒的办法！

    可若是一但此刻叶辰将他击杀掉，那么他便在也没有了存活下来的机会与可能。

    最主要的是。

    如今对许文柏来说，他算是彻地明白，眼前的叶辰背后的靠山远远不止内院院长金秋燕一人，甚至就连在真传殿当中的炼丹长老齐化，都与叶辰有着不浅的关系！

    若是他继续得罪叶辰的话。

    那么恐怕下场只有一个！

    便是死路一条！

    ……

    至于一侧。

    此刻不少内院长老以及弟子看到眼前这一幕后，顿时目光当中闪过一道恐惧之色，随即看向叶辰的目光当中，便充满了无数敬畏跟惊骇之色。

    甚至对于这些长老跟弟子来说。

    他们此刻心中只有一个想法！

    那便是往后不论如何，也千万不能够得罪叶辰才是！

    否则的话。

    眼前的许文柏，便是活生生的例子！

    “叶兄弟……”

    “不知道你还有什么打算解决的事情没有？”

    见许文柏早已经被叶辰吓破了胆。

    甚至就连体内也被火毒重新侵蚀而入后，齐化顿时朝着叶辰讨好一笑，随即便开口一阵说道。

    对他来说。

    若是能够讨好叶辰，从叶辰口中在获得一些炼丹经验的话，必然是一件最好不过的事情，又或者说能够通过这件事情来交好叶辰的话，对他来说自然也是完全可以接受！

    一侧。

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便将目光落在了一侧的兑换大殿长老陈余海身上。

    要知道，陈余海从先前齐化狠狠教训许文柏的那一番动作开始以后，便一直处于一个震撼以及呆滞无比的表情以及状态当中，甚至到现在都没有回过神来。

    直到叶辰将目光落在他身上的那一刻。

    陈余海整个人顿时浑身一颤，然后终于明白过来。

    “叶兄弟……”

    “叶公子，求求你不要杀我！”

    “先前是我有眼无珠，不应该跟许文柏联合起来对付你，求求叶公子你不要对我一般见识！”

    只见陈余海整个人几乎没有任何犹豫，当下便双腿一软，直接跪在叶辰面前，然后一脸哭丧地开口求饶道。

    对他来说。

    此刻简直是被完全吓破了胆！

    要知道，就连许文柏在叶辰面前都宛如一条死狗一般，而他又有什么资格敢去招惹叶辰？

    甚至，一想起先前他还打算靠着许文柏将叶辰狠狠地羞辱以及折莫一番时，他便觉得一阵可笑无比，甚至忍不住狠狠扇自己几个耳光！

    “陈余海，若是我没有记错的话……”

    “你只不过是一个小小的兑换大殿长老而已，竟然还有胆量去找叶兄弟的麻烦？”

    “甚至，像你这种废物，恐怕根本都用不着叶兄弟来动手，单凭我便可以轻而易举地一巴掌将你捏死，你可真的是好大的胆子！”

    见一侧的陈余海朝着叶辰跪下后。

    齐化顿时冷笑一声。

    随即便开口一阵呵斥道。

    毕竟，区区一个兑换大殿当中的长老而已，竟然还敢得罪拥有四品甚至是五品炼丹师水平的叶辰，这跟自寻死路，又有着什么区别？

    “齐长老……”

    “还麻烦你替我将这只蝼蚁给捏死。”

    “毕竟像这种较为阔噪的蝼蚁，留下来也只不过是惹人反胃罢了，倒不如将其早点解决掉，还能够省下不少时间。”

    “至于齐长老先前所要请教的炼丹知识，等齐长老你将控火手法掌握到一定程度的时候，我必然会亲自拜访，到时候与齐长老一同研究。”

    看到眼前一幕后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即朝着身旁的齐化说完这句话后，整个人便转身朝着别院之外离去。

    对叶辰来说。

    他自然能够看得出来。

    眼前的齐化讨好他究竟是为了什么。

    只不过。

    先前他已经指点过对方一次，恐怕只有对方将控火的技术达到一个差不多的程度时，他才能够在继续指点对方，否则若是指点过多的话，对于齐化来说也不是一件好事。

    “哈哈哈……”

    “那我便静候叶兄弟你到时候前来拜访！”

    “至于这个蝼蚁，又何须叶兄弟你来出手，让我将其解决掉便是！”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化顿时脸色微微一喜，随即便一阵开口答应道。

    对他来说。

    他之所以一直站在叶辰这边，主要便是为了叶辰所答应下来的这一番话而已。

    如今他如愿以偿，替叶辰解决掉眼前的陈余海，自然也不是什么问题跟难事。

    “齐长老……”

    一侧，听到这番话的陈余海。

    整个人脸色顿时一变。

    随即一脸惊恐地看向眼前的齐化，开口求饶道。

    可惜的是。

    作为战云宗当中的真传长老，想要解决掉区区一个违反宗门规矩的兑换大殿长老而已，自然是轻而易举的一件事情，甚至都不需要通过执法殿同意！

    随着一道血雾爆溅的声音响彻而起后。

    陈余海便顿时被齐化直接抹杀，一脸不甘地倒在地上。

    而在一侧的许文柏。

    也是一阵颤颤发抖，甚至在看到眼前这一幕后，被吓得一阵屎尿齐流而出。

    不少在别院外观战的内院长老跟弟子，此刻闻到这股刺鼻气息以及味道后，也顿时纷纷皱眉捂嘴起来，目光当中流露而出一丝幸灾乐祸之色。

