    这一箭下去。

    大雷音寺再次爆发出来了可怕的金色光芒，金色的业力简直宛如汪洋一般。

    但是有半圣老僧全力抵挡，有降魔杵阻拦，有大雷音寺汪洋一般的可怕业力阻拦。

    这一箭下去，还是破开了重重阻拦。

    “轰隆！”

    金色砖瓦飞舞！整座大雷音寺的半边还是炸开了，直接化作了一片废墟。

    而负琴生这一次倒是聪明至极，知道洛尘手中有盖世杀器。

    虽然不知道还能够动用几次，但是负琴生直接逃向了华夏这边。

    因为一旦逃到华夏这边，洛尘肯定会有所忌惮，不会再动用那种盖世杀器。

    而他逃亡的方向正好是帝丘！他借助他人身体降临，无法自裁，只能去寻死。

    否则一旦被洛尘抓到，那么他可以肯定，洛尘绝对有手段可以抽出他的神魂，到时候他可就真死了。

    这一刻，负琴生速度几乎快到了眨眼间就进入了华夏地域，直奔帝丘而去。

    而也就这一刻，帝丘上空光芒璀璨至极，一颗惊世的种子刹那间出世，而大师兄和禹九天脸上露出笑容。

    而大师兄猛地飞上高空，直接将那颗种子捏在了手里。

    他是有大机缘之人，而且藏有惊天的秘密。

    只要搜集足够的种子，他便可以鲤鱼一跃龙门而上，化作苍老翱翔九天之上。

    只是大师兄刚刚抓住那颗光芒璀璨的种子，忽然神色一变。

    因为一道身影直接就撞进了帝丘之中。

    只是刚刚进去，返祖九层修为的负琴生，这位号称万年前的第一高手刹那间肉体就分崩离析了。

    “洛无极！”

    “下一次，你会死。”

    帝丘上空传来一道声音。

    他真身不再，无法发挥出自己最强的战力，而且他修炼出来的最强术法也无法使用。

    “下一次，你跑不了了。”

    洛尘紧随其后，声音冰冷。

    帝丘内到底什么情况，洛尘也不清楚，但是显然以洛尘现在的实力也有所忌惮，没办法硬闯进去。

    因为以负琴生的实力也不算弱了，但是刚刚进去，肉体就直接解体了。

    可见这帝丘到底有多恐怖了。

    难怪当初十万圣人攻打这种禁地一个都没有活着出来的。

    负琴生为了保住神魂，选择了撞进帝丘自裁，而洛尘的身影也出现在了帝丘的上空。

    而禹九天和大师兄则是一脸的愕然，他们到现在都还没有反应过来。

    此刻大师兄抓着那颗璀璨的种子，转过头愕然的看着洛尘。

    脸上一脸的茫然，他们知道这颗种子洛尘早就派人盯住了。

    但是就是因为洛尘在国外与人大战，所以大师兄和禹九天才会敢来偷偷收走这颗种子。

    毕竟到时候真把种子拿到手了，大师兄完全可以偷偷躲起来。

    但是谁能够想到，负琴生会逃到这里来？

    然后洛尘追杀负琴生跟到了这里。

    “好巧啊。”

    洛尘若有所思的看向了大师兄。

    “洛先生，是很巧。”

    禹九天苦笑一声。

    “你主动一点？”

    洛尘看着大师兄开口道。

    大师兄看都没有看手中的那颗种子，隔空一抛，直接丢给了洛尘。

    神色之中闪过一抹肉痛的神采。

    “下次记得叫我一起。”

    洛尘看着手中的种子，直接化作一道流光离去。

    留下依旧愕然的大师兄和满脸苦笑的禹九天。

    洛尘这边走了，但是国外也好，还是其他地方却再次沸腾起来了。

    斩杀大小麦哲伦，横击负琴生，一箭毁掉了半个大雷音寺。

    这样的显赫战绩足以说明一切了。

    “我一直以为，没有时间给他成长了，他只能慢慢在这个璀璨大世之中沦为配角。”

    龙宇凡带着苦笑。

    “但是事实是，如果我们再不努力，或者说我们已经沦为配角了。”

    龙宇凡看着四周那些脸上同样惊恐的各大天骄们。

    这些天骄每一个都需要他和陆水仙仰望，但是这些天骄每一个却都需要仰望洛尘。

    因为今日一战已经说明一切了，即便洛尘日后不能与圣人相提并论，但是也已经差不多了。

    可以说，已经算是圣人之下第一人了！“他太优秀了。”

    陆水仙嘴角泛起苦涩，她刚刚无意间看见了站在她身边的素上手中那一封信的内容。

    将之比较，陆水仙承认，素上任何一个方面怕是都是她无法比较的。

    但是这样的女子，广寒宫这样的大势力居然都有意要撮合。

    足以见洛尘已经优秀到了何种地步。

    当年是她错过了。

    而殷朝歌也死死的握着拳头，洛尘那第十道皇道龙气给他的打击太大了。

    那是一种他闻所未闻，见所未见的境界。

    “我会好好在社稷府造化，出来之日，我必须要超过你洛无极。”

    殷朝歌暗暗发誓。

    这一刻，再也没有人敢轻视洛尘，即便是柳眉，即便是陆融城等。

    他们之所以轻视洛尘，就是因为知道负琴生会来找洛尘。

    但是结果呢？

    即便负琴生来了又如何？

    还不是被打的东躲西藏，到处逃串。

    最后更是为了保住神魂，不惜一头撞进帝丘自裁！“我回去一段时间。”

    素上开口道。

    她要将这封信递给洛尘，否则怕是迟了之后，什么都晚了。

    这样优秀的男人，已经不再是能不能配得上配不上她了。

    而是她能不能配得上对方的问题了。

    此刻在龙都那边，苏凌楚的院子里挤满了人，武问天，赢姥等人都这里。

    而武问天也好，赢姥也好，似乎都和这群人很熟悉。

    而为首的其余几个老者则是安静的坐在那里。

    虽然这几个老者看着已经很老了，但是这几个老者气度不凡，时不时的在眼中流露出一丝精光。

    “这件事情，我们会做一个补偿。”

    “毕竟再过半个月，按照灵潮来袭的情况来看，圣人差不多就会降临了。”

    其中一个老者开口道。

    “到时候，洛先生怕是要买对的麻烦和圣人绝对不止一个了。”

    “还有黑龙王那件事情，也必须尽快处理好。”

    “另外，若仙，你这一次态度好一点，别再像上一次那样了，我们帮你说说情，让洛先生改变主意，收你为徒。”

    其中一个老者也跟着开口道。

    “诸位，我只能帮你们传个话，但是这件事情洛先生到底答不答应，还得看洛先生自己的决定。”

    苏凌楚也叹息一声。

    然后拨通了洛尘的电话。

    “洛老弟，我们想请你来龙都一趟。”

    “有些事情需要和你商量一下。”

    “什么事情？”

    电话那头传来洛尘疑惑的声音。

    “分地盘！”

    “分地盘？”

    

