

    程嫣心头一动。

    席玖那么喜欢阮柒，不就是因为一张清纯的脸吗？

    如果她和别人传出绯闻……

    堂堂席家家主，怎么会允许身边的女人给他带绿帽子？

    到那时，不仅席玖不会再喜欢阮柒，就连封秦也会讨厌她。

    程嫣心中蠢蠢欲动，夏莹看到她的表情，红唇缓缓勾起。

    “嫣嫣，这两天我要去外地帮外公办事。家里已经请了最好的律师，你想做什么就找他。这是他的名片。”

    程嫣接过名片看了一眼，“陈宇？”

    “对。陈律师是圈里的常胜将军，他的手段非常高。”夏莹看了眼一旁的警镲，压低声音，“只要钱到位，他什么事都能帮你做。”

    程嫣眼睛一亮。

    她现在出不去，正好需要一个帮手。

    “给陈宇打电话，让他来见我！”

    ……

    阮柒甩掉夏莹之后，在沈文谦办公室一直待到傍晚。

    安乐刚刚签了锦华娱乐，再加上之前简超凌虐事件和《至尊歌王》带来的人气，现在正是如日中天。

    在一番商量后，沈文谦决定让阮柒带带安乐，两个人合出一首单曲。

    “《至尊歌王》还有一期就总决赛了。不管你能取得什么名次，热度都不会低。正好借着这股东风发新歌，让小七带带你，巩固一下人气。”

    安乐腼腆的点点头，“都、都听沈、沈哥的。”

    沈文谦满意的拍了拍他的肩膀。

    自从签了三天两头往热搜上窜的阮柒后，沈大经纪人对艺人的要求标准以光速往下掉。

    没实力不要紧，没颜值也不要紧，只要能听话，别动不动就搞事情，最好能让他少掉点头发，他就很满足了。

    沈文谦心酸的叹了口气，看向正窝在沙发里喝酸奶的小姑娘。

    小姑娘看起来特别乖，漂漂亮亮的跟个洋娃娃一样。

    可是一想到昨天拐小孩的热搜，以及网友们给她新取的‘撕车女芭比’的绰号，沈文谦就觉得这不是洋娃娃，而是羊娃娃。

    能让人发羊癫疯的娃娃。

    沈文谦习惯性的摸了下发际线，随口问，“阮小七，听莫岚说你腿受伤了？”

    “撞了一下，没破皮。”阮柒舔掉唇角的酸奶，小猫似的靠在沙发上，“玖玖帮我用药油揉了，过几天就好。”

    沈文谦松了一口气。

    “还有两天就得回《刀锋》剧组了，你当心点，别再摔着碰着。”

    阮柒滋溜了一口酸奶，乖巧的点点头。

    沈文谦看着小姑娘一口一口把酸奶往嘴里倒，忽然想起一件事。

    “之前你代言的那款慕西牛奶，今年的销售额直线上升。慕西那边说，想请你做华国品牌总代言人。”

    阮柒‘唔’了一声，“沈哥拿主意吧，你让我接我就接。”

    “那就接吧。”沈文谦喝了口水，“慕西是国内奶制品一线品牌，接了对你有好处。对了，《一念》和《初恋》的mv已经开始准备。等《至尊歌王》结束后，我给你安排个综艺。事情差不多就这些，没事儿就回家吧，别出去瞎跑。公关部因为你昨天的热搜都要疯了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天欠的那章马上写~