    第四百二十节-谁在造反

    外面传来的爆炸声，房间里不时出晃动，天花板吊顶出微微震颤和变形的可怕嗞嗞声，仿佛随时会塌下来一般。[氵昆][氵昆……战况ji烈，双方都极有可能动用了重武器，如此强烈的爆炸，绝非是普通的步枪子弹和手榴弹造成的威力。

    从控制中心里的工作人员脸上不自觉的表情上可以看出，他们正在祈祷动用重武器的是自己人，这也意味着情况非常恶劣，不得不使用重武器轰杀敌人的程度。

    由于已经替换成备用电源，所有的电力都被集中在控制中心内一些重要的设备上，因此房间内昏暗的灯光照在孙少将的脸上，显得yin晴不定。

    “准备丁级预案，做好五十秒内网络物理断开链接的应急措施。”

    孙少将的身份和权限在航天训练中心里竟然不低，可以出这样的指令。

    “真得这样做吗？”

    工作人员对于一边启动丁级预案，一边又同时网络物理断开的命令感到担心，似乎未免有些太如临大敌了些，这可是还没到最后关头呢。

    外面的警卫部队并不是航天训练中心的唯一反制手段，他们还拥有两套以上的“清洗”机制。

    这个时候，控制中心内链接外部光学监控系统某个摄像头的悬挂式4o寸液晶显示屏忽然亮了起来，闪过了一副画面，只持续了一两秒就被一片雪花状的干扰讯号给遮盖掉了。

    “嗯!这是？”孙少将眼睛很尖，立刻捕捉以了那个液晶显示屏上一闪面过的画面，他连忙喊道：“把刚才那个画面回放出来，定住，我要再看一遍。”

    工作人员迅手忙脚乱起来，调出刚才凑巧拍到的画面，显示在控制中心内好几台大型显示器上。

    是一个通道，一个身影正在逃窜，分辨率高达1o8op和6o帧的高清画质清晰无误的截获了那道身影。

    “咝!~~~~那是？”

    控制中心内响起了一片倒吸冷气的声音。

    映入他们视线的，是一台六足步进异形机械人，约一人多高，正在快移动，上半身挂载了一些奇怪的物体，但显示不是什么善良之物，攻击xing武器的可能xing很大。

    它身上爆闪着在一瞬间捕捉到的数道火花和飞溅残片，显然受到攻击……混*混无弹窗广告全文字txt下载

    “那，那是什么？”

    “那不是我们的机械人!那是怎么进来的。”

    有非常高级权限的少数工作人员指着画面惊呼起来。

    作为航天工业的内行人对机械人也有一定的了解，六足步进机械人，构造非常简单，也许是量产货，是否能够灵活反应完全靠核心系统，看屏幕上的移动和反应能力，应该是经过了精心编制的系统。

    系统一旦被编制出来，就不会有再大的成本，只需要一个数据储存器就可以刷新成千上万的核心系统固件。

    他们迅在心中估算出了成本，1oo万元人民币一台。

    “是炮灰!”

    孙少将面无表情地死死盯着画面，心中抛开了一切杂念，这是战争，不是游戏，敌人又是网络攻击，又是电磁bo干扰，又派遣仿生机械人攻击，图得是什么？

    凭战斗机械人就能攻破这个看似外松内紧的航天训练基地吗？

    未免太不把中国的科技水平放在眼里了。

    难道？似乎想到了什么，孙少将不再犹豫下去，他已经知道对方想要什么了。

    当即就果断下达指令。

    “启动丁级预案，把刚才截获得图像做成光学识别参考，全力消灭这些入侵者，尽快修复监控系统，连线安全中心，进行全基地扫描，找出更多的入侵者。”

    第五航天训练中心毗酒泉卫星射中心，也是国内唯一一个载人航天中心，在国际上也属于战略级军事目标，自然也有战略级防御措施，即使有一时之乱，但也不太可能被脱离掌握。

    “22名战斗机械人热机预启动，输入光学敌我识别指令，开始进行武装，十秒后完成装弹完毕，设定区域清洗程序，出击。”

    就在拥有启动丁级预案权限的几名技术人员，分别输入了三道密码，以及孙少将的特殊密码和密钥插入，完成启动这一反制系统。

    有点类似于核武器的启动模式，不论在哪个控制中心，都有至少四个人的应急预案启动小组存在。

    战斗机械人毕竟是一套大杀器，一旦出动就不打算善了，意味着不死不休。

    机械人虽然攻击火力凶猛，悍不畏死，但它们的智能和应变能力远远不及由人类战士，不过在固定区域和狭小范围内，却恰好是战斗机械人能够挥出长处的用武之地。

    在一声启动后，第五航天训练中心内各个角落都翻出了暗门，一具身材高大的履带轮式机械人迅冲了出来，无视空气中不断回落的电磁脉冲干扰辐射，根据作战程序，开始第一时间敌我识别和扫描战场，迅确认目标，动攻击。

    战斗一瞬间趋于白热化。

    双方都是悍不畏死的机械人，毫无顾忌地穿梭在纵横交错弹幕中，以伤换伤，不断有机械人被摧毁，打得四分五裂，火光和青烟直冒。

    中国很早就在进行ji光和机械人方面的研究，不过大多数进展都是秘而不宣。

    许多老百姓都不知道一些相关产业虽然面向民用，在研究室内秘密开的许多高端技术涉及到机械人的构件技术。

    军方引领技术革命，民用行业反哺开资金，形成一个良心循环，许多民生和救人科技都是先从杀人开始的。

    杀手和医生总是一线之隔。

    “那是？该死，金币那个混蛋!”

    林默忍不住咒骂道。

    在靠着大厅的窗子，向大楼外张望时，他赫然看到一具机械人正在被一群警卫士兵追赶，双方都装备了武器，正据着外面的假山喷水池互相交火，打得不亦乐呼。

    林默第一时间把外面跟警卫士兵交战的机械人当成了金系巨龙金币。

    “金币？金币，你在干什么？”

    心里通过龙神契约不断出呼叫，却没有半点支应，林默有一点要骂娘的冲动。

    这家伙最近成功演化了机械人后，就有打算以机械人的面貌混迹于人类社会中，没想到今天竟然不顾一切的曝1u出来，还跟训练中心的士兵生交火。

    家伙是想干什么？

    跟他来到航天训练中心的是金币分体，由于是分体的缘故，一人一龙间契约对话距离被相应缩短了许多。

    可是就算再怎么胡闹也不该对自己置之不理。

    他妈的，连武器都搞到手了，林默自然当作外面正在造反的那台机械人不知道从哪里搞来了弹药，只要有弹药，这家伙就能立刻演化出武器使用。

    还有训练中心的战斗机械人也上场了，都有统一的标识，很好辨认，不仅仅有ji光，还有火箭弹，正不住地射出来。

    硝烟弥漫，枪声和爆炸声大作，外面的战斗看得林默心急火燎，又是一具六足机械人冲了出来，加入到反击履带式战斗机械人和士兵的战斗中来。

    相互对射的局面又达到了一定的平衡。

    整个儿成了一场机械人大战。

    分体，一定又是分体。

    林默楞神之间，外面一台躲在假山后面不断开火的机械人忽然头扭向了他，紧接着身上一抖，一支火箭拖着淡淡的烟雾直射而来。

    不好!

    林默猛然横冲出数步，然后扑到在窗台下面，避开攻击杀伤半径。

    轰!~

    一声巨响，紧接着听到如同清脆的碎裂声和无数碎片摔落的声音。

    林默扭头一看，他刚才所在的窗户玻璃被击出一个巨大的蜘蛛网纹，正中央位置赫然出现了一个鸡蛋大小的弹孔，依然承受不了如此巨大的破坏力，正在迅崩解成无数碎片，摔落在大厅内。

    钢化加贴膜的防弹玻璃，竟然也无法承受这样的攻击。

    林默大吃一惊，这头巨龙疯了吗？难道要自己的命。

    紧接着听到大厅连接第二层楼的某处一声爆响，无数的杂物飞溅出来，一道安全隔离门被爆破了。

    “有敌人，他们冲进来了。”

    正在拼命封闭其他自动隔离门的王学军扭头一看，有一个入侵者已经攻进来了，吓得hun飞魄散，失声尖叫起来。

    他们没有武器，甚至只有一些木棒，怎么可能是入侵者的对手。

    “该死!”

    作为战场第一战斗力的龙骑士，当仁不让的应该在第一线。

    林默一跃而起，以飞快的度冲了出去，一脚踏在支撑起大厅内三个楼层的粗大立柱上，恍若飞檐走壁般垂直冲了上去，没经过楼梯就直接冲上了二楼。

    “所有人进掩体，来不及进掩体的尽可能藏好，不要受伤!”

    受伤，对于航天员而言几乎是致命的。

    特别是外伤，哪怕是常见的痔疮也不行，航天员工作在高过载环境中，表面伤口承受力会远远弱于其他完好的皮肤位置。

    一旦生过承受极限，到时人就会像挤破的皮球，把体内的一切都会爆出来，当场变成人形牙膏。

    ps:订阅正版，支持作者，没有订阅就没饭吃，没饭吃就断更，作者也是一个大吃货!

    *jrm！。

