    她将面纱给重新戴起来。

    　　要是吓到仙界的仙君仙子们就不好了，就算吓不到他们，吓到仙界的花花草草也是不好的。

    　　若是帝君帝后因此怪罪他们妖界，可怎么办。

    　　前来引路的仙婢好奇的问：“仙子为何戴着面纱？”

    　　苏瓷认真地说：“我怕摘下来，会吓到你。”

    　　仙婢捂唇娇笑：“仙子说笑了，谁都知道百花仙子是少有的美貌，仙子又会差到哪里去？”

    　　她不说话，低头看着脚尖。

    　　可自己，长得就是很丑啊。

    　　苏瓷去见了帝后，帝后盯着她这张脸，愣了一下，道：“我原本以为你的母亲已经够美了，没想到青出于蓝而胜于蓝，不过狐王也是少有的俊美，你长得这般好看倒也不奇怪。”

    　　她有点迷惑。

    　　心想着，许是自己长得跟帝后心目中的不太一样，她便这样安慰自己。

    　　难不成还要在她面前，当面说丑吗？

    　　苏瓷看着对方，脸颊微红，软软道：“帝后，我....什么时候能见到殿下？”

    　　帝后摸了摸她的头，微笑道：“过几日，我便安排你们见上一面。”

    　　苏瓷心里有点紧张。

    　　她捏了捏面纱，心想自己那日还是要戴着的。

    　　仙界的人都知道，凤奕殿下的未婚妻便是狐王跟百花仙子生下的女儿，还是一颗将近三百年才化成人形的含羞草。

    　　众位仙子都十分的好奇，这百花仙子的女儿究竟长得什么模样，便呆在宫殿前，等着人出来。

    　　可没想到，苏瓷却是整日戴着面纱。

    　　听闻别人说，是她长相太丑，不愿意吓到旁人，这才戴的。

    　　可众多仙子却觉得，狐王好歹是妖界的狐狸众首，是万里挑一的俊美，想当年不知道有多少妖精追求过。但狐王却是对百花仙子情有独钟，追了百花仙子一百来年，才修成正果。

    　　这百花仙子在仙界，也是出了名的美貌。按道理说，就算孕育不出新的百花仙君，也该生出一只狐狸才是，谁知道竟然孕育出了一棵含羞草。

    　　想来，苏瓷心里也是不好受的，毕竟娘亲跟爹爹都不简单，她却是一棵普通的草。想来模样也是普通的，这才对外跟别人说，她长得丑陋。

    　　这样对比之下。

    　　竟然不知道，到底是凤奕殿下可怜点，还是她可怜一点了。

    　　众位仙子没了热闹看，往这跑得也少了。

    　　苏瓷倒是觉得清净了许多。

    　　还有两天的时间，她才能见到凤奕。

    　　可是苏瓷却有些等不了了。

    　　凤奕，凤奕。

    　　他应该是只凤凰。

    　　帝后便是一只凤凰，而帝君则是一只冰龙。

    　　苏瓷想到帝后温柔的声音，想来，凤奕也应该是温润如玉的。

    　　苏瓷对仙界有些不太熟悉。

    　　但她还记得上次百花仙子带自己来的时候，偷偷跑出去时走的路。

    　　她想到那条可恶的黑龙。

    　　便抬脚，朝着另一边走去。

    　　“殿下，帝后让你今日去鸣凰宫一趟。”

    　　一道声音传了过来。

    　　苏瓷不由得看去。

    　　便看到一位少年背对着她，清冷的嗓音传来：“知道了。”

    　　这便是凤奕吗？

    　　钱罐子精盯着人的背影，目不转睛地看着。

