    军营之中，有人沉默了许久之后，才缓缓开口说道：“如果刚刚我等没有看错的话，那人正是福德真仙云中子……”

    日光菩萨暗骂一声，而后开口说道：“此人不是一向只喜欢清净修行吗？怎么会想着踏入凡间，掺和进这人间争斗之中？”

    月光菩萨叹了口气道：“那个背后生着双翅的小子，似乎是他的徒弟……”

    一群人闻言，瞬间骂骂咧咧。

    他们原本想着，西岐一方应该没有多少仙人，可是现在看来，西岐一方的仙人虽然从数量上不如他们，但是个个都是战力无双。

    若是放在正面战场之上，恐怕他们很难是他的对手。

    申公豹看了看自己身旁的这些罗汉和菩萨们，摸了摸自己的下巴，而后开口说道：“不如再去灵山请一些外援？”

    日光菩萨有些不满的道：“灵山之中的中间战力都已经在此处，若是再去请的话，那也只有去请那些佛了。”

    灵山之中的这些罗汉和菩萨们，如今都已经来到了人间。

    再往上的话，那就只有那几尊佛，阿弥陀佛，药师佛等人，至于最上方的那两尊佛祖，是绝不可能进入凡间的。

    因为他们一旦进入凡间之中，恐怕昆仑山的那些圣人也不会一直待在昆仑山中。

    单单是论圣人的数量，昆仑山中占尽了洪荒九成，别说是他们佛教了，就算再加上洪荒之中其他不属于昆仑山的势力，都不是他们的对手。

    一群罗汉和菩萨们听着几人商议，心中不由得叹了口气。

    但从目前的形势上来看，他们这一战的胜率恐怕不高啊！

    而此刻远方西岐大军驻扎的城池之中，姬昌等人却是和这些罗汉菩萨们完全不同。

    姬昌坐在大殿上方，看着下方来到城中的诸多仙人们，满面红光的举起手中酒杯一饮而尽。

    随后开口说道：“这一杯酒，敬诸位仙人，若是没有你等到来，恐怕此战我西岐必败！”

    下方的一众武将们也纷纷拿起身前酒杯，开始敬酒。

    云中子等人笑着点了点头，而后颇为意外的看向了其他仙人。

    虽说在来之前他们就已经猜测，西岐之中不止自己这些人存在，应该还有其他的仙人尚存。

    没想到兜兜转转遇见的都是昆仑山的门人，这倒是让他们有些惊讶。

    赵公明随手一挥，便见诸多仙人手旁的桌面上，顿时多出了不少的灵果灵酒。

    只听赵公明笑着开口道：“这些凡俗之物，还请诸位同门品尝一二！”

    云中子看着自己手中的一枚灵果，笑着开口说道：“若是这等宝贝都成了凡俗之物，恐怕我等手中就没有多少好东西了……”

    其他众多仙人也是纷纷笑了起来。

    赵公明微微点了点头。

    三霄姐妹看着自家大哥，眼中闪过一抹意外神色。

    要知道，寻常时候自家大哥可是抠得很，怎么会拿出来这些灵果灵酒来招待众多仙人。

    如今不过是在凡间招待，就拿出了这么多的好宝贝！

    大哥心中到底在想些什么？

    就在三霄姐妹心中疑惑之时，只见上方的姬昌开口说道：“若是不出意外的话，那朝歌大举进攻应该就在这段时日，到时候还请诸位仙人挡下来自朝歌的那些罗汉和菩萨们……”

    金光圣母笑着点了点头道：“无需担忧那些罗汉和菩萨，我们此番来到人间，就是为了好好教训一番西方佛教。”

    姬昌闻言，面上顿时多出一抹笑意。

    虽然他早些年就有所听闻，说是昆仑山的那位圣人看不惯西方佛教，所以下方的这些弟子们一个个的也都不待见西方。

    原本他还以为这只是凡人之间以讹传讹的谣言罢了。

    没想到今日一看，居然是真的……

    也幸亏了大商请来了那么多的西方佛教中人，不然他们还不会得到这么多的仙人相助。

    想到这里，姬昌面上的笑意越发浓郁起来。

    而在其身旁的姜子牙，也是笑着点了点头，而后从怀中取出封神榜，直接抛在了大殿之中的半空。

    封神榜在半空之中展开，上面诸多名字显化其上。

    在那名字之中，隐约可以见到有一道道神魂烙印其上，正是之前在战争之中死去的诸多将领和仙人们。

    西方佛教的那些秃驴在封神榜的最上方。

    赵公明看着自己眼前展开的封神榜，眼中闪过一抹金光。

    他能够感知得到，在那封神榜上的每一个名字，都有着淡淡的天庭气运镇压。

    也就是说，在这场战争之中，死去的仙人和将领们，日后都会登上天庭，位列仙班！

    不过他们这群来自昆仑山的门人，却是没有多少担忧。

    因为他们也曾在昆仑山中隐约听到过，自家的祖师爷和天道有所商议，此战即便他们生死之后，也只会在地府之中重新轮回投胎转世罢了。

    到时候凭借着他们的人脉，也可以再度走上仙途。

    再加上，那地府可是后土所创，后土也是昆仑山门人，到时候对待他们自然也多有优待。

    他们自然不用担心……

    一群人在大殿之中相谈甚欢。

    反倒是此刻的昆仑山内。

    在闭关地内细细观察着面前白骨的陆压，似乎有所察觉地朝着人间的方向看了一眼。

    而后笑骂着说道：“你们这群兔崽子，整日里就知道打着贫道的名声，欺负西方佛教的那群秃驴！”

    要知道，每一个昆仑山的仙人进入佛教的理由，都是说陆压看不惯西方佛教。

    就连陆压自己也没有想到，当年游历洪荒之时随口说的一句话，竟然就这么被以讹传讹到了现在。

    不过如此也好，他确实有些看不惯西方佛教那两个厚脸皮。

    陆压微微摇了摇头，随后继续看着自己身前的这幅白骨，神念探出，想要进入白骨之中细细探查起来。

    可是在那白骨表面，仍旧有着一丝规则之力阻止陆压的神念进入其中。

    这倒是让陆压有些好奇，而后更是以神魂之力开始炼化白骨体表的那些神秘规则。

    ……

