    这场订婚宴万众期待的订婚宴，最后彻底沦为闹剧，记者们围攻顾文达夫妇追问退婚的原因，场面混乱不堪。

    云清仰头将杯中酒灌尽。

    她贴在钟离耳边说了句：“我去趟洗手间。”

    便起身，挤过人群，直奔向楼上包间。

    云清只看见霍景深上楼，不知道他究竟进了哪一间，她跟在送酒的服务员身后，一扇一扇门推开，虚虚地扫一眼。

    没有……没有……还是没有……

    云清渐渐停在了原地。

    刚才酒气上头的一腔孤勇，像是挨了盆冷水，她清醒了过来。

    找到霍景深，然后呢？

    她从来都是做一步看五步的人，却因为一个男人乱了方寸。

    云清甩了甩头，转身打算走，斜前方的包间门却打开了，陪酒女郎鱼贯而入，云清下意识地多看了一眼，只一眼，满屋错落的人影里，她就看清了坐在主位的霍景深。

    他黑色西服外套已经脱掉了，单穿着一件考究得没有一丝褶皱的暗色衬衣，手里的酒杯轻佻地晃着。

    陪在霍景深身旁的，是个穿着清凉曲线毕露的美女，他微侧了下头，不知道说了一句什么，那女郎笑得花枝乱颤。

    这一幕像根刺扎得云清眼睛生生地疼。

    她转身想跑，却撞上了一个领班模样的男人。

    “你站在门口干什么？还不赶紧进去伺候！”领班皱起眉，拽着云清的手腕不由分说地直接将她推进了包间。

    正是霍景深在的那一间！

    领班点头哈腰地赔着笑脸：“这妞来迟了，也是来伺候各位爷的！”

    她被当成了陪酒小姐。

    “……”云清无语凝噎，一抬头，就撞进了霍景深那双漆黑幽冷的眼里。

    那张俊美如斯的面孔，看上去有些阴鸷。

    他一定觉得她像个甩不掉的狗皮膏药，很烦吧。

    “我……”云清刚想开口解释，霍景深却先收回了目光，完全当她是空气。

    “哟，还有这等好货色。”包间里另一位老总眼睛都直了，喷着酒气摇摇晃晃地起身，“按照规矩，美人你得先吹三瓶自罚一下！不过，你要是把爷伺候好了，爷舍不得，就不让你喝了……”

    说着，他直接上手，色眯眯地往云清脸上摸过去。

    云清下意识地看向霍景深，而男人在看着手机，连眼角都未抬起。

    她垂在身侧的手攥紧了，眼底暗流涌动。

    “抱歉，有点误会，我不是来陪酒的，只是路过被推进来了。”云清克制住情绪，不轻不重地挡开了那只咸猪手。

    她已经认出了眼前这个油腻的中年男人，是霍氏集团的核心圈层之一——副总霍崇仁。

    霍崇仁不是一般的有钱人，她得罪不起。

    “路过？这么多包间你不走，偏偏挑我们这间路过，我看你就是想钓凯子吧？”霍崇仁向来被女人伺候惯了，还没有得不到的！他当时一个眼神，保镖就锁了包间的门，霍崇仁随手指着桌上那几瓶烈酒，鼻孔喷着粗气，趾高气昂，“想走也行，全喝了！”

    整个包间的人都在看热闹。

    那些男人淫靡猥琐的笑声，还有肆无忌惮的目光都让云清心里作呕。

    她恨不得把这群人眼珠子都挖出来！

    “美人儿，不想喝也行，不过你得找个愿意带你走的人！”霍崇仁眼神贪婪地在她身上游走。

    云清没指望霍景深会出手帮她。

    他对她越绝情冷血，她说不定就越容易放下！

    “话说清楚，我喝完你们就让我走！”

    “当然。”

    云清沉默地拿起桌上的酒瓶，仰头就往喉咙里灌，那豁出去的气势，居然让包间内诡异地静了几秒。

    一瓶灌完了，云清直接去拿第二瓶。

    同时，她已经暗中摸出了银针，准备刺激几个穴位，好缓解酒劲儿。这样喝完，她也不至于伤到身体。

    然而，就在云清刚握住酒瓶的同时，一只干燥冰凉的大手，扣住了她的手腕。

