    我淡淡一笑，对着洛樱说道：“好了，时间不早了，我么走吧。”

    “嗯嗯。”

    因为洛樱的奶奶距离我们家并不是很远，但她毕竟要回洛家，而不是他奶奶家里面。

    按照规矩，我需要先把洛樱送到她奶奶家里，随后在送到洛家。

    想到洛樱的奶奶，我还是很敬重的，哪一位，可以算是我进入修道界的引路人。

    要不是他，我还很难接触到这一行。

    于是，我和二老告别，告诉他们我要做的事情。

    二老本来还在不情愿我刚回家就要出去，但听到我是去送洛樱的，就没有一点意见了。

    毕竟，送洛樱回去才是大事。

    我开着车，扭头问道：“洛樱，我记得你奶奶家是在后村第三个胡同里。”

    家的位置，洛樱自然是不会忘记。

    他点点头，说道：“是的，估计奶奶都等着急了。”

    确实，洛樱是洛家老奶最宠的小姑娘，自家姑娘结婚，身为奶奶，岂能不着急。

    于是，我们特意的加快了速度，争取在晚上前把洛樱和他奶奶送到洛家。

    后村距离我们这里不过几百米的距离，开上车也就是两三分钟的时间。

    很快我们就看到了洛樱奶奶的家，但不是为何，我发现一般门庭若市的洛老太家此时竟然空无一人，周围更是静悄悄的，这和平常显然有些区别。

    更何况这个时间是我和洛樱大喜的日子，按道理来说村民也都会前来帮帮忙，最不济也要祝贺两句。

    但这为何空无一人，甚至连虫鸣鸟叫声都不曾听到。

    这种情况我们说实话也遇到过了非常多次，但他的寓意几乎都不太好，八九不离十说明这里是运用着什么恐怖的东西。

    所以说，才会如此诡异般的安静。

    洛樱这个时候也意识到了事情有些不对劲，连忙一把拉开车门，便朝着洛老太家走去。

    我们俩人刚刚走到门口，突然一股血腥味扑鼻而来，充斥在我们的口鼻之中，这种又腥又臭的味道让人忍不住想要呕吐。

    但是我们也瞬间意识到了，显然事情不对劲。

    难道是洛老太出事了。

    虽然我们都知道洛老太的实力非常的强大，并不能把她当做一个农村老太太来看。

    说实话就算此时我都不敢在洛老太面前有丝毫的放肆，所以我觉得他出事的几率并不是很大。

    即使如此，我的心中还是有些没底。

    洛樱更是着急无比，连忙就推开门走进了院子里。

    入眼所见，便是一具尸体挂在院中的树上，在微风的吹拂下不断的左右摇晃。

    散落的头发将他的脑袋遮得严严实实，如果此时将他的头发分开的话，我不用想就知道会看到什么样的画面。

    那必然是五官急剧突出，满脸猩红，舌头以一种诡异的长度从口中伸出来。

    这种渗人的画面极具冲击力，如果心理状况不好的人可能会直接被吓晕。

    而看树上被吊着的人的这个身形，我觉得并不像是洛老太，显然这个人的身形比较大一点，而洛老太已经八九十岁了，身躯佝偻无比，估计也就是一米五左右。

    但这人，看样子得有个一米七左右了，显然并不匹配。

    但是洛老太的院子里出现了一个上吊的人，这要是没有意外的话显然说不过去。

    我和洛樱的心中顿时着急了起来，心中非常担心洛老太的安全，如果他要是出事情的话，那么我估计会有十分严重的后果。

    至少作案的那个人会付出非常惨重的代价。

    着急之下，我们两人迅速的推开了屋子的门。

    但是这才刚刚推开门，顿时我们就全部愣住了。

    这，

    里面竟然也吊着一个人！

    不，准确的来说应该并不是人，反而更像是一个动物化成了人形。

    因为他的身上缭绕着一丝若有若无的阴气。

    如果不仔细的看是看不出来。

    洛樱此时心中早就对他的奶奶担忧无比，连忙对着屋子里面喊道：

    “奶奶，你在哪里？”

    “奶奶，你在哪呢！”

    但是，久久没有人回应，只有一丝若有若无的回声。

    看到这种情况，我估计洛老太必然是出了问题，就是不知道他现在的安危怎么样。

    究竟有没有性命危险。

    毕竟，现在首要还是先确她的安全。

    我对着洛樱说道：“洛樱，你先不要着急，我们在四周看一看。”

    “说不定就能找到你奶奶给我们留下的信息，毕竟他那么一个神秘的人，如果真的有人对他出手的话，他必然能够留下提醒我们的消息。”

    “所以说我们还是赶紧去周围看一看情况吧。”

    洛樱明白了我话里的意思，赶忙在周边寻找了起来。

    但是这不看不知道，一看吓一跳，竟然还真的让我们找到了洛老太留下的消息。

    是一根黄鼠狼的毛发！

    而这个毛发我自然是熟悉无比，因为我和这个毛发的主人交过手，正是那个想要暗中将我带走的老黄皮子。

    我的心中出现了一股不祥的感觉。

    我怀疑洛老太很有可能在老黄皮子对我出手之前，就已经出现了意外。

    我有一种猜测，这个老黄皮子应该是先来到这里打算控制洛樱的奶奶，从而达到控制我们的目的。

    又或者是说这样就能够更好的控制我。

    洛樱看着手中的那一个黄鼠狼的毛发，焦急无比的说：

    “宁愿，我们现在要怎么办？”

    “这个老黄皮子肯定是对我奶奶出手了，我奶奶肯定不是他的对手。”

    我认可的点了点头，确实，如果真的从实力上看的话，洛老太的确不是老黄皮子的对手。

    虽然两人的手段都十分的神秘和诡异，但是如果真的让我选择一个谁更厉害，那么我必然会选择那个老黄皮子。

    正是因为和他交手过，我就更知道其实他的实力是十分恐怖的。

    就不说其他的如何，他体内的一丝仙性，就不是洛老太能够抵抗的。

    要不是我的体内也有一件能够与之抗衡的宝贝，否则此时此刻我也不会出现在这里，早就被老黄皮子给控制的死死了。

    所以，洛老太此时的情况应该并不妙。

