    昏暗的地铁站里，受到惊吓之后的徐媛，差点又扑到了冷慕白的怀里！

    好在她第一时间反应了过来，及时刹住了脚步。

    可当小丫头适应了这里的灯光后，差点就吐了！

    因为她发现，整个地铁站的站台上，就没有落脚的地！

    到处都是黏糊糊的血迹，而且不管是墙上还是地面上，随处看见不知名的白色小虫子。

    脚踩上去，会发出“哔哔啵啵”的响声，而且伴随着响声，还有恶心的汁水喷射出来。

    真的是恶心到了极点！

    虽然她的本体就是一只小虫子，可自从变成女生后，她发现自己最讨厌黏糊糊的脏东西，还有各种小虫子……

    此刻的徐媛，就是一个矛盾结合体，在她的大脑皮层中，男生思维依旧占据着百分之八十的份额。

    所以她做什么事都大大咧咧的，一点都不注意自己女生的身份。

    甚至有时候，她都忘记了自己还是一个女孩子。

    可在潜意识里，女性思维已经在潜移默化地影响着她，慢慢侵占她的大脑皮层。

    而且这个速度会随着其自身等级的提升变得越来越快…

    只不过她自己没有察觉到而已！

    徐媛自己都没有注意到，最近她越来越喜欢香香的东西，也乐于天天把自己弄得干干净净的。

    小萝莉已经开始慢慢地注重起自己的外貌来了。

    所以，当徐媛看到这满地的血迹，以及蠕动的蛆虫时，第一时间想到的便是让冷慕白给清理出来一块干净的地！

    “哥们，帮忙清理一下地上的虫子！”徐媛主动开口道。

    可冷慕白却看着那个被小虫子逼到跳脚的小萝莉，坏笑道：“要不我抱你吧，这样更安全一点！”

    “掐死你！！！”

    听到冷慕白在嘲笑自己，徐媛伸出两只爪子，面部表情很凶残，直接便掐住冷慕白的胸前的一小搓肉。

    “哈哈，一点都不疼！”

    被掐住一块老肉，冷慕白完全不在乎。

    他大乐一下，然后一张大嘴突然探下，竟然想要亲徐媛一下。

    “居然敢趁人之危，找死啊？！”

    突然，她抬起一只脚，作势要踹冷慕白的要害！

    “饶命，不敢了！”

    看到小丫头真生气了，他赶紧收手。

    小萝莉面色一凝，嗔怪道：“告诉你啊，不要再对我有啥歪心思，否则，捏爆你！”

    徐媛伸手一只小手，冲着冷慕白大宝贝的地方比划了一下

    “……”

    冷慕白赶紧配合地用手捂住，并不住地点着头。

    就这样，两个年轻人竟然在这诡异的地下站台上互相打闹起来！

    不过这样一来，恐怖紧张的气氛也随着淡了许多。

    慢慢地，陆续有人从身后的通道走了下来。

    这些人有的拿着大刀护盾，有的拿着突击步枪，甚至有人背着喷火器！

    正是在火锅店等着的那一帮人。

    大概又过了十几分钟后，徐媛感觉到脚下的大地好像在震动，

    似乎有什么东西从地底下跑了出来。

    “那是什么玩意？”

    望着远处黑漆漆的隧道，徐媛伸直了脑袋往那边看。

    冷慕白却是贴心让小萝莉用手将耳朵堵住。

    不过很快，答案就揭晓了。

    随着里边的声音越来越大，徐媛感觉自己的耳膜都快被裂了！

    还好她提前按照冷慕白的话，用手将耳朵给堵上了，不然的话，非常震得耳鸣不可。

    紧跟着，黑暗的隧道中钻出来一条破旧的老式列车，自东向西慢慢地停了下来。

    “这是一辆列车！”

    看着一截截车厢飞驰而过，徐媛惊呼道。

    这辆列车很有些年头，外观锈迹斑斑的，是那种最古老的绿皮火车。

    一截截车厢就好像一副副棺材，沉闷压抑。

    车厢内关着着灯，黑乎乎的什么也看不清楚。

    这列车慢慢停下来后，冷慕白明显变得紧张起来。

    “一会列车开门后，你跟在我后面！”

    他先是将徐媛拉在自己身后，然后摆出战斗的姿势，一副如临大敌的样子。

    飞驰的列车慢慢减速，不一会便慢慢地停了下来。

    “哞呜——”

    随着长长的汽笛鸣啸声，这辆处处透着神秘的列车，终于缓缓的停了下来。

    “停了。”

    徐媛看着眼前诡异的列车，有些紧张的低声说着。

    随着列车停稳，原本黑洞洞的车厢突然亮起了灯光！

    “啊！”

    徐媛吓了一跳，因为眼前的一幕太过惊悚了！

    只见两人面前的这一列车厢中，几个类似袋鼠一样的怪物，正围住一个瘦弱的女子在嘶吼！

    那女子受了很严重的伤，腹部被划开一个大口子，肠子都流出来了。

    她注意到了徐媛两人，冲两人诡异一笑后，便用匕首割断了自己的喉管！

    而那些怪物呢，则立刻扑了过去，用锋利的獠牙和爪子，瞬间便将其撕扯成了碎片。

    它们边进食，还边将吃不完的肉块放进肚子上的口袋中。

    等这些袋鼠一样的怪物吃饱后，又从车厢天花板上钻出来一群圆滚滚的肉球，

    它们在地上来回摸索，尖尖的小鼻子不放过任何一个角落，

    那些袋鼠怪物撕扯女子尸体时散落在地上的碎肉和血迹，

    都被这些肉球怪物给舔食干净。

    似乎那个女人从来就没在这世界上存在过一样！

    “准备战斗！”

    不知道谁喊了一声，原本安静的站台上，立刻响起了此起彼伏拉枪栓的声音！

    众人刚刚准备好，一扇扇车门便从里边向外打开！

    “大家不要惊慌，这只是E+5级凶兽袋狼，攻击力不是很强，主要是靠数量取胜！”

    “这次运气好，就只有这几只而已，它们奈何不了我们的！”

    此刻，一个足有两米高的大汉从人群中站出来，手持狼牙棒大声呼喊道。

    “大个说的没错，其他车厢里没有钻上来凶兽，这次运气是真不错！”

    人群中，已经有人一边附和着，一边朝着打开车门慢慢靠去。

    “哒哒哒……”

    身后突然有人开了枪！

    子弹呼啸着飞来，竟然将那个手拿狼牙棒的大汉的脑袋给洞穿了！

    还没等人们呵斥这个人胡乱开枪，就发现从其他车厢中，呼拉拉地钻出成群的袋狼！

    这些凶残的野兽眼冒绿光，嘶吼着朝着众人扑来。

    徐媛，一眼看去，倒吸一口冷气，这数量，少说也有几百只。

    原来，只有眼前这列车厢中的袋狼数量最少！

    冷慕白却一点也不慌，他抬脚踢飞一个想要上来扑咬他的袋狼，

    然后抓住徐媛的手，一个闪现便率先冲了进去。

    “太多了，快逃啊——”

    其他人也反应了过来，开始一边逃一边狂叫。

    所有人都慌乱，互相推搡着，都想要冲进眼前的车厢中逃命。

    那些来不及逃回来的乘客，全都被咬死了，而逃上这列黑色火车，依靠那狭窄车门来抵挡猛兽，显然是他们唯一的选择。

    车门太狭窄，一次只容许一只猛兽扑上来，

    众人守在门口，竟然堵得这些猛兽连着扑击了几次，都无法冲上来。

    外面猛兽不断发出巨大的咆哮，用爪子拍击着车厢上的玻璃，

    虽然敲击得“砰砰”作响，但车厢上的玻璃却丝毫无损！

    然而，对于别人来说是末日，可对徐媛这个超sss寄生体来说，却是一场饕餮盛宴了！

    因为她在一只袋狼身上获得一种新的道具——

    一键吸取卡（20次）！

    一键吸取卡，顾名思义，徐媛使用此卡后，就不用再亲自张嘴去吸收凶兽的血肉和内核了！

    而且，这个卡使用一次，可以一次性吸收一百个目标！

    “使用一键吸取卡（20次）！”

    “吸收八十只袋狼内核成功，获得十六亿再生细胞！”

