    当年围猎场刺杀陛下可不是一件偶然的时间，皇太子之所以会死的那么彻底，这其中也有燕王的手笔。

    他耍这些害人的手段真的是越来越高明。

    没有人怀疑到他的身上，他的二皇兄成了替死鬼，这一切做的那么天衣无缝。

    “燕王，属下直言，丹药并不能让人真的得到永生。”丹青是有几分真本事，他是燕王麾下的一枚棋子。

    燕王对他有救命和再造之恩，他会在宫里替陛下炼丹，都是为了还清燕王对他的恩情。

    “可父皇看上去状态好了许多，这不就是得到了永生吗？”燕王内心也有几分动摇，怎么好的东西只能给老皇帝用，可惜了。

    “燕王有所不知，丹药，是药就有三分毒，陛下的身体早就到了衰败的时刻，他之所以呈现出容光焕发，那只能说明一件事情，他在消耗自己的生命力，加速走向死亡。”丹青说的轻巧。

    燕王不由得倒吸一口冷气

    “燕王，就属下已知的范围，没有一个凡人可以脱离生死命数。”丹青是把燕王当成了自己的主子，有利有弊都会说到点子上。

    “本王知晓此事，你留下来继续替父皇炼药。”燕王离开还觉得心有余悸。

    自己差一点也着了丹青的道，长生不老对一个凡人的诱惑力实在是太大了，他差一点就没有把持住。

    “主子，他回来了，看样子身上的毒都解了。”暗卫出来禀告此事。

    “这小子的命够硬，一次一次没弄死他，还让他一次一次的回来了。”燕王咬牙切齿的说。

    “本王去看看这位好侄子。”燕王倒要看看明枫到底有几条命够他害的。

    “备一份厚礼。”燕王把心思放到皇长孙身上，他想到了苏顺的女儿。

    一个养在深闺的郡主，什么时候有那么大的本事摆平沿海一带的隐患，自己少了一个来银钱的源头，斩断自己的钱路。

    燕王把这笔账算在苏王爷头上，他不相信一个无用的小女子能掀起风浪，肯定是苏王爷自己在背后操控这一切。

    燕王心里盘算，他很快就有了主意。

    苏顺被自己使绊子，他就不会让他的女儿好过。    “明枫见过四皇叔。”少年一身清清爽爽的衣裳，燕王看到他的时候，眼神闪过一丝狭猝。

    明枫的五官俊逸非凡，随着年岁渐长，他越来越像他死去的父亲。

    “皇叔。”明枫有喊了一声对方。

    “枫儿，这段实在在府里修养，身子骨可是好些了？”燕王和蔼的询问。

    “多谢皇叔关心，我的病好的差不多，过几天就可以进宫给皇爷爷问安。”明枫作为小辈，做到了对长辈的尊敬。

    “皇叔没什么好送的，两支灵芝给你补补身子。”燕王客套了几句，坐了一会儿，就离开。

    “身上的毒果然都解了，这小子命是真硬。”燕王确认之后，心里更加的烦躁。

    “让闵大人过来见我。”燕王打算先对苏王府下手。

    “主子，你让我娶苏王府的郡主？”闵大人年约二十有八，家里后院没有正妻，可莺莺燕燕一大堆。

    “怎么？闵大人这是不乐意？”燕王盯着他问。

    “主子，如果是以前的郡主，下官勉为其难的将人娶过门，给她一个院子住着便是。可她是被一群海贼糟蹋过的女人，下官娶了她，估计在朝堂上连头也抬不起来。”

    闵大人自诩自己风流倜傥，当着所有人的面说自己头顶一片绿草原，换成谁都接受不了。

    “闵大人。”燕王明显不打算放过他。

    “主子，属下知道要如何做了？这就上门提亲。”闵大人被燕王盯着，后背一阵发寒，他只好硬着头皮应下。

    “这不是闵大人吗？他为什么想不开要娶苏王府的郡主啊。”不少人在他背后指指点点。

    闵大人脸皮厚，直接无视那些人的嘲讽。

    下人在前面带路，苏王爷今日也在府上，苏莹正在和他商量一些事情。

    就见下人来禀告，有人上门提亲。

    “闵德。”苏王爷挑眉，他在朝堂上与那位闵大人有几次打交道的机会，是个出众的年轻才俊。

    “是，”下人恭敬的回答。“请他去花厅稍等片刻，老夫马上就来。”苏王爷看了自家女儿一眼。

    “爹，这桩婚事女儿不同意，闵大人与你素来关系一般，他这个时候上门提亲本来就十分可笑。”苏莹好不容易拆了自己和程殊的CP,余下的任何男人，她一概看不上。

    “闵大人的后院都快赶上三宫六院，女儿可不想跟其他女人抢一个男人。”苏莹说话十分大胆。

    “你啊。为父什么都还没说。”苏王爷有些怜爱的看了女儿一眼。

    “闵德做不了为父的乘龙快婿，他是四皇子的人。”苏王爷一点都不糊涂，他猜到闵大人此次来提亲目的是什么。

    “爹，这你都知晓啊。”苏莹只以为苏王爷不管这些朝堂官员私底下的派系。

    “在朝为官，如果连这点眼力劲都没有的话，为父早就不是苏王爷了。”苏王爷有些怅然。

    “闵德都上门了，我们要是拒绝这门婚事，无疑就是不给他面子，他肯定会记恨。”苏莹考虑后面的事情。

    “拒不拒绝，他都会记恨我们，因为我们和四皇子不是一路人。”苏王爷看问题直达本质。

    “爹，你好聪明啊！”苏莹继续拍苏王爷的马屁。

    “得了，少给我戴帽子，我怎么就生出你这样一个古灵精怪的女儿。”苏王爷推开献殷情的苏莹。

    “爹，肯定是因为你和娘基因好，我遗传了你们的聪明能干。”苏莹乐呵呵的回答。

    闵德坐在花厅喝着下人端上来的绿茶抿了一口，王府的茶水不错，这茶叶也是有来头。

    “闵大人久等了。”

    苏王爷进来的时候，就看到这个年轻有为的闵大人坐在那里。

    单单从这位青年的外貌来看，他称得上英俊。

    苏王爷眼角余光扫了他一眼，自己朝着主位走了过去。

    “下官才来没多久。”闵德恭敬的回答。

    “闵大人今日前来所谓何事？”苏王爷这是明知故问。

    “下官仰慕郡主已久，鼓足勇气前来。”闵德想要继续说下去。

