    “好了，师姐你还没说，要我帮什么忙？”魏合回到之前话题。

    如今玄妙宗整个都远离大元，远离灾荒战乱，反而让大家心境都迅速平静下来。

    巨俊岛依旧和原本天海岛一样的格局，更是让所有人更快适应下来。

    这等情况下，周围有什么事，居然需要姚晚一个全真高手出手的？魏合也不清楚。

    “是这样，我接了一个宗门任务，是关于荒岛开垦的。”姚晚笑道，“你也知道，我们新到这里，各方面需求都极大，原本这片区域，包括巨俊岛在内的很大一片地方，都被称为远希。”

    “远希？”

    “不错。远方的希望寓意。整个远希比大元稍小，但面积极广，因为整个远希都是由大量的各种海岛组成。

    这些海岛，有的是如巨俊这般的大岛，有的是零零散散，稍小一些的可居住岛屿。

    但更多的，是被异兽真兽占据的荒岛。而真正资源丰富的，便是这些荒岛。

    我这次接了的一个宗门任务，便是要针对巨俊周围的十多个荒岛进行开荒。”

    “开荒么？是遇到了什么麻烦危险？”魏合了然。

    巨俊身为玄妙宗核心，自然不会允许周围有什么危险潜伏。所以开荒排除威胁危险，也是正常之事。

    “被你猜到了。是很麻烦。”姚晚叹道，“宗门勘查到，附近荒岛上，有两条极为充沛的墨玉矿脉，还有一座疑似阴兽遗迹的特殊遗迹。那两条矿脉，下面人上报来后，我倒是已经解决了，也就稍稍受了点轻伤。但那遗迹，就有些麻烦了。”

    姚晚叹息一声。

    “同样发现遗迹的，还有这远希的本土大势力，海宁盟。”

    “海宁盟...我倒是听我的力士提起过。”魏合点头。

    楼笙月在给他服务打杂时，偶尔闲聊，总会提起一个叫海宁盟的名字。

    楼笙月老是抱怨，这个海宁盟一会儿又和她楼家的船队发生摩擦冲突，一会儿又被故意刁难，反正是各种麻烦。

    但都不是什么大冲突，显然双方都极为克制。

    姚晚笑道：“其实在我玄妙宗进入这里前，远希是没有这个海宁盟的。就是因为我宗入驻这里，远希原本的本土势力，经受不住压力，于是结盟成一个松散组织，以便攻守同盟，对抗我玄妙宗压制。”

    她顿了顿，继续道：“不过虽然松散，但海宁盟实力还是很强。盟主副盟主五人，之前也拜访过元都子大师姐还有三位祖师。传闻那五人都是宗师。

    两边相互谈了些条件，元都子大师姐也都答应了。双方各有让步。”

    魏合点头。元都子大师姐平日里还是脾气很好的，一切都很好说话。

    当然，前提是不要惹毛了她。

    “远希除开海宁盟外，还有一些零散势力，但这些都极其弱小，不值一提。另外还值得一说的，便是这里还有几个散人宗师建立的中立岛屿。专门给予一些散人武者交易和暂时休息所用。你若是遇到，不用大惊小怪。”

    魏合点头。

    “也罢，既然师姐相邀，我便和你一起走一趟。去看看这个阴兽遗迹。”

    “嗯，还是你靠得住。”姚晚眼神一松，有魏合加入，这趟怎么也会底气足一些。

    毕竟魏合的实力她是知道的。

    其实，要不是这次海宁盟来了极强高手，她也不至于专门跑来找魏合助拳。

    说实话，她的实力虽不错，但在阴兽遗迹这等场合，还是弱了点。

    毕竟阴兽遗迹这等层次之地，没有全真实力，你进入也是给阴兽当饵食罢了，白白送死。

    “什么时候出发？”魏合随意道。

    “看你什么时候有空。”姚晚道。

    “那便明天？之前我搞掉无始宗的那座阴兽遗迹时，其实便想进去看看的，可惜解开阵法需要时间太久，索性为了不便宜无始宗，便一拳毁掉算了。

    这次倒是有机会进入看看。”魏合微笑道。

    “事情搞定后，给你分两成分成！”姚晚大气道。

    “行！”

    两人口头约定好，之后才各自离开。

    魏合径自返回内山蜂巢洞窟。

    这里因为格局和以前一模一样，他原本的洞穴，也重建了出来。

    只不过比起天海岛那边，这里的洞内海腥气更重。毕竟四周身处深海，远离了陆地。

    进门时，楼笙月正在帮着打扫卫生，整理物品书册。

    “主上。”见到魏合回来，楼笙月连忙停下，躬身行礼。

    她最近似乎越穿越清凉了，此时一身粉白束腰裙，背后有洁白丝带垂下，长发披肩，眉目如画，颇有古代仕女气质。

    魏合应了声，盘膝坐下。

    他如今定感二次后，开始修行玄锁功第三层。

    第三层其实和第二层区别不大，主要是在第二层的基础上更深化加强。

    具体过程，依旧原样：

    第一步，提升玄锁劲基础劲力。

    第二步，练习封印超感时用的幻甲。

    第三步，转换出新的存神劲力。

    第四步，便可以外出福地，接受鬼风吹拂，进行三次定感了。

    实际上玄妙宗大部分真人，都是如此修行。

    这四步中。

    第一步是提升自己劲力的强度和总量，这点只要循序渐进，按照主修功法修行即可得到。

    第二步练的幻甲，是用来开启超感后，强行将感知更加深入真实的感官，重新封印关闭起来。这是用来封印住自己，不让自己随时随地受到鬼风侵害。

    第三步，转化更高层的存神劲力，这是用来封印他人外物的。

    存神的目的，是让自身劲力出现各种强大特质，然后可以迅速击溃封印敌人。

    和幻甲不同，幻甲是封自己。存神，是玄妙宗独有的封外物。

    而最后第四步，是自身完善了，该拉出去试试，让鬼风进行考验。

    通得过考验，便能成就三次定感，通不过，便直接异化，变成真兽怪物。

    魏合收回心思。

    “对了，记得你之前提到过，楼家遇到海宁盟的人，发生摩擦？小月，你知道海宁盟的基本情况么？”

    这趟帮姚晚师姐出任务，可能会遇到海宁盟的人，魏合便也提前问清楚。

    他如今修为稳定向前增长，但距离三次定感，还有不短距离。

    一般来说，顺利的话，寻常资质足够的真人，一旦成功入门定感，便能按照平均十年一次定感的速度，往前前行。

    这是顺利的时候，不时会出现有真人被卡在半途，或者直接异化消失。

    因为一旦铭感，成就真人，除非你所有时间都待在福地，否则鬼风会无时无刻不在吹拂你。

    就算你不想定感，鬼风也会让你强行定感。

    如果你功力提升不上去，那最后结局，便是死或者异化。

    这便是散人的命运。

    所以散人，要么死得快，要么实力极强，留下来的都是精英。

    “海宁盟啊，我正巧查到一些东西。”楼笙月赶紧道。

    她虽然只是练脏，但背靠有着几位真人坐镇的楼家，知道的消息并不少。

    “海宁盟在远希，是以前十多个势力聚合而成的庞大势力。盟主，是以前有远希第一之称的深海龙王墨艌。

    副盟主则是以前十多个势力的诸多头领担任，所以海宁盟中副盟主极多。

    不过其中最强的，也就五个人。并称为五大宗师。”

    “哪五人？”魏合问，既然要出行，便自然要将哪些麻烦都搞清楚，以免遇到惹不起之人。

    “远希本地人，将这五大宗师，整体放到一起方便记住。那便是：东西南北中。

    东宗张寒，西宗莫谷天，南宗向饶，北宗周武典，中宗胡巧玲。”

    魏合将这些名字深深记在脑海，打算出去后，找到对应的资料画像，也免得遇到意外。

    “知道了。给我收拾行李，我打算明日外出一趟。”他挥手吩咐。

    “是。主上可要带我一并出行？”楼笙月赶紧问道，美目发亮。

    “你什么时候能突破铭感，我再决定是否带你外出。”魏合拒绝道。

    楼笙月顿时失望。

    魏合没理会她什么情绪，之前石横那次，没能进去阴兽遗迹看看，这次，他是打算好好探索一下。

    阴兽遗迹在真实世界中的场景，让他有了不少猜测。

    正好，他如今修为进度，也恢复正常水平。

    距离玄锁功三层，至少还有七八年以上，才有可能修到圆满，到时候才能用破境珠突破。

    这才是其他真人正常的修行速度。其余真人，哪一个不是进入定感后，数十年如一日的不断积累。

    魏合能这么快进入定感一次，也是他先天气血极厚，直接越过了最初的积累期。

    如今之后，就没那么好的条件了。得老老实实一步步的往前走。

    所以短时间内，魏合也没什么事要忙，不如外出游历探索，顺便将五转龙息修行的全部材料找齐。

    五转龙息的生相果，只够他现在勉强打个基础。剩下的很快就要消耗完。

    收拾好东西，第二日一大早，魏合便孤身来到龙湾码头处。

    码头上，密集的船只进进出出，相当热闹。

    看船只的标志，不少都是外来商船。

    岸边全是操着远希话的本地人，正手脚并用的艰难和岛上玄妙宗人沟通，交易各种货物。

    姚晚和另外三个助拳之人，早已在一艘两层棕色楼船上，正小声闲聊着什么。

    魏合轻飘飘的展开身法，一掠数十米，转眼落到船甲板上站定。

    他朝那几人看去，里面赫然有他之前就认识的熟人。

