    “不好，快进来！”

    洛虹背心冷汗顿生，大喝一声的同时将双臂驾到了额前。

    元瑶美眸中闪过一丝惊慌，随即毫不犹豫地化作一缕轻烟，附到了洛虹身上。

    下一刻，洛虹便似被上古凶兽正面撞击一般，“咚”的一声，倒飞了出去。

    双臂上的白玉鳞甲瞬间破碎，臂骨不堪重负，扭曲成了一个令人头皮发麻的角度。

    意识空白了片刻后，洛虹强忍双臂折断的剧痛，就要动用神念，取出怀中备好的紫霄符。

    因为，熟悉的雷声又在他的头顶响起了。

    然而，他刚调动神识，比双臂折断还要强烈数倍的剧痛，便从元婴内部传出，差点一下令他晕厥过去。

    不好，要来不及了！。

    “元姑娘，打出我胸口的符箓！”

    情急之下，洛虹只能信任元瑶，急声道。

    话音一落，一只苍白的素手便从洛虹胸口探出，揭下了洛虹贴在衣袍内侧的紫霄符，二话不说地打了出去。

    随即，六道血色闪电劈落，将紫霄符劈成了飞灰。

    解决了生死危机，洛虹催动体内的五行之力，草草治愈了折断的双臂，从万宝囊中取出一枚养魂珠，吞了下去。

    养魂珠一入腹，方才强行催动神念引起的剧痛，便立刻缓解了许多。

    还不等洛虹缓口气，一股巨力直接降临在他的躯体上，顿时令他停止倒飞，直直地向下坠去。

    十分凑巧的，洛虹这次又坠回了先前被血阴压出的大坑中。

    好在这次的力道远比之前要弱，洛虹坠地后虽也几乎失去了双腿的知觉，却未受骨折重伤，法力一转，便恢复了大半。

    这时，血阴捏着眼角，缓缓飘到了巨坑的边缘，宛如魔神一般俯视着洛虹道：

    “黄枫谷洛虹，你可真是令陆某刮目相看！

    你的手段可是要比传闻中厉害得多啊，竟差点将陆某的元神灭杀了！”

    “呵呵，青阳道友谬赞了。

    如今道友可谓一飞冲天，何故还来寻洛某的麻烦？”

    洛虹满脸苦笑地吐出一口淤血，神色平静地道。

    “桀桀，洛道友，就是不算方才的灭魂一击，陆某也不能让你们活着出去，将我夺舍府君之事宣之于众的。”

    血阴，不！应该是青阳老魔，杀气腾腾地道。

    “没想到，三大府君明争暗斗了无数年月，最终竟全沦为了他人的嫁衣！

    青阳道友的这番机缘，也可算是前无古人了。”

    洛虹似是放弃了抵抗一般，没有施展神通法术，而是一脸羡慕地与青阳老魔攀谈起来。

    “桀桀，本来还想问问你那道符箓的事，只可惜洛道友的小动作实在太多，陆某这便送你上路！”

    青阳老魔冷笑一声，那颗双色怪珠缓缓从其胸口钻出。

    这正是血阴先前用来施展乾坤之力的法宝，只不过模样有所改变，黑色部分与血色部分有些交织到了一起，不似原先那般泾渭分明。

    下一刻，仿佛有一座大山压到了洛虹的身上，他吃不住力，当即被压趴在地。

    苦苦用双臂支撑，才未以头抢地。

    就在洛虹刚刚愈合的臂骨又要开裂之时，那如山一般的力道突然消失。

    洛虹艰难地抬头一瞧，发现并不是青阳老魔忽然发了善心，想要饶他一命，而是这老魔的神通似乎出了问题，双色怪球表面变得凹凸不平，色泽也越发的不分明了。

    双色怪球的问题似乎十分严重，并不是简单的神通失灵。

    青阳老魔此刻正面色凝重地施加控制，欲令其回归平稳，完全顾不上灭杀洛虹。

    这莫非是......

    这一瞬间，洛虹脑中灵光一闪，并未趁机让元瑶发动手中的四象挪移符，而是急声道：

    “元姑娘，快些出来！”

    一缕青烟从洛虹胸口飘出，随即显现出元瑶的身影。

    “洛兄，我们快趁机离开......”

    元瑶以为洛虹唤她出来，是为了让自己带他离开鬼府，但她万万想不到，洛虹会突然扑过来，用嘴顶住了她的唇瓣！

    啊这！

    愣神一瞬后，元瑶不禁万分羞恼，就要虚化形体躲开，却听洛虹传音道：

    “元姑娘，洛某得罪了，速将你的一缕纯阴之气度来！”

    元瑶心中一凛，近距离对上了洛虹急切的眼瞳，便知对方不是在戏弄自己。

    生死当前，她也顾不得拘泥一些小节了，强忍羞意张来唇瓣，将一口纯阴之气度到口中。

    正要吹到洛虹口中时，对方似是等不及一般，伸出一滑腻之物，掠过她的香舌，强行将那道纯阴之气勾走了。

    丝毫没有时间品味那冰凉香滑的滋味，洛虹夺过纯阴之气后，立刻从腹中调来一口纯阳之气，不顾二者品质的差距，强行将其揉和在了一起。

    随即，对着那双色怪球就是一吐。

    只见，一道红白二色的气箭从洛虹口中激射而出，准确地打在了双色怪球之上。

    二者一触，红白气箭就似泥牛入海一般，轻易融入了双色怪球中。

    顿时，双色怪球的表面就似煮沸的开水一般，剧烈躁动起来。

    “庶子！我定要你求生不得求死不能！”

    青阳老魔当即脸色大变地怒吼道！

    洛虹却是理都不理他，朝还在发愣的元瑶道：

    “快用那张符箓！”

    元瑶闻言，下意识地遵从了洛虹所言，随即四色光球将二人包裹。

    一闪一灭后，二人消失在了原地。

    再现身时，二人已在距离祭台数百里外的海域。

    “洛兄，我们为何不趁机离开鬼府？”

    传送过后，元瑶才后知后觉地问道。

    “来不及了，要爆了！

    不行，这个距离也不保险，我们再跑远些！”

    洛虹说罢，也不管元瑶同不同意，抓住她的手腕，便全力超远离祭台的方向飞遁起来。

    此时此刻，由于红白气箭的参入，双色怪球变得越发不稳定起来。

    更可怕的是，青阳老魔似乎失去了对它的控制，无论他做什么，都阻止不了情况朝更糟糕的方向跌落。

    眼看着双色怪球逐渐膨胀起来，青阳老魔仿佛输光地赌徒一般急了眼，口中呓语道：

    “不！不会这样的！快给我停下！”

