    钟锦绣抬头看向老夫人，故作欲言又止，满脸纠结的模样。

    惹得老夫人不得不问：“锦绣说说看今日你们去沈家可是为何事？”

    钟锦绣恍惚开闸的一般，徐徐道来。

    “祖母，外祖父今日让我等去沈家，实际上是因为地方官员弹劾二叔和三叔的事情？孙女偷偷瞧了，是地方上递上来的折子，递到了我二舅舅手中，上面说......”

    二房和三房同事开口道：“说什么？”

    钟锦绣心中冷笑，事关自家男人安危，看不急死你们。

    钟锦心正倒茶的手，微微一顿，随后嘴角轻轻扯开，她祖父丁点折子的事情都不曾提及，钟锦心抬头瞧了一眼钟锦绣，但见她正瞧着自已，眼光却低头看向自已手中的茶壶。

    不好，水要漫出来了。

    还好，及时止住了。

    “二婶娘刚才千不该万不该将我姨母气走，也不知晓外祖父会不会将折子递上去呢。”

    不仅仅是二房三房，老夫人也关心那折子上些什么了。

    她接过钟锦心递过来的茶盅，还不曾抿一口，便问：“锦绣，你说那折子上写了什么？”

    “好像是二叔倒卖假的药材，致使人死亡的事情，说来上面连何时何地买的药材，致使谁死的，都写的清清楚楚，最后还提到我们府医，也不知是谁查的，居然这般清晰。恍惚真的有这么一回事一般。”

    老夫人沉默，小杨氏直接瘫坐在椅子上，她三婶盯着钟锦绣，想要探听此事的真实性，然而大小姐绣眉蹙起，一脸懵懂的模样，实在是看不出定点精明算计的成分来。

    若是算计，她当真是拿捏了二房的把柄。

    这件事老夫人虽然瞒的紧，可若是细心打听，也是能打听出来定点的。

    小杨氏利用职便为自已谋取福利，如今失败，卸磨杀驴，将那府医置于死地，掩人耳目，推脱责任。

    可惜那府医也绝非一般人，他被人救走了。

    而钟锦绣也是赌一把，她赌这府医的消失，与钟家无关，而是旁人所为，如今瞧着他们紧张的氛围，自已赌对了。

    三夫人心道不管大小姐说的是真假，这件事老夫人想要护着二房，掩藏了此事。

    她心中绝对是不甘愿的，如今旧事重提，她绝对不能放过这次机会的。

    她道：“母亲，如今老爷们还赋闲在家，若是这折子递上去，怕是复出无望了。”

    钟锦绣心中耻笑，他们就该赋闲在家，如此爹爹归来，才好一一整治。

    小杨氏也看向老夫人，那意思是求她拿主意了。

    钟锦绣道:“二婶娘，您要不去将我姨母请回来？”

    “我...”

    “您怕是不知晓，我母亲去世之后，沈家就我姨母一个姑娘在世，相当受宠，今日祖父更是亲自借我姨母回去，您说这殊荣谁有呢。”

    老夫人一愣，随后便做出了决定，她恍惚才晓得，便问：“怎么是老亲家亲自出面了？”

    钟锦绣回道:“外祖父今日去考场送沈家表哥进考场，看见姨母了，便让姨母带着我们一块回去聚聚，如此才没来得及回来回禀，故而托了三婶娘来向您告罪，怎么三婶娘不曾给您言语吗？”

    老夫人即便是知晓其中有猫腻，也绝对不承认，唯有狠狠地瞪了一眼孙氏。

    孙氏也是冤枉，道：“都是媳妇失职了。”

    钟锦绣道：“今日在考场，二婶娘也是听见的了，也不知晓二婶娘是不是为了报复，所以才欺瞒与您，不将外祖父在的事情跟您讲呢。”

    钟锦绣又道：“若是今日姨母被罚入祠堂的事情被外祖父发现了，铁定生气，到时候那折子怕是要递上去了。”

    “哎，可惜了......我二叔三叔还不曾解禁，如今又添了一桩，怕是回朝堂无望了，唯有等爹爹回来......”

    这等老大回来，都到年关了。

    且科举刚过，正是新人才注入朝堂的时候，到时候且还能他们说话的余地。

    不行，绝对不行啊。

    “娘，我前些日子刚给三郎上司家送了东西，但等着他在朝堂给老三郎说句话，好让三郎回朝堂，如今...您可要想想法子啊。”

    老夫人双眸一闭，又睁开。

    睁开之后便是瞪着二房，新仇旧恨，都是她惹出来的祸端。

    “萍儿，你可知罪？”

    “母亲？”

    老夫人随手将手中的茶盅摔到他脚边，吓得小杨氏连气都不敢出。

    “都是你惹出来的祸。”老夫人气急，“你....搬弄是非，诬赖你大嫂不尊我？可事实上呢？你大嫂遇上了沈家老亲家，你大嫂送她父亲回府，本就是天经地义，忠孝之事，怎么就你爱搬弄是非，说她不仁不孝，你...濑妈妈掌嘴，看她日后还敢不敢搬弄是非。”

    当着姑娘们的面要掌嘴？

    这二夫人日后还怎么管家。

    二夫人不能，如今还有三夫人呢，老夫人怕是已经弃掉了二房了。

    也不怪老夫人，实在是二夫人行事太不着掉了。

    濑妈妈走向二夫人道：“二夫人，老奴得罪了。”

    杨卢萍还没有反应过来，就已经挨上了一巴掌，刚要骂人，就见三夫人道：“二嫂，别再惹老夫人生气了，这...被你害的不够多吗？”

    二夫人瞧见三夫人像是什么都知晓的模样，顿时不敢言语，硬生生的承受了十个掌掴。

    钟锦绣瞧着她挨打，面上不露声色，唯有在心中冷笑。

    钟锦心看了看挨打的小杨氏，愣了愣，随后看着她大姐姐，见她眸色泛着冷意，但面色如常，恍惚这是个巴掌的教训，她并不放在心上。

    她在一次体会到，她这大姐，变得越来越不一样了。

    因为此时，钟家稍微平静了几日，虽然这平静之下蕴藏着玄机，可表面的平静却仍然能让人轻松几日。

    很快便等着科举考试结束了。

    这次去接他们的，倒只有三房了。

    钟亮一回来，便去寻钟锦绣了。

    彼时钟锦绣正在老夫人处，她现在没事就在老夫人处晃荡，一来惹老夫人生气，二来也是引她姨母来与钟锦心见面。

    钟亮一回来，听说钟锦绣在老夫人处，便奔到老夫人院中。

    濑妈妈夸赞道：“咱们三少爷越来越懂规矩了。”

    钟锦绣笑了笑，道：’“三哥，考试如何？”

    钟亮笑道：“多亏了大妹妹送来的时务策，我全都瞧了，果然如会试考题一般无二啊。”

    正说着话，钟浩钟尘也进来了。

    他们听到钟亮的话，心中非常吃惊又有些不甘。

    因钟亮不得二房热心看待，所以在学业上并不出众，可这次他居然背了习题？

    这让她很不甘心。

    钟锦绣道：“能帮到三哥自然是好。”

    钟亮道：“不知大妹给我时务策是何人所写？我要好生谢谢他，无论考中不考中，我都甘愿奉他为老师。”

    钟锦绣笑着道：“那日我听街上有人吆喝，说那是会试考题，本来我也是抱着试试看的态度为三哥四哥五哥买的，却不曾想真的派上用场了，这也是三哥运气好，恰好选择了一篇考题。”

    “嗯啊，你给我这么多，我就只背了一篇呢，恰好就蒙对了，说来我是有官运呢。”

    钟锦绣轻扯了嘴角，那是她故意为之的。

    无论你选择那一篇，都会得中。因为考题只有一个，救灾之策啊。

    钟锦绣看向钟浩钟尘，问：“四哥五哥可看过了，你们抽的考题可是如此？”

    钟浩钟尘相互看了一眼，没有言语。

    钟锦绣道：“没关系，无论看与不看，我相信四哥五哥的能力，必定会榜上有名的。”

    钟浩钟尘心中苦笑。

    三夫人将两个孩子接回家，路上两个孩子便议论开了，说是他们失算，这次考题考的依然是救灾之策，然而他们觉得此事梁老太傅已经提及过，且救灾之策已经被沈家表哥所呈上去了，并不该在出这个考题了，所以并没有在这个点子上下功夫，可考题偏偏就出了这个，这不是跟他们开玩笑嘛？

    瞧着钟亮那傻小子乐呵呵的，若是输给他，真是耻辱。

    钟尘和冲浩以累了为由，便回去了。

    但是他们回去却是去看那日钟锦绣送过来的考题，对比之下，发现这考卷就是救灾之策，那上面的诸多言论，都是他家表哥有异曲同工之妙。

    他们两个心中疑惑，便拿着试卷去问了钟锦绣。

    钟锦绣侍候了老夫人休息，便在院子里等着，她在等钟浩和钟尘。

    待他们上前，钟锦绣便笑着道：“两位哥哥可是来尽孝的？祖母已经睡下了。”

    钟浩问：“我问你，这几篇救灾之策，可是沈家表哥所写？”

    钟锦绣微微蹙眉，问：“四哥为何如此想？这是我在外面买的啊？你们...不会是没看吧？”

    钟浩脸色一撇，道：“我们才不屑抄袭。”

    钟锦绣道：“怎么能说是抄袭呢？天下言论同归一宗，且这些言论中引经据典，那里不是先人之言论组合而成，怎么能说是抄袭？不过是借鉴罢了。”

    “且天下归宗，我朝隶属百年，然这科举选拔人才亦是几十年，参加科举得考生，写出来的时务策，都已经写成了册子，在书店售卖，两位哥哥书房不是也有吗？难道你们看他们的言论，然后背下来应用，心中就是抄袭吗？”

    钟浩被堵的无言。

    他是男子，自不会与女人论长短。

    钟尘道：“大妹息怒，你给我们的言论与沈家表哥曾说的救灾之策极相似，我们才怀疑，才来问一问你的。”

    钟锦绣心中暗自冷笑，面上却不显，她道：“我说不是的。”

    “那我们便打扰了，大妹先歇息吧。”

    他们的言论恰好打扰了正在歇息的老夫人，老夫人派钟锦心来看，钟锦心回去便回禀道：“祖母，这次大姐从外面买来的策论，的确与考题相关，想必咱们家三位哥哥必定榜上有名呢。”

    “你大姐倒是做对了一件事。”

    钟锦心笑着颔首。

    可心中却不是那般想的，三房一向孤傲，绝对看不起抄袭之事，尤其是策论亦是她大姐送的，三房更不会看的，因为他们不相信大姐会买来多好的策论来。

    且一向不愿意与大姐交流的他们，亲自来寻大姐争执，怕是没看那策论吧。

    “算了，不睡了，锦心你陪我去佛祖跟前拜一拜，我最近心中不安，总觉得有什么事要发生。”

