    “这是我能想到的，最大的可能性。他不可能爆发出那种级别的速度，一定是依靠了极为特别的言灵。”

    康斯坦丁十分笃定。

    罗隐明白他的根据。李雾月这招如果没什么限制，龙王内战也不用打了，康斯坦丁这种小脆皮必死无疑。

    “但时间静止只是人类的想象吧，这种能力在逻辑上是自相矛盾的。”

    诺诺吐槽道。时停这种能力，很难不让人想到那个埃及金发美人。

    “不，其实是有可能的。对龙类来说，世界是精神与物质二元的，二者相互干涉，相互依存。”

    罗隐瞅了康斯坦丁一眼。听龙王用第三人称描述龙类，怎么听怎么怪。

    “最确实的证据，就是尼伯龙根的存在，精神领域干涉下形成的物质世界之影。

    时间零的作用机理是言灵学的著名谜团。从元素运动的现象看，它主要影响的是风元素的运行。

    但即使风元素能完全消除空气阻力，使用者也不可能瞬间获得原先几十倍的速度，那样的加速度足以把任何生命体压成渣滓。

    有个比较有趣的理论是，言灵的领域类似于一个微型尼伯龙根，它在释放者和现实世界之间形成了一层隔膜。

    在时间流动的长河中，时间零领域像是河流中夹杂的小气泡，在风元素的推动下在水流的缝隙中飞快前进。”

    “这种说法也太唯心了。”

    罗隐摊摊手，没有回应诺诺的评价。

    他不久前才刚刚被人用标准普通话撤销过言灵，所以罗隐如今能轻松接纳各种离谱的猜测。

    “那么假设，时间确实处于静止，而李雾月在自己的小气泡中。那么，他的确会举步维艰，这能解释李雾月为什么动作吃力。

    由时间零向上进阶，完全有可能获得这种能力。”

    罗隐看向康斯坦丁，龙王回了他一个口型，王域。

    这是初代种生来具有的纯粹精神领域，除非主动关闭，只有当他们严重受创或权能受损时才会崩溃。

    任何言灵在王域中都会被大幅削弱，只能起到干扰和辅助的功能。所以诺顿才会铸造七宗罪，刀剑比言灵核平更好用。

    而且，1900年时李雾月应该没躲过梅涅克·卡塞尔的自爆，此前也没能在天谴轰击下全身而退。

    这种疑似“时间静止”的能力，必然存在不少限制。

    罗隐记录下一些要点。除了这个未知的言灵，他更疑惑的，是李雾月为什么要停止战斗。

    李雾月不是少年漫里放狠话送经验的反派，大费周章只为折磨刺激一下主角的成长光环。

    “诺玛，调出李雾月的伤情分析看看。”

    诺玛认为，在李雾月离开时，他最多称得上轻伤。

    主要伤势来自审判，高温灼烧伤，和昂热的那把折刀，但没有一处严重影响身体机能的。

    在诺玛的分析结果中，李雾月展现出的身体机能也十分稳定。排除言灵影响。他的速度，力量，反应力只有极小的波动变化。

    康斯坦丁朝罗隐比了个中指，这家伙看他的眼神显然不怀好意。

    体能是康斯坦丁的短板，罗隐一开始怀疑风王可能同样存在这方面的缺陷，但数据否定了这一猜测。

    李雾月从进攻执行部，到飞离卡塞尔，只有不到十分钟的时间。但诺玛已经收集了他各个方面的数据。

    其次怀疑的，则是自愈能力。但比照数据后，罗隐发现李雾月的自愈力虽不如芬里厄，但还略强于小脆皮康斯坦丁。

    难不成真是一时手软？或者，李雾月有表面上看不出的严重内伤，再打下去必死无疑？

    罗隐胡思乱想。李雾月为什么会离开，这很可能是关键。

    他突然想到了自己的伪白王变身，每次只能变一小段时间。不会吧......

    “你说，他会不会是，只能爆发这么一小会？”

    康斯坦丁闻言愣了一下，眼中发出一丝光芒。

    观看李雾月入侵的过程后，说实在的，康斯坦丁相当受挫。风王展现出的实力太过强悍，比全副武装的他还要强上一截。

    如果风王孵化出巨大龙躯，并取得顶尖的武器，简直没法打。龙王和龙王之间的差距，比龙和蜥蜴还大。

    但冷静细想，只要李雾月不是完整的天空君主，他身上也一定存在某种缺陷。

    至尊尼德霍格坑他们的时候都是一视同仁，不会有漏网之龙。

    如果只看到李雾月的强大，说不定正中他的下怀。

    李雾月暴露出的这些堪称恐怖的数据，也可能正在他的计划之中。

    ————————————

    “屠龙英雄齐格弗里德的佩剑，有神怒宝剑之称的格拉墨。别伤感了，成年人总要学会和心爱的东西说再见。”

    罗隐将沾染着暗红血迹的漆黑大剑递给面瘫。那把楚子航父亲留给他的御神刀，显然不是为了初代种级别的战斗铸造的。

    李雾月伤到的是鳞片和指甲，而村雨报废的是生命。

    村雨是把很奇怪的刀，在系统探测中不明等级，现实中也无法追寻到这把刀的铸造者。

    关于这把刀的记录，只有《南总里见八犬传》，江户时代关于武士传说的长篇巨著。简单来说，就是只在小说里出现过。

    但如今，这把刀身上的秘密，只能随着它自己埋葬了。

    以楚子航死硬的性格，他很可能会拜托装备部批量制造一打一模一样的合金刀，不过那种东西实在无法跟上他的节奏。

    那条次代种风龙弗里德里希爆了两件金色传说的炼金武器，格拉墨和雷瓦汀。可惜苏茜的剑御领域无法操纵，有天丛云的罗隐也不需要，只能观摩学习一下技术。

    楚子航尝试挥动了一下格拉墨，这把剑至少有村雨五倍重。挥舞时，剑身好像寄宿着沉重的宿命感。

    按照玄学的说法，楚子航这种人天生命硬，日常在氪命，重伤，濒死的雷区里反复横跳，但绝不会真的被一刀带走。

    这种不详之剑，应该也克不死他。

    面瘫倒没想太多，病房里也不方便试格拉墨自带的剧毒和诅咒火焰。他单纯觉得，这把剑用来施展砍树刀法好像挺合适的。

    这种直刃大剑虽然是剑的形制，但用法上更接近于刀，甚至是重锤和斧子。

    罗隐瞄着村雨残缺刀身上沁出的水珠，有点怀疑那是这把刀流下的泪水。

    “爆血的事，我估计过几天才会引爆开来。校长和芬格尔同时暴露是件好事，目标太大太多，发难者在口诛笔伐前得掂量一下自己的实力。

    总之，不承认，不解释，不表态。我们尽量内部多方面达成共识后，再来解决这件事。”

    楚子航点点头。用惯了两种血统提升技术后，他都快觉得这是常态了。

    但在大环境中，连贝奥武夫家族这种服用龙血结晶的荣耀家族，都时常被人暗中戳脊梁骨。

    解决这种事不是他的特长，罗隐和芬格尔比较熟练。

    “恺撒，他怎么样了？”

    “你来看看就知道了。他好好的，但又不是那么好。”

    罗隐的表情，带着七分惆怅和无语。

    ......

    “虽然夜晚为爱情而降临

    很快的，很快又是白昼，

    但是在这月光的世界

    我们已不再一起漫游......”

    楚子航还以为自己幻听了。但走进病房后，发现恺撒正捧着一本诗集，感情充沛地读着。

    病床边上，是想一刀插死自己的诺诺。

    “之前读的几首诗，我最钟意的还是里尔克的秋日。‘就醒来，读书，写长长的信。在林荫道上徘徊，落叶纷飞。’

    至深的孤独感莫过于此，用美好的词汇，组合出深重孤独的意境。让我有点联想到中国的词，比如‘我是人间惆怅客’，还有‘昨夜西风凋碧树’.......”

    路明非号自动吐槽机目前已经停机了。他已经放弃了吐槽事业，只希望老天能让那个风骚意大利人早点回来。

    楚子航呆在门口，忘记了迈动步子。

    恺撒靠在白色病床的窗边，脸色带着重伤初愈后的苍白，身形都消瘦了一些。

    阳光打在他散乱的金发上，微微照亮恺撒忧郁如海的蓝色眼瞳，以及他手上纯白的诗集。

    这副场景让楚子航产生了无端的联想，但他说不清楚那感觉。

    “陈雯雯，是陈雯雯啊！”

    路明非捂着脸吐槽道。此刻的恺撒，正如他在仕兰中学初见陈雯雯的时刻。只不过陈雯雯捧着的是一本《情人》，而不是《现代诗精选》。

    “恺撒，你平时还读中国古诗词吗？”

    喂，面瘫师兄你完全关注错重点了，偏了1080度啊混蛋！

    “你......哦，楚子航，我还记得。”

    恺撒稍稍皱眉，朝自己的狮心会宿敌露出春风般的微笑。

    “我正好想到呢，校内学生组织像之前那样彼此关系紧张，实在不应该。等和平后，我们组织一场大型联谊吧，联络感情。

    其实合并起来也可以，叫学心会，狮生会，听起来也过得去。”

    “求你了，恺撒，别说了。你像个假人。”

    诺诺感觉自己的三观也随着恺撒一起在崩碎。

    “什么是假呢？跟随自己的心，所行即是所想，不再逃避自己真实的内心，正视自己怯弱的一面......”

    楚子航的面瘫症状，眼看就有治愈的迹象。

    “这，这什么情况？！”

    “你知道生命胶囊的，我给你也寄了一份。”

    楚子航点点头。

    “这东西的效果，我是经过多次临床实验的。但脑部没有经过人体实验，我也不知道能不能生效。

    现在看来，还是生效了的。恺撒撞击地面的那一下，脊椎有两节断裂，脑损伤极其严重，本来会成为植物人。

    但他20小时不到就醒来了，基本脱离了生命危险。但出现了一些小......不太小的问题。”

    楚子航：？

    “有一些不轻不重的失忆症状，以及感知的钝化，这个都在说明书上写了，没办法的事。

    但恺撒好像，貌似，大概被摔出了隐藏的人格。”

    “隐藏人格？”

    恺撒的心里，住着一个陈雯雯？？？

    “其实，恺撒·加图索，是个兼职小说家。《Dragon Raja》你可以读读看，文字相当细腻，情感充沛，尤其擅长感情和细节描写。

    那本小说的主角好像是以你为原型来着。

    总之，如果恺撒没有加图索家族的影响，在某个平行世界里，他很可能不是个领袖，而是个感情细腻的文青小说家。”

    楚子航靠在墙边，觉得自己需要缓缓。

    相比之下，罗隐接受起来就要快得多。熟悉楚子航后，就会发现冷面刀男是个暖心死八婆。

    那么，隐藏面的恺撒是个文青，也没什么好奇怪......个锤子！

    罗隐短短两天，已经接到七八十个来自庞贝的威胁电话。

    内容大概是不治好我儿子，就准备好接受天谴的制裁。庞贝希望儿子自由，但他妈的绝不是现在这种跑错道的自由。

    极短时间里，加图索家权力者们的心路历程就像坐过山车。

    1月20日凌晨，看到可以直接进火葬场的恺撒，整个家族开始打乱。

    当天深夜，恺撒在医学奇迹作用下苏醒，加图索家陷入沸腾。一批老人将恺撒神话，差不多能与被钉十字架的那位比肩，是天降救世主，一点不清楚是谁引发的医学奇迹。

    而现在，加图索家内部又是另一番有趣的景象了。将家族交给现在的恺撒，基本等同于让加图索转行干慈善，还不如交给考不上美术学院的学生。

    但不管庞贝怎么胡搅蛮缠威逼利诱，罗隐反复就一句话，“他至少还活着。”

    走廊上，楚子航又看到了一个“死人”。他的导师，执行部部长冯·施耐德。

    他坐在崭新的钛合金轮椅上，但衣服的右侧袖管，只有空荡荡的一片。

    “教授，您？”

    他的名字出现在阵亡名单上，后天就是合办的葬礼。

    “我已经是个死人了。”

    施耐德露出吓人的笑容，甩甩空空的袖管。

    “本来就很难看，再难看一点也无所谓了。”

    他的血统被海洋与水之王的龙血污染过。这和爆血不同，一旦公之于众，施耐德会在严密监视下度过余下的人生。

    施耐德可以接受死亡，但他绝不会接受那样的结局。所以，他成了阵亡者。

    撒玛利亚在这个过程中，提供了小小的帮助。

    “我们商讨后，决定集中资源推动你上位。”

    罗隐认真地说道。

    “楚子航，尽全力成为执行部副部长吧。”

