    碾碎，贯穿。

    仅仅在一刹那间，轩浩与巨狼错身而过，高速移动的身体违背物理原则在雨中急停，他的身体里传来噼里啪啦的声音，这是骨骼破碎重组的声音。

    此刻的轩浩浑身都是鲜血，分不清是自己的还是敌人的，雨水冲刷在他身上，将脸上的鲜血冲淡。

    区区致命伤而已，他的目标比他更惨。

    下一秒钟，身后才传来炸裂的声音，巨狼的身体上炸出一个直径两米的血洞。

    赤色的鲜血在空中绽放，如泉水般喷涌，巨狼巨大的身躯依旧保持着被攻击之前的警惕姿态，但它已经死了。

    沉重的身躯轰然倒地，溅起一大片带血的水花。

    而另外三只龙类还不知道发生了什么，完全没能反应过来。

    “呼——”

    轩浩嘴里吐出一口炙热的气息，活动了一下身体，“好久没有像这样运动过了。”

    他转身淡淡地望着剩下的三大只，嘴角露出笑容。

    一旁的远处，倒在地上偏体鳞伤的男人终于缓过神来，他看着发生在眼前的震撼一幕，他本就身受重伤的，再被这么一吓，不由地倒吸一口凉气，止不住地咳嗽。

    这……究竟谁才是怪物？男人看着远处发生的一切，满眼的难以置信。

    这太不符合常理了，完全超出了他对混血种的认知，他从头到尾看着发生的一切，从这个家伙出现开始，原本无可匹敌的神明显得暗淡无光，这个男人不仅夺走了神的长枪，还让神落荒而逃！

    奥丁留下来的四只龙类看上去连给他‘塞牙缝’都不够，这特么的一枪一个还玩个锤子！

    什么时候龙类在人类面前变得如此脆弱了？

    剩下的三只龙类并没有因为同伴的死流露出丝毫的害怕。

    它们好像并不知道死亡为何物。

    随后血腥的一幕发生了，剩下的一匹巨狼和两只乌鸦，扑上了已死同伴的尸体，将倒在地上的同伴分食殆尽。

    它们的身体因为吞噬同类变得更加壮硕，身上的鳞片也更加锐利，看上去好像变强了不少。

    “真是恶心。”轩浩冷漠地看着眼前发生的一切。

    三只龙类在吞噬完同类的尸体之后扭转身躯，以极快的速度朝着轩浩发起了围攻。

    轩浩挥舞长枪将一只飞向自己的乌鸦抽飞，看着朝着自己扑过来的巨狼笑了笑，“我最喜欢的就是你这种笨重的大家伙。”

    既不会飞，速度在他眼里也是慢得离谱，简直就是完美的靶子。

    下一刻，巨狼猛地扑到轩浩身上，可却扑空了，留在原地的只是残影，还有声音。

    轩浩不知何时已经出现在它的背上，手握着长枪，昆古尼尔上还沾染着它同伴粘稠的血液。

    雨水冲不干净轩浩身上和枪上的血迹，鲜血萦绕在他的周身，像是浴血的修罗，黑与红交融，漆黑的长枪染血，再次朝着猎物突刺。

    这一枪从巨狼背上，自上而下刺出，昆古尼尔听话的绽放光芒，枪身笼罩着白光，形成苍白色的光刃越拉越长，延长的枪身没入巨狼的身躯，溅起漫天的血雾，如同天罚的雷霆，带着死亡的意志贯穿巨狼的脊柱。

    两只巨大的乌鸦反应过来，张开双翼扑过来，利爪如同剃刀般闪烁着寒光，上面还沾染着之前吞食同伴的血液。

    两只巨爪笼罩着轩浩，好像天罗地网，下一瞬间就要将他切割成碎块。

    下一瞬，利爪自上而下没入血肉，但却并没有伤到轩浩分毫。两只利爪深深地嵌入狼背上，这只可怜的巨狼背上不但被轩浩戳了个洞还被队友痛击！

    在两只利爪落下的刹那间，轩浩的身影侧身划过利爪间的缝隙，从包围中脱离，这两只巨大的乌鸦来不及收力，在俯冲的惯性下直接爪到了巨狼身上。

    轩浩本以为它们要追击，结果没想到自己还没有它们的队友诱人。

    那头巨狼已经死了，两只乌鸦的动作并没有停止，它们用利爪和锋利的喙分食着这巨尸体。

    “这都是些什么玩意儿？”轩浩不屑地看着两只乌鸦逐渐膨胀的身体。

    又变强了，可是还是很弱，他估摸着就算这两个家伙再吃下去，吃得只剩一只，最后估计也达不到龙王的水准，毕竟只是奥丁养的宠物而已，实力或许就相当于龙侍，就算相互吞食，最后也就相当于次代种。

    “我可没空看你们慢慢表演变身。”

    轩浩脚踏地面跃起，在空中他的灵活度比不了会飞的家伙，所以他选择更大范围的攻击，圆舞般的枪刃横扫而过。

    骨骼的断裂声响起，一只漆黑的羽翼应声而落。

    受伤的乌鸦发出痛苦的嘶吼，另一只乌鸦反应过来，停止吞食，它扭转头颅朝着轩浩咬过去，此时的轩浩还在半空中，无法闪避。

    但他根本不用闪避，这家伙把头伸过来就跟自己伸到断头台下面差不多，他干嘛要闪避。

    长枪抵住了将要闭合的血盆大口，轩浩站在庞然大物嘴里，面无表情。

    脚下一跺，巨大的乌鸦发出痛苦的嘶吼。

    轩浩从它嘴里抽枪而出，踩在它巨大的头颅上，一双无情的金色眸子凝望着这只乌鸦，就像看着一件死物。

    乌鸦的眼中同样闪着金光，但是它的眸子里并没有丝毫神采，就像是一只木偶一样。

    远处受了重伤的男人趴在地上，看着轩浩的战斗，目光里的惊骇不断地加深。

    这个家伙，面对越来越强的龙类完全没有丝毫在意，仿佛这些龙类无论变得再强也威胁不到他！

    面对四只实力接近次代种的龙类，这个家伙只出了四枪，每一枪都能让其中一只失去战斗能力，这是何等的力量！

    轩浩的身体在半空中自由落体，而剩下的两只乌鸦也在坠落，唯一的区别是轩浩是活的，而它们已经死了。

    轩浩缓缓坠落在倒在地上的男人跟前，一切好像早已计算好似的，杀死四只龙类，然后精准地落地。

    他看着这个男人脸上带着戏虐的笑容。

    ......

    男人看着轩浩脸上戏虐的笑容，简直和当年在雨夜里一模一样。

    “不打算去看看你儿子吗？”轩浩戏虐地看着躲在阴影里的男人，“他就在这座学院里，现在这个时间点，他应该正守着教堂阻止‘龙族入侵’。”

    “现在还不到时候，”男人摇了摇头，“我想我该离开了，这里应该已经没有我什么事情了。”

    男人的身影在下一秒中便消失了，仿佛从未出现过在这里。

    “嗯。”轩浩点了点头。

    手握着长枪站在学院高处的楼顶上，看着学院里这群‘龙族’的表演，顺便等待着即将发生的事情。

    一个穿着漆黑作战服的身影从学院角楼上跃下，但是这个身影好像并没有发现更高的地方轩浩正在饶有兴趣地看着他，

    黑影跃出角落的栏杆，双臂展开向下飞出，像是‘刺客信条’中‘信仰之跃’一般。不过地上并没有草堆给他缓冲，而他也并不需要。

    八米的高度对于普通人来说足以让人当场嗝儿屁，但是这道身影却像只黑猫一样轻盈落地，这样的高度对他来说如履平地，他猫着身子小心翼翼地消失在黑暗中。

    “龙族入侵？怎么可能？”图书馆控制室中，曼施坦因教授满脸难以置信的表情，“上百年的时间里，龙族的每一次复苏都被我们阻止，什么时候轮到它们这么嚣张敢到我们大本营来？”

    “应该说是混血种更加准确。”施耐德教授说，“这些家伙是有计划有组织的入侵，死侍不可能做出如此精密的行动。”

    “那诺玛为什么会判断为‘龙族入侵’？”古德里安教授问，“作为龙族入侵来讲，这规模未免也太……小了？总共就十几人左右，他们入侵进来是想干嘛？送人头吗？”

    古德里安教授调出学院大门口的监控录像，这群蠢货居然嚣张到选择正面‘潜入’，直接炸掉学院大门，从摩托车数量可以判断出他们的人数最多只有10来人，除非还有人暗中潜入，否则这样的规模完全是来送死，掀不起半点波澜。当然如果里面有那么一只人形龙王就当他没说。

    “不知道，我们没有权限了解诺玛为什么判断为龙族入侵，但是诺玛的判断从未出现过错误，这些家伙应该是和龙族是一伙的！”曼施坦因教授皱着眉头看着大屏幕。

    屏幕上满是光点，每一个光点都代表着学院加入警戒的学生，目前为止好像并没有发生战斗，也就是说这些家伙潜伏得很好。

    “我猜他们是为了抢夺某样东西。”施耐德教授低声说。

    “什么东西？”曼施坦因皱眉问，“要说东西，我们学院里的东西可就多得去了，古龙尸骸都不止一具，他们要的是什么？”

    “我猜，他们想要的东西应该刚运到学院不久。”施耐德说。

    “不久？”曼施坦因好像想起什么来，“你是说校长刚带回来的东西！”

    看了曼施坦因一眼，“是的，校长刚从中国回来，这些家伙就跃跃欲试了，这目标不是明摆着的吗？”

    “不，他们要什么都无所谓吧？”古德里安说，“这些东西都在‘‘冰窖’’里，那里是学院最安全的地方，我们只要守好入口就行了。话说校长现在在哪？他把那东西放‘冰窖’里面了吗？”

    “不知道他在哪，”施耐德摇了摇头，“校长这次回来没有通知任何人，好像不想要什么人知道，不过他确实是回学院了。一个小时前，校长的直升机降落在机库中，之后就不见人影了。至于那东西，应该还在他的手上。”

    “现在连我们都不知道东西在哪里，这些入侵者知道？”曼施坦因问。

    “那……这些人岂不是跟无头苍蝇一样进来乱找？”古德里安一愣，他现在有些相信是龙族入侵了，这些家伙也太蠢了，连目标在哪里都不知道就闯进来搞事情……

    “当然也不排除他们的目标是别的东西。”施耐德沉声道，“在弄清楚他们的目的之前，我们还是必须做好‘‘冰窖’’的防御工作。”

    曼施坦因点头，“冰窖的入口一共有三处，英灵殿，教堂和图书馆。图书馆有诺玛的防御暂时不用担心，至于英灵殿和教堂……现在执行部有多少专员还在学院的？”

    “并不多，自建校以来从未有龙族入侵的事件发生，我们谁也没料到过这些家伙会这么嚣张，这跟自杀没什么区别。我们的专员大多数都在海外执行搜查任务，但是并不代表我们没有足够的战力对付他们。”施耐德说，“就让凯撒带人去守英灵殿，楚子航带人去守教堂吧，学生会和狮心会的学员们都受过严格的训练，而且他们两人的血统要比在外执行任务的大多数专员高，实力也是毋庸置疑的。”

    “轩浩呢？”古德里安问，“作为学院最强的专员，我们难道不该让他出点力吗？”

    “你是知道的，他来学院这么久除了校长的任务之外其他一概不接，说是什么‘我们作为教育家要尊重学生自己的意愿’，简直见鬼！”曼施坦因摇头，他作为风纪委员会主席忍这些家伙很久了。

    “轩浩的情况特殊……校董会那边都没有丝毫反应，估计有些难搞，”施耐德也有些无奈，“我想我们大概没办法让他帮忙，除非他乐意，话说，我记得新来的‘S’级在‘夔门计划’的支援任务中表现的不错？”

    施耐德的目光望向古德里安，因为路明非是他学生。

    “不，这孩子才刚来学院，还没有接受过实战演练的洗礼，上次的任务又不是靠的武力，这次可是真的龙族入侵，让一个新生参加太危险了。”

    古德里安教授疯狂摇头，他的‘终身大事（教授）’可全靠着路明非了，怎么能让路明非冒险？要是这么好一个学生夭折在这里，他上哪去再找一个‘S’级？

