    何时鸣从后门出来的时候，刘明明正在那里等着他呢。

    看到何时鸣，

    刘明明立刻迎了上来，兴奋的道：“老大！几天不见，你变得更加的英明神威了，我对老大的崇拜，真的是犹如滔滔江水延绵……”

    “别扯淡！”

    何时鸣翻了个白眼道：“我都来东州好几天了，也没见你过来见我，还说崇拜？我都怀疑你心里有没有我这个老大！”

    “当然有啦！”

    刘明明赶紧神色一正道：“我这几天不是太忙了嘛！现在鸣扬天下公司刚刚建立，虽然我这个小老板不用操什么心，不过要跟着跑啊，你看我这胳膊腿都跑细了！不过老大你不用心疼我，为了老大伟大的事业，哪怕是我跑断腿都心甘情愿！”

    何时鸣：“……”

    他是第一次发现，这平时吊儿郎当嚣张跋扈的刘明明，竟然还有如此油嘴滑舌的一面。

    只是何时鸣不知道，刘明明说的话虽然有夸张的成分，但很大一部分都是他的心里话。

    一直以来，

    他都是生活在他哥刘明秀的阴影中。

    这份阴影，从他记事的时候就已经开始，比他先学会走路，比他先学会吃饭，比他长得高，比他上学早，比他学习好，比他表现好，比他讨人喜欢。

    所有的所有，刘明秀都比他更优秀，可以说是一支独秀。

    而他刘明明好像生来的目的，就是为了衬托刘明秀的优秀而存在。

    所以他吊儿郎当嚣张跋扈，其实就是想让自己跟刘明秀有区别，想让更多的人注意到自己。

    虽然这么做没什么卵用，但他依然乐此不彼。

    但何时鸣的出现，却是圆了他一直以来的梦。

    整个临安大学城的项目，是他拿下的！

    鸣扬天下的老板，

    是他！

    刘明明！

    虽然鸣扬天下是在长鸣集团旗下，但那又如何？

    所有人是他的！

    现在几乎所有的人，见到他之后都要恭敬的喊他一声‘明总’，而不像是以前那些表面恭敬眼底却是不屑的人喊上一声‘刘少爷’。

    所以，

    刘明明打心底感谢何时鸣，给了他这个机会。

    “行了！别贫嘴了！”

    何时鸣轻笑着拍了拍刘明明的肩膀道：“现在说的好听，别以后把我卖了就成！”

    “那不能！”

    刘明明直接摇头道：“这个你尽管放心！我就算是把我亲爹卖了，我也不可能把老大你卖了！”

    “呵呵。”何时鸣直接翻了个白眼。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    这一点所有男人都无师自通！

    现在刘明明说的好听。

    等自己跟刘庆元发生矛盾后，刘明明能保持中立就不错了。

    “老大，时间不早了，我先带你过去？”刘明明说道。

    何时鸣点头道：“行，走吧。”

    随后，

    坐到刘明明的车里。

    只是刚坐进去。

    叮！

    何时鸣的手机突然响了一声。

    他拿出来一看，直接直接挑起了眉毛。

    只见手机屏幕上，正显示着一条‘明日头条’的新闻推送。

    【东州大学五十二岁教授家中坠亡！好友：东州之大，放不下他一张平静的书桌！推送时间：9月29日。】

    “嗯？大学教授学校坠亡？什么情况？”

    何时鸣喃喃自语道。

    他连知道东州大学的大门朝哪儿都不知道。

    而且五十多岁的老教授，又不是二十多岁的美女总裁，这也跟他没什么关系啊？

    明日头条怎么给他推送这种新闻？

    时至今日，何时鸣早已经过了容易冲动的时期，更不会像当初救秦丽雅那样，看到有人有危险就立刻冲上去相救。

    如今的他，

    再次遇到这种事儿，最多就是感叹一声‘时也、命也’。

    毕竟，

    这个世界上，每天都有无数的意外发生，自己如果想管，哪怕是累死也管不过来对不对？

    不过怀着好奇，何时鸣还是点开新闻，查看新闻详情。

    虽然他不想管闲事，

    但毕竟这是‘明日头条’推送的新闻，只要参与其中可是有奖励的，如果麻烦不大的话，他还是愿意管一下的。

    下一刻，

    一篇新闻详情，出现在手机屏幕上。

    当看到新闻中的第一句，何时鸣就瞬间神色一凝，眼中浮现出凝重之色。

    “明日头条消息，死亡不是失去了生命，只是跳出了时间的维度。

    9月18日晚上9点左右，东州大学教授刘继中从家中十楼跳下，结束了年仅52岁的生命。今天是刘继中坠亡的第十天，我们从刘继中的学生、同事、朋友、家人身上，也对刘继中有了一定的了解。”

    看到新闻中刘继中的名字，何时鸣心中一动。

    刘继中？

    刚刚自己见到的刘小美的老爸，不就是叫刘继中么？

    而且也是五十多岁？

    难道是同一个人？

    如果不是的话，‘明日头条’系统不会给他推送这个新闻的。

    只是刚才看到的刘继中，应该是一个非常开朗的人，怎么会突然跳楼呢？

    何时鸣赶紧向下看去，

    “根据刘继中身边的人的介绍，刘继中是一个充满传奇色彩的人，他是东州最早一批的记者，曾经在东州卫视任职八年。

    除此之外，他还是一名博士生导师的教授，一名高级律师，一名作家。”

    看到这里后，何时鸣已经可以肯定，这就是刘小美的父亲了。

    除了他外，

    没几个人有这么猛的，更别提是还叫刘继中的。

    何时鸣继续向下看去。

    “但是……就是这样的一个优秀的人，一个拥有新闻、法律双重学术背景的高级知识份子，在保权的道路上，却依然充满坎坷！

    二十年前的千禧年前后，32岁的刘继中在东州万福高档小区高价买了两套楼中楼。

    一五年左右，万福高档小区被规划选为东州实验中学而面临拆迁，但拆迁款则是按照最低档的棚户临时安置房进行补贴，比他预料的少了百分之九十以上！

    刘继中是法律、新闻双背景出身的高级知识份子，开始用他的法学知识据理力争、依法遵规维护自己的权益。

    但是法学和保权，看似紧密相连却是两个不同的路。

    数年来，刘继中所用的保权手段最后全部无疾而终，根本就产生不了任何影响。

    新闻、律师、教授等等，所有学术领域的知识，全部都没有任何用处，反而自己的生活，开始面临各种骚乱恐吓，甚至家里大门都被砸过不知道多少次。

    不仅如此，刘继中所在大学更是停发了他的工资，剥夺了他的博导师称号，律师事务所也解除了跟他的合同。

    一九年7月，刘继中眼睁睁的看着自己的两套房子被强拆，但却无能为力，如今两年过去，规划的东州实验中学已经建好，但刘继中的保权却不仅没有效果，连之前答应的棚户临时安置房的补贴也没了。

    愤怒的刘继中，于今年7月实名向帝都举报，但举报信却出现在了他出租屋的桌子上面。两个月后的9月18日，刘继中于十楼的出租屋一跌而下，结束了自己52岁的生命。” 				

