    时光匆匆，自韩老魔离开化仙宗起，眨眼便过了数月。

    这一日，南疆的一片无名小湖上空，叶家的高阶修士云集于湖面上，神色慌乱，明显是出了大事。

    “为何遮掩法阵没有起作用，这异象如此惊人，定然已经惊动了数千里内所有的修士！

    不用一日，异象的消息就会传遍整个南疆，很快正魔两道就会有所察觉，到时我叶家就要大祸临头了！”

    空中，一名方脸修士单手抓住一名老者的衣襟，额头青筋暴起，面色难看之极地喝问道。

    在他们周围，其余叶家修士也一个个阴沉着脸，默默不语。

    而在湖中央，正有一道奇粗无比的乳白色光柱冲天而起，其直径足有三十丈之粗，好似通天之主一般直入九霄。

    另外在四周远处，还有六根一模一样的光柱，遥遥环绕着小湖，可谓是惹眼之极。

    此乃昆吾山解封的异象，本应被遮掩阵法盖住，不为外人所见，但眼下却是堂而皇之地呈现在天地间，叶家秘密解封昆吾山的谋划落空，也难怪方脸修士会这般暴怒。

    “这....我也不清楚，明明昨日检查时还好好的，今日我也确实派人去开启阵法了，我真是不知道问题出在哪里！”

    老者是叶家的阵法大师，负责主持此次行动禁制法阵，此刻却是满脸惊慌，冤枉之极地道。

    “二弟先将隆贤侄放开吧，他为了布置此地的阵法一直是兢兢业业，不敢有一丝马虎的，问题肯定不是出在他身上。

    事到如今，必须先派人去查看一下遮掩阵法的情况，若是能短时间内修复，我们大不了出手将数千里内的修士全部灭杀，便可拖延出足够的时间了。”

    此刻说话之人正是一副儒生打扮，面白如玉的叶政，谈笑间的言语却是狠辣之极。

    叶政一开口，顿时方脸修士就放开了老者，其余叶家修士也都纷纷恭敬地道了声“是”，而后立刻忙活起来。

    “掩饰法阵出了问题，封印的解除不会也有什么意外吧。”

    见周围的叶家修士都化作遁光飞走，叶政淡淡地望向老者，冷声问道。

    这位阵法大师当即就打了一个激灵，连忙保证道：

    “大长老，封印的解除绝对没有问题，借助太平碑，我们已经在昆吾山的封印上撕开了一道口子，封印的整体性已经被破坏。

    就算我们后续不施加任何外力，昆吾山的封印也会持续的减弱，用不了一年的时间，整个封印就会彻底消失掉。”

    “那便还行，处理过遮掩阵法后，你便带领一众低阶族人撤离南疆，在预先安排的地方躲藏起来，没有接到暗号就不准露面。”

    叶政淡淡地吩咐道，虽然他不认为自己会失败，但后路该安排还是要安排的。

    ”是！“老者当即拱手回应。

    随后过了没多久，方脸修士便去而复返，一脸惊怒地喊道：

    “大长老不好了，遮掩阵法已经被人完全破坏掉了，那些弟子也全都不见了踪影！”

    听闻此言，叶政的神色终于出现了明显的波动，寒霜罩面，双目中闪过一丝杀意。

    不管那些失踪的弟子是背叛了家族，还是被人灭杀了，他们叶家的谋划只怕都已落在了有心眼里，当下已然没了退路。

    “立刻用阵法找到封印裂缝的位置，我们即刻进入昆吾山，只要取得通天灵宝，正魔两道就算察觉，也不能拿我们叶家怎样！”

    “阵法显示，裂缝的位置在据此以北二十里的地下，大约有千丈之深的地方会有一道数十丈长的裂缝。”

    负责大阵的叶家老者赶忙回话道。

    “嗯，九妹，我们立刻出发！”

    叶政点了点头，便朝一旁的一位道姑道。

    “明白了大哥！”

    这道姑答应一声，便一拍腰间的灵兽袋，放出一条数十丈长的蜈蚣来。

    此时不用叶政吩咐，周围一众叶家修士都飞身站到了巨型蜈蚣的背上。

    只见，巨型蜈蚣身上散出一圈淡黄色的灵光，将众人罩在其中，而后就往地面一头扎去。

    它与地面一触，竟然无声无息地没入了其中，赫然是一头精通土遁术的灵兽。

    见此情形，叶家的阵法大师叹息一声，当即招呼附近的叶家弟子同他一起远离此地。

    ......

    而就在此时此刻，千余里外的一群毒圣门修士正目瞪口呆地望着远处的七道通天光柱。

    “那里发生了什么？为何会有这般惊人的天象？”

    一名二十余岁的筑基修士吞了口唾沫，面容僵硬地问道。

    “不管是什么，都定然不是小事，你们立刻回禀宗门，余师弟你和我先去探探。”

    花无心面色凝重地吩咐道。

    而在另一个方向，还有更远些的地方，正好有一个低阶修士自发集结产生的小型坊市。

    当这些修为大多为炼气期的修士，见到此等惊人的异象后，都不由呆愣了片刻，而后突然有一人祭出了法器，朝东南方急速遁去。

    其余坊市中的修士才如梦初醒般地纷纷祭出法器，四散而去。

    原本热闹的坊市，竟一下变得冷清无比，店主都瞥下店铺跑掉了。

    在这般一传十十传百之下，疑有异宝出世的消息，没有两日就传遍了整个南疆，甚至于临近的州郡也收到了消息。

    化仙宗作为南疆排名前三的宗门，在次日的下午便将此情报交到了木夫人那里。

    “七道乳白色的通天光柱？难不成真有某种异宝出世？”

    议事大殿中，蓝采儿坐在木夫人身旁，消化着化仙宗弟子刚传回来的情报。

    “这等异象多半是某种封印破损，灵气外泄后产生的，那个地方自古便灵气稀薄，罕有修仙者涉足，藏着不为人知的大型封印，也并非不无可能。”

    殿中一位白发苍苍的老妪沉声分析道。

    封印....木夫人突然想到了什么，双眼猛的一亮，眉头紧皱地思索片刻后，望向一众师妹道：

    “此事本夫人会和蓝师妹一同去处理，众位师妹就不必操心了，今日先议到这里，散了吧。”

    说罢，她也不管目露疑色的师妹们，立刻飞身遁回了甘泉宫。

    “师姐，你是不是知道什么？这究竟是怎么回事儿？”

    蓝采儿紧跟着现出身形，满脸疑惑地问道。

    “若我猜得不错，那异象下封印的乃是传说中的昆吾山！”

    木夫人迈着碎步来回走着，有些兴奋又有些不安地道。

    “昆吾山！可是那万修之地，上古时人界修仙圣地的昆吾山？！”

    蓝采儿微微一愣后，突然瞪大一双美眸，惊呼道。

    “不错，正是此山！

    蓝师妹，接下来我要说的都是本宗的秘传，只有历代大长老才能知晓，你听后千万不可外传！”

    木夫人陡然停下脚步，面色严肃地望向蓝采儿道。

    “是师姐，我愿发心魔誓，不将今日之事泄露半句！”

    蓝采儿深知昆吾山的意义，此事若真，定会震动整个大晋修仙界，当即面色凝重地发誓道。

    “嗯，你既知晓昆吾山，便应该也知道传说中的昆吾三老，其实我们化仙宗就是这三位前辈所创建的。

    而我们化仙宗一直依照祖训半隐于世，也正是为了看顾昆吾山的封印！”

    木夫人目光悠远地道。

    “原来本门竟有如此跟脚，难怪我一些祖训十分奇怪，似主动限制本门的发展一般。”

    蓝采儿恍然地点了点，暗藏心中多年的疑惑得到了解答。

    “可三位前辈如此大费周章，不惜封印一整座神山，究竟是为了什么？

    难不成昆吾山中镇压着什么绝世凶物？”

    “哎，还真被师妹猜对了，昆吾山中确实镇压着一位上古凶魔，而且还压着无法计数的磅礴魔气，一旦有失，对整个人界来说，都将是一场大劫！”

    木夫人越说越激动，如此大劫若是到来，身处南疆的化仙宗绝对是首当其冲，十有八九要覆灭掉的！

    “这么严重，那该如何是好？”

    蓝采儿着急地跺了下脚，连忙追问道。

    “蓝师妹稍安勿躁，我们化仙宗既然是为看顾封印而生，自然也传下了应对的办法。

    眼下我们兵分两路，由你负责在宗门内部封锁消息，万不可让此事传到洛道友耳中，顺便继续向外探听消息。

    我这边需要立刻开坛施咒，传讯向前辈，此等大事必须得有化神修士出面才行！”

    木夫人目光闪烁着做出安排道。

    “洛兄不是向前辈的师弟吗？他应当能成为我等助力的。”

    蓝采儿皱了皱秀眉，提出异议道。

    “蓝师妹啊，你可知那昆吾山中有两件通天灵宝，虽说是封印凶魔的关键，但利欲熏心之辈可不会管那么多，我们不得不防啊！”

    木夫人一直没能联系上向之礼，自然就没能确认洛虹与向之礼的关系，如今事关重大，也不怪她要防一手。

    “好吧，就依师姐所言，我这就吩咐兰儿，让她严守此事！”

    蓝采儿虽对洛虹有些信任，但当下不是纠结此事的时候，所以没怎么犹豫就选择了妥协。

    甄兰这些时日常出入于竹楼，洛虹又一直深居简出，只要管住甄兰的口风，封锁消息一事就成了大半。

    然而，还不等蓝采儿祭出传音符，甘泉宫外便传来了甄兰的声音：

    “蓝姐姐，你在里头吗？兰儿有事求见。”

    木夫人与蓝采儿面面相觑了一瞬，心中顿时都有了不妙的预感。

    随着宫门处的禁制解除，甄兰蹦蹦跳跳地走了进来，她这些日子过得可是滋润，每次出入竹楼，洛虹不是会指点她几句，就会赏下一些东西，这使得她的修为突飞猛进。

    尝到甜头的她每天都要出入竹楼一次，只是怕蓝采儿责怪她贪心，才没有对外人说。

    “兰儿，你如此着急找我，是出了何事？”

    蓝采儿压下心中的不安，温声问道。

    “也不是什么大事，就是洛前辈说他静极思动，要外出一趟，快的话数月就回。

    然后，他托我给蓝姐姐带句话，说是他先行一步，让你和大长老尽快赶过去。

    蓝姐姐，你们是约好了一起去哪里游玩吗？能不能将我也带上？”

    甄兰睁着天真的大眼睛道。

    “你今日已经去见过洛道友了？都说了些什么？”

    木夫人头脑一晕，赶忙问道。

    “没什么啊，就是说了最近沸沸扬扬的通天光柱之事。”

    甄兰歪了歪头，心说木夫人的脸色为何这般难看。

    “咳咳，此事我们知道了，兰儿你先退下吧。”

    蓝采儿面皮僵硬地挥手道。

    “哦”甄兰察觉到氛围有些不对，立刻识趣地退出了甘泉宫。

    “蓝师妹，别的不管了，速速助我施咒，绝不能让化仙宗毁在我们手上！”

    抛下一句话后，木夫人遁光一闪便去了咒坛。

    蓝采儿神色复杂了望了眼山门方向后，也紧随其后。

    ......

    三日后，在普云府，小湖中所在的地方，已经聚集了数百名修为不一的修士，三五成群地聚在一起。

    他们以七道光柱为中心，天上地下地积极地搜寻着什么。

    很快，藏在地下深处的巨大封印，就被他们找了出来。

    不过，那道被叶家强行用法阵分开的一道裂缝，却还未被发现。

    可尽管如此，也足以让这些修士兴奋地回禀各自的家族和宗门了。

    也有不少修士在见识到封印的厉害后默默退去，但更多的还是留恋不去，苦苦寻找着机缘。

    毕竟，如今这里的修士还是以筑基期为主，炼气期和结丹期的修仙都不太多，元婴修士仍然不见踪影。

    他们要是在这时有所收获，那大概率是保得住的。

    可惜好景不长，半日之后四道独属于元婴修士的强横法力气息，便从东南方惶惶压来。

    来者正是第一时间收到消息的毒圣门，其元婴中期的大长老花无奇，带着门中三位元婴长老以及一众结丹弟子，连续两天日夜兼程地飞遁，终于成了第一个抵达无名小湖的大型势力。

    “大长老，这里的低阶修士不少，要不要......”

    一名黑面孔的元婴长老做了个抹脖子的动作道。

