    毕司珏还不知道外面发生了什么。

    他暂时安分地坐在病床上，看着倒地的护士，又看向换上白大褂的毒苹果：“真的要这样吗？”

    “时间紧迫，这家医院的其他人我管不了，但是你一定要出去。”

    毒苹果系好白大褂的纽扣，拿出纸巾沾了些水，使劲擦了擦嘴。

    “刚才坐在轮椅上的那个老人，跟我是同级别的组织成员，代号心魔，他是个恐怖的心理大师，擅长催眠和引导犯罪，我每回跟他碰面，都有种内心想法被看穿的感觉，不过时间一久，我也学会了该用怎样的伪装去面对他。”

    她抿了下唇，把湿纸巾揉成一团，而被擦掉口红的嘴唇，看起来依然色泽艳润。

    “所以我才拦着你。”

    毒苹果往前走几步，跳到床上，把枪还给毕司珏，“如果让你拿着枪冲上去，很有可能几秒后，这把枪就会被你亲自送到他手里。”

    毕司珏低头接过枪，另一只手垂在腿侧，慢慢抓皱了床铺：“听你这么说，我真的很担心他会先开枪射伤苏千殷，再趁机催眠她。”

    毒苹果轻叹一声，脸上早已没有了笑容：“羊皮，现在不是想她的时候，如果你奋不顾身地去找她，很有可能会阻碍到她。”

    “为什么？”

    他眉头一动。

    “苏千殷，一个高三生，无父无母，七年前在大火里失去了唯一的亲人，心魔调查过她。”

    毒苹果眯了下眼，神情认真，“心魔的性格虽然古怪可怕，但是不得不承认他在心理方面，真的能很好地分析出对方是个什么样的人，苏千殷绝对没有你看到的那么简单。”

    “那他眼中的苏千殷是什么样的？”

    毕司珏沉声道。

    她摇头，伸手抓住他的手腕，转身带着他下床：“没时间了，我先把你带出去，再告诉你。”

    其实毒苹果很清楚，等他们出去以后，她就再也没有机会告诉毕司珏了。

    组织给她的礼物不只有这枚戒指，还有鞋底的追踪器。

    毕司珏永远也无法知道，在大家都以为他死了的那天，心魔曾兴奋地来找过她。

    “我刚刚从羊皮的监视器里，看到了那个女孩中枪后的眼神。”

    沈斯泽说着，用力握杯灌了几口酒，声音又狠又哑，“平静，温柔，不是正常人该有的眼神。”

    她不以为然地摇着酒杯：“这能说明什么？”

    噼啪！

    沈斯泽突然把酒杯扔到她身后，笑容扭曲。

    “说明她跟我们一样，是依赖深渊的人。”

    ......

    付良澄呆呆地站在原地，眼神很空，身体又僵又直，除了呼吸就没有其他反应。

    沈斯泽收回钟摆，沉声一笑：“当不堪的潜意识被揭穿，身为警察的你是无法接受自己的。”

    说完，他把手背在身后拖着轮椅，绕过付良澄，慢慢走向躺在公椅上的苏千殷。

    就在他伸手要碰到小姑娘的脸庞时，身后突然响起一阵急促的脚步声。

    “谁？”

    沈斯泽刚回头，就被迎面扫过来的腿踢中了脸。

    啪！

    他的脑袋歪到一旁，身体随着对方踢出的方向晃过去，脸上的伤口再次冒出血。

    等眩晕感消失，他才捂着脸稳住身体，转头看过去，发现走廊上不知何时又多了一位小姑娘。

    她面无表情地迈开长腿，双手握拳放在身侧，飒气十足，身上还穿着跟苏千殷一样的校服。

    “你要是敢碰她......”

    孙妙高声道，“本姑娘就让你尝遍医院所有地板的滋味！”

