    天妖大陆呀……龙文牧脸上表情连续变换了几次。

    天妖大陆自己非去不可，在得知出航日子可能临近，要说他不激动那肯定是假的。

    只是在眼下的场合，再多的激动也得按捺下去。

    “三个月后便能前往天妖大陆？”长孙侯在龙文牧背后疑惑了一声，毕竟对云轩国这边的很多事他知道的都不多。百艘空舟的事龙文牧也没跟他说过。

    “以后再跟你细说。”龙文牧只小声回了他一句。

    长孙侯默默点头，亦如既往的默然站在龙文牧侧后方。

    “关于云轩国的事，我们暂时就探知到这些。”天行洲饮了一口茶。

    “云轩国那边的事我是知道了，不然再谈谈看，你们让我来到底想干什么，跟出航应该没多大关系吧。”龙文牧继续追问。

    云轩国何时出发，这事儿他又左右不了。天行洲与他相商，必然与这件事没多大关系。

    “我们想让你办的事，不如说是我们的目的，只为了对付一个人。”天行洲坦然道。

    对付一个人？龙文牧目光凝重了些。

    接着，便听到天行洲说出了那个名字：“月皇，妖月。”

    龙文牧微微一愣，不待他回话，身后的人有一个算一个，都一副不可思议的表情。更是不知谁轻轻嗤笑了一声。

    气氛有些僵硬。

    “听到妖女之名，何故发笑？”有天妖师忍不住质问道。

    岳眉那边半边脸藏在旁人身后，像是自言自语般小声低估：“妖月是天月国的月皇，在位不过十多二十年，年龄还不及某些人零头多。一帮天妖师，居然在商讨怎么合伙对付一个晚生后辈，丢人都丢死了。”

    那天妖师勃然而怒，但怒气还不等施放就被天行洲一个下压的手势给制止了。

    天行洲与龙文牧隔桌对视。

    少卿，龙文牧才徐徐道：“我见过妖月，她的确不同寻常，但你们这样会不会有点兴师动众了？”

    这些人的目标是妖月，这是龙文牧怎么也没想到的。听到他们说出目的之后，龙文牧只觉得一头雾水。

    妖月的确是不同寻常的人，只是妖月再怎么也只是一个人，何故成了一群天妖师的目标。

    “你见过妖月，只是你对她一无所知。”天行洲说。

    这话是直接挑明，说龙文牧根本不了解妖月。

    龙文牧很想反驳，自己怎么就不了解了。虽然很短暂，可自己还跟妖月交过手。

    这件事先放下不说，提起了妖月，反倒让龙文牧来了兴趣，因为他本身跟妖月间就有一些过节。

    “想不想听听妖月的过往？”

    “你但说无妨，我洗耳恭听。”龙文牧表现得很平静。

    天行洲深深吸了口气：“三十八年前，云轩国宫中有一名为素月的女子，此女为前任月皇之妃。”

    龙文牧静静的等待他的下文。

    “素月风华绝代，得月皇偏爱，只是同时也引起其她妃子嫉妒。她被人合伙所害，沦为废人不说，还被驱逐出宫。”

    宫廷之中勾心斗角，这是再正常不过的了，龙文牧没多少动容。这名为素月的女子落到这种地方，只能怪她时运不济，错进了帝王家。

    “素月被驱逐，行踪也不明，基本所有人都认定她必死。而自那八年之后，差不多已无人还记得她时，她却再次现身皇城。而此次她归来，还带回一襁褓中的女婴。”

    龙文牧眉头一挑：“你说的那女婴，该不会就是妖月？”

    天行洲缓缓点了下头。

    “女婴便名唤妖月，其名是素月所取。妖月并非皇室血脉，却意外的得月皇接纳。纵有群臣反对，也改变不了月皇对其的宠溺。”

    龙文牧对这段讲述啧啧称奇，不想那妖女还有这样的过去。

    “待其五岁的时候，月皇与素月双双病故。但一国不可无君，众多皇室后裔为夺皇位掀起了腥风血雨。”

    “等等，妖月才五岁，要没人帮她，她岂不是早死了？”龙文牧笑道。现在是妖月当的月皇，说明她在那场争夺里赢到了最后，只是那时候她才五岁，怕是什么都还不知道。

    “无人帮她。”天行洲郑重的说，“仅仅半月，所有与妖月相争之人接连亡故。最后无人与她争抢，她自然而然便坐上了月皇之位。”

    龙文牧哽咽了一下，差点以为自己听错了。

    “其他人死完了？”他带着诧异问。

    “或因病而故，或因意外而亡，但凡参与争夺的人，没有活下来的。而加害过素月之人，死相奇惨。”天行洲回忆道。

    说起这段过往，后方的天妖师各个面露苦涩。

    龙文牧觉得有点不对，天行洲说没有人帮妖月，这怎么可能。还有……龙文牧突然想起一件有些奇怪的事。

    “她真的叫妖月？”龙文牧问。

    “何发此问？”

    “你说妖月这个名字是素月取的，什么时候取的名字？”

    “在其出生便有此名。又如何？”天行洲不知道龙文牧为何会问起名字。

    龙文牧没有继续回答他，只是觉得相当不可思议。因为记得在陵墓的时候，羲和曾说过，妖月不是她的真名，她的真名，应该是唤做炽融。

    若她出生便有妖月这名字，炽融又从何而来？

    天行洲没必要连名字都胡说，那是羲和说错了？

    “你继续说。”龙文牧示意天行洲。

    天行洲顿了顿：“她五岁坐上月皇之位，自然是有不少人不服，只是敢当面挑明之人，难有活口。妖月五岁时展露之智，与成年之人无异。更可惧者，她小小年纪，实力便通天彻地。”

    说到这里，连天行洲都有些按捺不住，茶杯轻轻往桌上跺了一下。

    “五岁就智慧过人，实力强劲？”龙文牧挠挠额角，“但充其量也只是五岁孩童，你们天月国连她都对方不了？”

    天行洲轻轻阖目：“她不知从何处寻来几名实力强劲的剑侍，她本身实力也深不见底。她成为月皇之后，天月国分作了两派，一派赞同，一派反对。反对之人居多，也数次想要将其铲除。毕竟我堂堂天月大国，岂容孩童置于掌中把玩。”

    “你恐怕就是反对的一派吧，只是后来你们失败了。”龙文牧笃定道，因为事实就是如此。

    天行洲点了点头：“是失败了，而且还损失惨重。”

    “我记得有人说过，你是个半只脚踏入上品天妖师行列的强者。既然损失惨重，怎么不见你亲自出面？”龙文牧讥笑。他堂堂中品天妖师若亲自出马，还怕拿不下一个妖月？

    “有一次，有人拖住了她的剑侍。待她独处之时，我方有三人将其带走，欲要除掉她。此三人，乃是我天月国镇国三人，无不是上品天妖师修为。然而此一去，归来的只有妖月。那三人我再没见过，只知他们命牌已然破碎。”

    龙文牧笑不出声了，表情僵在那里。

    天行洲指了指背后：“反对一派本有天妖师数百，如我这般修为者，亦有十余人。暗杀妖月从未停止过，而今，天妖师便只剩下我们了……”

    咕咚……

    龙文牧背后，有人咽了下口水。

    龙文牧想起那次林中见到妖月的场景。有很多人围攻她，只是连她的裙角都碰不到，至于那些人，已经死的不能再死了。

    现在想来，那些人便是天行洲一伙的吧。

    龙文牧背脊有些发凉。

    这些话是真话吗？如果是真的，那自己根本就不了解妖月这个人，而且是……一点都不了解。

    “你们……就是想让我帮这件事？”龙文牧尝试着问。

    他是听明白了，天行洲等人的目的从头到脚就只有妖月。只是如果刚才他讲的属实，那把自己这个大妖师搬上台面，未免有点羊入虎口的嫌疑。

    光是想一想，都忍不住打个寒颤。看样子想要把那枚帝丹夺回来，有点任重而道远呀。

    天行洲难得的勾了勾嘴角：“你觉得我想让你帮什么？”

    “对付妖月？”

    天行洲“呵嗤”笑了出来：“你不觉得自己太过自信了？”

    龙文牧也没说要帮他呀，如果他们自己都对付不了，那自己顶上去又有什么用？给他们凑个整吗？龙文牧再自信，也不会拿身家性命开玩笑。

    “凑数的。”后面有个天妖师代为开口说。

    龙文牧点了下头，凑数的，很符合自己的预期。

    “三月之后，妖月便会随云轩国前往天妖大陆。已经是决死一战，物尽其用人尽其才，不问手段。不过，如果是你的话，或许能帮我拉扯出一股不弱的战力。”天行洲盯着龙文牧的眼睛，明显带着期待。

    龙文牧避开他的视线，朝后面长孙侯以及岳眉等人瞄了一眼，心领神会。

    “臭鱼烂虾凑一筐还是臭鱼烂虾，没点靠谱的办法？”龙文牧问。

    “有！”天行洲铿锵道。

    “什么办法？”

    “你认为，当今圣灵大陆谁最强？”天行洲反问。

    龙文牧想了想，没给答复。

    天行洲自问自答：“当今大陆，传闻白朗最强。”

    “所以你在想，他山之石可以攻玉？”龙文牧眯着眼。

    “但是你觉得，你们云轩国会同意吗？”

    龙文牧摇了摇头，会同意才有鬼。前往天妖大陆在即，谁会这种时候去得罪一个强敌。只要脑袋没问题，就绝不会同意。

    更别说人家妖月是月皇，跟云轩国来往密切。哪怕出手也得讲究一个名正言顺，自然不可能对妖月随便出手，至少云如龙不会下达这样的指令。

    “所以你现在知道，我们为何要请云嘉公主来此做客了吧。”天行洲朝云嘉抬了下手。

    龙文牧翻翻白眼，有种把茶杯砸他脸上的冲动。心说到底是一伙天天谋划暗杀的人，能想出来的办法也就只有这样的馊主意了。

