    李天回到家后，就将从巴巴塔那里弄来的资料，发送给了贾谊一份，不过只给了宇宙级以下的资料。

    有宇宙级以下的资料，足够他们用来培养地球人类所用了，具体怎么分配他就不管了。

    ……

    五行分身经过两个多月时间，总算到达鹏羽帝国晨光星，晨光星是鹏羽帝国十大商业星球之一。

    刚刚穿梭出暗宇宙，从太空中观看晨光星，看到的是一个墨绿色的星球，在大片的墨绿色中点缀着点点蓝光。

    晨光星的绿化率达到了百分之六十以上，所以从太空观去，晨光星就是一个墨绿色的星球，而那些作为点缀的点点蓝光，则是一片片星罗棋布的水域。

    晨光星无比巨大，表面积有地球的千倍左右，风景非常的优美，这一点就算放在整个鹏羽帝国，也能排名前五名。

    飞船根据牵引停在D级停泊港，交纳费用后向着晨光星飞去。

    五行分身首先去办理鹏羽帝国公民身份，在去虚拟宇宙公司开户，然后去宇宙第一银行办理帐号，顺便让银行帮助购买一处小型庄园。

    等到一切办理完后，都过去一天时间，五行分身购买了两名恒星级和十名行星级奴隶，帮助打理庄园。

    五行分身也要在这里，全力以赴的修练了，要修练的东西还不少，金、木、水、火、土五行领域都要修练。

    还要修练五行本源法则，以及一些在宇宙中比较大众的秘法，还要进入虚拟宇宙之中练习实战。

    有着从巴巴塔那里得到的秘籍，从低到高完整的修练体系，五行分身如饥似渴地学习武者传承，部分内容，更有许多独道之处。

    那些发力方法，比地球上的秘籍不知道强多少，就算比自己购买的秘法、秘籍都要高明不少，且能发挥出人类身体所有特性的秘法。

    自己抽奖抽到的秘法，强大是强大，但是起点都比较高，要求也比较苛刻。

    而且，还不是从低到高系统性的指引，现在五行分身看着看着就入迷了，不由自主的学习起来，时而起身演练，时而静坐学习。

    一道道锋锐的金色光芒时隐时现，金之本源领域时而扩展，时而收缩着。

    “宇宙真奇妙，本尊提升一重领域都比较困难，而这个五行之体竟然简单的一批，简直是人比猪的差距还大。”这种快速领悟的感觉，让五行分身不禁赞叹。

    五行分身修练起领域来很是轻松，他只是看了一遍关于金之本源法则的秘籍，就觉醒了金之领域。

    不过五行分身也没有别的事情，只要一直勤加练习、感悟，修练起来很是顺畅，可用如鱼得水来形容，只看了一遍就自然而然的学会了。

    随着五行分身在晨光星定居后，就深居简出，潜心修行，只有偶尔进入虚拟宇宙中，模拟修练同样秘法的对手，相互对练。

    ……

    时间一年年过去，罗峰也夺舍金角巨兽成功，其间也出去过地球好几次，还去过火星一趟。

    等他离开火星后，连露在火星表面的金字塔都被拆除干净，巴巴塔也是个周拔皮。

    那里像自己一样，多少也留点种，巴巴塔道好！连最后一点渣渣都给拔啦干净的。

    也不知道火星上的玄铁少了那么多，会不会影响金角巨兽的成长。

    原著中好像也没有吃多少玄铁，剩下大量的玄铁都被巴巴塔给贪污了。

    这几年李天也没有去找过罗峰，自从上次跟巴巴塔交易过后，李天就感觉全身都不舒服。

    这简直就是给罗峰当爹当妈，自己都吃大亏了，还当心人家不要。

    因此李天决定没有事情，都不会去找罗峰，到是罗峰过来找过李天两次。

    李天也顺便将带人去注册，黑龙山帝国国籍的事情交给了罗峰，随手就转给他十万宇宙币，让他去垫付注册国籍的花费。

    期间，诺岚山家族的冒险者，还没有进入太阳系，就被李天派遣十名宇宙级奴隶，将诺岚山家族的冒险者抓捕。

    等到审讯完就灭口了，进入虫洞的坐标也拿到手，李天将购买地球的任务交给了罗峰，连购买地球的钱也转给罗峰。

    李天也不差那么一点钱，这样一来以后有什么事情，也有罗峰顶在前面，自己离罗峰远一点好些。

    而原著中压迫的罗峰他们，喘不过气来的巨斧武者诺岚山，五行分身只花费1混元单位发布任务，就被一名域主击杀。

    所以说有钱好办事，只要钱给到位，不朽级以下又没有加入大势力的人，随手发布一个任务，大把大把的人接取任务。

    因此，没有必要浪费时间去跟诺岚山斗，能花钱完成，李天也没有浪费时间。

    五行分身去发布任务，就更不会牵扯到地球上，这样一来麻烦更少一些。

    ……

    时间一年年过去，也看到自己家的小白菜一点点长大，李天也感觉到很是幸福，不过过去五年时间，杜小倩也没有再次怀孕。

    现在的李雨茜已经开始上学了，李天开始修练起来，每天只抽出几个小时陪着闺女。

    反正，还有两个分身在系统修练空间中修练，一个时空分身专门修练时空领域，时空本源法则，一个风雷分身专门修练风、雷领域，风、雷本源法则。

    两个分身的天赋实在太强了，刚刚领悟出领域，就能够感应到本源法则波动，勉强能够领悟本源法则。

    不过现在地球危机已解，就连洪这个不稳定因数，都被自己丢到另一颗生命星球上，没有机会接触宇宙，地球暴露的风险就小一些。

    地球暂时没有危机，便不需要那么急躁，先掌握领域多几重，领域级别够高时，就会自然而然凭借着身体，与宇宙本源的亲和度感悟到法则。

    反正自己资源不缺，没有必要现在就出去闯荡。

    以现在李天恒星级别的实力，境界太低，风险太大，随便遇到一个宇宙级都有丢命的可能。

    李天还是先在地球上苟着好一点，自己可不是罗峰这样的天命之子，可以随便浪。

    李天打开系统面板查看一下，已经积累五次抽奖次数，不过没有什么需要的东西，李天就没有抽奖，先积累到一定次数后，在一起抽奖。

