    看着还没缓过神的察罕朱标挑了挑眉，也不知这家伙是真的被吓坏了，还是在这儿故意表给他看呢，不过不重要了。

    朱标欣然坐回上位，辽东归附但纳哈出的二十万大军却不好安置，里面多是蒙古女真兵丁，打散入州府卫所容易惹出乱子，放在辽东则容易形成山头割据。

    所以朱标是希望能把他们消耗掉的，最起码消耗掉一半之数，最好的目标无疑就是高丽以及野女真部族了，大明没有正当理由不好挥师讨伐，而纳哈出一个割据的山大王就无需顾虑了。

    何况朱标还帮他找了个合适的由头，蒙古女真高丽都不想让大明收附辽东，所以袭杀了纳哈出刚从京城赶回来的幼子，想要借此……

    “本宫记得你们兄弟只有三人吧，听说你二弟去年狩猎时还坠马摔断了一条腿，到现在都没有痊愈。”

    察罕身子一颤赶忙回答道：“回禀殿下，确实如此，按着郎中的说法，就是好了也是瘸子，再也骑不得马了。”

    “呵，可见你确实得上天庇佑啊，阿拉坦乌拉这一死，也就再无人能同你争位子了，游园爵位往后的所有荣华富贵都将是你的。”

    察罕一个响头磕在地上：“臣的一切非是上天庇佑，而是全赖殿下福德，臣恨不得剜出心肝以报殿下万一！”

    察罕这么说确实没错，那人坠马还真是朱标的指示，只不过没想到命大没死掉，只是落下个残疾，不过目的也达到了，蒙古人是瞧不起残疾废物的，纳哈出只剩下察罕这一个选择了。

    若非如此，朱标也不会这个时候选择杀掉阿拉坦乌拉，毕竟这计谋也说不上多高深，纳哈出昔年也是名扬天下的人物，未必看不透。

    但那又如何呢？从纳哈出决心将辽东屯兵图册献出开始，就说明他的心气已经消磨殆尽了，只想着安度晚年，他折腾不起了。

    纳哈出自身本就不算多么英伟的豪杰，如今年老志衰后夹在蒙古高丽大明三方之间更是萎靡，这样的人这个时候只会想着保全身家性命，一个儿子的命并不算什么。

    何况这事也早就不是纳哈出一个人说了算的了，纳哈出所属的札剌亦儿氏是他成事的依仗臂助，可到如今就是他的制约，一大家族的人，是不会容许族长为了一个儿子的死搭上全族性命的。

    至于其他麾下将领，主君都没了心气，他们自然也就不会想着拼命了，甚至都会主动脱离纳哈出，以求在新朝谋个荣华富贵。

    看来到时候是得派遣几位蒙古出身的将领去辽东镇守，起码过渡一下，大明其实真有不少蒙古将领士卒，大部分是打天下时老朱降服的，还有一部分是开国后受不了漠北贫苦投奔回来的。

    数量不少，不过还算可信，但朱标不能容许他们再多了，蒙古军卒将领多起来容易形成大山头，也容易激化军方内部的矛盾，兵者凶也，不可不慎。

    “下去吧，什么都不必做，好好享受富贵安乐就是了，也别有什么忧虑，本宫不会对你怎么样的，对了，就如明升一般，去娶个汉族女子吧，往后也好传承爵位。”

    察罕松了一口气大声应了声诺，随后小心的起身，由于脚软还差点摔了一跤，朱标让福多去将他搀扶下去。

    这么大的事自然要去跟自己父皇说一声了，而且老朱也对纳哈出知根知底，如果朱标的计划有疏漏，现在叫停也是来得及的。

    另外这两只玉爪海东青也得送过去，记得自己父皇当大帅的时候，也有辽东女真部族的首领赠送过海东青，只不过是只灰色的波黄，最后患病病死了。

    富贵等人小心的将海东青的黑布罩上抬走，朱标拎着辽东图册跟在后面，很快就到了谨身殿，通禀后入内，老朱正伏案批阅奏章，可见奏章的厚度比原先多了不止一点点。

    见儿子到了，老朱兴致固然的走下来围着黑布走了几圈，看样子是早知道这里面有什么了，清脆嘹亮的鹰啼炸响，惹得皇帝欣然大笑，可见确实喜欢。

    马上皇帝么，自然是喜欢这类东西的，骏马锐枪宝弓神雕逐鹿天下何其快意，而朱标则是对这些不甚在意。

    看了一会朱元璋就叫人搬下去照顾了，宫里这几年未曾养过鹰，但会养的人也不是没有，甚至会驯鹰驯象的都有，毕竟是皇宫不缺能人。

    朱标将方才的事情以及自己的打算都说了一遍，老朱老神在在的听着，最后点头道：“就如你所说，纳哈出别无他选了，他虽然还有几个孙子，不过年纪太小，立了也不能服众，只会落得众叛亲离的境地。”

    朱标闻言安心下来，他其实也有些迟疑的，毕竟纳哈出如果发疯，那确实有些搬起石头砸了自己的脚的意味，辽东战事又将掀起，倒不是打不过，他也有后手制约，可以尽快解决纳哈出，只是没什么必要。

    “如此就好，那么儿臣就可以进一步染指高丽了，李仁任等人把持高丽朝政，贵族门阀一体相卫，需要外力打破这个僵局。”

    朱标坐在自己的座位上笑道：“本还打算让吴祯驱赶倭寇进犯高丽的，没想到正巧纳哈出竟然准备归顺了，真是天意。”

    朱标通过姚广孝和蒋思德接收庇佑了一大批辛旽和尚的党羽以及政治遗产，虽然还是落于李仁任等众的下风，但还是有些权职的。

    早就默默部署党羽在沿海县府为官镇守，为的就是谋图政绩圈笼党羽，高丽现在陷入了一种奇妙的平衡状态，李仁任等本土贵族掌握大权，但又畏惧大明亲自下场不敢下狠手剪除姚广孝等人。

    平衡之中就要讲规矩了，别说，按朱标来看，高丽现在政治清明平民也有了向上的机会，局面要比恭愍王时期好上不止一点半点，颇有中兴之势。

    只可惜这些终究只是镜花水月罢了，其国兴衰动荡皆在朱标一念之间，若不是怕其他藩属国兔死狐悲，早就动手杀了李仁任清扫高丽贵族阶层，彻底接手高丽了。

    朱标不可能为了一个高丽，将所有藩属国都推到对立面，天朝上国终究是要讲究个师出有名，否则藩属国都畏如蛇蝎，那往来朝贡贸易之路也就断绝了。

    朱标捏了捏鼻梁道：“虽是好事，但确实打乱了儿臣在高丽的部署，还得试试能否将他们调到西海道镇守，”

    朱元璋虽不甚关心高丽，但毕竟是可以观测自己宝贝儿子手段的好玩意儿，所以还是有些了解的，皇帝过问亲军都尉府自然也不会隐瞒不报，何况太子也从未吩咐过要对圣上保密。

    “倒也不必折腾，看看西海道都有谁，直接派人去拉拢就是，拉拢不成再让他暴毙，有了空缺自然就好调动了。”

    粗暴，不过朱标喜欢，以上压下确实不用太费心力，但他还是想玩的精致些，毕竟少有像高丽这般离得近的好玩具了。

    朱标略一思索，好像李成桂就在东宁府任职，东宁府原是纳哈出的辖地，被李成桂打败后此地也就被高丽收复了，正巧由李成桂管辖。

    李成桂向来有心投靠，朱标同他也有数封信件往来，不过一直没有明确关系，本是打算用于将军的好棋子，看来不得不提前启用了。

    …………………

