    　　凝聚出冰矛后，黎枫能清晰感觉到，自己的精神与冰矛之间产生了某种特殊联系，似乎是一种精神共鸣，很奇妙的感觉。

    　　就像是自己身体的一部分，可以自由操纵。

    　　随后他来到洞窟外面，走到山崖面前，在距离三十米的地方，顿时操纵着通体晶莹的冰矛激射向山壁方向。

    　　咻的一声，空气中响起一阵锐啸声，冰矛瞬息化作一抹银白色流光激射出去。

    　　紧接着，蓬的一声闷响，山壁炸开，乱石崩飞，冰屑狂舞，眨眼间露出一个三四米宽的大洞。

    　黎枫惊讶的看着这一幕，心脏扑通扑通直跳，不禁暗自感叹念师的强大：“好强的威力，唯一的缺点就是消耗的念力有些惊人。”

    　　“以我现在巅峰状态，估计能施展两次冰矛，念力就消耗光了。”

    　　“如此看来，应该凝聚的寒冰数量越多，消耗的念力就越加惊人。”

    　　“要想将念师的能力发挥到最强，就要学会控制念力。”

    　　“就是不知道这冰矛威力到底有多大。”黎枫后退一段距离，站在距离山崖两百米的地方。

    　　再次释放所有念力，大量的寒雾从四面八方汇聚而成，在手心凝聚出一根通体银白的水晶冰矛，在意念的操纵下，化为一抹流光激射而出。

    　　然而这次，冰矛激射出去的时候，一百米范围内还能保持一定威力，超越这个距离后，冰矛飞行速度开始锐减。

    　　到了两百米的时候，冰矛与他之间形成的精神联系越来越弱。

    　　最后激射在山壁上，冰矛整个粉碎开来，宛若一堆破碎的豆腐，山壁没有一丝破碎损失的痕迹。

    　　看到这一幕，黎枫暗自皱眉，心底开始暗暗分析。

    　　看来他用念力所凝聚的冰矛，形成的杀伤力有一个极限。

    　　距离越短，杀伤力越大。

    　　一旦超越某个极限，冰矛就会和自己失去联系，内部物质构造会逐渐变得不稳定，即便是射中目标，产生的威力也就忽略不计了。

    　　想要弄清楚自己的念师能力到底有多强，还需要慢慢摸索。

    　　精神念力消耗光了之后，黎枫整个人的精气神明显下降，面色苍白，眼神暗淡，整个人摇摇欲坠，仿佛随时会晕倒过去。

    　　他快速走到洞窟内，盘腿坐下，开始运转噬元诀，恢复体力。

    　　心灵放空的状态下，天地间浮现出密密麻麻的银白色光点，在黎枫精神意念的呼唤下，化为一缕缕元气细流，不断融入他的身体中。

    　　源源不断的元气涌入身体中，沿着四肢百骸流转三个周天，随后汇聚在气宫位置，化为一缕缕雾气储存在气宫内部。

    　　其中极小一部分元气在气宫内翻腾一会儿，忽然又冲出气宫，顺着筋脉流转，最后涌入脑部的意识海中，转化为一缕缕稀薄的精神念力，补充之前消耗的精神念力。

    　　据《念师秘传》一书描述，天地中蕴含的元气在体内经过气宫的转化后，可以汇入意识海中，形成特殊的精神念力。

    　　不过这个过程非常缓慢，比武者吸收元气的速度要慢上三倍。

    　　毕竟念师的念力也不是无穷无尽的，需要从外界汲取元气，在气宫的转化下，进行补充。

    　　意识海中，森白色的圆球缓缓旋转着，随着一丝丝元气涌入，开始微微震颤起来，不断释放出一股股诡异的白色雾气。

    　　这白色雾气就是黎枫觉醒后的精神念力。

    　　如果他觉醒的火之本源，那么他的念力应该就是火红色的，与天地间的火属性元气相互呼应。

    　　从清晨时分到中午，将近四个时辰，黎枫才将精神念力全部补充，整个人汗水淋漓，仿佛从水里捞出来一样。

    　　不过这种感觉非常美妙，就仿佛泡在温泉中一样，精神非常的舒服，身心得到极大的放松。

    　　恢复状态后，黎枫的精神状态明显好转，双眸精光闪烁，面色红润，变得精神奕奕。

    　　为了摸索念师的能力，黎枫随即又走出外面，从意识海中调动精神念力，将寒气凝聚出各种形态攻击山壁。

    　　等到精神念力消耗完了之后，又一次次走进洞窟恢复状态。

    　　眨眼七天过去了，蘑菇岛方向不断传来各种轰鸣锐啸声，好似有人在里面厮杀打斗一般，引起巨大动静。

    　　索性，蘑菇岛是一座荒无人烟的小岛，平时极少有人靠近，而且谁也不会想到，黎枫在里面潜修。

    　　黎枫在无数次的试验下，逐渐摸索出了他作为念师的能力。

    　　首先，他觉醒的念师能力是控制本源之水。

    　　在意念的操纵下，可以从各种环境下抽取出一丝丝水分，形成各种攻击手段。

    　　水之本源可以分为三大状态，气态，液态，固态。

    　　三种状态在他的意念下，可以互相转换。

    　　不过由于他目前的念师能力还非常弱，所以即便是能熟练掌握水的形态变化，杀伤力也非常低。

    　　其中，寒冰状态无疑是最强，最具杀伤力的。

    　　凝聚的寒冰越多，消耗的精神念力也越多。

    　　比如凝聚成一根冰针，消耗的精神念力只怕不足百分之一。

    　　然而凝聚出一根冰矛，消耗的精神念力估计要消耗一半。

    　　第二，凝聚的冰矛在他的意念下，可以毫无规律的激射出去，在激射途中瞬息改变各种方向，杀死对手。

    　　这可比弓箭射杀敌人，沿着一条直线激射，诡异得多，厉害百倍。

    　　第三，他尽管可以用精神念力凝聚成冰矛，但是冰矛激射的极限威力在一百米内。

    　　换句话说，超过这个距离，冰矛就与他无法保持联系了，而且冰矛是由基础物质构成，没有精神意念的操纵稳定，内部随时会崩溃分解。

    　　想要保持最强杀伤力，冰矛的距离最好控制在五十米内。

    　　这是他最近几天经过无数次试验后，得出的结论。

    　　仅仅只是这些，就已经让黎枫无比惊喜了。

    　　星辰级念师，遇到同级别的武者，基本上完全可以秒杀。

    　　如果遇到一些强大武者，他们也可以利用速度的优势，瞬间杀死念师。

    　　当然，念师的能力是许多武者无法想象的。

    　　所以，很多武者对于神秘的念师，都抱着一丝敬畏之心。

    　　或许，对于念师的能力，他仅仅只是摸索出了冰山一角。

    　　若是有名师指导，他的进步会更加快。

    　　他如今能够摸索出念师的能力，也多亏了他从古沉船上带回来的那些书籍。

    　　那些书籍中有很多描述了关于精神念师的秘密。

    　　知识就是力量，这句话果然不假。

    　　智慧的力量永远比蛮力可怕。

    　　这句话不仅仅在人类族群奉为至理名言，即便是在那些异族中，也是非常信奉这点。

