    “高木警官，你没事吧？”柯南主动上前关心了一下，高木警官可是一时很照顾他们的。

    “没事……”高木涉看到跟过来的池非迟，本来想吐槽两句的，不过当时被吓过之后，现在感觉也不是那么怕了，也就没说。

    池非迟看到房间，大概就明白高木涉是怎么回事了，“你是想起‘猜一猜’了？”

    听到这个故事名，高木涉嘴角微微一抽，转开头去。

    他都不提了，池非迟还提？

    他现在不想看到池非迟，也不想听到池非迟的声音！

    池非迟：“……”

    这种小女生扭头的傲娇反应……

    难道惊吓过度会让人的性格发生奇怪变化？

    柯南拉了拉池非迟衣角，示意池非迟走人。

    大概只有他能明白，高木涉现在的心理阴影面积有多大。

    前几天他在学校上厕所，发现厕所里居然一个人都没有，临出门听到外面好像有人在打扫卫生，后背就凉了一下，池非迟讲的鬼故事一下子从脑海里冒了出来。

    事后想想其实也没什么，现在主要得让高木警官缓缓……

    ……

    餐厅里，目暮十三找到了池非迟了解情况，“池老弟，下午7点49分的时候，你打电话给新出智明医生，当时正好停电了，对吗？”

    “通话开始后15秒左右停电，”池非迟纠正，“停电时应该是7点50分。”

    目暮十三：“……”

    他怀疑池非迟还有强迫症。

    柯南去旁边晃了一圈过来，听到两人的对话，有些无语，池非迟这家伙说话还真是……

    以为所有人都能明白吗？

    没办法，帮忙解释一下吧。

    “目暮警官，除了爆炸用的定时器会保证精准，其他大多数定时器能设置的时间，都是整小时或者整十分钟吧？”

    “是这样没错，”目暮十三明白柯南这么说的意思，纠结道，“不过也可能只是巧合而已，池先生也不能确定停电的时候，时间刚好到7点50分，对吧？”

    池非迟点头，他确实没法肯定。

    不……

    柯南低头走神，他相信池非迟已经有调查方向了，不过当时池非迟不在场，有很多细节没法把握，就算是他，也还有些事没弄明白。

    “那么，下午6点到7点40分左右，你都在宠物医院的手术室，中途没有离开过手术室，7点45分左右手术结束，7点55分左右离开医院，是这样吗？”目暮十三确认着池非迟的不在场证明，虽然大家也是熟人了，但该问的还是得问清楚。

    池非迟再次点头，补充道，“医院门口有监控。”

    “那你住在这里这段时间，新出义辉医生有没有在洗澡时用刮胡刀的习惯？”目暮十三又问道。

    “四天前的晚上有过一次。”池非迟道。

    “嗯……”目暮十三看着桌上的房间地图沉思。

    毛利小五郎凑到目暮十三耳边，低声道，“警官，案发当时，除掉还在医院的池小子、被小兰抱住胳膊的智明医生，剩下三个人的不在场证明都不是很牢靠啊，小光小姐去打开总闸的开关，应该用不了一分钟那么久，阳子太太在打电话，但也可以利用电话延长线，在打电话的时候跑到义辉医生那里，至于老太太……”

    新出阳子发现两人窃窃私语，有些疑惑而不满，“你们两位在说什么啊？”

    “不……”

    “没什么……”

    毛利小五郎和目暮十三连忙分开。

    “目暮警官，”柯南又仰头卖萌，“既然这样，让大家再做一次停电时他们在做的事吧！”

    目暮十三点头，“说得也对，趁着记忆犹新的时候，还原一下案发当时的情况也好。”

    “那我去把大家叫过来！”柯南跳下椅子，还不忘拉上池非迟，“池哥哥也一起去吧！”

    目暮十三想到在案发现场，好像柯南和池非迟就经常凑在一起，出声感慨，“他们感情真……”

    池非迟：“不去。”

    目暮十三：“……”

    他刚想说这两个人感情真好来着……

    柯南：“……”

    他还想跟池非迟沟通一下推理思路来着……

    毛利小五郎：“……”

    小孩子的要求也拒绝得这么果断，无情！

    尴尬了一秒，目暮十三笑道，“柯南，让其他警官……”

    “不用了。”柯南转身离开，

    他不信池非迟不知道他的用意，拒绝就是不愿意跟自己沟通思路。

    是因为心情不好？还是因为对真相不感兴趣……或许是不想影响他的判断？

    那个先不管，反正他自己也能行的。

    目暮十三看着柯南沉思着离开，那背影在他眼里有些消沉，无奈转头对池非迟笑道，“池老弟啊，对于小孩子呢，还是照顾……”

    池非迟抬眼，平静看着目暮十三等下文。

    目暮十三被那不带情绪的视线盯得不自在，干笑着，“还是稍微照顾一点，咳，案发当时你不在这里，等会儿就到走廊外面等着吧，电话不用打了，我会让智明医生假装接到你的电话的。”

    毛利小五郎在一旁眼观心、鼻观心，他就知道会是这样，没看他这个老师都没打算开口说教吗？

    池非迟点头，怎么安排他都无所谓。

    不跟柯南去，是因为小兰和新出智明都在医疗室，他大概猜到柯南又会看到有误会的场面，说不定又要问他毛利兰和新出智明有没有偷偷接触什么的，他还是不去掺和了。

    果然，柯南回来的时候，脸色有点难看，转去看了总闸开关，被小兰提醒旁边有瓷碗碎片，若有所思地转过来，就看到池非迟走出餐厅，上前低声问道，“喂，你对调查完全没有兴趣，不会已经知道凶手是谁了吧？”

    池非迟看向柯南，沉默。

    该怎么说呢，在新出义辉没出事之前他就知道了，不过他到底没在现场，要是贸然说出推断，涉及到细节的地方，柯南肯定会发现不对劲，说不定又要想更多……

    要不要否认？

    “我知道了，”柯南自顾自答了一句，神色认真地看着池非迟，“你不会想包庇凶手吧？”

    “你想多了，”池非迟如实道，“我从来不觉得她能逃过制裁。”

    开玩笑，都遇到柯南了，犯人还想跑？

    柯南心不在焉地点了点头，转身进餐厅前，还不忘给池非迟一个复杂的眼神。

    池非迟：“……”

    这是什么意思？

    非赤爬到池非迟衣领处，犹豫了一下，还是没探头刚冷空气，“主人，柯南是不是有点怪怪的？”

    “大概是突然有点多愁善感。”池非迟没纠结这个问题。

    一开始柯南怀疑他或者新出智明喜欢小兰，得到他的否认，放下忧虑查案，之后又在医疗室看到什么误会了，觉得小兰跟新出智明关系不单纯吧。

    这一晚上情绪大落大起大落的，突然有点多愁善感也很正常……

