    格温和彼得同时扭头看向了声音传来的方向，就看到格瑞尔和黛西正手挽手的朝着他们走过来，让彼得相当的惊喜，道：“格瑞尔，你们怎么在这里啊？”

    心里却是大大的松了一口气，相当感激格瑞尔此刻出现，救了他一命，不然又要费尽心思哄一下。

    没有去打扰这对和好如初的小情侣，格瑞尔打了个招呼就和黛西在旁边桌子上坐了下来，可惜还不到合法饮酒年龄，不能来两罐啤酒对饮夕阳，只能点几个菜，坐看天边的晚霞。

    伊斯特河曼哈顿段的上千帆游弋的场景已不见多日，上下都被封锁，只有两艘深海打捞船停泊在水面上，蛙人配合深海机器人，打捞着沉入河底的骨龙残骸。

    那天晚上，天色虽暗，但还是有很多人有幸见到了大发神威的骨龙，如此超自然的生物，引发了极大的恐慌，让古老神话再一次进入人们的视野中，开始认真讨论骨龙都有了，吸血鬼、狼人什么的，是不是也存在？

    官方对此例行保持沉默，没有发表任何的意见，只是默不作声的封锁了伊斯特河的曼哈顿河面，同时派人打捞沉入河底的骨龙残骸，基本上是默认了亡灵骨龙的存在。

    只是没有灵魂的亡灵就是一堆骨头架子，除了磨碎当肥料，想不起来还有什么其他的价值。满大人念念不忘的长生功能，那是龙骨，不是骨龙，两者的区别，大概就是米饭和消化后的米饭，没看满大人都弃之不顾，一点都没有之前视若珍宝的意思。

    时间在欢快的日常谈话中一点一滴的流逝着，天边的夕阳也朝着地平线慢慢的滑落，华灯初上，楼顶也亮起了五颜六色的霓虹灯，在提供足够照明的同时也兼顾了美观。

    结完账，回头看到彼得和格温也起身，四人准备一起离开，一路说笑着走向电梯，还没走到门口呢，过道旁一个客人起身，和黛西撞了一下，对方赶忙道歉，而黛西则愣了一下，扭头诧异的看了这个不认识的中年女子一眼。

    这一小插曲并没有引起其他人的注意，依旧在谈笑风生，只有黛西握紧右手，往前走了好几步，却又忍不住回头看了眼身后，那个中年女子正和侍者说着什么。

    “怎么了吗？”格瑞尔发觉黛西有些落后。

    “嗯，没什么。”黛西回过神来，紧走两步，跟了上来。

    等到格瑞尔四人乘坐的电梯开始下行，中年女子才和侍者沟通好，拿过打包盒开始打包吃剩的食物，乘坐下一班电梯离开了这里。

    电梯里，格温虽和彼得说着悄悄话，眼神却止不住的打量着曾见过不止一面的格瑞尔和黛西，很是怀疑这两个里谁是复仇者，自从得知彼得的另一个身份后，她就患上了‘看彼得身边的朋友都像复仇者’的病。

    尤其是刚刚，格瑞尔相当随意的说出了彼得都犹豫的神盾局，这个听都没听说过的貌似秘密部门，怎么想怎么都觉得这也是复仇者一员，才会知道这么多。

    格瑞尔故作不知格温的偷瞄，头朝着彼得方向偏了偏，低声耳语，道：“最近注意点，不要跟不认识的人走，哪怕他是神盾局的人。”

    “嗯？”彼得闻言一怔，顿觉紧张起来，问道：“发生什么事了吗？”

    “我联系不上科尔森特工了，这算不算是大事。”

    “.....”彼得突然觉得自己丧失了语言能力，完全不知道该怎么回答这个问题，算吗？不算吗？

    “不只是他，还有吉米...吴特工，他的电话也无人接听。”唯二有联系电话的特工，格瑞尔这三天都打了不止一次电话，却始终无人接听，没有关机、没有不在服务区，就是简单的无人接听。

    以致于格瑞尔都想跑去三叉戟总部，去守楼待尼克·弗瑞，就不信这交换永远不会总部上班，迟早能逮住。

    “也许他们在执行任务，电视里不都是这么演的吗？特工都要拿新的手机，遇见熟人要赶快绕路，以免被认出来。”

    “彼得，这是卧底。”格温在一旁提醒道。

    “收集情报肯定要卧底敌人内部，”彼得振振有词的说道：“还要取得敌人的信任，才能获取到真实的情报。”

    “你电影看多了吧。”格瑞尔对彼得热爱类似《星球大战》这样拍摄于上世纪的老电影的癖好相当的无语，总是get不到彼得的点，明明同龄人，却有着很深的代沟。

    不过神盾局是有卧底任务，但像科尔森这样的高级特工，肯定不会派去执行打入敌人内部的任务，一旦有个闪失，损失可就大了去了。虽然很残酷，但一万个低级特工也比不上一个高级特工，前者随时能招募到一大批，后者却需要一二十年的培养，还不一定成功。

    正低声交谈着呢，电梯发出‘叮！’的一声响，电梯门随之打开来，已然到了一楼，推开玻璃门，迎面而来的是城市的喧嚣。

    走在路边，格瑞尔望着来往的车流，道：“反正小心总无错，别忘了哈利，他可是对我们恨之入骨，杀之而后快。对付不了你，伤害身边的人还不是轻而易举，坏蛋可不讲什么仁义道德。”

    “嗯！”彼得沉重的点了点头，这也是他一直担心的，这几年，他抓了很多坏蛋，总不缺少被抓时，叫嚣着要让蜘蛛侠付出代价的罪犯，他也一直很小心的行事，以免身份暴露，给身边的人带来麻烦。

    “既然格温不去欧洲留学了，和她商量一下，来斯塔克集团实习，你也和你的姨妈说说，把家搬到复仇者大厦附近，安全总没错。”

    “我会试一下的。”彼得并没有什么把握，说服梅姨妈将家从价格便宜的皇后区搬到死贵死贵的曼哈顿，除非他告知自己蜘蛛侠的身份。

    说话间，走过一个小巷子，和主路上的灯火通明相比，仅有几盏白炽灯照明的小巷子，显得格外的黑暗，加上垃圾桶和肆意横流的污水，让这些阴暗。逼仄的小巷子成为了脏乱差的代名词，超过八成的罪恶都在这些地方发生。

    彼得突然停下脚步，扭头看向了小巷子深处，侧头仔细聆听着小巷子里的动静，他的突然停步，让其他三人跟着停下来，格温关心的问道：“彼得，怎么了？”

    格瑞尔倒是有些明了，在不变身的情况下，彼得的六感比格瑞尔强不少的，尤其是玄之又玄的蜘蛛感应，简直就是BUG般的危险感知器，这样子的彼得明显是发现了什么。

    “里面有动...”彼得话还没说完呢，距离巷子口一二十米的一盏设置在拐角处的白炽灯照出了几个鬼鬼祟祟人影，从巷子的拐角走向这边，每个人都有一身暗影皮肤，在黑夜里拥有隐身加成，不仔细看还真的难以发现他们。

    夏日里，几人穿的很清凉，外露的皮肤上大片大片的纹身，耳朵穿着好几个孔洞，嘴巴上叼着廉价雪茄，边走边吞云吐雾，只是不知道里面装的是是烟叶还是大嘛。

    格温见状不由得皱起眉头来，心想：“爸爸不是搞了严打吗？纽约街头怎么还有小混混出没？”

    “我们走，彼得。”格温说着就是拉彼得的手，这些城市的皮癣最喜欢干的就是口头上调戏、挑衅，或者聚众死盯着你，不动手，也能吓人半死，没有证据，警察都拿他们没办法。

    彼得很听话的被女友拉动了，格瑞尔反而站在原地不动了，头也不回的说道：“这些人有些不对劲。”

    “唉？”彼得顿时来了精神，格温倒是见怪不怪的说道：“嗑药的人都这样子。”

    美帝这自由的国度，嗑药跟吸烟一样普遍，实在是不值得大惊小怪。

    “不，这些人...嗯，这些可能不是人，或者不算人。”格瑞尔仔细盯着这几个黑人，给他的感觉很怪异，却有说不上来哪里怪，就好像看惯了真币，初一摸假钞就觉得不对劲。

    格瑞尔如此直勾勾的盯着他们看，让这群自诩天老大我老二的混混们不爽了，尤其是这两个瘦瘦小小、弱不禁风的家伙身边竟站着这么漂亮的女人，就更加的不爽了。

    他们不爽，就一定要别人更加的不爽，就算最近不能惹是生非，但吓吓这两个小子，还是可以的。

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环