    第281章 收服

    毕竟，这血灵一族看着实力，是真的不错。

    若是对方可以投靠自己的话。

    也算是为人族增加一些的底蕴。

    最为重要的时候，他们是远古时期的部族。

    对于这个世界一定是更加的了解。

    最起码了解一些从远古留下来的大族。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “你们有去的地方吗？”

    声音中，带有询问之意。

    那血灵族长，听到声音后，不由的身形一震。

    然后无奈的道。

    “暂时没有！”

    他说的是实话。

    如今已经不是远古时期了，稍微好一点的地盘，都已经被人所占据。

    若是想要为族人开辟一块适合生存的领地，必须得经过一场血战。

    不过，他已经做好准备。

    这是没有办法的办法了。

    虽然无奈，但是只能如此。

    而就在这个时候，苏哲却是笑着说道。

    “若不然的话，跟着我人族怎么样。

    朕给你开辟一块领地，让你跟你的族人，可以在里面修炼，绝对不会有人打扰。

    若是朕需要你们的话，你们帮助朕征战！”

    声音响起的实话，那血灵族长的眼中露出了心动之色。

    没有想到，苏哲居然会提出如此的要求。

    紧接着，便是开口道。

    “我要保证，你人族不能奴役我血灵族之人！”

    显然，远古时期曾被人算计，让他有些警惕。

    而苏哲，则是笑着说道。

    “以你们现在的实力，朕若是想要将你们击败奴役的话，没有丝毫的问题。

    但是朕并没有这么做，难道还不能证明诚意吗？”

    他声音响起的实话，带有浓郁的自信。

    让那血灵族长没有再说话，片刻之后看着苏哲道。

    “你说的是，我愿意答应你的要求！”

    话音落下之后，苏哲再没有丝毫的犹豫，直接就向着前方走去。

    当进入城中的时候。

    血灵族长就在此时迎了上来。

    “多谢人皇！”

    “不必客气，不过是小事情而已！”

    声音落下之后。

    那血灵族长便是站起了身来。

    观察着对方，苏哲知道，这位族长看似凶狠，其实是一个比较淳朴的人。

    否则的话，当初就不会被星辉族之人骗来了。

    想到这里之后，苏哲便是道。

    “从今日起，朕就册封你为血灵大将军。

    将你的族人，组建成一支大军。

    至于物资供应的话，朕会给你一处封地。

    里面的产出，你给朕一半，剩下的自己留着。

    朕会另外分给你一些大军的物资基数！”

    听到声音后，血灵族战的脸上露出了激动之色。

    当即便是道。

    “多谢陛下！”

    因为，从苏哲的分配来看，这是跟人族同等的待遇啊。

    在过去的时候，他想都不敢想。

    众人一边说，一边来到了星辉一族的大殿之中。

    此时的苏哲，坐在大殿的最上方。

    凝视着那血灵族长道。

    “血灵一族的待遇已经说完了。

    你给朕说说，你们是如何被封印在这里的吧！”

    听到声音后，血灵族长的脸上，便是露出了愤恨之色。

    然后，开口道。

    “当年，我跟星辉一族的老祖算是好友。

    而我血灵一族旁边，正好有一个仇敌。

    对方实力比我们高出一线。

    若是一直打下去的话，我族必灭。

    那星辉一族的老祖就跟我说，发现了一处修炼宝地。

    可以作为血灵一族新的修炼之地。

    我当时没有多想就答应了。

    然后，就来到了这星辉一族的领地之中，哪里知道对方布置下了天罗地网。

    在使用星咒术不成的情况下，将我跟族中的战士，都封印在了这里。

    如果不是他的后辈糊涂的话，我血灵一族，怕是真的要死在那封印中了！”

    话音落下，血灵族长虎目通红，那一战死的人太多了，他举族搬迁。

    最后，所有的老弱，几乎是全部战死。

    可见有多么的惨烈。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    苏哲却是缓缓的说道。

    “那星辉老祖陨落之后，这星辉一族传承断绝了，不知道你们为何被封印。

    否则的话，那星辉族长，是一定不会放过你们的。

    不过，现在好了，害人终究是害了自己。

    不过，朕可以知道，你们当初的仇敌是谁吗？”

    这件事情很重要。

    而那血灵族长，也不犹豫。

    当即说道。

    “陛下，他们是九阴一族。

    当年跟我血灵一族临近，双方之间都有很多族人死在对方的手中，有抹不开的血仇！”

    听到声音后，苏哲的脸上出现了一抹的苦笑。

    本来他还以为，血灵一族的仇人未必还存在。

    没有想到，居然真的是从远古时期存活到了现在。

    而且，目前来看，实力比人族还高出了一筹。

    如今，若是知道血灵一族回归的话，怕也是一个麻烦。

    而此时的血灵族长，似乎也看出了什么。

    对着苏哲道。

    “陛下，难道那九阴族之人还活着？”

    他声音中，带有一丝的询问之意。

    “活着，而且实力不弱！”

    苏哲缓缓的说道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那血灵族长，便是在此时连忙道。

    “果然如此。

    陛下，既然如此的话，我血灵一族也不拖累人族。

    我亲自带人去灭了那九阴一族！”

    声音响起的时候，那血灵族长就准备离开。

    可是，就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲便是淡淡的说道。

    “既然你已经加入了人族。

    那从此之后，就是我人族的将领。

    我人族可不是说来就来，说走就走的地方！”

    听到声音后，那血灵族长不仅没有愤怒，反而是眼中露出了感激之色。

    因为，以他血灵一族的实力，现在必定是不可能跟九阴一族匹敌的。

    如今，苏哲不让他们走，那就是要帮他们抵挡那九阴族。

    这让他如何能不感激。

    正要再次说话的时候。

    苏哲却是挥挥手，然后淡淡的说道。

    “不必多言，一个九阴一族，还奈何不了人族！”

    然后，目光就落在了魏忠贤的身上。

    缓缓的说道。

    “你派人前往九阴一族，告诉他们族长，如今血灵一族，加入了我人族。

    若是可以化干戈为玉帛的话，朕非常的欢迎。

    可如果要战的话，朕会等着他！”

    声音响起的时候，魏忠贤不敢犹豫，连忙道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    (本章完)

