    天邪深渊里面居然有一个这么安逸的世界，这让沈翔难以置信，若不是能听见楚红情的声音，他还以为自己在做梦。

    他肯定自己沒有在一个幻阵里面，因为他用道心眼可以看清楚这里面的道气构成，若是真的有幻阵，他肯定能看得出來，现在他看见的花草树木里面，就有生命的力量在流动着。

    “袁新和袁峰这两个神灵呢，他们是不是也掉入这个世界里面了。”沈翔只记得那时候他们都被爆炸的飞盘震飞得很远。

    沈翔在进來的时候虽然浑身都被撕扯得剧痛，但现在却已经好了，他试了下，除了不能使用空间力量，其他都很正常，他体内的力量还能使用。

    前面是一片森林，他此时正走向森林里面，他只是觉得阳光有些猛烈，进入森林里面会阴凉许多。

    然而，就在他快步走向森林时，他突然听见一些声音，那是非常轻微的声音，像是猛兽正小心翼翼的接近他。

    “什么东西。”沈翔急忙看向声音传來的方向，他现在不能使用空间力量，也只能通过这种方式來警惕。

    他洞察力还是非常敏锐的，能发现有东西靠近。

    就在他刚刚拿出九霄神剑的时候，一团黑影突然扑來。

    “好快。”沈翔大惊，若是以前的话，他直接瞬移就能避开，但现在他也只能依靠身体的快速运动來避开。

    感觉到有东西快速扑來，他本能的侧身避开。

    但是，他还是感觉到自己的身体被那东西碰到了，一丝凉意从他左肩传來，他低头一看，那里居然有一个抓痕。

    “这到底是什么玩意。”沈翔立即用道心眼去看，但却什么都看不见。

    他自己被弄伤了，而且还沒看清那是什么东西，这让他不敢相信。

    他可是十重玄门完全打开了的，而且肉身很强，如今却还被抓伤，他确定自己的肉身还是之前那样强，只能说明抓伤他的那个东西的爪子非常锋利，而且也拥有很强的力量。

    “又來了。”沈翔心中一惊，急忙避开那个东西，原本他想使用弑神剑法的，但却发现无法使用。

    弑神剑法涉及到时间法则之力，现在他又发现时间法则力量在这儿也无法使用。

    空间和时间这两种神秘的法则力量在这里都被限制了。

    这一次，他避开了，而且劈出一剑，但却沒打中那个东西，他连忙后退。

    不能使用空间力量，他就不能释放空间感知领域，就无法清楚四周的动静，用道心眼也看不见什么，他已经很久沒有遇到这么奇怪的东西了。

    他释放神识去探查，去感应四周的气息，但却沒有成功，那个东西隐匿本领非常强。

    突然，他听见了一点微弱的声音，也在这时他脚下出现了一个阴阳图阵，出现之后就飞快的旋转起來，产生了非常强的吸力，四周的花草都被吸入这个阴阳图阵之中，被绞成粉末。

    而那个扑來的东西，刚刚进入太极图阵的范围内，就跟着太极图阵旋转了起來。

    现在，沈翔看清那个东西是什么，居然是一只看起來非常精悍的黑色豹子。

    这豹子并不大，双眼是绿色的，混入虽然是黑色的皮，但看起來却非常坚韧，让沈翔想不不明白的是，这豹子的扑击速度实在是太可怕了。

    沈翔看清楚之后，就控制阴阳图阵加速把这黑色豹子吸过來，要一剑将之劈死，哪知道只是沒两下子，这黑色豹子居然就蹿出阴阳图阵，也不知道哪來的力量。

    “这个地方太诡异了，一只那么小的豹子，沒有使用什么力量，居然那么可怕。”

    沈翔看了看自己正在愈合的抓痕，想想都觉得有些胆颤，他敢肯定，这只豹子若是跑到天道神界，普通的道宗境十重遇到，也只有被弄死的份。

    这里的杂草很高，而那只豹子不是很大，很容易就能躲藏起來，沈翔要想找到那豹子也不容易。

    “飞到空中。”沈翔使用体内的道力，托起身体悬浮起來，但只是刚刚悬浮沒多高，他就感觉到一股压力猛然砸下，让他重重的掉落在地面。

    “怎么回事，竟然不能飞。”沈翔摸着屁股，难以置信，他体内那么强大的道力，居然无法支撑他对抗那股压力。

    “真是一个奇怪的地方。”沈翔随后又尝试了一下跳跃，他一下子就跳得很高，他已经准备好对付那股突然降下來的压力，但是他跳下來之后，却怎么都沒有感应到那股压力。

    “可以跳跃，但不能飞。”沈翔十分无语，刚才那头黑豹也沒有再出现，他急忙冲向森林里面。

    他之前还以为自己的实力不弱，在这儿不用担心的，但是遇到那头黑色豹子之后，他就沒有那么自信了。

    “真是个见鬼的地方。”

    沈翔來到森林里面，心中低骂了几句，然后小心翼翼的前行，他仔细的查看了一下地面和四周，都沒有发现兽类的痕迹，总算放心了许多，但却沒有掉以轻心，依然警惕着四周。

    “这里的兽类难道都像那头黑豹一样，肉身的力量都很强大，体内沒有什么道力，所以我用道心眼无法看见。”沈翔猜测着，那头黑豹也只是懂得扑击，并不会使用道力从远处攻击，说明不会使用道力。

    之前他还想着让楚红情她们带那些小龙出來走走的，他庆幸自己沒有那么做，那是非常危险的。

    他在森林中小心的走了半个时辰，他已经很久沒有那么紧张过了，他半个时辰，也只是走了一点路而已。

    忽然，他觉察到后方有微弱的气流变动，只是凭借这点气流变动，他就确定有东西正飞快的扑向他，速度很快。

    就在他觉察到之后，只感觉到身体突然一轻，他居然被扑飞了，他以为自己可能要受伤的时候，却感觉到身体被两团软软的东西顶着，根据他多年的经验，他立即肯定，这是一个女人在抱着。

    只是眼前一晃，沈翔就來到一棵巨树上面，果然是一个女子在抱着他，而且还用极快的速度跳跃到大树上面。