    一小时前。

    正是Mr.老师的【第三化身】，领着韩东完成对「世界魔方」的参观，向着无首所在的思维改造室前往的过程中。

    思考期间，眉心间传来一阵蠕动感。

    虽说真魔眼还未完全睁开，

    但韩东的视觉，

    或者说一种‘意识视觉’变得更为清晰，就连第三化身的一些本质都逐渐清晰起来，甚至隐约窥探到藏匿于第三化身后脑间的「意识主体」-一颗光点在内部若隐若现。

    这样的变化也让韩东更加坚定接下来的逃跑计划。

    在击杀掉【第三化身-相位行者】时。

    不只是无首通过「魂噬」得到极大的增益。

    韩东也悄悄将一根镶有金边的注射器插入其中，获得细胞精华（王）……这等品质的细胞精华，将用作后续头颅升级的核心资源，

    也就相当于对监狱世界进行完善与扩大。

    同时。

    协助击杀王级存在这件事。

    而且还是一位比肩中位的存在，让韩东的思维大受刺激……这种刺激与兴奋感，通过疯笑感受可化作一种真实养料。

    这些养料在没有主观驱使的情况下，全部汇聚于眉心

    韩东已然清晰感觉到，孕育在眉心间的「真魔眼」已成熟，什么时候睁眼由自己决定。

    ……

    【通道口】

    直视着雨衣间的存在，莫大的压力席卷全身。

    韩东不敢有任何多余的动作，冷汗贴着两鬓流下。

    虽然一开始就很清楚Mr.老师的化身不止这一具……但韩东也推测，其主要化身应该在负责夺取B.B.C的最终权限，很有可能抽不出身。

    没想到在破坏掉能进行空间变化的第三化身后，这么快就有另一具化身追赶而来，跟是将逃亡的唯一通道给堵住。

    身后不但没有任何的退路，

    甚至就连「僵持」的局面都维系不了多久，完全依靠着全盛的【无首】以及莎莉所释放的生育领域在支撑着。

    等到无首的状态有所下滑，体能开始跟不上，

    等到员工群体逐步适应来自于莎莉的污染，

    僵持的局面就会被打破……可能是半小时，可能只有一刻钟，甚至更短的时间。

    现在。

    韩东能想到的只有两个办法，每一个都需要承担巨大风险

    第一

    改变行动路线，

    将目标【主轴区】切换为【空间研究室】，避免与老师化身发生冲突。

    韩东在之前已标记世界魔方所在的位置，可立即带着众人以「虚空转移」赶过去。

    借助大脑与魔方存在着「共鸣性」这一点，一旦触碰到魔方，韩东或许就能进行操控。

    借助魔方的力量进行逃脱，或者引动大规模的空间骚乱。

    但是……

    由于韩东一次都没有碰过「世界魔方」，仅凭共鸣感不能保证自己就能接触并控制。

    而且这么重要的东西，对方必然也设有安保措施，甚至可能有比Mr.老师更强大存在，镇守于空间研究室或附近区域。

    第二

    也就是最直接、最简单的办法。

    由韩东直面Mr.老师的这具未知化身。

    击败是不可能的，

    只求暂时限制住对方，露出对面通道出口的同时，争取大概三秒的逃脱时间。

    这个方法的风险就更直观了

    由于等级的差别，韩东很有可能一个不注意就被直接杀死，连一点挣扎的余地都没有。

    同时也存在着未知性，无法评估眼前的「雨中黑影」大概是什么水准，如果比第三化身更强，那真的只有死路一条。

    这等关头，韩东完全没有多余的考虑时间。

    『找知道就将格林带过来帮忙了，我们两个联手的话，或许还有机会……

    我一个人，真是找死呢~哈哈！』

    忽然间。

    站在通道口的韩东以单手捂面，仰头大笑起来。

    一颗瞪大而满是血丝的眼睛，透过指缝而注视着对面的老师。

    “哈哈哈！Mr.老师你下手可要轻一点啊……对于我这样一位在问答环节拿到满分、潜力极高的学生，你应该还是很想要的吧？

    别把我给打坏了。”

    话音刚落。

    韩东将左、右手掌展开，

    做出一副类似于在供奉某人的动作……

    嘎叽嘎叽~

    手掌间钻出一根根精细、取自于灵魂根源的灰斑触须，于手掌表面相互交织，正在绘制着与「借神」相关的法阵。

    这种方式，与以前于大脑间构建借神的法阵，存在着本质上的区别。

    「借神」已随着韩东成为神话体，发生更变。

    由「无貌之神（传说特质）」带来的效果，

    【借神-无面化】的已更变，

    个体可通过‘进阶伪装’实现神性层面的复刻，大幅减少借神的代价，增加总持续时间。

    借神的本质，

    由原本那种负担极高的「借神上身」-让个体与化身进行灵魂层面的融合（部分化身还会进行意识层面的融合）。

    更变为「借取资格」。

    一种更高效，主体更偏向于韩东的借神方式。

    ……

    『来吧，让我看看今天的运气如何！』

    阵法于掌心间激活。

    本想动手的Mr.老师嗅到一股让祂无法理解的莫大危险，无法理解这位神话体的青年为什么能释放出这般恐怖的气息。

    本已迈出雨衣间的皮鞋，又收了回去。

    老师甚至开始怀疑，韩东的本体是一位相当强大的王者……当前表现出来的神话状态，只不过是他伪装出来的。

    故意扮猪吃老虎，前往深层摧毁他的化身，减缓夺取B.B.C控制权的进度。

    如果真是这样，老师会选择压制怒意而退避。

    祂可不想在一天内损失掉两具重要化身……大局可比私事更加重要。

    不过，这都还是老师的猜测，需等待韩东的变化完成，再做考虑。

    ……

    相隔遥远的S-01世界，灰色国度-夏尔诺斯

    灰色行者已得到韩东传来的信号，只是由于间隔遥远且遭到某特殊设施的封闭，借神信号断断续续，甚至无法保持长时间的连接。

    『尼古拉斯，似乎正身处相当危险的境地……想来你应该在调查黑塔间的失控事件，那就借给你一个比较特殊的化身资格吧。』

    由于借神的形式发生改变。

    无需像以前那种类似于‘排泄’的方式，将体内一缕流质抽走。

    考虑到韩东的现状，行者特别选出一具化身，将「资格」传递过去。

    嗡！

    不知由何处射来的灰色光柱，笼罩住韩东的身体。

    一块表面流动有灰色流质、隐约能见到些许嘴巴与触须结构的「灰色神格」降于掌心。

    以神格作为中心。

    触须开始疯狂编织，构建出一张灰色面具，捧于两掌之间。

    双膝跪地，以最虔诚的姿态将面具贴合于面部。

    一阵声音回荡于脑海。

    『借神仪式已响应，化身选定-【夜吼】……正在进行神格嵌合与深度模仿，请稍等。』

