
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第七十八章·玄兵诛邪应劫来

　　书接上回。

　　“师兄，不可、、、”

　　钟仪秀面色大惊，急意攻心，大声喝道，继而也飞身跳崖，一撩手中拂尘缠住了陆霆君的脚踝，而梁微因与卓逸轩见状，也紧随其后，效模仿之，一个接一个，如猴子捞月一般，可最苦的就是身在崖顶的萧鼎汉，身承五人之重，必有千斤之力，但摇摇晃晃却也令其苦不堪言，那一刻，一股想松手的念想闪过萧鼎汉的脑海，划起波澜。

　　可没等萧鼎汉念头落下，只见天空之上风雷异动，祥云降兆，一股强劲刚猛的飓风从天而降，一道带着澎湃气浪的虚影，以迅雷般的速度，冲向如虎口般的地火岩浆，倒悬而立。

　　“掌天印，驱魔神，以力证道，定乾坤。”

　　来者一声惊霄怒喝，出手连续向喷射地火岩浆的炎洞推出数十道排山倒海的巨大掌影，结成一张掌形封印，瞬间，那冲击封印的群魔妖众顷刻安静下来，与此同时，地火岩浆也分开一条大路，来者盘脚借力，顺手一扫，打出一道绵纯劲力，硬生生的将许惊仙、陆霆君等人推上了崖顶。

　　待众人安定身形，反身回望救助自己之人，只见来人一头白发，长须飘然，身着灰白长衫，背一青金长剑，右手拿一白色拂尘，腰间系着一紫金葫芦，一身正气凛然，俨然是世外之人，来者正是鸿遥仙君李洞真。

　　众人闻之大喜，连忙下拜，齐声参道：“弟子见过十世祖”

　　许惊仙也跪地行礼。

　　“都什么时候了，还拘泥这些繁文缛节！”李洞真有些不悦说道。

　　“师祖教训的是”陆霆君等人回道。

　　李洞真一阵无语，一脸无奈说道：“你们且先下崖，别在这里碍事，待老夫镇住这些妖魔，再与尔等详说。”

　　“弟子遵命”

　　陆霆君等人回道，转身御剑飞下藏剑崖。

　　当李洞真走到许惊仙身边之时，用密耳传音给他，道：“以后，不可随便将真元力释放出来，否者，必招祸患。”

　　许惊仙怔了一下，对李洞真点了点头，随即跟随陆霆君等人而去。

　　话说萧冠羽和陆思嫣带领众堂弟子御空而起，各显神通，退到了十里之外的一处空地上安顿下来，正好瞧见了方才那逆天一幕，一时间人声鼎沸，众说纷纭，直到看见陆霆君等人御剑归来，方才停止高声阔论，列好阵型，静候安排。

　　陆霆君等人落地收剑，大声问道：“众弟子，可有人受伤。”

　　萧冠羽挺身上前，抱礼说道：“启禀掌门师尊，在场各堂弟子无一人受伤，只是偃师弟被断链残铁击中脑袋，晕了过去！已交予星御门弟子扶回宗门去疗伤了！”

　　“那他伤势如何？”卓逸轩一脸关切，上前问道。

　　“回禀师叔，偃师弟想来受的只是皮外伤，应该无碍！”

　　卓逸轩点了点头，悬心稍安。

　　陆霆君回身看着御空缓缓落地的许惊仙，一脸担忧，挺身相迎，抓着许惊仙的胳膊，迫切问道：“神儿，你可否受伤？”

　　许惊仙见陆霆君在此危难之际还担心自己安危，心中一暖，一股前所未有的温暖划过心田，那威严而慈祥的身影，在许惊仙的脑海中放大，让他想到了一个自己从未有过的词---父亲。

　　许惊仙上前躬身行礼，收起感动，报以微笑摇头，表示无事。

　　陆霆君方才悬心稍安，松开了手，说道：“没事就好，没事就好。”

　　“掌门师兄，藏剑崖突逢异变，必有其因，我等该如何处之？”萧鼎汉问道。

　　“藏剑崖屹立在此已逾数千年，历代留志遗传之中，也并无丝毫记载藏剑崖发生过此等大规模的异变，今日之祸，实在匪夷所思，让人捉摸不定。”梁微因摇头说道。

　　钟仪秀忽然想起了什么，对众人说道：“掌门师兄，各位师兄，你们可还记得十世祖上次回宗提起的那四句残章谶言？”

　　陆霆君突然开了窍，说道：“钟师妹说的可是‘藏剑莲花开，玄兵应劫来，日月同霄映，天花坠灵台’这四句预世侯青仙童留下的谶言吗？”

　　“我明白了，‘藏剑莲花开’的藏剑，莫非指的就是藏剑崖，恰如同今天这般莲花绽放！”梁微因推测道。

　　“嗯，梁师弟言之有理，令本座茅塞顿开。”陆霆君大喜说道。

　　“那接下来的三句谶言，又该如何解释呢？”卓逸轩问道。

　　“这个…玄兵应劫来，嗯，该不会是指我宗镇宗至宝---神兵诛邪？”梁微因调侃道。

　　众人眼睛‘唰’的看向了梁微因，一脸震惊。

　　“我…我只是随便…随便说说。”梁微因显然是被吓到了。

　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，梁微因一句戏言，恰似一石激起千层浪，犹如醍醐灌顶浇醒了众人。

　　“梁师弟，倘若如你所说，一语成谶，怕真是要羞臊十世祖了，他可是为此参悟奔波了近百年啊！哈哈哈！”陆霆君说道。

　　“丹精子惶恐”梁微因汗颜道。

　　“哈哈哈”

　　众人放声笑道。

　　“掌门师兄，藏剑崖异变，群魔破封，是不是说明那应劫之人将会出现了？”萧鼎汉突然问道。

　　此一言让众人沉默半晌，不由自主的将目光看向了呆头呆脑傻里傻气的许惊仙，纷纷摇头，怎么看怎么也不像啊。

　　“我等虽修得人仙之身，也可消灾解难，但却无洞悉天机之能，十世祖之修为都未能参透玄机，预测未来，我等又岂会知晓，妄加猜测。”陆霆君说道，言外之意昭然若揭，为的就是隐瞒许惊仙的身份。

　　“师兄说的不错，管他什么应劫不应劫，当前最重要的事，是能否见到传说中的神兵‘诛邪仙剑’？”卓逸轩插话道，显然对于嗜武成性的他，神兵的吸引力自然大过什么应劫之人。

　　“想什么呢你，当前最要紧的是怎么重新封印藏剑崖下的妖魔，若是被他们逃了出去，后患无穷！”钟仪秀忿怒说道。

　　“钟师妹说的没错，眼下只有寄希望于师祖他老人家了！”陆霆君说道。23sK.com

　　众人各怀心事，都看向了藏剑崖。

　　藏剑崖不单是各堂弟子接受授剑礼的地方，它的真身乃是天道正宗关押妖魔鬼怪的伏孽塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第83章 玄兵诛邪应劫来免费阅读。https://xs.23sk.com 