    听到韩命的回答，韩绝无语。

    非要我坦白？

    不给我留面子？

    韩绝沉默。

    韩命也沉默。

    冷静了一下，韩命意识到自己刚才的话有问题，韩绝不可能无缘无故找他。

    韩命再次问道：“你还在？”

    “嗯。”

    “行，我愿加入隐门。”

    “那你收拾一下吧。”

    “好。”

    一炷香时间后，韩命动身，前往百岳仙川。

    韩绝调整心境，很快又进入修行中。

    数年后，韩命来到百岳仙川，直接被韩绝收入道观内，他没有放韩命出去，而是待在道观内修炼。

    韩命打坐在一张蒲团上，小心翼翼的瞥向韩绝。

    浑身闪耀着神光的韩绝让他无法窥探到真身，这种威压他还是第一次感受到。

    韩命深呼吸。

    曾经他也幻想过在韩绝身旁修炼，但知晓韩绝生性凉薄，只能是妄想，如今成为现实，他竟有种不真实的感觉。

    韩命心中自嘲，自己在想什么呢？

    他不再多想，开始专心修炼。

    韩绝没有跟他说一句话，或许就是想看看他的修炼态度与资质，他可不能丢脸！

    殊不知，韩绝之所以不理他，是为了完成闭关千年的指标，修行不能中断。

    ……

    三十三层天外，诸圣聚集于乾坤殿。

    玄都圣尊已经回来，他扫视着诸圣，道：“吾与韩道友联手，得到了地仙界，接下来吾准备将地仙界并入天道内，在两方天地内建立时空通道，彼此连通。”

    地仙界！

    众圣人面面相觑，对此界，他们都有所耳闻，曾经地仙界也算仙界的一部分，跟古荒一样，在经历圣人大战后，太古天地破碎，分化成许多块，如今留在天道的只剩下仙界。

    求西来道：“嗯，需要吾等做什么，直接吩咐。”

    其他圣人也没有意见，觉得此事不算太大。

    霄大帝开口道：“最近阴间之外出现一具神秘棺材，气息深不可测，吾不敢靠近，还得由圣尊定夺。”

    “哦？”

    玄都圣尊不由将目光看向阴间之外。

    过了好一会儿，他才看到始元鸿蒙的棺材，他不由皱眉。

    他立即消失在原处。

    其他圣人紧随其后。

    诸圣一同来到始元鸿蒙的棺材前，方良盯着这具棺材，眉头紧皱。

    棺材前的石碑一动不动，却令诸圣莫名心悸。

    “这是什么？”

    “何时出现的？霄大帝，你为何不早说？”

    “吾也是发现不久，况且没有圣尊，尔等敢来探查？反正吾是不敢。”

    “以前怎么没有发现此物？”

    “莫非先前袭击后土娘娘的是此物？”

    诸圣低声交流，玄都圣尊传音给后土娘娘，很快，后土娘娘便现身于此。

    “可是此物伤的你？”玄都圣尊指着始元鸿蒙的棺材问道。

    后土娘娘摇头道：“不是，气息完全不同，这是何物？棺材里藏着谁？”

    玄都圣尊道：“吾等也不清楚。”

    南极天尊挑眉道：“要不要想办法将它镇压？”

    玄都圣尊摇头。

    他仔细盯着始元鸿蒙棺材，陷入思索中。

    就在这时，石碑剧烈摇颤，惊得所有圣人警惕，纷纷拿出各自的至宝，严阵以待。

    只见石碑面上出现一笔笔血痕，写出字体，好似一条条长虫盘踞在上面，正在渗血。

    很快，一行字显现出来，晦涩难懂。

    圣人们都看不懂。

    方良念道：“生于混乱，功于天道，死于命数，重生鸿蒙。”

    南极天尊诧异问道：“你能看懂？”

    方良道：“道祖传我的道法中有记载这类文字，乃是混沌魔神所创造的文字。”

    圣人们若有所思。

    他们看不懂，所以也不敢确定方良是否属实。

    李道空道：“还是想办法除掉它吧，或者将它驱赶。”

    石独道点头道：“我赞成。”

    李道空瞥了他一眼，面露不屑之色。

    石独道假装没看到。

    “功于天道……”玄都圣尊喃喃自语。

    方良道：“棺材内应该是某位混沌魔神，至于这石碑，估计是至宝，吾等还是小心点为妙。”

    诸圣点头，继续商讨如何处置始元鸿蒙。

    ……

    韩绝睁开眼睛。

    他又一次闭关千年，身心愉悦。

    他已经开始把千年当一日，日日都在进步，这种感觉太爽了。

    韩绝看向旁边的韩命，千年里韩命也在苦修，没有开口说过话，很老实。

    还不错！

    韩绝直接带着韩命传送到第二道场。

    韩命睁开眼睛，发现道观变了。

    韩绝道：“以后你就在这里修炼，可以去外面转转，这座道场加你一共有五人，以后你听慕容起的话。”

    慕容起？

    韩命默默记下。

    韩绝传音给慕容起，交代韩命的来历后，便又回到百岳仙川。

    他站在道观内活动筋骨，顺便查看邮件。

    【你的儿子韩拓入侵一方小天道】

    【你的好友邪天帝遭遇你的仇敌伏羲天袭击，身受重伤】

    【你的好友景天公进入黑暗禁区】

    【你的徒弟龙昊吸收龙族气运，道行大涨】

    【你的儿子韩拓遭遇小天道生灵袭击】x6720239

    【你的好友玺天老祖进入古荒】

    【你的好友盘心进入古荒】

    【你的子孙韩玉得你的仇敌女娲娘娘托梦，道行大涨】

    ……

    最近伏羲天倒是很活跃，连女娲娘娘也开始活动，还找上韩玉。

    绝对是有算计！

    韩绝继续往下看，待他看完所有邮件，他方才托梦给韩玉。

    梦境之中。

    韩玉睁开眼睛，看到浑身闪耀着神光的韩绝，他顿时警惕。

    “怎么回事？幻境？”

    韩玉紧皱眉头，如临大敌。

    韩绝戏谑笑道：“小家伙，不记得我了？”

    闻言，韩玉瞪大眼睛，颤声道：“前辈，是您？”

    虽然已经拜师李道空，但他永远忘不了那位赐他功法的神秘大能。

    若无那位大能，他岂能修炼到让李道空满意的地步？

    “原来你还记得我，我以为你拜师后就忘了我。”韩绝笑道。

    韩玉连忙抱拳道：“前辈的大恩，我永不会忘记，前辈有何吩咐？”

    韩绝道：“最近可有人托梦于你？”

    韩玉皱眉。

    他不由想到先前女娲娘娘的托梦，为何会引来这位神秘前辈？

    女娲娘娘乃是超越圣人的存在，那这位神秘前辈必定不弱，否则不可能察觉到。

