    何皇后与何进见到陆林的心高气傲的模样，都陷入了沉默。

    不过两人的心里已然相信了陆林的话。

    毕竟陆林敢在他们俩面前这么说，那肯定是有倚仗的，除非陆林真的不想活了。

    这时，就见何皇后的手忽然一挥。

    那一瞬间，陆林耳边便多了许多嘈杂的声音。

    他知道何皇后解除了正殿里的禁制。

    这时候，就听何皇后出声叫道：“郑大儒，既已到场，还请现身一见。”

    话音响起，长秋宫正殿的大门突然打开。

    映入陆林眼帘的不是郑玄，而是刘辩还有小环懵逼的脸。

    两人根本就不知道发生了什么，他们在外面叫天天不应，叫地地不灵。

    结果突然就听到何皇后的声音，而后大门就自动打开了。

    不过两人在看到陆林安然无恙时，心里直接松了口气。

    就在这时，两人只看到一道身影从眼前闪过。

    当二人回过神时，就发现陆林的身边多了一位老者。

    就在两人疑惑之际，正殿大门再次关上。

    刘辩再次懵逼，而小环则是忽然说道：“看样子，大人应该没事了。”

    刘辩回过神看了小环一眼，蹙眉道：“你如何这样认为？”

    “因为刚刚那位老先生，是现今儒门第一人，郑玄郑大儒。”

    小环回答了刘辩的问题，刘辩这才恍然大悟。

    ……

    正殿里，郑玄平静的站在陆林身侧，对何皇后拱了拱手。

    见状，何皇后与何进的神情都变得有些激动。

    “郑大儒真的决定再次出仕了？”何皇后仍旧还有怀疑，她再次出声问道。

    郑玄点点头，道：“娘娘不必再问，这的确是老朽的决定。”

    “太好了！”何皇后露出了笑容，她直接便出声问道，“那不知郑大儒想要什么官职？”

    闻言，郑玄淡淡说道：“老朽并无所求，皆听娘娘安排。”

    听得这话，何皇后与何进对视了一眼，那一刻她心里别提有多松缓。

    郑玄真的决定出仕，这无疑是这段时间他们听到的最好的消息。

    “如此，便在陛下册封八校尉时，再允以郑大儒官职可否？”

    何皇后出声询问着郑玄的意见，给足了郑玄面子。

    郑玄微微颔首，他并不想与何皇后有太多的交集。

    他很清楚自己的作用，他无非就是陆林‘狐假虎威’的工具人罢了。

    郑玄点头之后，忽然出声道：“若无其他事，老朽便先退下了。”

    说罢，郑玄也不管何皇后同意与否，便直接转身。

    自始至终，郑玄也没去看陆林，两人仿佛已经有了某种默契一样，都不需要说便知道对方的想法。

    陆林也没去看郑玄，一直等到郑玄离开后，他才对何皇后出声道：“娘娘，关于郑儒的官职，臣建议只做宗正府的侍中便可。”

    听得这话，何皇后直接点了点头，她明白陆林是什么意思，也同样能看出郑玄的想法。

    郑玄明显不想理会政事，所以只需要随便给他一个官职，让别人知道郑玄出仕了便可。

    陆林这时候对何皇后拱了拱手，道：“娘娘若无其他事，臣就先告退了。”

    闻言，何进当即出声道：“等一下。”

    话说完，何进便转头看向了何皇后，并对何皇后使了一下眼色。

    何皇后见状，当即就明白了何进的意思。

    现在是时候和陆林谈谈另一件事了。

    陆林将何进与何皇后的互动看在眼里，他心里也忽然是想起了另一件事。

    这时候，就听何皇后出声问道：“小林子，你说过，回宫之后会将玉券交给本宫。”

    何皇后毋庸置疑的语气响起，陆林完全不意外，他已经想到了。

    陆林直接便说道：“臣自然不会食言。”

    说罢，陆林手掌一翻，玉券便出现在他手中。

    玉券的内容陆林早已铭记于心，这东西在他手上，祸大于福。

    还不如交给何皇后安全。

    何皇后看到陆林拿出玉券之时，表情也忍不住发生了一些变化。

    她没有去接过陆林递出的玉券，而是出声问道：“你真舍得把这么重要的东西给本宫？”

    闻言，陆林很是无奈的说道：“娘娘，这东西臣带在身上容易被人惦记，您还是拿去吧。”

    听得这话，何皇后一脸无语。

    她对何进点了点头，何进当即上前从陆林手上接过了玉券。

    这时，陆林便是说道：“突破半仙境界的方法并不容易，还请娘娘量力而行，莫要强行去寻那股力量。”

    闻言，何皇后白了陆林一眼道：“本宫知晓这些……”

    说着话，何皇后对陆林摆了摆手道：“你先下去吧，辩儿与你几年未见，他应该有很多话想和你说。”

    陆林微微颔首，退出了正殿……

    陆林离开之后，何皇后忽然看向了正打量着手上玉券的何进道：“你还要杀他吗？”

    闻言，何进回过神，随后摇了摇头，面容苦涩的说道：“现在谁杀得了他……”

    说着话，何进忽然是凝声说道：“不过对他必须得有所防备，他现今有郑玄撑腰，一旦十常侍被覆灭，他就会是我们最大的敌人。”

    听得这话，何皇后皱起了眉，她心里并不认同这话。

    自汉武帝起，儒门便一直是皇室维持统治的有利工具。

    儒门的利益和刘辩的利益，和她何皇后的利益是一致的。

    不过对于何进来讲……

    “是敌人还是盟友未曾可知，一切等除掉了宦门再说吧……”

    ……

    ……

    与此同时，长乐宫内。

    董太后面色阴沉的看着下面跪着的张让赵忠等人。

    “你们还有脸回来见哀家，一个小子都杀不了，还白白折了几人！”

    张让赵忠脸色并不好看，就听赵忠当即说道：“若不是光禄勋事先放人，我们的计划不会失败。”

    听得这话，董太后转眼看向了一旁站着的刘宽。

    “光禄勋你是何意？”董太后出声问道，她面色有些阴沉。

    刘宽面无表情，他直接说道：“陆林已今非昔比，要杀他需从长计议。”

    “哀家不想听这些，哀家要他的命，是因为他手上有突破半仙境的玉券，你放他离去，等于将玉券白白给何皇后那贱人！”

    董太后面若寒霜，声音冰冷。

    “突破半仙境没那么容易，他们就算得到了玉券，目前也没什么用，他们已时日无多，娘娘何必生气。”

    刘宽的表情没有发生任何的变化，这令得董太后越发的气愤，但却拿刘宽没有任何办法。

    刘宽乃是光禄勋，实力不比她弱。

    而且她与刘宽也只是合作，她需要刘宽的实力。

    “光禄勋，哀家可不想再与你站在对立面……你是协儿的老师，今后你还是专心教导协儿吧。”

    听得董太后的话，刘宽只能点头，尽管他心里十分无奈。

    ……

