    波旬原本降落在梅山小院，兢兢业业，靠着吞噬生灵精气血肉，一步一个脚印。

    最终，好不容易将伤势恢复了三成。

    结果，因为贪心之下，妄图对林轩图谋不轨。

    被林轩一个巴掌扇飞。

    直接又是打成了重伤的状态。

    “卧槽！这特么哪里是一个凡人修士……这是大佬啊！”

    波旬心中狂呼。

    就在刚刚，波旬能够感受得到，就在林轩出手的瞬间，那所谓的空间法则，已经完美被禁锢住。

    即便是波旬，也根本不能动弹。

    这种实力，波旬知道，自己是碰上硬茬了。

    绝壁是在寻常圣人之上。

    至少，波旬在拜访西方二圣的时候，知晓西方二圣的手段。

    而林轩给他的感觉，虽然看起来是个凡人，却比之圣人还要恐怖。

    “……我这是多倒霉……”

    波旬脑海之中闪过一个念头，随后昏死在了地上。

    林轩：？？

    林轩能够感觉到，自己好像抽中了什么东西。

    林轩心中一惊，吓得林轩急忙转过头去看。

    却是发现了，在梅山小院之外，多了一个倒在地上的男子。

    “怎么突然多了一个人……玛德，刚才抽中他了？”

    林轩深吸一口气，心中满是疑惑。

    林轩顿时有些不祥的预感，随后一步一步，向着波旬走去。

    此刻的林轩，心里那叫一个焦急啊！

    他很害怕。

    自己不小心打死人了怎么办？

    林轩凑到了波旬的面前。

    嘶！

    林轩看到波旬的模样，不由倒吸一口凉气。

    修罗一族，男的异常丑陋，女的则是异常俊美。

    毫无疑问，面前这个男子，简直就是丑他妈给丑开门——丑到家了！

    这家伙，招风耳，朝天鼻，肤色比之前世的黑人还要恐怖……

    林轩一时间，都想不出用什么形容词来形容面前的人。

    或许，这厮真的是属于那种，连“丑”看到之后，都要惊呼一声——

    太丑了！

    “这家伙，怎么突然窜出来……撞到我手上给我打……”

    “碰瓷也不是这么碰的吧？”

    “你好歹找个大户人家啊！”

    林轩差点郁闷死了。

    莫名其妙打了一个人？

    林轩第一个念头，便是打算逃走。

    嗯，杀人抛尸，是个不错的选择。

    但是这个念头刚刚从林轩的脑海之中升起，林轩便觉得自己不是东西。

    毕竟，林轩虽然穿越到了洪荒世界，可是，林轩出门的次数屈指可数。

    什么圣人不仁，以百姓为刍狗……

    这种观念，说实话，林轩还是觉得有些不适应。

    本质上来说，林轩还是受前世的人道主义影响，不会做出丧心病狂的事情。

    好歹埋了吧……

    林轩暗自思索道。

    就在这时……

    林轩看到波旬的胸膛，似乎微微起伏了一下。

    林轩急忙探了探波旬的朝天鼻。

    “有气儿，还没死！”

    林轩心中一惊。

    一时间，林轩也不知道是应该高兴还是伤心。

    “罢了，救人一命，胜造七级浮屠！”

    最终，林轩的人道主义精神，还是战胜了林轩的恶念。

    虽然，林轩很想直接找个地方，将这个丑陋的家伙给扔了。

    但是，最终，林轩叹息一声，开始将波旬的身体，向着梅山小院之中拖去……

    林轩刚刚将波旬的身体，拖入了梅山小院之中，林轩呼喊一声：

    “快！快拿水来……”

    林轩这一声，让院子内的梅山众仙一愣。

    随后，便是向着门口看去。

    却是看到了林轩拖进来了一个奇丑无比的男子。

    “阿修罗一族！”

    “此人，是冥河老祖创建阿修罗一族的王，波旬！”

    女娲圣人见多识广，仅仅是一眼，便是看出了波旬的来历，随后暗中对着梅山众仙传音说道。

    波旬？

    那波旬不是祸害释迦如来么？

    换而言之，此人乃是截教的敌人……怎么现在被林轩给拖了回来？

    一时间，梅山众仙顿时感觉有点懵。

    “还愣着干吗？快点拿水来啊！”

    林轩看到自己五个老婆，一个个大眼瞪小眼，不由急切地喊道。

    人命关天啊！

    正是争分夺秒的时候，怎么还傻乎乎在原地？

    林轩心急如焚，随后低下头，看到了波旬的模样，顿时露出了了然之色。

    这等丑陋的模样，即便是林轩这种大男人，都不由被吓了一跳，更不要说自己这五个老婆了……

    可以理解。

    这种人半夜出门，鬼都要被活生生吓死……

    当下，林轩深吸一口气，稳定情绪，随后开口对着梅山五美说道：

    “此人虽然丑陋，但是，毕竟是被我误伤……若是死了，我心难安……你们快点，我要救他！”

    林轩此言一出。

    梅山众仙更是惊了。

    这波旬，可不是什么好人啊！

    为何林轩说要救他？

    这不是自找麻烦么？

    “相公既然这么说，那肯定有他的深意，我们还是照做啊！”

    女娲圣人最先反应过来，随后对着自己几个姐妹使眼色。

    经过这段时间的相处，女娲圣人已经彻底代入了梅山的生活。

    而且，女娲圣人是“母凭子贵”。

    林轩也乐得多一个绝美的老婆。

    因此，不知不觉之中，女娲圣人也开始称呼林轩为“相公”。

    女娲圣人这般传音，西王母，三霄等人纷纷反应过来。

    有人端来凳子，连在一起，做了一个简易的木板床……

    有人急忙去打水……

    袁洪也上前帮助林轩。

    众人一阵手忙脚乱，终于是将波旬给放在了板凳之上。

    林轩接过水，往波旬的脸上拍了拍。

    那波旬虽然属于昏迷状态。

    但是梅山小院的水，乃是三界仅有的混沌灵水。

    其中蕴含的力量，自然也是远超寻常天材地宝。

    波旬体内的气息，开始不断强盛起来。

    不过，依旧是没有清醒。

    林轩看到这里，不由皱起了眉头。

    “相公，怎么办？”

    西王母看到波旬这般样子，不由开口对着林轩问道。

    “气息微弱，呼吸不畅，看来要用心脏复苏术了！”

    林轩将手中的脸盆，递给了袁洪，简单检查了一下波旬的情况，随后缓缓开口说道。

    心脏复苏术？

    这是什么神通？

    听起来，好像很牛逼的样子……

