    指止书成，一抹道韵散于天际。

    吴楚见此，忽而有感，运起大道之力，高声道：“吾乃玄门大师兄不出山人吴楚，有感洪荒万族生灵大多懵懂愚昧，遂于洪荒东土开城建院，传授开智明心之法，建文明开端于此……为广大生灵大开方便之门，若有心向学，可来此间……”

    随着吴楚的声音渐落，洪荒大地，所有生灵都有些懵逼地看着天空。有些带着疑惑不解，有些则是心里骂骂咧咧，你才愚昧无知，你全家都愚昧。呸！什么玩意！

    当然，这种满满恶意，吴楚也感应到了，只不过人家没有指名道姓，而且骂的人还挺多，一时之间，他也不好确认。

    不过此时的他，自然也没有空去骂那些傻叉。

    因为他正在接受天道赐福呢！

    随着他刚才那些话落下，万里无云的天宇，瞬间便被金色海洋所取代，而后那功德便像不要钱似的，如绝了堤的大河，从天而降，朝他倾注而来……那一幕，看呆了所有巫。

    同样也看呆了吴楚自己，他也没想到，自己这条路才刚刚跨出去而已，天道就如此慷慨地朝他灌注功德了。

    他甚至有些怀疑，是不是因为自家师父是天道代言人，所以对他进行了一番特殊照顾。又或者，天道把他当成了像准提那种借贷人，发下大宏愿向它贷款？

    随着这海量功德注入他的体内，吴楚甚至怀疑，自己是不是可以凭借这些功德，直接将自己推向圣境？

    可想想，他最终还是按捺住了这股冲动，把那海量功德封印在自己的识海之中，以待将来。

    毕竟第三尸还未斩出，修为还能再继续提升。自己的道也才刚刚摸索出一点雏形，最终能不能成形，还有待验证。

    如果这是向天道贷款，那将来这条道要是走不通，也不知道天道会不会让他还钱，这可真是……爽啊！

    即便他没有利用这海量的功德来提升修为，可依然感觉到神思清明透通，连灵魂都在为此而欢呼。

    他甚至觉得，若是自己斩出三尸，将来四身合一，再借这海量功德，是不是可以直接将自己推到圣境？

    不过这种美事，他也只是暂时YY一下罢了，谁也不知道证道失败，会有什么惩罚，会不会像盘古大神那样，直接挂掉。

    当吴楚将这些功德收起，封印于识海，已经有数道熟悉的身影出现在大城上空，有些甚至是从修行中醒来的。

    太上三兄弟，愁苦两兄弟，伏羲大哥，女娲姐姐，帝俊太一兄弟，东王公西王母夫妇，红云镇元子……二老婆狐祖姐姐。

    还有一些还未去域外混沌开辟小世界的那些强者们。

    “恭喜大师兄，贺喜大师兄……”

    众人纷纷向吴楚道贺，让吴楚有些不知道该说什么好。

    “阿楚，你这是走出自己的道了？”女娲大姐问道。

    吴楚摇头道：“应该还不算吧！还有待验证呢！”

    伏羲好奇道：“既然没有，那这功德……”

    众人也不由好奇地看着吴楚。

    吴楚则道：“也许是我即将要做之事，对洪荒天地有益吧！”

    但愁苦兄弟中的苦弟弟准提，却是双眸微亮，仿佛就像发现了某种发家致富的财富密码似的。

    看到准提那神色，吴楚不由暗怔，我去！这家伙不会从我这学去了向天道贷款证道的招，将来也依然这么干吧！可他连鸿蒙紫气都被弄没了，难道还有这证道成圣的心气？

    “大师兄，你这里教授的开智明心之法，又是什么法？不知我天庭众妖可否来此学习一二？”帝俊突然问道。

    吴楚闻言，看了他一眼，笑道：“自然欢迎！不过我所传授的东西，并非修行之法，而是一些文字，道理，算学，又或琴棋书画，茶道之类的东西，与大家的修行其实并无太大关系。”

    “敢问大师兄，有厨道可学吗？”突然有人问道。

    吴楚看了眼这个有点印象，但并不深刻的强者，也是当初反天庭的强者之一呢！好像叫什么一来着，一头鹤妖。

    对了，鹤守一，鹤鸣山之主，万鹤之王。

    明明是一只不食人间烟火的仙鹤，怎么就成吃货了？难道是上次的涮羊肉，让他念念不忘？

    “自然是有的！我准备在此开办的这第一学院，虽不能说包罗万象，但我所会的学识，皆可传授。”

    “大师兄，炼丹之法你也愿教吗？”又有人问道。

    吴楚看向这个人，印象不深，连名字他都没有去认真记。不过思索一下，还是从记忆中找到了他。

    玄炎谷之主，玄炎道人。吴楚有怀疑，他的本体是不是就是一朵地心炎，所以对太阳之火不喜，不屑与天庭为伍。

    也许是同性相斥也有可能。

    就是不知道他是从哪里知道丹道的，居然想学这个。丹道于他们如今的修为而言，其实已经没什么用处。

    修为到了大罗之境，就没有什么丹药能起作用了。至少现在的他，还没研究出这个级别的丹药来。

    至于原洪荒当中，封神时期，自家老祖师父哪里来的薨圣丹，吴楚也不清楚，也许就是用来蒙太上三兄弟的吧！

    要不，能有什么丹药，可以威胁到圣人呢？

    或许太上三兄弟愿意让老祖蒙他们，估计就是给个面子，大家有个台阶下来就好了。

    当然，不入圣境，自然也不了解圣人的手段，也许老祖真找到对付圣人的手段也未必。

    此时，通天微笑着说道：“大师兄，既然大家都不太了解你这开智明心之法，不如便趁大家都在，于此跟我等讲讲，让我等当这第一批听你讲道的生灵如何？”

    众人闻言，都不由愕然，然后又纷纷点头。

    与其猜来猜去，还不如就让吴楚跟大家讲讲他的道。

    既然他所要传授的东西，可以让天道赐下这般功德，那让大家听听，或许会有意想不到的收获也不一定。

    吴想想，便点头道：“如此，也罢！那我便讲讲！”

    PS：月票已满一千，果然还是很给力的，谢谢大家了！趁双倍时间，继续求一下票票，谢谢！

