    杀一家也是杀，洪承畴显示了其狠辣本性，以同谋造反的罪名牵连了安定县另外两家乡绅，破其庄园，杀光其男丁。

    整个安定县人头滚滚，足足杀了近千人之多。

    借着杀人之威，洪承畴强行推行分田，把三家乡绅的田地统统分给无地佃户，连同乡绅家的农具以及粮食，乡绅家的耕牛骡马也都分给各乡，几户一头属于共有财产。

    安定县百姓惊恐之余也欣喜无比，对洪承畴的恐惧瞬间变成拥护。从无地的佃户变成有地的百姓，而且还免交三年赋税，这种好事哪里去找？

    便是那些乡绅们的一些同姓，分得了田产财富后，对洪承畴的怨恨也不翼而飞。血脉亲情固然重要，还是田产粮食来的更加实惠。

    接下来，洪承畴的任何一个命令，都得到了安定县百姓心甘情愿服从，各乡政府很快建立起来，村长人选也很快选定，然后开始了募兵工作。经过乡正们的宣传，百姓们对禁卫军优厚的待遇都很向往，青壮们纷纷报名参军。

    靠着血腥的杀戮，使得分田变革顺利推行下去，洪承畴却没有多开心。因为他知道，经过此事后，他在士林的名声算是彻底毁了，从此以后只能牢牢绑定在皇帝身边。

    “真是民心如水，只要给他们实在的好处，什么家族血亲都是笑话。”

    安定县稳定下来，让朱由检松了口气。有安定县做榜样，想必其他各州县不会有人再敢做杀害乡正禁卫军的举动，乡村制应该能顺利推行下去。

    “陛下，臣以为洪巡抚做的有些过了。”卢象升却道。

    “哦？”朱由检脸色沉了下来，“如何过了？”

    卢象升仿佛没看到朱由检脸色，径直道：“臣知道，陛下欲在整个天下推行乡村制，而乡村制的好处也显而易见，若是能推行下去，有利于朝廷对地方的掌控，土地兼并将不会这么厉害，乡绅们有了约束，也不敢再肆意欺凌百姓。

    然而，一个延安府便如此难弄，因为利益受损，乡绅们便敢做出杀害禁卫士兵的举动。这还是陛下亲自坐镇陕北。

    陛下试想，若是真的推广天下的话，会不会使得天下士绅群起反对，甚至出现无数造反的情况发生？各省皆乱，便是陛下手握十万禁卫军，恐怕也镇压不及吧？”

    朱由检心中顿时升起怒火，冷冷道：“以你看来，朕就不该设立乡村制吗？”

    卢象升摇摇头：“非也，臣说了，臣是支持陛下变革的，我大明也到了非变不可的时候。然而变革举动却不宜太过火，陛下，您想过没有，若是真的杀光了整个陕北的乡绅，那天下其他地方乡绅又会如何想？”

    “朕并非胡乱杀人......”朱由检脱口而出，又瞬间闭上了嘴巴。没人是傻子，那些有功名的士绅更是一个个聪明绝顶，自己以通匪造反的罪名杀这些士绅，根本糊弄不了他们。

    “陛下，当年商鞅变法，王安石变法，对利益受损的对象，也没有动辄打杀。若只用这样暴烈的手段，势必会得到所有士绅反抗，而眼下我大明内忧外患，根本乱不得。故臣建议，手段可以和缓一些，没必要非得见血。”卢象升苦口婆心劝道。

    朱由检若有所思，再次想起那句话，“把朋友变得多多的，敌人变得少少的”。可是乡绅们本就是变革的对象，是敌人，岂能成为“朋友”？“朋友”应该是天下的劳苦大众啊，自己若是把天下劳苦百姓发动起来，还害怕士绅吗？

    可是卢象升说的也有道理，眼下外有建奴威胁，内有天灾流民，若是士绅因害怕而造反，恐怕非常麻烦。士绅们控制着朝廷，控制着州县，控制着乡野，甚至控制着军队，若是他们群起造反，自己这个皇帝又算得了什么？被换掉还不是轻而易举？

    想想可怕的后果，朱由检顿时出了一身冷汗。

    “以爱卿的意见，朕该当如何？”朱由检虚心求教道。

    卢象升道：“当实力不够强时，应该韬光养晦，对乡绅手段应该温和一些。臣知道，陛下是想把陕北经营为铁桶一块。但陕北的乡绅也没必要都铲除，况且其中未必没有无辜者，未必所有人都该死。

    洪巡抚的手段已经让他们胆寒，陛下可以宽慰一下他们，允诺不杀，但陕北民乱其必须承担责任，然后清查其田亩，把兼并田地没收分给百姓，令其补缴往年积欠田税，罚没其部分家产，再留给其少数田产养家。如此给了他们一条活路，百姓们也得以分田，天下士绅也没有话说。”

    朱由检仔细想了一下，不得不承认卢象升说的有道理。按照这种方法，能最大限度消除其他士绅们的顾虑，让他们误以为自己是因为陕北民乱才对这里乡绅动手，而不是要打倒天下所有士绅。

    “就按爱卿的意思办吧。”朱由检微笑道。

    卢象升顿时松了口气，他真怕朱由检不管不顾的乱来。

    接到巡抚衙门通知，各州县乡绅陆续赶到了延安府城，朱由检亲自召见了他们，先是严厉训斥了一番，列举了乡绅们种种不法之举，陕北之所以这么大的民乱，皆是他们兼并土地欺压百姓所致，吓得这些乡绅们一个个冷汗直流。

    然后朱由检话音一转，道：尔等皆是读圣贤书有功名的人，当知道仁者爱民的道理，朕也不愿大兴牢狱，故允许尔等戴罪立功。

    然后宣布，将会对他们田亩进行清查，没收非法兼并投献田地，并按照十倍罚没历年应交赋税，交不起罚金，就以家中财产田地折抵。这些乡绅是从来不交税的，而举人免税田数目有限，光是历年应交赋税十倍罚金，就足以罚的他们倾家荡产。

    听了朱由检的话，这些乡绅们长出了一口气，命算是保住了！清涧县、安定县乡绅们的遭遇，早就吓坏了他们。

