    “在我面前，你还想逃？”

    萧易嘴角扯出一抹冷笑，心念一动，那老者周身便是银光爆起，被星元之力所束缚。

    “萧易！你不能杀老夫！老夫是教主的亲舅舅！”老者惊恐的大吼道。

    天火教的众人则是齐齐蒙了！

    滕溟是教主的亲舅舅？

    这事儿，他们竟然丝毫不知！

    要知道，作为教主的舅舅，可是颇为气派的一件事。

    但是这个滕溟素来行事低调，为人看起来也有些老实憨厚，谁不知道他和教主竟然是甥舅关系！

    萧易眼神一亮：“天火教教主的亲舅舅？这么说，你能让你们教主出来？”

    老者惊慌道：“老夫试试！”

    萧易淡淡一笑，随手一挥，解开了老者的束缚。

    老者连呼几口气，方才稍微镇定了些。

    刚才被萧易束缚住的那一刻，他真的吓死了。生怕自己和柯护法一样，被无形之力所绞杀，连个渣子都不剩。

    “你这是要生孩子呢？给我快点！”见老者还在吸气呼气的，萧易冷声催促道。

    滕溟当即不敢再磨叽，眼眸微闭起来。

    很快，他脸色便是一白：“联……联系不上，教主留在老夫魂海之中的魂印，不知道什么时候竟散去了！”

    “那你就去死吧！”萧易眼神冰冷。

    嘭——

    滕溟肉身爆裂！

    “啊——”

    天火教的众人，忍不住齐齐发出惊叫！

    萧易又随意的杀了一人！而且这人，还是教主的亲舅舅！

    “教主都溜了！我们还守什么守！逃啊！”

    “逃啊！”

    天火教的众人，可不想一个个被萧易无情的宰杀掉。

    群起而攻之？那依然是送死！天火教这些人根本想都不敢去想。

    要知道，传言中萧易的实力，可以媲美神尊，而他们这些人，连个神王都没有！

    嗡！

    就在众人想要逃离时，一座恢宏的银色大阵，将整个火府笼罩。

    “不想死的，都来我所在之处！”萧易冰冷喝道。

    所有人皆是惊颤的看着萧易。

    要杀他们的就是萧易啊，这时候到萧易跟前，岂不是嫌自己死的不够快？

    甚至已经有人开始挖地洞了……他们只想把自己藏的好好的！

    萧易眼见没有一个人敢靠近他，反而都避得远远的，心里也是无语。

    “一群蠢货，你们真以为天火教是什么好东西？”萧易没好气的骂道，随即，他心念一动，星元之力束缚起府内的所有护法人员，将他们强行扯到自己身前一米外。

    嘭嘭嘭——

    一道道银光束缚的人影，像是蚕茧一般，摔在地上。

    天火教其他的成员，看着护法们都跟小鸡似的任由萧易困缚，心里更加绝望了。

    这简直就是没有一点抵挡的力量啊！

    “你们这些护法，都是得了好处的人，应该明白我的意思吧？”萧易冷冷的看着面前堆成一堆的护法们。

    “萧……萧宗主，饶命啊，我等也是被三阳真人一时蛊惑，这才做下了如此丧尽天良的事情啊！”

    “是啊！求萧宗主开恩，饶我们一命啊！我们再也不敢吸收他人的火魂之力了。”

    甄天才和天火教的普通教众一听都震惊了！

    这些护法，吸收他人的火魂之力？

    这他人，是谁？

    “你们都吸收谁的火魂之力了！”甄天才脸色铁青的怒骂问道。

    虽然他并未有过什么异样的感觉，但他总觉得，这被吸收的人，就是他们这些小弟子……

    他们就是一群小羊羔，被这些护法们暗中薅走了羊毛！

    萧易白了一眼甄天才：“当然是吸收你们这些小弟子的火魂之力了。不过，你刚加入天火教，火魂还没有凝成，不用担心。”

    甄天才脸色一红。

    的确，他虽然修炼了几天天火神诀，但一直没能凝聚出功法之中所记载的火魂。

    天火神诀，便是天火教传下的顶级神功，只要具备修炼火法资质的人，天火教的人都会传下这部功法。

    而且，大多修炼了这部功法的人，修为都会提升的很快，这也是天火教短短时间里，便能拥有极强影响力的原因之一。

    不过，当萧易看到这些护法的时候，他便发现了，这所谓的天火神诀，根本就是一部主奴邪功！

    如果萧易所料不错，这天火神诀至少会分成三部！

    普通教众所修的，便是下部功诀！

    护法修炼的，则是中部功诀！

    而教主，修炼的则是上部功诀！

    这种阶层性的功法，上层功法对低一层的功法，都有绝对的掠取力。

    这一点，倒是和万毒尊典一样。

    但万毒尊典，只能吸收弟子修炼而来的毒力，可这天火神诀，却是以火入魂，吞取旁人的火魂之力！如此，被修炼下层功法的人，就不只是被掠夺火元之力那么简单了，还会损及神魂！

    眼前这些普通弟子，不少人已经出现了神魂亏损的状态，只不过这些人还沉浸在肉身修为提升的喜悦当中，根本没有发现。

    以他们目前的状态，用不了二十年时间，轻则变成痴傻，重则直接魂飞魄裂！

    “师父，他说的是不是真的？你真的吞噬了我的火魂之力？”一名青年，脸色发白的冲到一名老者跟前，大声质问道。

    老者眼神闪烁，本能的刚想否认，可一看到萧易那冰冷的眸子，正在注视着他，当即心里一慌，忙道：“是……是真的，可这就是教主传下天火神诀的意义所在啊！彭文，你不用担心，只要你勤加修炼，修为提升的快，神魂也会有所增长，为师虽然收取了你部分火魂之力，但绝没有害你性命的意思啊！”

    “你这老不死的东西！你真当我是白痴啊？神魂若是亏损，我根本就无缘真正的巅峰大道了！甚至连以后的仙神境瓶颈都无法跨过去！”青年脸色阴厉的大骂一声，一脚踹在老者脸上……

    “哎哟喂，你这孽徒！你也不掂量掂量自己的资质，就算老夫不吸收你的火魂，你又岂有资格妄想巅峰大道？要不是老夫传你功法，你现在还只是个神人初期罢了！”老者惨叫一声，却因为被星元之力束缚着，根本没法还手，只能脸贴着青年的鞋底大骂。

