
　　在传承空间里

　　原本这个只有沙漠的小空间正在剧烈的抖动着。天空像碎裂的镜子一般，一片片地掉落，空间之外，裸露出大块大块的黑暗虚无。

　　“应该是我吸收了这个空间的本源火焰，造成这片空间无法维持了。”叶萧皱着眉头，自言自语道。

　　和塞西莉亚战斗的破坏都没来得及修复，加上雷劫的重创，这个小世界已经承受不住，开始崩溃了。

　　“我们必须要离开这里了。”

　　叶萧从天而降，稳稳地降落在塞西莉亚的面前，看了一眼少女，又看了一眼天空，说道。

　　“哦，我的上帝…你…居然没有被雷劈死…”塞西莉亚看着叶萧，小手捂着嘴巴，难以置信地说道。

　　“怎么？很想看我被雷劈死？”叶萧开玩笑地说道。

　　“当然，你被雷劈死，我就自由了。”塞西莉亚理所当然地说道。

　　此刻叶萧的模样有些狼狈，半边身体焦黑一片，脸色也是渗人的惨白色。

　　只有他自己知道，金丹上的伤势，远比外表看起来的更加严重。

　　但终究是活了下来。

　　看着眼前的叶萧，塞西莉亚不知怎么的觉得又有些心安。

　　“谢谢你。”叶萧突然郑重地说道。

　　塞西莉亚传授他拜火教的焚天神火诀，是收服这株灵火的关键，如果没有的话，叶萧很可能已经身死道消了。

　　她当得起这一声谢谢。

　　“你谢我干嘛？我们可是敌人。”塞西莉亚有些慌张，脸上立刻飘过一抹绯红。

　　“你帮了我，我欠你一个人情。”叶萧看着少女，认真地说道。

　　被叶萧的目光盯着有些不好意思，塞西莉亚低下头，可是却发现自己的斗篷不知道什么时候变得破烂不堪。

　　斗篷之下，露出少女凝脂赛雪的肌肤，许多羞羞的地方都一览无余。

　　“喂，你看够了没有！”塞西莉亚下意识地捂紧了衣服，瞪着叶萧，生气地说道。

　　“嗯，差不多了。”叶萧一愣，随即回答道。

　　怎么好端端地就生气了？

　　“你真是个变态。”塞西莉亚在心里彻底坐实了变态的称呼。

　　“虽然不知道你说的变态是什么意思，但是你的伤势，应该没有什么大问题。”叶萧眼中光华流转，仔细查看了一番，平静的说道。

　　入魔的经历没有给塞西莉亚留下什么暗伤，如果按部就班的修炼，达到烈火帝段庆曾经的高度应该不是问题。

　　“你，你，你，你还看？真是难以置信，我父亲总说华夏人都是温文尔雅，知书达理的君子，可是，你…你…的礼义廉耻呢？”塞西莉亚脸蛋红的像个熟透的大苹果，把斗篷扯得更紧。

　　她虽然是个花旗人，但骨子里还是些华夏国的传统观念的。

　　“这跟礼义廉耻有什么关系？再说在医者眼里没有男女之别，而且放心吧，我对于你这种小孩子身板没有兴趣。”叶萧意识到女孩意有所指，不由得哑然失笑。

　　“你说什么？你再说一次！你说谁是小孩子身板？”塞西莉亚恨不得立刻上去咬叶萧一口。

　　…

　　轰隆

　　突然天空中传来一阵猛烈的巨响，小世界剧烈地抖动起来，空间崩塌的速度越来越快，到处都是肉眼可见的裂痕。

　　叶萧眼疾手快，一把拉过塞西莉亚。

　　她刚刚站着的位置，一个一米直径的裂缝出现，将范围内所有能够触及的东西通通吞噬掉。

　　裂缝里，是无尽的虚无，就像一团黑色的液体，但诡异的是，明明能够看得见，却没有实体。

　　空间像一块块碎掉的镜片，不断地向着虚无的中心掉落。

　　“有什么意见留着以后再说吧，我们必须尽快离开这里了。从现在开始，我需要安静，不能分心。”叶萧把不由分说地女孩抗在肩上，闭上眼睛，双手掐诀。

　　塞西莉亚本来还想抗议几句，听到叶萧的话，连忙捂住了自己的小嘴。

　　这个地方太可怕了，还是先出去再说吧。天籁小说网

　　“砰”

　　扩散到他脚边裂痕被叶萧一脚踩住，无法在向前扩散半步。

　　与此同时，叶萧运起他的双眼，查看起这片小世界的空间结构。

　　原来的传送通道已经随着空间崩溃而消失不见了，想要回到原来的世界，只有靠他自己重新开辟一条空间通道。

　　不过开辟空间通道，不光光需要掌握空间法则，还需要传送地所在的坐标。

　　只见叶萧屏息凝神，一道道淡蓝色空间法则从叶萧身体向外发散出去，像一条条淡蓝色的长鞭，每一次舞动，天空中就会降落下一个蓝色的小光点。

　　不消片刻，叶萧伸手一抓，一道蓝色的光点不偏不倚正好落在他的掌心。

　　“但愿这个空间坐标没有错。”

　　许久叶萧睁开了眼睛，周身空间之力环绕，一道圆形的蓝色光门在他面前显现。

　　在空间即将崩碎的最后一刻，叶萧带着塞西莉亚，进入了蓝色的光门之中。

　　轰

　　随着一声巨响。

　　拜火教传承的小世界，彻底消失在了历史的长河中。

　　...

　　两天后

　　对于京城的普通人来说，两天前的雷暴天气只是一场只打雷不下雨的天气奇观。

　　可是对于无数修炼门派来说，这次天劫不亚于在平静的湖里投入了一块巨石，顿时激起千层浪，一时间华夏修炼界暗流涌动。

　　此时，在京城郊外的一个人迹罕至山谷外，一块巨大的石碑静静地伫立在山谷之中。

　　石碑的上面，歪歪扭扭地刻着“华夏星阁”几个大字。

　　在石碑的后面，一条羊肠石阶通向谷内，有许多古色古香的亭台楼阁身处群山环绕之中。

　　在石阶的尽头，有个占地数十亩的广场，此时在广场，至少站着八百多人，三五成群的人聚在一起，正在热烈地讨论着什么。

　　还有不少人已经进入星阁大殿之中，随着时间的推移，还有陆陆续续地人来到这个广场上。

　　这群人中，除了一小部分普通人以外，绝大部分都是京城本地的修炼者，筑基期以上的占了多数。

　　如果仔细辨认的话，可以认出不少京城大派世家的话事人。

　　“这是疯了吗？我在这里工作了这么久，从没有见过这么多人。你看到那边在问剑亭喝茶的人了吗？见过他们中的随便哪个，我都能拿出去吹半年。”

　　一个身穿灰色制服的护卫咂舌道。

　　灰色制服，是星阁最低级别的外围人员，主要负责些杂务工作。

　　就算是这样，这种灰衣护卫的修为最低要求也是炼气五层。

　　炼气五层，在龙城可以做一个家族的供奉，可在星阁只是最底层的外围人员，这就是星阁的底蕴。

　　“瞧你一副没见过世面的样子？两天前有前辈在京城渡劫飞升，各方势力都急迫地想知道在京城渡劫的那位大人的信息。这不，都来我们星阁凑热闹了。”另一个年长着的灰衣护卫无奈的摇了摇头，有些见怪不怪地说道。

　　星阁是修炼界最大的情报自由交易的平台，有着两千多年的历史，分支机构遍布整个星空，就连遥远的域外也有着不少星阁的分会。

　　一手收购情报，一手卖出情报，这便是星阁的一直以来的经营方针。

　　凭着良好的信誉和情报流通的网络，无数修炼者都会选择来星阁交易情报。

　　因此，京城渡劫事件一发生，就有无数的宗门世家来此想要购买相关的情报。

　　“主事不是已经贴了告示，说我们星阁也没有渡劫之人的任何情报吗？”年轻护卫疑惑道。

　　“说你傻，你就是傻。现在没有，不代表一直没有。这些在我们星阁里等着的人，不就是想等一个知情者出现，好拿到渡劫者第一手的情报吗。运气好的话，说不定还能结交到那位飞升的前辈。”年长些的护卫说道。

　　“哦，原来是这样。上次天机真人飞升的情报，我们星阁也赚了不少吧？”年轻一些的护卫眼睛亮了起来，眼底有些期待今年的年终奖。

　　“别废话了，这个就不是我们这样的人能够知道的了，收收心，还是好好站岗吧。”年长的护卫敲了敲年轻护卫的脑袋，好心提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十八章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 