    “啊！”少年惊呼着一下子坐了起来，他的小脸上已经吓的全是冷汗，又是这个梦！六年来，自己总是不间断地做着这个梦。

    梦中的人为何给自己熟悉的感觉，可剑叔叔说过，自己这些年一直在这个小村子里平凡的生活着，不曾出去过。

    闭上眼，梦中的一切又浮现在眼前。

    李云霄揉了揉太阳穴，然后摇了摇头，将其抛在脑后，这个梦已经伴随他整整六年，自己有记忆的这六年，每一天都会重复着这个梦。至于六年前，他丝毫不知，没有半点印象，问剑叔叔，他也不回答，其他人也是讳莫如深！他不知道自己来自哪里，但他有一中强烈的感觉，自己不属于这里！

    李云霄简单的洗漱后走出来房间，放眼看去这是一个简单的院子，两三间竹舍，四周整齐的用石墙围城一个典雅的小苑。天气不错，李云霄折回房间取了几本书走到院子左上角的亭子里认真的看了起来。自己不能习武，只能看这些东西来解闷了，连续六年！

    过了几个钟头，已然日上三竿，明媚的阳光透过院子中那棵粗大的梧桐古树照到他的书上，反射的阳光刺得他双眼生疼。

    “这个时候，剑叔叔应该醒了才对，难道又喝的不省人事来了！”李云霄嘀咕了一句，便收起书，往他隔壁的房间走去。

    轻轻推开门，一大股酒气扑面而来，李云霄小手轻轻扇了扇，将房门尽量敞开，一个老头醉醺醺的趴在石桌上，酒壶落在一旁，壶口处明显的酒渍，在干净的地毯上显得那么明显。看着这种情况，李云霄熟练的将酒壶捡起小心的放在桌子上。可细微的声音还是把老人惊醒，老人闻声回身看了看他点点头，但从他复杂的眼神中可以看得出他的心并不是这般平静，眼中闪现锋芒，然后看向其他地方。

    李云霄将他扶到床上，然后整理他喝醉酒后打翻的家具诸如酒杯酒壶等等，并将地毯换上洗净的。他是剑叔叔，是自己这世上唯一的一个亲人名叫剑问天，名字倒是非凡，可从自己记事开始，剑叔叔从没有正常过，他不用像普通人一样每日饮食五谷杂粮，有人认为他是一个绝世高手修为惊天，自然不用食五谷杂粮。可剑叔叔每日醉生梦死，哪有绝世高手的样子？而且那个绝世高手不用吃饭？有人认为剑叔叔每日喝的酒含有大量的能量，足以与五谷杂粮相比。不过怎么说这也是酒，谁听说过有人几年来只喝酒不吃饭？村子里的小孩对于剑叔叔这种怪异的行为众说纷纭，各有各的道理。不过这些都与李云霄没多大的关系，虽然剑叔叔是不用吃饭，他的酒也从不用自己担心，可他每次喝醉打坏的家具，弄脏的房间，还有生活上的贴用都需要他来处理。以前，自己还小，吃百家饭长大，可现在自己怎么说也是十二岁的男孩子了，在村子里怎么说也算一个小男子汉了，怎么能事事依赖别人，传出去不怕被别人笑话。

    看着李云霄将自己弄乱的房间收拾干净后，剑问天打了个酒嗝对李云霄说道：“云霄，今年你十二岁了吧！”

    “嗯！”李云霄擦了擦小脸上的汗有些意外，剑叔叔今天居然主动和自己说话，他一般只是自顾自的喝酒，只有自己问了好几遍，他才会搭理一两句。而在自己的印象里，他的世界里只有酒！而自己只是他的负担。

    “我教你的玄阵知识你学的怎样了？”自己明明答应过那个人，让他做普通人。可他的身份又怎么可能做个普通人!怎么可能啊??????

    “已能熟练掌握，可是没有玄气我学这些又有什么用呢，剑叔叔，我想修炼！”所谓玄阵便是以阵法为核心制造和使用阵门以及解阵和布阵之法。而玄阵最核心的便是阵门。只要有阵门，就算是像李云霄这样的没有玄力的普通人也能施展。所以不能制作阵门的只能称为阵法师，而能制作阵门的被尊称为玄阵师。玄阵知识博大精深李云霄也很喜欢。可惜也只能使用，没有玄力他连最基本的阵法都布置不出来更别谈制作阵门了。

    不过李云霄这六年来倒是将阵法吃的很透！虽然他不知道自己的水平，但一般的阵法难不住他。只是没有玄气，他难以布置出来！

    “谁说没用!至少你学会了怎样使用它。纵然没有玄气，只要有阵门在手，不管什么通玄还是阴阳也休想伤害你！”剑问天没好气的打断李云霄的话厉声说道。

    “剑叔叔，村子里的人说你是绝世高手！”看着剑叔叔将通玄境的绝顶高手说的如此不堪，他认识的最厉害的高手就是通玄巅峰的村长爷爷，在他心目中，那可是飞天遁地无所不能的存在，更别说比通玄境更高一个层次的存在，那可是自己想都不敢想的。而这些在剑叔叔这里如同土崩瓦狗一般。这玄阵真有这么厉害？在不了解玄阵之前，自己无论如何是不信的，可随着剑叔叔这些年来的学习，见识到玄阵的博大精深，在见识到剑叔叔示范后就深信不疑。而且有些东西自己就算是苦苦思索数天也不抵剑叔叔数句话管用，懂得如此逆天的玄阵，怎么可能是个普通人。

    “不要多想，做好自己就好！”剑问天自嘲一笑，哪有像自己这样的绝世高手，连自己最爱的人都保护不了怎么配？

    “他们还说你是我父亲？”想起六年来做的噩梦，自己真的一直生活在这个小山村里，可自己和剑叔叔是如此的格格不入，剑叔叔的话到底有几句是真的？若他说的都是假的，那个梦是否与自己的身世有关？不行，这些我一定要搞清楚，难得剑叔叔今天肯开尊口，先从他这问问。

    “你父亲是一个顶天立地的大英雄，而我明显是个酒鬼！”剑问天一怔难得多说几句话。

    “可在我心里，你一直都是个英雄！”李云霄依旧不死心。

    “我不是。”剑问天苦涩一笑。

    不是吗？看来还真是自己的挺奢望！剑叔叔虽然总是忽视自己，可他对于自己的关怀绝不比任何人少。

    “那我有父母吗？”李云霄追问道，不要觉得这个问题幼稚，在这片大陆上天地所生的不是没有。而李云霄也总有一种感觉别人和自己有许多不同比如他的力量比一般锻体中期级的还要强，他的感官也比别人更强。

    “他们都去哪了？为什么我没见过他们？”看到剑问天点了点头，李云霄再问道。虽然在他心里父母这个概念并不强烈，但是看着别家阖家欢乐，总感觉心里缺少些什么。

    “你父母去了很远的地方，有很重要的事要做带上你不方便”老头眼里精光一闪而过。

    “那他们什么时候回来？”李云霄眼神一暗果然什么都问不出来，就算是喝的烂醉如泥，剑叔叔也还是如此的警觉，虽然什么都问不出来，但既然已经问了一些，自然不能如此草率结束。

    “我也不知道！”剑问天喝了口酒将头转向另一边，显然是不想再回答李云霄无聊的问题。

    “喔”关于这，剑叔叔心中果然有所隐瞒，就不知道他到底隐瞒了什么！是有什么苦衷吗？

    那个困扰了自己六年的梦是否就是真相？剑叔叔在里面有扮演着什么样的角色?他这些年的颓废是否和当日有关？若无关，他又是为何变成这副摸样？当时自己的父母是否在自己的身边？他们又是什么关系？自己为何只有这六年来的记忆？

    六年前似乎是所有问题的节点！六年前到底发生了什么？为什么只要我问起这事他们所有人都用一种怪异的眼神看着自己？且忌讳甚深。不想了，总有一天我会查清楚的！

    想起昨日和阿战约好的事，李云霄便和剑叔叔说：“剑叔叔，我去寻阿战去了!”说完回到院子拿着书就出了！

    “他已经察觉到了，真是个聪明的孩子!可是剑叔叔也没得选择，没得选择啊！”自嘲的笑了笑剑问天拿起酒壶狠狠的灌了两口。你们倒是甩得干净，独留我在此折磨，想起昔日种种，剑问天不由得一阵挣扎，最后似乎下定了什么决定。

    “龙渊，你是否也想他了！别急，等我们安定小云霄，我们就去寻他，快了??????”剑问天眼中一阵痛苦，手中红光一闪，一柄宝剑出现在手中！长剑自铭似乎在安慰剑问天。

    “云霄，这里！”从家里出来的李云霄远远的就看见一个的少年在那边挥舞着手臂叫唤着自己，少年十一二岁与李云霄年纪相差不大，不过比起未曾修炼的李云霄，他显得更加刚毅和强壮，他叫阿战，全名王战，在这个边远如世外桃源的村里自己几个朋友之一。

