
　　告别了金鱼岛的岛民，龙辰带着灵曦和小狼，踏上了通往碧央皇城的路。在这超级大城面前，龙辰就像是微小的蚂蚁，又像是细小的石子投入了大海当中，造不成任何的波澜。

　　和灵曦坐在小狼的背上，小狼速度飞快，没过多长的时间，龙辰就已经远远看到了那横在了天边的城市，这一座巨大的城池，看起来比元灵城还要大上十倍以上，城墙通体碧绿色，非常瑰丽。

　　正是这座城池，将夹在天和地之前，将天地分了开来。

　　越是靠近，龙辰就发现这城市越是巨大，这一座庞然大物，龙辰在它面前，还真的和蝼蚁没有什么区别。

　　在这巨大的城池面前，以妖兽做坐骑的人不少，不过，噬日妖狼有些特殊，因为担心造成不必要的麻烦，龙辰便让小狼撤去了战斗状态，跟在他身后走着，至于灵曦的绝世美貌，也会让龙辰显得特别碍眼，于是他将自己的斗篷拿出来，让灵曦带上。

　　“只要进了城，找到九皇子，应该就没有什么不必要的麻烦了。”龙辰暗暗道。

　　九皇子不在，他在碧央皇城根本就没有什么身份。虽然龙辰有些看不透九皇子这个人，也估计他不会以真心来交龙辰这个朋友，不过龙辰想要进入逆央仙境，还得依仗他。天籁小说网

　　准备充足后，龙辰才开始进程。

　　这里是碧央皇城的南门，虽然不是最大的城门，但其规模，也不是元灵城能够比较的，从四面八方，来来往往的人进城出城，龙辰站在其中一条宽阔的官道上朝着前方走去，举目望去，旁边拥有着不下十条的官道，越是靠近碧央皇城，其中的人兽财物就越多。

　　牵着灵曦的手，龙辰顺着人群，已经快走到了城门。只要穿过这城门，他就会想办法打定九皇子的下落。

　　“你们两个，站住！”就在这时候，其中一个守门的士兵叫住了龙辰和灵曦。

　　这碧央皇城的门外，站着一排排，差不多都上千个士兵，看这说话人的模样，应该是百夫长之类的小军官，满脸横肉，浑身都是粗壮的肌肉，黑色的胡渣挡住了半边的脸。

　　“不知道大人有什么事？”龙辰将灵曦拉到自己身边，表情淡然看着那拦住他的小军官，问道。

　　“这女人带着斗篷，想必有什么不可示人的地方，我得查看一番，才能够让其进去！”那军官见龙辰不过是个黄毛小儿，说完话后，便欺身上前，也不管龙辰同不同意，就直接用手来掀灵曦的斗篷。

　　龙辰将灵曦护到了自己身边，眼神锐利的看着那军官，他本来就不想和对方起冲突，但是对方有点咄咄逼人的意思，他就不得不反抗了。

　　“你想干嘛？造反呢？”见龙辰竟然敢抗命，那军官啧啧称奇看着龙辰，语气渐渐冰冷。

　　“大人言重了吧，我看进城之人，不露真面目的也不少，为何就只针对我们？”龙辰不卑不亢道。

　　这些守城的士兵，最起码也是神丹境的实力，这小军官虽然官衔不大，不过也有天丹境的实力了。而且他们的背后是整个碧央皇城的军队，龙辰和他起冲突，实在非常不智，不过，他也不是好欺负的。

　　此时，这边的冲突，很多人都已经看见了，一些爱看热闹的人，顾不上进城，纷纷对这边指指点点。

　　事实上，这军官针对，也是有原因的。灵曦虽然带着斗篷，但是身段袅娜，从斗篷里面的轮廓来看，必然是个难得的美人胚子。这军官看得心动不已，这才出言拦住龙辰。为的就是给龙辰扣一顶帽子，然后光明正大的掳走灵曦。

　　这种事情，他们也不是第一次干了。

　　当然，常在碧央皇城混的人，也不止第一次看到这些军官如此肆无忌惮了。此时纷纷用怜悯的眼神看着龙辰，他们能够猜到龙辰的结局，无非是被杀死，尸体被掩埋，而灵曦沦为军官们玩弄的物品，若是长得实在太美，就会被这些小军官献到上面去。以此，军官可以得到赏赐，甚至是升官。

　　众所周知，皇城当中唯一的主宰势力就是皇族，这也是整个仓央国的唯一统治势力，皇城当中，就算是三大家族，也是皇族的跑腿，而碧央皇城的军队，更是皇族的直系势力，试问，如果没有足够的力量和后台，谁敢去惹这些蛮横的士兵？

　　龙辰不是傻子，脑子稍微转动一下，就能够分清楚这些规则了。军队是皇族的，但是龙辰还是九皇子亲自招收的仙境神卫呢，他为什么要怕这些人？

　　这时候，那胡渣军官见龙辰这愣头青竟然不识相，他原本还想勉强给这小子一条活路，却不想龙辰自己找死，他便冷笑一声，招呼众人道：“来人，我已经查探清楚，此人乃天魔宫弟子，意图潜进碧央皇城作恶，快快拿下！”

　　“是，百夫长！”

　　有他一句话，那些蠢蠢欲动的士兵顿时高声喝着，朝着龙辰杀来，帮助百夫长办好这件事，他们也能够得到不少的好处。

　　百夫长麾下管理一百数量的士兵，此时这一百士兵朝着龙辰围来，这么多的神丹境，组合起来也是一组不小的力量，只是对于龙辰来说，这也太菜了些。

　　龙辰二话不说，让灵曦在原地站着，小狼护在了身边，然后他就像是一把剑，直直的插进了人群当中。

　　“竟然还敢动手？”胡渣军官朗笑一声，正准备看龙辰笑话，不过当他看到一个个的士兵哀叫着倒下后，他的笑容僵住了。

　　一百个士兵，不到半刻钟的时间全部倒在了地上。不但是那军官，就是其他人，也有许多看呆了，他们开始重新审视着龙辰。

　　“这少年原来有些胆气和实力，估计也有些背景。不过，这次招惹了皇城守卫军，估计要吃苦果子。这年头，和谁斗，也不能和皇城的守卫军斗啊。”

　　“这倒是，上次有一个天河境的武者，在这里和皇城守卫军打了起来，还不是直接给守卫军的统领直接干掉了？”

　　龙辰知道，在这碧央皇城中，天河境是最高端的力量，甚至还会有天河境以上的力量。不过，神丹境和龙脉境的武者，也有不少。

　　碧央皇城的人口实在太多，几乎是元灵城的十倍，而且这里是更个仓央国强者的聚集地，强者自然不少。

　　看到龙辰轻移就干掉如此多的士兵之后，那胡渣军官吓住了，他意识到龙辰的战斗力超过了他，不过，他并没有害怕，比他厉害再多的，也有不少死在他的手上，此时他连忙拿出一个号角，猛然吹动，顿时一阵苍凉的声音，直接冲上的云霄。

　　“要把更大的官喊出来？”这正合龙辰的意思，不过，龙辰敢动手，就是想将高级点的存在喊出来。不过，这家伙竟然给他造成了如此之大的麻烦，而且好像也害过不少人。

　　眼中一冷，在对方吹响号角的时候，龙辰直接一道灵魔剑指将他的胸口刺得对穿，这样严重的伤势，让这胡渣军官瞬间就毙命了。

　　号角摔倒在地。

　　胡渣军官双眼瞪着龙辰这个方向，他很想知道，杀他的人，是不是龙辰，但是他没有这个机会，他连龙辰的影子都没有看到，就已经倒在了地上，激起了浓重的烟尘。

　　他怎么也想不到，龙辰竟然敢在这个地方对他下杀手。今天这样的事情，他没有少干，不过大多数都是成功的，就算不成功，受了他好处的几位统领，也会护住他，不过这一次，连统领都没叫出来，他自己就完蛋了。

　　龙辰打伤守卫军，却没有打死，众人都觉得他是一个有分寸的人，不过接下来，龙辰直接杀死胡渣军官，这就让大家有些惊骇了。

　　在他们看来，在皇城的门口，就敢袭杀皇城的军官，这无异于是谋反的大罪。这样一来，龙辰就算身后有天大的势力，就算他实力再厉害，也只有死路一条了。

　　基本上，所有进城的人，都在看着那个就算杀死了人，仍然脸色淡然的少年。

　　胡渣军官被杀，其他几个百夫长意识到事情的重要性，他们连忙召集着人手，重重围困处龙辰和灵曦，不过，真正的主事人还没有来，他们还不敢动手。

　　上千个守城军，在虎视眈眈的看着龙辰。

　　就在这时候，城墙之上，有一道影子飞速的落下，轰然砸到在地上，双腿落地，然后稳稳停住。

　　这是个中年的武者，穿着一整套厚厚的军甲，脚上踩着黑亮的长筒军靴。这男子长相俊朗，颇有魅力。

　　“属下参见第七统领大人！”

　　上千个士兵，连忙拜倒在他的面前。

　　“发生了什么事情？”这第七统领的目光，在龙辰和胡渣军官之间转动着。这里发生的事情，已经影响了皇城的进出，所以他必须快速解决。

　　“回第七统领，此人乃刘恒所检查出的天魔宫弟子，刘恒本想拿下他，却反被他所杀，恳请统领大人为刘恒报仇，壮我军心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第290章 城门事变【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 