    “……又来一个啊？”看着踩准饭点上门的费顿，又看了看围在暖炉桌旁等着吃火锅的邦古、邦普、King、吹雪、杰诺斯五人，琦玉的双眼比平常呆滞两倍。

    “多了两个生面孔呢~”费顿跟King和吹雪是初次见面，但这俩都是本世界的名人，一眼就能认出来，“放心，我不是来蹭饭的，只是刚好有事要找邦古老爷子，而他又跑了过来。”

    邦古奇怪道：“是武术上有什么疑惑吗？”

    “师傅领进门，修行在个人，就算有疑惑我都不会叨扰你的。”费顿是自成流派的武者，若是什么都需要别人教，他也没有办法走这条路，“我是来告诉你，早上十点左右，我把饿狼打倒了。”

    “什么！？”邦古眼神一凝，踏入歧途的前大弟子是他最大的心病，理智告诉他应该处决饿狼，灵感上却无法接受弟子的死亡。

    “别激动，我可是职业英雄，职业英雄是不能向人类下狠手的。”费顿假笑道，在场没有人能察觉到他最无法接受职业英雄的刚好就是这一点，“我把他打晕后，带去英雄协会总部，如无意外现在已经接受过治疗，关在重犯监狱里吧。”

    邦古暗自松了一口气，也管不着马上就能开吃的火锅了，与邦普一同站起身来，打算第一时间赶去协会：“你应该第一时间联络我，饿狼他很危险，重犯监狱可关不住他，性感囚犯未必是他的对手。”

    性感囚犯不是狱卒，但他兼具狱卒的职能，饿狼想要越狱就得先过他这一关。

    “老爷子你说得太谦虚了，你教出来的大弟子可厉害了。”费顿摊开双手，苦笑道，“他跟我和金属球棒是一个类型，都是伤得越重越厉害的底力怪，真给他一个循序渐进式的战斗环境，最后可能会变得很难处理。”

    有底力属性不代表底力无极限，若是在其他世界费顿根本不会把饿狼当回事，但看看暖炉桌边上全神贯注地盯着火锅的光头，他不得不以更慎重的心态看待饿狼。

    这个世界的强度不对劲！

    “果然，该由我这个不合格的师傅善后吗？”邦古强迫自己下定决心，然而刚走出两步，就被费顿投过去的一份文件拦下。

    “不要妄自菲薄，你这个师傅十分优秀，不合格的教师另有其人。”费顿指着邦古接住的文件，解释道，“嘛，我跟他交手前唠叨了几句，觉得他是个重度中二病患者，想到我一直没有缴拳法的学费，就花了点时间去调查饿狼的童年。”

    这才是费顿此时才来找邦古汇报的原因。

    “…………”邦古翻开文件，快速浏览起来。

    并没有太激动，饿狼小学时代经历过校园霸凌、在英雄游戏里总是不得不扮演怪人挨揍、尝试反抗却遭到班主任的训斥和家长的不理解，这样的童年自然是灰色的，但距离得出【我要扮演完美的怪人狩猎英雄】这份理想还很远。

    换言之，饿狼还是个中二病重症，洗不掉的。

    邦古收起文件，自费顿现身后首次露出笑容：“这份学费，实在是太丰厚了。”

    “也没有那么丰厚，只是知道诱因罢了。”费顿耸耸肩，他可是灌心灵鸡汤的高手，知道事情没那么简单，“你的弟子可不是怀抱着悲伤而狩猎英雄，他是发自真心地认为狩猎英雄是正确的事情，你大道理讲得再多，甚至把文件上的霸凌者和教师全部找出来给他道歉，他也不会有半分动摇，需要为他量身打造特殊的沟通环境，才有可能让他回头是岸。”

    邦古眼神坚定地往前走，挥了挥手：“不用担心，武术家交流的最佳方式是拳头。”

    “不，不管什么时候，交流的最佳方式都是对话好吧？”身经百战，但从来没从对手的拳脚刀剑感受到深层次的东西的某人摇摇头，转身从琦玉家的小阳台跳出。

    之后的事情跟他无关了，他跟饿狼又不熟，正如之前所说的，他只是为了报授艺之恩才管这鸟事的。

    “……总感觉，听到了些不太妙的东西。”全程旁听的吹雪，坐立不安道。

    “底力属性，现实中也有这样的人吗……”King脑中想的是自己所玩过的游戏。

    杰诺斯看向琦玉：“老师……”

    琦玉眨眨眼睛，点头道：“差不多可以吃了~火锅~”

    》》》》》》》

    中二病，原指青春期少年特有的自以为是的思想、行动和价值观，后泛指自我意识过盛、狂妄，又觉得不被理解、自觉不幸、与现实脱离的人。

    在其定义上存在着一个隐晦的标准答案，即所谓的“主流价值观”，不符合主流价值观的言行思想才属于中二病范畴。

    然而，人生道路的方向是自由的，就算在主流价值观里过日子会很通畅、在主流价值观以外过日子会困难重重，也不意味着中二病患者没有未来，关键还是得看能走多远：

    厌恶父母的管教，渴望自由下选择接受九死一生的试炼，7岁就离家出走加入犯罪组织的少年，毫无疑问是个重度中二病患者，但他修炼成了“塞姆利亚魔神”。

    进入社会后陷入失业的颓废状态，为了满足小时候想成为英雄的趣味，当一个每天做100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑的无业游民，毫无疑问也是个重度中二病患者，但他修炼成为“一拳超人”。

    而现在，饿狼这名重度中二病患者，正朝着“完美怪人”的路线前进——

    “不愧为S级英雄，就连排名垫底的也有这种实力。”打倒狱友性感囚犯，饿狼拖着伤痕累累的身体离开监狱。

    他打算走山路，先找到地方休息……奈何附近是英雄协会的地盘，要实现这个目标并不容易。

    “饿狼，终于找到你了！”一群穿着背心的猛男出现在前头。

    饿狼的目光落在最前头的黑色背心猛男，狞笑道：“嚯~认真一看，不止废物健美先生们，还有一个S级英雄啊~真让人兴奋！”

    “就算你已经伤痕累累，但你打赢了性感囚犯，我可不会手下留情。”背心尊者冷冷道。

    “哈，手下留情？在说这种话之前，你先确定自己有对应的实力吧！”饿狼猛地冲向背心尊者，比与费顿交战时、与性感囚犯交战时都要快，“为了打倒那个明明强得要命、还使出撩*阴脚这种招式的混账，我要把你们这种低排位的S级全部吞噬！”

