    那一道金影以雷霆之势冲着姜空狂扫而来，一拳掀起漫天金色风暴。

    无边拳芒压缩在其拳锋，打的虚空都在扭曲。

    在这片金光所化的天地之内，他的一举一动牵连着这里的一切，仿佛能够掌控这片空间，让所有力量为己所用！“好强！”

    姜空迎面感知那杀来的恐怖拳风心头一凛。

    在他目前仅见的所有炼体者之中，几乎是无人能够打出如此极具杀伤力的一拳！这一拳之下大有一股让他感觉无法力敌的错觉。

    “不对！”

    姜空连忙抹杀了这个念头，有点忌惮的看着四周的金光。

    这里不仅仅是考验其肉身，还有其意志。

    就在刚刚那一瞬间，其心境如同被渗透入一种无名的畏惧之意，并在蔓延。

    这是很可怕的，如果姜空没有及时感知到，恐怕直接连第一关的考核都无法通过，直接惨败。

    炼体者，那是肉身道的集大成者，掌控着血肉的奥义。

    可是炼体者可不仅仅只有血肉，还有那意志。

    没有无敌不败，一往无前的意志，多么强大的血肉之躯都无法发挥出极限，将潜力完全给逼出来！见到姜空瞬间的调整，对面的金影微微一笑，嘴角轻扬喃喃道：“不错嘛。”

    其眼中露出了欣赏。

    这化神界的考核者十有八九无法通过，很多就是输在了这第一关之上。

    对比他的拳头，更可怕的是此地降临下来一股让人错觉无法抵抗的感觉。

    这才是最杀人的无形之物！姜空调整所有的气力，浑身血脉内力量爆发，身上天光不朽法神纹浸染，令他通体蓝光萦绕，长发狂舞，宛如一头暴怒的雄狮。

    “来！”

    轰！姜空一拳与金山对碰。

    两人拳芒瞬间炸裂开来，似两颗飞驰的流星碰撞，荡起一层强力无比的浪涛在金光空间内冲击。

    “果然很强，你是我见过最强大的炼体者。”

    姜空发自内心的说道，并非抬举。

    金山咧嘴露出一口大白牙：“如果你觉得我是你的极限了，那你也差不多可以止步于此了。

    小子，后面还有你没想到的强者存在呢！”

    金山说话间又是一拳朝着姜空狠狠砸下！姜空将通体蓝光全部汇聚在一条手臂上，与之迎战。

    “如果你小觑我，输的只会是你！”

    轰！双拳再度碰撞，整个金光世界都在天摇地动，无数地方开始显现出扭曲的姿态。

    两人用最为简单的方式，和野兽一样不断互相对碰着，最为纯粹的血肉交锋，爆发出最为纯粹且恐怖的原始破坏力。

    如果换成在星辰表面上，两人所在的战地早已经被余波轰的塌陷下去，如果星辰是刚刚凝练的新星，都将会被打的爆碎。

    他们的拳头越来越快，越来越狠，整个金光世界在不断颤抖之中涌出更多的金光强化空间强度。

    “哈哈哈！爽！好多年没有人与我如此过招了！小子我认可你了！可是我这一关真正的考核现在才开始！”

    唰！金山飞跃到天空之上，身上尽是涌出与姜空有点相似的神纹！姜空一脸错愕。

    “现在我告诉你你我身上的纹路叫什么。

    这是骨血纹，每一个人所修之法，所走之道都有着自己独特的骨血纹。

    骨血纹一旦形成，就会决定之后所走的炼体之道。

    就让你看看我骨血纹的骨血奥义！震血拳！”

    咚咚咚！伴随着金山拳头高举，在金山拳头边缘浮现出一道道光影重叠在其中，不断被去拳头压缩吸入其内。

    姜空有点震撼，在这一拳鼓动之中，自己身上的气血似乎也在伴随着那拳头上的光影不断律动！“接好了！”

    咚！虚空金光震颤之中，金山杀来了！姜空没有懈怠，这一拳之威远超先前所有的招式，他直接召唤出金刚神像位于体表，化为战甲般的姿态。

    蓝光压缩成实质化裹在他的体表，重重打出！咚！这一拳之下，两人仍旧是没有分出胜负。

    可是在姜空身上一道道金红色烟气被震出体外，这些烟气很快凝聚成了一滴滴水珠！准确的说是血珠！“气血！”

    姜空震惊了。

    金山道：“这就是我的震血拳，我的骨血奥义会将你的气血一点点震出体外，直至封杀你所有的气血，让你身死此地！给我接好了！”

    又是一拳迎面而来。

    姜空历经过很多战斗，从未见识过如此邪异的拳法。

    这骨血纹的骨血奥义刷新了他对于炼体者的认知。

    “三古时代以前乃至荒纪元的炼体者都有着如此可怕的奥义神通吗？”

    姜空心头呢喃一句，丝毫不敢再大意。

    金山只是炼体者的冰山一角，此刻的姜空仿佛才被开启炼体者的大门，见到里面的世界如何！ 

