    教师节，这是一个联邦帝国太祖皇帝创立的节日。

    用来取代过去的万寿节的节日——那位太祖皇帝很反感别人给他过节。

    最初，文官们乐疯了。

    纷纷提议，以孔子的诞辰作为教师节。

    毕竟，万世师表嘛！

    但被否了！

    原因？没有原因！

    大权独揽的太祖皇帝不需要和人解释！

    他的决定就是最终决定！

    谁要想非议，那就问问他麾下的百战雄狮的枪炮，看看汝之嘴可利于吾之炮弹？

    但，有小道消息说，自幼接受儒家教育的太祖，其实是儒黑！

    这位陛下，在打天下的时候，就曾经将某位大儒，一脚踹进了臭水沟。

    所以，太祖皇帝最终决定，以每年农历的八月初三为教师节。

    就这样，三百年下来，教师节的地位不断提高。

    如今，更是已经成为了联邦帝国仅次于春节、国庆之外的第三大节日。

    端午节、中秋节和中元节，还要排在其后。

    想着教师节，灵平安就走到柜台里，取出一个本子。

    然后看着本子上记录着的通讯录名单。

    这上面都是曾经教过他的老师们的联系地址。

    从小学到大学，一一记录在上。

    毕竟，传统上来说，天地君亲师，乃是纲常。

    这也是被刻在骨子里和血脉中的东西。

    就像某位著名的内阁首辅曾说过的话一般：吾父只教吾三事尔：忠君、尊师、孝顺，如是而已！

    在这样的文化氛围下，灵平安从小就被教育——一定要尊重老师，因为他们是传道授业的无私奉献者！

    于是，灵平安拿着本子，一个个姓名和地址，开始抄录。

    虽然这上面的大多数人，其实连他自己也已经没有印象了。

    但……

    这是传统！

    也是习惯！

    ………………………………………………

    冉冰的耳畔，传来了一声呢喃声：“去吧！”

    于是，她抬起脚，走向前方的光墙。

    轻易的她就越过了这道光墙，出现在了光墙的另一侧。

    迷雾迅速笼罩过来，将她包裹在其中。

    前方，一盏明亮的灯光，在迷雾中摇曳。

    正是那个书店。

    提着手中的小蛇，摸了摸口袋里的钞票，冉冰抬起脚，向着灯光所在之地走过去。

    她慢慢的走到了那灯光下。

    抬起头‘启元书店’的招牌，映入眼帘。

    在书店内的灯光下，一个人影坐在柜台里，迷雾在祂的头颅萦绕着，两点流火在其中燃起。

    祂拿着一支看上去钢笔的东西，坐在柜台里，不知道在写些什么？

    冉冰深深吸了一口气。

    然后勇敢的走上前去，敲了敲门。

    笃笃笃……

    柜台后的祂抬起头，两点流火，宛如星辰一般明亮、透彻。

    ……………………

    灵平安看着那位悄然出现在门口的客人。

    他想了起来，这就是那位前些天，被他赠送了一本《枪娘》的富二代客人。

    他立刻就笑了起来。

    生意上门了！

    这可是大买卖！

    于是，他连忙走到门口，打开店门：“欢迎……”

    对方依然和上次一样，似乎是刚刚从某个真人吃鸡的基地回来。

    所以她还背着一杆看上去做工不错的仿真步枪。

    此外，她手里还提着一条蛇！

    灵平安看了看那条被她提在手中，用着一条麻绳捆起来的蛇。

    这条蛇似乎有个一两斤的样子？

    它通体乌黑，看不出是什么品种，但可以肯定是毒蛇！

    “客人，您在那里抓到的？”灵平安好奇的问道。

    ………………………………

    冉冰看着自己面前的这个书店主人。

    她已经知道，这位书店的主人，实则乃是一位恐怖无比的可怕存在。

    更是这次朝贡的对象。

    祂那被迷雾笼罩的头颅中的流火，在看到了她手中的那条小蛇的瞬间，立刻熊熊燃烧起来。

    在这流火的注视下，冉冰清楚的感觉到了，自己手里的那条小蛇，瞬间就瘫软了下来，似乎是被吓的。

    耳畔，传来了祂的声音：“客人，您在那里抓到的？”

    这声音听着随意而平和。

    但实际上……

    在冉冰耳中听来，却恍如一声声沉重的诡异鼓声。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    每一个词，都开始变形。

    莫名的意味，笼罩在冉冰胸膛，让她喘不过气来。

    冉冰知道，这位神秘的书店主人，其实压根不是在问她。

    而是在问她手里提着的那条小蛇。

    于是，整句话的意味，立刻变了。

    冉冰低头，看着被自己提着的那条被某种力量束缚的小蛇。

    祂长着角冠的可怖头颅，在颤栗着，在瑟瑟发抖。

    祂的每一片鳞片，都在恐惧中战栗！

    毋庸置疑，祂已经极度恐惧。

    冉冰抬起头，看着这位神秘的书店主人，祂那被迷雾笼罩的头颅中，似乎是眼眶的位置里。

    流火已经开始聚焦。

    慢慢的变成了两个小点。

    淡淡的光晕，从这两个小点散逸开来。

    一层层光晕，慢慢的散逸开来，将迷雾渲染的色彩缤纷。

    冉冰咽了咽口水，将手中提着的蛇，递了过去。

    她深深鞠躬：“阁下，这是我送给您的礼物……希望您喜欢……”

    …………………………

    灵平安看着被递过来的蛇，再看着这位客人认真的神色。

    他想了想，收下了对方的这个礼物。

    毕竟，人家是客人！

    这也是她的一片心意，总不好拒绝！

    况且……

    提着这条蛇，灵平安想起了多年前吃过的口水蛇。

    眼泪不争气的开始分泌。

    “它肯定会好吃的！”灵平安想着。

    而且……

    它的蛇胆，用来泡酒的话，更是一绝！

    正好，家里面还有一坛子那位老共和家的姑娘送的酒。

    那种酒的度数和纯度都很高！

    用来泡蛇胆，再好不过了！

    于是，他笑眯眯的收下这位客人的礼物！

    在灵平安看来，这其实就是这位客人对他上次赠书的回礼！

    只是，这位客人或许不太擅长人际交流，所以就用这样的方式！

    而作为书店老板，灵平安早就清楚，他必须适应各种各样的人。

    当然了……

    灵平安是很有礼数的。

    于是，他提着这条蛇，然后问着客人：“客人，要不要和我一起吃它？“

    他提着这条蛇，认真的保证着：“很好吃的！”

    “真的！”

    口水蛇的味道，真的很棒！

