    被羽化田盯着，卫庄眉头一皱，就要开口说话，这个时候，只见羽化田嘴角微微上扬，道：“我见过你。”

    “什么意思？”卫庄冷声道。

    “原来是盖聂大侠，我们又见面了。”曹正淳这个时候也走了上来，看到盖聂的时候，眼底浮现出一抹诧异。

    他记得之前见盖聂，只是一个少年，怎么……

    “阁下莫非认识我？”羽化田认识卫庄已经让盖聂疑惑，没想到大明当场的曹正淳，竟然也认识他。

    这让他心中很是不解。

    这时，只听羽化田出声道：“在韩国的新郑，你跟那个叫紫女的，差点被我的一个厂卫一招斩杀。”

    “你是说，我差点被你的一个手下击杀吗？”

    卫庄阴沉着脸，道。

    说话的时候，手中鲨齿已经出鞘，一道道橘红色的剑气缠绕而上。

    显然，卫庄此刻心情不是很好，他被羽化田激怒了。

    然而羽化田却并不在意，而是饶有兴趣的点了点头，道：“不错，少年的你，很弱。”

    “那可真是奇妙的缘分啊……”话音楼下，一道橘红色的细线闪过，鲨齿已经朝着羽化田当头砍下。

    “叮！”

    一声脆响。

    两根白皙修长的手指探出，稳稳的夹住了鲨齿。

    一切都发生在电光火石之间。

    羽化田看着卫庄，笑道：“你比起少年的你，倒是有所长进，不过想要与我动手，还差的远。”

    说完，羽化田手指“嘣”的一声，弹在了鲨齿剑身之上，发出一声清脆的响声。

    将鲨齿弹开后，羽化田也不打算再跟卫庄废话，转身继续朝着包厢顶层内走去。

    “小庄！”

    见卫庄还准备冲上去，盖聂伸手将其拦下，摇头，道：“别忘了我们来此的目的，切勿冲动！”

    被盖聂拦下，卫庄虽然心有不甘，不过也只能作罢。

    不过一双深邃的阴沉的眸子，看着羽化田的背影，却是闪动着冷意。

    此人，他记住了！

    看着眼前这一幕，曹正淳眼底闪过笑意，对着盖聂拱了拱手，道：“在下还有要是要办，就先离开了。”

    “曹公公请。”盖聂点头。

    一段插曲没有引起任何波澜，很快，整个中心楼顶层已经被划分为禁区。

    东厂西厂的人守卫在每个角落，纵横立在一侧。

    羽化田跟曹正淳也守卫在一侧。

    终于，巨大而空旷的大厅你中，两个空间通道出现，老朱跟嬴政的身影从中走出。

    看到嬴政的样子，老朱心中暗叹，“果然长相相似。”

    他所掌控的战国世界，虽然是一个独立世界，但却是大秦主世界的过去。

    两个不同时空下相同背景的世界。

    战国世界的嬴政跟主世界的嬴政有关系吗？没有！战国世界，是一个独立的小世界。

    但它特殊就特殊在，其与大秦主世界的的背景相同。

    “明皇？”

    嬴政看着眼前这个器宇不凡，身着金色龙袍的中年男人，出声道。

    虽然是在疑问，不过他语气为很笃定。

    老朱收起心中的想法，对着嬴政拱了拱手，道：“大明皇帝，朱元璋，见过始皇帝！”

    老朱对嬴政行了一个抱拳礼。

    这算是他身为后世君王，对这位千古一帝的敬仰吧，历朝历代，不管是哪一位帝王，提到秦始皇，无不是心存敬仰。

    他自然也不例外！

    一礼过后，老朱恢复了他身为诸天第一王朝之主的霸气，对着嬴政一伸手，道：

    “秦皇，里面请！”

    嬴政点点头，在老朱的带领下，步入了大厅。

    “哐！”

    大厅大门关闭。

    大厅内。

    嬴政开口道：“不知明皇见朕，所为何事？”

    见嬴政询问，老朱也不墨迹，直接开门见山，道：“说实话，朕这次来找始皇，是要送始皇一个世界。”

    “一个世界？”嬴政眉头微蹙。

    嬴政没想到这个诸天第一王朝的皇帝见他，竟然是为了送他一个世界？

    不过嬴政知道，世界上可没有无缘无故的爱。

    老朱说要给他送一个世界，肯定不会像表面上这么简单，肯定还有其他目的。

    想到这里，嬴政开口道：“明皇有话，不妨直说。”

    知道嬴政不会轻易相信自己是单纯来送世界，老朱也不生气，继续道：

    “之前，朕得到一个独立的世界……”

    嬴政点点头，示意老朱继续。

    老朱轻声一笑，拿起桌子上的茶杯，轻抿了一口后，道：“这个世界便是战国世界。”

    战国世界！

    听到这里，嬴政心中一动，他几乎想到了老朱要说的是什么。

    看过历史的他自然知道，战国是什么意思。

    有秦国在的大秦！

    “……会是谁，是朕，还是父王？又或者是大秦的其他君主？”

    嬴政心中思量，面上却是没有半分表情波动。

    这个时候，只听老朱继续道：

    “战国世界的大秦，正是始皇帝你，所以朕干脆就助战国世界的始皇，统一了整个位面……”

    “这便是朕要送给始皇帝的世界，一个统一了的，完整的大秦小世界。”

    老朱说完便不再言语，而是静静的看着嬴政。

    听完老朱的话，片刻后嬴政道：“明皇送给朕这一方小世界，不知道想从朕这里得到什么？”

    听到嬴政的话，老朱知道嬴政不会拒绝了，于是道：“合作！”

    “合作？”

    “诸天神国时代即将到来。

    虽然大秦进入神土比较晚，但想必始皇应该也能看出来，未来的诸天世界必然会无比残酷！”

    “诸天王朝之间的争斗也会越来越激烈！

    虽然我大明是如今的诸天第一王朝，但难保不会被后来者赶超。”

    “所以，朕想与大秦建立良好的合作关系！”

    “共同在未来残酷的诸天神国时代下，可以更好的发展各自的世界。”

    听完老朱的话，嬴政眸子中精光一闪而逝。

    他知道老朱没有说谎，未来的诸天必然会无比残酷。要知道神国等阶，可是有十二阶！

    现在就算是大明，也不过是二阶王朝。

    而在三阶之后，才算的上是真正的诸天时代。

    而到了未来，诸天神国之间的争斗会越发的激烈。

    这些是他从进入神土以后开始了解的。

    在此之前，大明跟大宋之间已经有了两次争斗，其中除了正面冲突之外，肯定还有彼此更深层次的较量。

    这还是双方的二阶之争，难以想象到了三阶以后，诸天神国之间的争斗又会是何等的激烈。

    如果这个时候，与这诸天第一王朝合作，在未来也算是有一个帮手。

    嬴政是千古一帝不错，拥有空前的气魄也不假。

    可他不是傻子！

    能进入神土的王朝，可没有一个是简单的，这些帝王，站在历史角度上讲，虽然说都是他的后辈。

    可每一个都是一国的开国之君！

    就算不是开国之君，也是心性、魄力、野心空前之辈，在这个动辄，便是世界级较量的诸天万界。

    他不会小觑任何一个对手！

    想到这里，嬴政眼底闪过一道精光，道：

    “朕答应了！”

