    他冷喝：“没想到你个假货还有点本事，但无论如何也改变不了你是假货的事实，来人，将她拿了！本王要好好审问审问！”

    他手猛然一挥，这个手势是暗号，让那些藏在暗道中的伏兵可以出手了——

    他唯恐自己会被误伤，所以在退的那一刻就在自己这一方设了个结界。

    结果——

    他并没等来期待中的万箭齐发，甚至一支箭也没射出来。

    暗道里的伏兵也没见出来，空气倒有一种诡异的寂静。

    顾惜玖已经退到了梵千世身边，她虽然在梵千世身周罩了防护罩，但难保妖王手下有能人破罩抓人，如果梵千世被抓，她就真的被动了。

    顾惜玖其实也有些纳闷，她看到妖王挥手就明白他是吩咐伏兵出手，她以为那些伏兵虽然被她吓住不少，但毕竟伏兵太多，她不可能将他们全部降服住的，里面也有忠于妖王的，一旦接到命令，必然会出手。

    这次最起码也该飞出千把只箭，冲出几百个人的。

    却没想到一个人也没有。

    那些伏兵是遭遇什么意外了吗？

    不知道为何，帝拂衣的影子在她脑海中一闪，一个念头浮上来：“会不会是他暗中出手了……”

    但他的功夫也有限，能在这么短的时间内不动声色地降服住这么多人么？

    妖王也有些懵，再怒喝一声：“来人！”

    只有他自己身边的侍卫应声，暗道里依旧没动静。

    妖王心里升起不太好的感觉，他正要派人去暗道看看，忽听刽子手一声低呼。

    妖王正没好气：“鬼叫什……”

    他忽然像雷劈了似的噎住了！双眸直直地看向刑罚柱，柱子上捆着一具被割的几乎直剩下骨头的蛟龙……

    那蛟龙头顶上有一块红艳艳的冠子。

    这冠子烧成灰妖王也认得。

    妖亭亭！

    这是他的妹子妖亭亭的原身！

    妖王是蛟龙一族，而蛟龙一族修炼成人后，除非是自愿的，要不然只有身死才会现出原身。

    妖王脑袋里轰轰做响，一片空白，几乎是扑过去的：“亭亭！”

    但这位郡主已经气绝，自然不会应他。

    那位刽子手抖抖索索地在旁边跪下：“王上，不关小人的事，小人……小人也不知道她是郡主……”

    “混账！”妖王眼睛血红，一掌就拍过去。

    泼天的火焰自他掌心发出，将那几个刽子手一起罩住，瞬间燃烧成几团火球，做了妖王怒火的炮灰。

    “谁干的？这是谁干的？！”妖王咆哮，震得整个台子都在嗡嗡作响。

    他在那具蛟龙尸体上飞速摸过，察觉到它身上有一道封印，这封印阻止了妖亭亭在关键时候化为原身……

    如果妖亭亭在被控制住的时候化为原形，妖王也不会铸成大错。

    看来这给他下套的人所有的可能都盘算到了！

    妖王终于想起罪魁祸首了，厉声吩咐：“来人，去到锦绣宫将那个神官给老子捉来！”

    “不必了！”远处传来一声轻笑，这笑声清朗如风，吹入众人耳内。

    一脸懵的百姓们闻声瞧过去。

    ……

    2018年的最后一天了，看在木木在假期还在努力更新的份上，小仙女们就把手里的月票投出来吧（泪眼婆娑望着你。）

    月票再不投……就作废了。

    月票再不投，我……我哭给你看哟。

    哈哈，卖萌完毕，说句最想说的：“晚安，宝贝们。”