
　　“看了电影？”

　　执行官显然被少年的答案惊到了，如果看了电影，那是什么时候看的？

　　都这个点了，应该不至于说看完一直蹲在门口不走吧？

　　那就是说……

　　“里面死了很多人。”

　　“我知道。”

　　“你都看到了？”

　　“嗯。”

　　“怎么跑出来的？”

　　“我没跑。”

　　“嗯！？”

　　执行官瞪大眼睛，周围的专员们也都侧目，同时悄悄把手移到武器枪械上。

　　“你是说，那个有些佝偻的男人，是你杀的？”

　　陆晨沉默不语。

　　“放心，我们不是警察。”

　　似乎意识到什么，执行官说道。

　　“他刚刚还给我看了证件。”

　　陆晨指着方才问他话的黑发青年，对方此时有些尴尬。

　　“……那就按照警察办案的流程吧，可以让我们对比下指纹吗。”

　　执行官沉默了下，没想到一向惯用的手段，却搬起石头砸了自己的脚。

　　说着，他示意专员对匕首上的指纹进行提取。

　　然而下一刻，少年又开口了。

　　“是我杀的。”

　　陆晨也知道无法狡辩了，匕首上不可能有他的指纹，但男人胳膊上有他的指印，还有其他很多痕迹可以证明是他动的手，拖延时间没有意义，他刚刚的表现只是应该有的“正常表现”

　　太过殷勤的直接承认，反而十分可疑。

　　“怎么杀的？”

　　执行官继续询问。

　　“我练过，他靠近我，被我借力反杀了。”

　　陆晨语气平淡，就好像小孩子打架打赢了一样，是件不值一提的小事。

　　但执行官和专员们却瞪大了眼睛。

　　练过？

　　什么叫练过？

　　就凭你身上穿着一身练功服，你就以为自己是从七龙珠片场跑过来的少年小悟空吗？

　　失控的高危混血种的力量和速度根本不是你练过就能搞定的好吧！？

　　“执行官。”

　　一个十八九岁的少女走了过来，将一个pad递给对方，上面是诺玛刚刚搜集的信息。

　　“陆晨，十八岁……”

　　上面写着陆晨在这个世界的信息，自幼父母双亡，被开武馆的师傅收养，后来带到了越南，后来师傅生病去世，陆晨继承了武馆，但不善经营，现在一个弟子都没了，毕竟没人愿意拜一个黄毛小子为师。

　　pad上陆晨的生平及其详细，详细到他在哪被师傅捡到，小时候偷看过寡妇洗澡都有……

　　身家背景很干净，现在好像也没什么牵挂。

　　执行官眼睛放光，有些兴奋，他说不定为秘党发现了一块璞玉。

　　这少年对龙族的事情貌似一无所知，空有一身强大的力量，却不知自己异常在何处。

　　身边也没什么朋友，武馆没有弟子，多半也是血之哀在作祟。

　　在没有点燃黄金瞳，觉醒血统，激发言灵的情况下，纯靠身体能力搏杀一名失控的高危混血种，这是什么概念？

　　这孩子的血统起码是A级，不，甚至更高！

　　“这件事我纯粹是自卫，我没有跑，就是准备等心情平复后报警。”

　　陆晨煞有其事的解释道，话语内容像是一个乖宝宝，但他那平淡的语气及眼神让人怀疑其内容的真实性。

　　没办法，他不是干特务的，他只是个战场上冲锋的秘血武者，不是演技派。

　　但此时兴奋的教官显然没有注意到这些问题，反而拍着陆晨的肩膀宽慰道：“没事，这件事的后续交给我们处理，不会波及到你……倒是你，有兴趣来卡塞尔学院吗？”

　　终于来了，陆晨等这句话好久了。

　　他还不太清楚卡塞尔学院到底是个什么地方，但貌似很有意思，有超凡能力的家伙估计也不少，总应该……有几个能打的吧？

　　任务成功奖励的停留时间他也很在意，他不傻，刚刚的任务他获得了3000起源币，一定是在今后的路上很有用的货币资源，而在世界停留的时间越长，就越容易产生更多的收获。

　　“上学？要钱吗？”

　　不过陆晨还是问出了他关心的问题，他现在的身份近乎身无分文，若不是武馆算是有了住处，他估计都睡大街了。

　　“放心，我们学院针对贫困学生有补贴金，学费不是问题，甚至如果你足够优秀，还可以获得高额的奖学金。”

　　一旁刚刚递Pad的女特务，哦，不，女生，出口解释道，执行官也不阻拦，显然认为比起他这个威严的中年人，还在学校靓丽学姐的话语更有说服力。

　　“你好，我是璐缇希娅·坎贝尔。”

　　说着，女生还微笑着自我介绍，尽管穿的像个女特务，这一刻笑的倒是有股宫廷贵妇范。

　　见鬼，神特么宫廷贵妇范，陆晨心说这卡塞尔学院到底是什么鬼地方？

　　“陆晨。”

　　陆晨点了点头。

　　“想好了吗，你和我们其实是一类人，卡塞尔学院对你来说绝对是最好的去处。”

　　执行官插话道，当真是雷厉风行，才一句话的功夫就问别人想好了没。

　　“你们那有练武的吗？”

　　陆晨问道。

　　“练武？这是必修课，世界各地的格斗技我们都有收藏，如果你喜欢，到时候可以多选几门。”

　　璐缇希娅愣了下，心说这家伙年纪不大，还真是个小武痴？她可是最讨厌格斗课了。

　　“那我……去。”

　　陆晨佯装犹豫的点了点头。

　　接下来执行官在他的iphone手机上点了些什么，然后递到陆晨面前，“随便说句话。”

　　“什么？”

　　陆晨疑惑。

　　【声纹已录入，流程开始……】

　　【陆晨，你是否授权加入卡塞尔学院？】

　　手机中响起一个机械的女声，但还挺好听的，屏幕摄像头对准了他的脸，附近的专员侧着打上灯光照亮。

　　“确认授权。”

　　虽然惊异于这种“高科技”，但陆晨还是淡定的回复。

　　【声纹验证通过，获得本人亲自授权。陆晨，临时编号AI031718，接入卡塞尔学院。我是诺玛，很高兴为您服务，您的机票、护照和签证将在两周之内送达，卡塞尔学院，欢迎您的加入。】

　　“临时编号是什么意思？”

　　陆晨有些疑惑，0317是他的生日，18多半是为了区分生日相同的。

　　“学院的编号后缀是在3E考试后才正式定下，代表着你的血统测评最终等级，不过我看师弟你能单枪匹马撂倒那家伙，多半A级是没跑了。”

　　璐缇希娅解释道，看着这即将入学的师弟，也是啧啧称奇。

　　练功服外裸露的肌肉看起来十分匀称，脸也不是满脸横肉，反而清朗俊秀，有着东方男性特有的魅力，怎么看都不像是个能用蛮力把高危混血种干翻的人。

　　…………

　　璐缇希娅看着夜幕中归家的少年，正想着要不要等对方入学后也拉进学生会，但执行官的声音打断了她的联想。

　　“B队，跟上去，不要被发现，有情况随时汇报。”

　　执行官的声音冷漠，哪里还有刚刚那发现璞玉的兴奋神态。

　　似乎是看出了专员们的疑惑，他想起B队并未去现场看过尸体，又开口道：“你们可以进去看一下，然后再执行命令。”

　　说话时，他又想起了那具尸体。

　　双腿粉碎性骨折，手臂像麻花一般被扭了一圈，目标死前神情极其惊恐扭曲，就像是看到了……更大的怪物。

　　他乐于为秘党发掘人才，但不想带回去一只怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六章：陆晨：我没跑免费阅读。https://xs.23sk.com 