    看着那把近在咫尺，只需要轻轻一用力即可割破自己喉咙的利刃，张凌反而哈哈大笑了起来：“行唐王，您想试探我，也用不着这样啊！您若是想杀我，一开始就动手了，何必等到现在呢？”

    “倒是不傻。”

    陆尘轻轻一笑，直接将刀扔到一旁。

    “话都说到这里了，别藏着掖着，直接告诉我你的目的吧。”

    陆尘又坐了回去，平静的端起酒杯轻抿一口。

    “淮安王说了，只要您答应他一个要求，他就愿意跟您合作。”

    张凌忽然正色了起来，凑近了陆尘几分，小声说道。

    “什么要求？又如何合作？”

    陆尘问道。

    “他想要您跟他打一架，只要您能打赢了他，他愿意奉您为主，辅佐您争霸天下！”

    张凌摇头晃脑的说道。

    “就这？”

    陆尘微微一怔。

    “没错！”

    张凌肯定的点了点头。

    “他哪里来的自信呢？”

    陆尘好笑的摇了摇头。

    “我说也是，就他那两下子，敢挑战伟大的行唐王，这不是找死么？”

    张凌一脸鄙视的说道。

    “你也少捧臭脚。”

    陆尘摆了摆手，虽然他还挺爱听的吧。

    “怎么个打法？”

    陆尘又问道。

    “他在城外立了擂台，正在等您，要您独自前往。”

    张凌回答道。

    “走。”

    陆尘毫不犹豫的答应了下来，随即直接起身。

    “王爷！”

    侍奉在旁的单盈盈顿时急了：“您不能自己去……”

    “我自有分寸，等着我便是。”

    陆尘摇了摇头，随即拉着张凌就出了门。

    单盈盈担心不已，但又无法违背陆尘的意志，只能立刻带上神机营上了城墙严阵以待，随时准备远程支援陆尘。

    张凌见陆尘答应的这么干脆，整个人都愣住了。

    他来真的？

    张凌和易永本来就是抱着试一试的心态，没想到陆尘竟然如此爽快？

    这种情况下，不是强行装逼，就是真的牛逼。

    张凌一路上都在暗戳戳的想着。

    陆尘不像是个喜欢装逼的人，他既然敢独自一人跟着出来，必然有着他的底气。

    很快，两个人出了城，径直来到了易永的军营。

    易永此时果然设好了擂台，正在等着陆尘。

    “行唐王果然豪爽！”

    见到陆尘，易永不由得眼前一亮，眼神之中闪过一丝敬佩。

    “废话少说，开打吧。”

    陆尘独身处于万军丛中，却丝毫不慌。

    他当然有自己的底气。

    有霸王之力和霸王之力的双重加持，还曾经加过战力值的他，如今的实力达到了一个如何恐怖的程度，就连他自己也不清楚。

    但有霸王之力的时候，他虐宇文成都都跟玩儿似的。

    就算易永比宇文成都更厉害，陆尘又何惧之有？

    陆尘也不怕这是陷阱，如果是陷阱，陆尘直接杀了易永和张凌，然后跑路便是。

    这么多士兵他不可能全部消灭，但跑出去只不过是个小意思。

    “哈哈哈，好！”

    易永顿时兴奋无比。

    他就喜欢这种不拖泥带水的行事风格。

    场面话说的再漂亮也是虚的，实力才是最有话语权的资本！

    随即，易永摆开了架势，手持一把方天画戟，看起来十分沉重。

    陆尘眯了眯眼睛，看样子这兵器也不俗，虽然不是吕布当年用过的神兵，但也绝对差不到哪里去。

    青龙偃月刀轻轻一挥，一道龙吟般的嗡鸣随之响起。

    没有过多的废话，两个人很快便冲向了彼此。

    呼——

    两个人的速度都很快，但陆尘明显更胜一筹。

    “崩山裂地斩！”

    陆尘大吼一声。

    三十六路春秋刀法里没有这一招，这一招是他融合了项羽之力后独创的技能。

    说是技能，其实也不算，就纯粹是靠蛮力压制对手的一种攻击方式。

    伴随着霸王之力的恐怖威势，这一击的力量达到了无人匹敌的程度。

    易永还没来得及出招，便看到陆尘的青龙偃月刀狠狠的压了下来。

    感受着那强大的威压，易永只觉得呼吸困难，顿时战意全无，意识到不妙的他连忙狂退。

    轰！！！！

    陆尘下落的霸体狠狠的砸在地上，引起一阵天崩地裂般的浩大声势。

    刚刚搭建好的擂台，瞬间裂开，继而碎成了渣渣。

    一片废墟迷雾中，陆尘收回青龙偃月刀，一脸悠然自得的走了出来。

    “不打了！”

    易永吓的脸色狂变，连忙拱了拱手：“你小子真是太变态了，刚刚那一击我如果硬接，只怕此时已经粉身碎骨了！服了，我服了！”

    “既然如此，兑现你的承诺吧。”

    陆尘淡淡的说道。

    “承诺当然要兑现，但不是现在。”

    易永嘿嘿一笑：“这里，可不止我一家势力，咱们需要联手灭了他们，到时候我才能跟你继续合作。”

    “你这是想借我的手，为你扫平争霸之路的障碍？”

    陆尘眯了眯眼睛。

    “合作嘛！”

    易永嘿嘿一笑：“到时候我若得了天下，分你一半，如何？”

    “要么死，要么跪下臣服，你选一个。”

    陆尘懒得和他废话，浑身杀气全开，青龙偃月刀微微抬起，指向了易永。

    易永脸色一变，顿时迟疑了起来。

    见状如此，陆尘冷笑一声，耐心全无，随即连话都懒得说，直接冲向了易永。

    快如闪电的陆尘转瞬来到了易永面前，易永甚至连反应的机会都没有，便看到青龙偃月刀再次劈来。

    这一次，他躲无可躲！

    “跪了，跪了！”

    易永再也不敢犹豫，顿时咕咚一下跪在了陆尘面前，随即伏身行礼。

    唰！

    青龙偃月刀停在了距离易永头颅前不足三寸的地方。

    若易永再迟疑片刻，他此时必然身首异处。

    易永惊魂未定，微微抬起头来看着那近在咫尺的青龙偃月刀，心中不由得暗叹。

    特娘的，这是个什么妖怪？

    心中震撼之余，易永也能感受到陆尘身上无形散发出的那一丝王者霸气，不容任何人忤逆的气势，完全凌驾于所有人之上！

    陆尘此人，必成王！

    这是此时易永心中的念头。

    他虽然有些不甘心，但是真的服了。

    “既然如此，那你想个办法，让这些喽啰赶紧滚开，不要再挡本王的路！”

    陆尘收回青龙偃月刀，淡淡的吩咐道：“我赶时间，没工夫跟他们在这里耗，待我解决了洛阳王世充，再一个个收拾他们！”

    “那，江都您不去了？”

    易永有些意外。

    “江都？什么江都？”

