
　　“既然没有证据，就不要血口喷人，倚老卖老，难道就是你的专长吗？你说是谁就是谁，全听你一面之词，那么不是所有人都要死在你的阴谋之下吗？”

　　凌昀冷声说道。

　　“你是谁？玄风宗还轮不到你这臭丫头来撒野。”

　　严峻咬牙说道，怒视着凌昀，若不是这个女娃娃从中作梗，他就已经杀掉江尘了，可惜，就差一步。

　　“她的确不是我们玄风宗之人，而是外宗的贵客。”

　　玄青冥低声说道。

　　“你不用有什么不满，我只是实话实说而已，只是没想到贵宗的长老，竟然如此的蛮不讲理，对于宗门弟子，难道说杀就杀吗？还真是让人大开了眼界啊。”

　　凌昀字字诛心，严峻的神情，也是几经变幻。他认定了江尘就是杀害自己诉你的凶手，可若说是证据，他真的没有。

　　“大长老，这件事情，我看还是从长计议吧，江尘如今为我宗门立下功劳，我们就算是有天大的冤情，也不可能让弟子蒙受不白之冤屈。”

　　玄青冥低声说道。

　　“他为宗门立下功劳？难道我就没有为宗门立下过赫赫战功吗？难道这么多年来老夫一心只为宗门，也有错吗？宗主，你这番话让老夫实在是太过寒心啊。区区一个弟子，难道我要制裁他的权利都没有吗？”

　　严峻沉声说道。

　　“大长老，你要知道，这不是江尘一个人，而他已经获得了无数门人弟子的追捧，若是我们现在不分青红皂白，制裁江尘的话，那么其他的宗门弟子，会怎么看？他们会心服口服吗？我们玄风宗岂不是伤了所有人的心。而且最重要的一点，你要有证据才行啊，否则的话，我们根本没办法判定，这究竟是不是江尘的所作所为。光凭大长老你的一面之词，难以服众啊。”

　　玄青冥苦口婆心的说道，这个时候他这个宗主，反倒是有些两难，大长老德高望重，在宗门又是顶梁柱一般的存在，而江尘又是为宗门立下汗马功劳，还有地火天雷宗的弟子撑腰，玄青冥一时间也是陷入了两难的境地。

　　“帮理不帮亲，我与大长老情同手足，但是这件事情上，我是绝对不会让步的，除非大长老拿出证据，那么我绝不过问，江尘全凭你处置，但若是拿不出来，我也要为全宗的人心负责啊。”

　　玄青冥斩钉截铁的说道，这一刻，严峻知道自己是不可能对江尘造成任何的伤害了，且不说那个女人出手就能够拦住自己，现在就连宗主都是站在了那个小娃娃的一边，严峻也并非是不明事理之人，这时候他再纠缠下去，就会变成无理取闹了，但是心中的怒火，却是完全难以平息的。ŴŴŴ.23sk.com

　　严峻也很清楚，玄青冥的性格，绝对是眼里不揉沙子的，而这个时候自己没有证据，就变成了诬陷，而到那个时候，江尘反倒是站在了道德的制高点。

　　“我为了宗门鞠躬尽瘁死而后已，没想到大长老竟然如此冤枉我，实在是让人心中酸涩啊。”

　　江尘颜面叹息，一脸的无奈之色。

　　“你别得意的太早，这件事情，我迟早会让你血债血偿的。”

　　严峻冷哼一声，转身离开，如果他再继续纠缠下去就是哗众取宠了，这个家伙迟早要让他明白得罪自己是什么下场，我就不信，宗主能够保你一辈子。严峻强行压抑着自己的内心的怒火，脸色阴沉，拂袖而去。

　　玄青冥看到大长老离去，话锋一转，沉声说道：

　　“江尘，你虽有功于宗门，今日更是大放异彩，打了一场翻身仗，但是却因卷入了大长老的孙子之死，疑点重重，奖罚相抵。你切记要好生修炼，不要辜负了我对你的期望。若你能从通幽秘境之中回来，我送你一场造化。”

　　“多谢宗主抬爱。江尘必定竭尽全力，为宗门争光。这颗天火大还丹，已经达到了极品丹药的品阶，对于宗主应该也有所效用，还望宗主笑纳。”

　　江尘直接是将天火大还丹递向了玄青冥。

　　“咳咳，这有些不太好吧。”

　　玄青冥轻轻的咳嗽了一声，笑着说道，江尘早就看出了宗主对自己炼制出来的这颗天火大还丹颇为上心，所以便是做了个顺水人情，将天火大还丹送给宗主，岂不是一件美事？而且他也看得出来，宗主是向着他的，江尘对于玄青冥，自然是带着一抹感激之色的，滴水之恩当涌泉相报，江尘从来不喜欢欠人人情。

　　“这可丹药我也用不上，况且日后我自己也可炼制，但是这颗丹药对于宗主应该还是有所裨益的，还请宗主不要推辞了。”

　　江尘笑道。

　　“那好吧，那我就恭敬不如从命了。”

　　玄青冥收下了江尘的天火大还丹，心中有些激动，这极品天火大还丹，价值不可估量，甚至绝对是有价无市的，即便是在天神级别的高手之中，都是异常罕见的。玄青冥也万万没有想到，江尘能够炼出如此品阶的丹药，看来日后即便是他想要用丹的话，怕是都得有求于江尘了。

　　“宗主，那通幽秘境，究竟是一处什么样的存在呢？”

　　江尘问道。

　　玄青冥带着一丝凝重之色，收起丹药，默默说道：

　　“通幽秘境，乃是当年独龙郡之中一位绝世大能所开辟出来的密境，算得上是自成一界，虽然跟神界比起来，远远不及，但是比起寻常下位面的仙界，也是不无差距。但是自那位大能陨落之后，那通幽秘境，便是成为了无主之物，从而降落在了临河界，九幽栖霞山之上，通幽秘境连接着另外一个自成一体的小世界，每百年就会开启一次，每次开启一年的时间，而通幽秘境之中，有着绝世大能所留下来的宝藏跟财富，遍布整个通幽秘境，而且伴随着巨大的危机，通幽秘境之中的妖兽，也是异常的恐怖，比起神界的妖兽，有过之而无不及。”

　　“但是通幽秘境因为没有了那位绝世大能的支撑，每一次进入的人，不能超过一万人，否则的话，整个通幽秘境之中，人类就会被逐渐吞噬。虽说这也是一笔不小的数目了，但是分摊到临河界每一个宗门的名额，也就相当的稀缺了。我们宗门本来有十五个名额，但是今年却是被缩减到了十三个。临河界的宗门有数百之多，有些强势的宗门，自然话语权也就更大，每一次进入通幽秘境的机会，也就更多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2278章 通幽之秘【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 