    秦三和林奇对林玉竹没有一点点不满的地方。

    林奇很认真道：“先不说工钱不工钱，我们两个不会辜负师父的期望。”

    他们对林玉竹很信任，而且从拜师开始林玉竹对他们都毫无保留的教导，昨天晚上他没有喝醉，第一次睡到新的被褥上，他听秦三说林玉竹买被褥的时候都是选的好的买，一点都没想着省钱，足以见得林玉竹对他们是真心的好。

    林玉竹喜欢什么都说个明白，也不想哄骗两人闹出误会来。

    “先不说这些，这些天你们跟在我身边到处走走长点见识，偷偷的说，我进了安阳城也像土包子进城，等咱们师徒三人有钱了，一定要到处走走看看，把咱们的酒楼开遍整个天元国。”她对未来很期待的。

    带着秦三和林奇去了济世堂，想要开医馆需要药草，而她对买药草又没有合适的路子，只能去请教齐修。

    似乎每一次找齐修他都在医馆，就连外堂的掌柜对林玉竹都熟悉了，都不用她说就直接带她们三人去了后院。

    进屋的时候正好看到齐修放下手中的医书，秦三和林奇都不愿意进屋，只好让两人在院子里等着。

    屋中，林玉竹说了想请帮忙的事后，就很忐忑的等着齐修回答。

    没办法，若是她府城还认识别人，一定不会厚着脸皮一直麻烦齐修。

    齐修沉默了些许后道：“此事恐怕有点难办，我们济世堂用的药草除开主动去乡下收购的，附近买不到的药草都是去安阳城买回来的，府城这边的药草都被同心堂垄断，想要买药草只能去安阳城，而且去了安阳城没有熟人引荐对方也不会轻易卖药草给你，同心堂的价钱比较高，你如果需要药草前期我这边可以分给你。”

    林玉竹顿时明白了，就算去安阳城买药草也不容易。

    在齐修这边拿药草她也不好意思，道：“你给我推荐一个渠道，我亲自去安阳城谈谈。”

    不管如何药草的问题要解决，已经很麻烦齐修了，能一次解决最好，长期麻烦她会良心不安的。

    齐修道：“你暂时可以在济世堂这边拿药草。”

    林玉竹有点不理解了，垄断药草这种事情司药监不管吗？

    “司药监不管这些事吗？明目张胆的垄断药草生意，按理说不应该提倡吧。”她一直觉得天元国的律法很健全，在有些方面做得特别好。

    司药监的负责态度也让她感到很安心，结果还出现垄断药草这种事了。

    齐修苦笑一声：“同心堂在司药监有关系，而且他的价钱只是比安阳城贵一点点，城中的药堂和医馆都能忍受，所以很多医馆药堂在同心堂买药草，你也是现在还未开始装修医馆，等你开始做柜子的时候会有人找上门的，济世堂因为店铺比较多，加上我们有自己的渠道，同心堂把我们没办法。”

    林玉竹跟着叹息一声，原来不管到了那个地方都有潜规则啊，同心堂这种做法在商场上来说无可厚非，但对她这种开一个小医馆的人来说，花高价买药心中肯定不甘心，毕竟花的钱最终都会落在病人头上，能为病人省钱一直是她在做的事：“他们提供的药草质量如何？药草会不会比较好。”

    如果药草好的话倒也能忍受，她也不想太过麻烦。

    但齐修却摇头道：“并不是很好，药草分上中下等，而同心堂为了赚钱提供给城中药堂的药草只能算中等，我们济世堂的药草属于比较上等的药草，假如他看不惯谁给的药草会中等药草和次品掺和一起卖，这也是为何城中很多药堂暗中不满的原因，我们济世堂之所以生意很好，没有被同心堂打压是一个原因，最多的还是因为我们自身比较强硬。”

    本来林玉竹还有点想在同心堂拿药草，听到齐修的说法后立刻打消了想法，开医馆讲究的良心，药草不好价格还贵是她不能忍受的事，对病人来说也是不负责的。

    她还做不出这种不负责的事情，特别是清楚药草不好后，还昧着良心，她会良心不安的。

    “如此的话只能自己去买药草了，我一直不明白你们济世堂行医几十年为何不自己种植药草。”还没有来到这个世界的时候，她们家族自己会种植药草，因为只有自己种植的药草，和亲自炮制的药草才能保证品质。

    她从小对药草耳聋目染，心中已经有根深蒂固的思想，便是药草要自己种植的好。

    齐修又是一声苦笑：“种植药草何其难，我们家以前试过可是失败了，每一种药草的特性不一样，我们家能炮制药草，却一直没办法种植的原因就在于，我们根本就不精通种植，但在外面收购药草我们做得很好，基本上附近的乡镇村子都有我们济世堂的人。”

    这件事林玉竹听熊掌柜说起过，因为县城的济世堂也在收购药草，并且县城收购药草生意比较好。

    当初她还在想熊掌柜的医馆怎么能用那么多药草，现在想来，收购来的药草多数是送来了府城。

    齐修继续道：“你医馆还没开业需要药草，你去安阳城会耽搁不少时间，前期需要什么药草可以来我这边拿，等后面我再给你介绍人。”

    林玉竹还是拒绝了：“你已经帮了我很多忙了，药草这件事不解决我心不安，总归医馆还未开门，可以随时往后面拖。”

    如果能种植药草该多好，不用受制于别人，也不用担心药草的品质不好，说不定药草多了还能卖出去。

    只是种植药草需要地，她也没有地啊。

    她做事喜欢提前计划，但很多时候计划都是走一步算一步，不会太刻意的去想。

    如今，她的心里想到的就是种植药草。

    齐修看林玉竹久久不说话，还以为林玉竹不满他没有告诉供应商的事。

    尴尬道：“不是我现在不告诉你我在谁手中买的，就算我现在告诉你，你也找不到人，等改天我带你去安阳城。”

    他还是很乐意帮助林玉竹的，特别林玉竹很相信他，怎么也不能辜负了林玉竹的期望啊。

    林玉竹对着齐修笑笑道：“你帮了我很多忙了，我只是在想能不能长期解决药草问题。”

