    沉默良久，门托下巴上的蠕虫终于收回，开口。

    “一是‘可憎’，二是‘瞩目’，三是‘反逆’。”门托静止，那古朴而又厚重的声音第一次没有拉长。

    不同于影影此前选择光球，此刻李阅面前除了个下巴生满蠕虫的门托以外一无所有，只感知这三个词语，很难明白其作用。

    “再讲两句？”李阅试探性地发问，没有收到恶意。

    “可憎即是可憎，赐福时效内大部分生灵都会憎恶你……”

    “瞩目，你将受到超视域的凝视……”

    “反逆，即身边的事物……大部分时间内……都会违背你的意愿。”

    门托敛起眼中的光，双目只余漆黑。

    ？

    李阅又是满脑袋问号——这是赐福？真的不是诅咒？

    或者对于某些类型的恶魔来说，这的确是一种赐福？

    李阅下意识地觉得第一种“可憎”似乎非常适合恶魔图鉴，难免有些最强大的底牌被人看透了的骇然，再结合后两种赐福，愈发觉得眼前这位魔王导师不简单。

    不过李阅可不打算在恶魔城进一步遭受恶意——环境里的憎恶已经足够多，还不够强大的脑灵……很难在这种状态下生还。

    于是李阅弱弱地问：“能换一批吗？”

    门托眼中星芒一闪。

    “一是‘隐匿’，二是‘汲取’，三是‘补完’。”门托声音中的厚重感消去了一些，取而代之是最初的那种令人头痛欲裂之感。

    李阅没有回答，也没有把头抬得太高，只是望着门托。

    “隐匿，在赐福期间内，你将有三次暂时隐去存在的机会……”

    “汲取，将使你更容易吸收魔力与知识……”

    “补完，你会不由自主地，自行弥补一些细节上的错失。”

    门托的声音越来越远，下巴上的蠕虫剧烈摆动。

    李阅蓦然发现，第二批的赐福除了保命的隐匿以外，更有“汲取”这种似乎是为封闭战训量身定做的优势，不由得再次浮想联翩——门托给出来的两个方向，一个莽，一个怂？

    最可怕的是，这似乎是自己未来发展的两个方向？

    李阅抬头瞄了门托一眼，门托下巴上的蠕虫再度静止，似是不打算再给出更多选项了。

    无需多想，显然第二批赐福的内容更适合李阅，问题只在于选择哪个——“隐匿”可以隐去存在，毫无疑问是个强大的保命技能；“汲取”又比较适合当下，封闭战训和至臻魔石都需要更好的吸收能力……

    至于最后的“补完”，虽然很难推断何谓细节上的错失，但至少能够帮李阅提供伪装其他魔物的成功率？

    思忖片刻，李阅很难在后三种赐福中取得一个平衡，不由得有点纠结，然后忍不住问道。

    “可不可以……全都要？”

    李阅也觉得自己有点过分，但一直没有恶意相关的提示弹出，正可以多争取点好处，同时也能更深入地试探门托的底线。

    “好。”门托居然毫不犹豫地同意，然后五指微张，蓦地将李阅定在了原地。

    同意了？

    还有这等好事？

    以后不仅可以随便隐匿存在，更可以持续使用汲取吸收魔力与知识，还有自动的“补完”帮自己查缺补漏？

    这三种赐福简直太实用……

    李阅只来得及闪过一个念头，然后便觉得坠入一个深渊，无数吟咏声在身边响起，化作六条触感冰凉又黏腻的细线，深深包裹住大脑的每一道缝隙……

    等一下！

    怎么是……六条？

    细线勒紧，隐隐约约凝成了6张卡牌，但又转眼不见；一阵天旋地转之后，李阅回到原地，发觉自己有些不一样，却又说不出具体哪里不一样。

    “可憎、瞩目、反逆……以上三种赐福将会不规则生效，祝你好运……”门托下巴两侧的蠕虫依次上扬，宛若裂开的嘴角。

    李阅愕然——怎么……还有可憎、瞩目和反逆三种？

    这三种赐福对自己来说基本上相当于负面效果，要是不规则生效的话，岂不是步步惊心？

    万一先是被哪个可怕的家伙超视距注意到，紧接着转换为“可憎”效果，那不就莫名死了？

    “等一下，我说的是……”李阅回忆刚刚，发觉的确说的是“我全都要”。

    但……这魔王导师……在跟自己玩文字游戏？

    傻子都知道应该选后三种吧？结果这老贼把前三种也强加给自己了？

    “记得……不要与恶魔讨价还价。”门托仿佛看破了李阅的想法，淡淡道，“贪婪的期待，将得到超出想象的结果。”

    而李阅愣在原地，发慌之余，心有余悸——这老东西……到底想怎么样？

    事已至此，再抱怨也是没用——李阅打量了门托片刻，发觉没法再与他谈判，不得不思考六种“赐福”的逻辑，期待从中找到一条生路。

    “会同时生效吗？”李阅极为关心这一点。

    “也许。”蠕虫来回摆动，李阅看不出门托的情绪。

    李阅抬头看了门托一眼，默默感知着自身的不同，预想可能遇见的最差情况——反逆和瞩目同时生效，紧接着转为可憎，到时候兴许自己身边的米尼米妮……都能一巴掌把自己打死？

    又或者真的被哪些魔王城中的远古存在盯上，然后看一眼就死了？

    在门托身上，自始至终都没有恶意弹出，但一下子六重赐福，实实在在地造成了李阅的危机。

    难道……真的是在给自己上课？

    可这课程的代价也未免太大了些。

    好在隐匿、汲取和补完对李阅帮助极大，这至少也同时提供了一些生存的可能——有了“补完”，除了平时的伪装更难被拆穿，行动的细节也会下意识地进行弥补，只要避开“可憎”的效果，就能够最大限度上的避开危险。

    即便遇上危险，也可以通过“隐匿”逃离……

    虽然次数不多，但李阅仿佛在脑海中发现了一团迷雾，稍一接近就能将其触发，掩盖住自身的存在。

    而“汲取”也更加适合当下的情况——至臻魔石的魔力正以可感知的速度被吸收，而且封闭战训的教室里积累了非常多的……知识。

    这些知识，加上藏书库中的那些，都将成为李阅变强的倚仗。

    危险与机会并存，一如魔王城的常态。

    同时，通过这次对门托的试探，李阅也终于把握到了魔王导师的态度与其展露出来的能力。

    首先能肯定的是，无论门托是否发现李阅的灵魂来自地球，都不希望他死亡；其次，门托的能力深不可测，随随便便展现出来的“赐福”，也都超越了李阅对力量的认知，无疑是一位魔王级的恶魔。

    李阅无法确定的是，门托应该察觉到了自己的脑灵本体，也发现了不同普通脑灵的幻化能力，但……是否知道有“恶魔图鉴”的存在？

    那第一条名为“可憎”的赐福……让李阅对此产生了一定程度上的怀疑。

    不过就像门托说的，自己只是这座畸形之海深处的的一滴不起眼的水珠，结合门托本人的态度，李阅觉得问题不大。

    “这堂课……有点东西。”李阅理罢思路，不得已接受了现状。

    门托似乎没想到李阅这么快就缓解了情绪，蠕虫摆动的细浪稍有停顿，但很快消失不见，宛若错觉。

    “我们走吧。”李阅生怕一不小心专为“可憎”状态，惹得魔王导师一眼灭掉自己。

    “我的赐福，无法对我造成影响……”门托仿佛看透了李阅的心情，微微歪头，眼中神色复杂，就像是看着一只刚刚被放生的小怪物。

    下一秒，门托心念一动，身旁的城堡蜡像转瞬燃起，火光明灭之间，带李阅一同离开了这座空荡荡的石室，来到了封闭战训的娱乐室。

    【恶意+361+422+766……】

    恶意来欢迎脑灵——李阅不确定眼下自己是否是“可憎”状态，但确定至少有三位“同学”正等着跟自己算账。

