    日出东方。

    耀眼的金芒撕裂驱散黑暗，于地平线散向八方，将天地撕裂，巍峨壮丽的皇城沐浴晨光，散发着熠熠的光辉，琉璃映彩，飞檐生霞，远观好似仙宫，雄壮而堂皇。

    天玄殿。

    文武百官分列两侧而立，皆身着官服手持玉笏，人人神色肃穆，队列之首另有诸位皇子悄立，恭敬俯首。

    九龙玉台之上。

    当朝天子秦政身着龙袍落座龙椅，垂眸俯瞰着殿中臣子，神色淡漠而不失威严，纵然已经年过五旬，两鬓间浮现花白，仍然精神抖擞。

    就算这位帝王单手依额，看似有些随意，却给人一种莫大的威压，无人敢有任何失礼。

    身为开创了一代盛世的霸主，秦政年幼登基，以铁腕执政，多年厉兵秣马征战四方，硬生生扩张版图，大玄王朝方能坐拥如今天下十九州沃土。

    这位帝王，更是被誉为大玄朝历来功绩最为卓著之主，获青帝之名，意为真龙天子。

    哪怕听闻着臣子的禀奏，秦政只是微眯双目，偶尔看似随意的简短应声，却依旧给人无比的威压，百官无比谨慎万分，敬畏中崇敬浓郁无比。

    每一分每一刻，人前显贵的百官们都经历着极大的考验。

    朝会多时。

    朝堂大事已奏禀过半，眼看就要到退朝的时辰，百官们也渐渐放松下来，却是突然冒出一名谏官做礼，禀奏声响彻大殿。

    “启禀陛下，上月初，北王随意斩杀王傅宋千秋，似有疯症更甚之嫌......宋千秋乃王命所封官员，北王此举，实难逃藐视皇威之罪，杀害朝廷命官之责，望陛下明鉴。”

    嘶......

    此言一出，不少官员为之大惊，只觉风雨欲来。

    龙座上的陛下也缓缓睁眼，好似猛虎苏醒，双目炯炯有神地望向做礼之人，声音缓缓传出。

    “竟有此事？”

    轻声一语，将本该放松的众人心神瞬间紧绷，朝堂中散发着紧张无比的气氛。

    做礼之人急忙应声，面容紧张万分。

    “禀陛下，此事千真万确，臣不敢妄言！”

    随即，又有诸多谏官出列，也相继禀告着类似的话语。

    接连的进言不断响起，俯身静听的当朝官员只觉冷汗直出，好似身处风暴，呼吸都变得小心翼翼。

    无论文臣武将，能立于此殿之中，无不是经历多年广场磨砺之人，眼下的局势自是心中已有察觉，这些谏官看似言辞公正，背后却都有着宋家的影子......

    北王，要为宋家之人的死讯承担罪责！

    身为数代传承的豪门，宋家的影响力难以估量，哪怕在朝堂之中也有着巨大的分量，甚至已经到了这种众官附势的地步。

    一边是煌煌天威，一边是百年大族，百官们只觉得身处无形旋涡，无人敢擅自出言。

    短暂陈默之下。

    皇帝陛下面容不改，一双星目掠过大殿，任何风吹草动都难逃注目，并未将百官众态放在眼中，只是打量着前列静立的诸多皇子，似有考量之意地平静出声。

    “你们，以为如何？”

    大皇子秦仁出列做礼，语气严肃道：“启禀父王，儿臣以为，此事需当查明，此后才可定论。”

    其余几人也多是如此之言。

    五皇子面容里有些病态的苍白，也出列做礼应声。

    “启禀父王......儿臣以为，七弟生性淳良，其中或有误会，理应先行查明真相......”

    诸位皇子早已过了弱冠之年，大玄朝却仍无储君，看似简简单单的问询，或许就有着深刻的意味，无人敢托大，所答俱是不露差池。

    陛下听完诸位皇子之言，神色里依旧看不出端倪，想起那个出身低微的小儿子，眼里闪过一抹不喜。

    事已至此，唯有看着百官沉声开口。

    “拟旨，命大理寺少卿宋雨平前往北塞查明此事。”

    沉声之言响起，殿侧的官员即刻动笔，大殿陷入了再次的沉寂，百官们的心头宛如压下了巨石。

    宋雨平乃是宋家之人，此事虽未有宋家人出列奏禀，却依旧有不少痕迹显露，陛下如此下令，其中的意味已经不言而喻，显然是要给宋家一个说法。

    陛下果然早已看清一切，实在是天家无情......

    听闻此言，百官们的心情无比沉重，礼部侍郎宋雨亭心中恨意略微消散，不出意料地轻舒了一口气。

    可就在他暗暗得意之时，却听陛下之言再度响起。

    “再命，太傅姜太渊为辅，同去北塞查明真相。”

    宋玉亭心里一愣，却是不敢有任何的异议。

    百官也听得一头雾水，不明其中道理，太傅姜太渊德高望重，既有帝师之名，又是当代大儒，德行堪称典范，绝不会有徇私之举。

    陛下多次一举，似乎是想真的查清事实？

    或者，是为了以姜太傅之名断绝非议，给宋家一个交代，哪怕北王因此获罪，天下人也难以评议？

    无人能想到的一言，令所有人感到巨大的困惑。

    帝王之心难测啊......

    百官始终难懂其中奥妙，只得齐齐附身做礼应声。

    “陛下圣明！”

    随着陛下起身龙椅，负手慢步而去，一声悠长的退朝响起在大殿之中，百官们附身颔首恭送，各怀心事的众人神色凝重......

    ......

    午时两刻。

    邺城。

    北王府。

    正院饭厅里，苏颜霜知礼静候多时，始终不见北王殿下前来用膳，绝美的容颜里也不见丝毫急躁，端坐得十分得体。

    反倒是打点吃食的玉儿踏进门内，脸上带着歉意劝解。

    “苏小姐，殿下昨夜设宴，与众将饮至深夜，恐难起身，您不如先用膳吧......”

    苏颜霜自然知道其中缘由。

    她虽因未婚只得依礼节独处后院，却也听闻得胜喜讯，昨夜的欢笑无比真切，也为邺城百姓和殿下感到高兴，自然清楚到底发生了何事。

    眼下见殿下的丫鬟这般知礼，正准备回礼婉拒，却是听到门外轻笑声响起。

    “好你个玉儿，竟敢在背后说本王坏话，到底是谁的丫鬟？”

    几女闻声注目，正见殿下大步踏入。

    经历血战过后，殿下似乎比起以往愈发英武，更添几分男子气概，好似少年英雄，玉儿听闻质问，不由得一脸羞红，低头不敢出声。

    苏颜霜见到殿下前来，不免有几分担忧。

    “殿下，你久病初愈，又经历血战，何不多歇息片刻？”

    “无妨，这点事算不得什么，苏小姐久候多时，本王岂能令佳人独坐，再说邺城如今百废待兴，本王也难有闲暇之日。”秦风轻轻一笑。

    话音刚落，门外就传来了下人的通报声。

    “禀殿下，县令大人求见。”

    还真是说什么就来什么，秦风有些哭笑不得，只得胡塞了几口，在几女的呆滞注目下先行离去，向着前院客厅而去。

