    “叮叮叮...”李安的手机铃声突然响起。

    黑市的街道上突然变得冷清起来，数个身材样貌皆很普通的中年进入到诊所内。

    这猥琐医生举着手术刀正要噶腰子，却被进入屋内的金发男喝止。

    “住手！”

    猥琐医生一愣，有些慌张地看向李安，眼神之中是在询问该怎么办。

    “你有三秒钟时间离开这里。”金发男对着医生说道。

    这医生反应倒也很快，听到这话的第一时间就匆忙跑向门口。

    “三...二..”

    倒计时尚未结束，金发男直接开枪，不过子弹却被李安拿捏在手。

    捏扁了子弹，李安对着医生道：“还不快滚？”

    “是...是...”

    金发男冷哼一声，“他这种人你都要救？”

    “不是救人的问题，而是你们当我面杀他，我感觉有点不尊重我....”

    金发男摇头苦笑道：“我们组织已经足够尊重你了。”

    李安察觉到对方今天是奔着自己来的，问道：“什么事儿？”

    “自从齐塔瑞入侵后，各地都出现了不少超级英雄的消息，或许是大战改变了这些想要低调的超英的心态。”

    “我们组织也是无意间发现了李安先生你的存在。”

    李安自顾自在一旁撸狗，没有搭话。

    对方见状继续道：“前些日子港口的大爆炸，还有尖牙岛上的巨大能量溢散事件....都有李安先生你的参与吧....”

    “嗯，然后呢？”李安情绪依旧淡漠。

    金发男也不着急，拿出几张照片和一个文件夹。

    “我们组织很久之前就已经注意到您了，不过前段时间内部外部都有些事情要处理，一直没找到合适时间，以及合适机会与您接触。”

    李安接过照片，上面无非是一些自己凌空飞起、眼冒镭射光的抓拍。

    金发男：“上一次神盾局邀请您去进行检测，那时候可吓坏了我们，若是您被他们先一步争取到，我们的损失可就大了！”

    “九头蛇？”

    李安冷不丁的一句话，让金发男接下来的话顿在喉咙内。

    “你...”

    “我不管你们是神盾局还是什么九头蛇，都和我没关系，我这个人认钱不认人，有钱就有得商量。”

    金发男给身后众人使了个眼色。

    几人点了点头，自觉退出诊所。

    “我们这次找上您，也是较为唐突，我们希望...您饶他一命...”

    金发男指了指一旁的靶眼。

    “饶了他？”

    “我们知道靶眼最近找了您的麻烦，甚至于对您的朋友也进行了骚扰，不过您放心，我们已经和您的朋友接触了，进行了最高指标的赔偿。”

    李安摇摇头，“可是我看他很不爽，就想弄死他。”

    金发男苦笑一声，“李安先生，靶眼刚才已经受了不少罪了，一共有七个壮汉陆续对他进行了花式输出。您就饶了他吧...”

    “他是你们九头蛇的人？”李安问道。

    金发男见李安没有直接弄死靶眼，心道这件事儿还能谈，于是赔上笑脸。

    “是...也不是，他关乎巨大，牵扯颇深....不太方便透露..”

    “哦，那就是没诚意咯...”

    李安缓缓走到靶眼身侧，伸手按在他的胸膛。

    那厚实壮硕的胸大肌，此刻像是一块水嫩的豆腐块，只要李安微微用力，就能将其按碎。

    “咕噜...”

    金发男咽了咽口水，急忙道：

    “神盾局的尼克弗瑞之所以还未找您的麻烦，是因为我们的人在神盾局内部使了一些手段，将关于您的一切情报最大限度抹除了。”

    “我弄出的动静不小，你们能在神盾局眼皮子底下抹除我的消息？难道你们放在神盾局的卧底...官阶比弗瑞还高？”

    此话一出，吓得金发男冒出一身冷汗。

    他们最大的卧底就是安全理事会的一把手亚历山大·皮尔斯，官阶算是压了弗瑞一头，只是部分权限分割，不能百分百管到弗瑞，只能侧面进行干预和操作。

    李安瞎猫撞到死耗子，居然一言道出“皮尔斯”的身份。

    这叫金发男如何不惊？

    不过金发男表面上依旧淡定，李安从外表上根本看不出此人情绪波动，若不知自己一早知道剧情走向。

    想必无论如何也是猜不到皮尔斯这个弗瑞上级，居然是九头蛇的卧底。

    “李安先生，我们组织很是欣赏您，说直白点，您很有价值！”

    “根据我们调查，知道您不喜欢麻烦，所以我们才会冒着巨大风险，暗自为您扫尾。”

    说罢，金发男看向靶眼，恳切道：“只希望您饶了他...”

    “饶了他？我觉得此事并不可能...”

    李安作势就要按下铁手，将这靶眼胸膛给压成碎肉浆糊。

    “半年！半年后您随意处置他！”金发男急忙道。

    不过李安并不鸟他。

    金发男见状，急切万分，急忙思索着关于李安调查之中，对李安喜好的介绍。

    “嫩模！很多嫩模！”

    “什么？”李安停手，偏头问道。

    “呼....”金发男松了一口气。

    “地狱火俱乐部，今晚上会有一大批顶级模特过来走秀，一共十二个！”

    “走秀？你就拿这个考验干部？”李安生气道，将手再度放在靶眼胸膛，微微下压。

    靶眼是有出气没进气，口吐唾沫，翻起了白眼。

    “误会！您可以随便挑一位，只要您喜欢！”

    李安松开手，靶眼身子一颤，猛吸了几口气，看样子十分难受。

    金发男见状嘿嘿赔笑，凑到李安身边，拿起手机，点开了模特照片。

    “都是参加过世界级别大赛的模特，而且我保证基本都是雏，就算是顶级富商，想要和她们吃上一顿饭也是极难的！”

    “你这个小同志，满脑子怎么都是这种龌龊思想？”

    说罢，李安用手掐住靶眼脖子，刚缓过神来的靶眼，又开始浑身发颤。

    “她们..中大部分都有很强的舞蹈底子，身体柔韧性极好！”

    “哎，你这小同志还是没开窍呀！”李安摇头叹气。

    金发男好歹也是国际特工，一时间愣是没想通问题到底出在哪里，哪一点没有让李安满意。

    “在我的故乡华国，有一句话叫做...多多益善...侬晓得吧？”

    “哦哦！懂了！今晚只要您看得上眼，十二个都是您的！！”

    “你说啥呢？我听不懂，俱乐部地址给我，晚上给我安排妥当哈。”

    “好...那靶眼他？”

    李安突然冷笑一声，“我留他一命，但是他的腰子已经被人买了，我不能失信嘛...”

    拾起一旁的手术刀，李安按动床板机关，将靶眼翻了一面。

    九头蛇这特工心头不快，但是自己也是没有其他办法，能留住靶眼的命就已经很不错了。

    “叫那医生回来，等手术做完，就放了他！”

    “好...”金发男无奈道。

    此后半小时内，屋子里不断传出惊呼声。

    “啊！我的腰子！”

