    洗完澡后，张奕来到床上躺下，并没有看到韩雅柔发的消息，而是直接打开了直播界面。

    因为张奕刚刚洗澡的时候才想起来，貌似晚上在副本里直播的时候，有不少观众送了礼物，而到现在，张奕都还没来得及从直播间提现那些打赏。

    现阶段，玩家开启直播的消耗已经达到了2个银币每秒，张奕在能源之城的时候几乎全程直播，将近四个小时，累积消耗高达260多个金币！

    看到这个数字，张奕也是惊呆了，之前开直播的时候没去算账，而费用，已经自动从张奕的背包里扣除了。

    还好只开了几个小时，这要是开一天下来，张奕得倾家荡产。

    不过当看到礼物折现页面时，张奕顿时又惊喜不已。

    累积收到打赏782人次，收到礼物总值1026金币！

    想不到短短几个小时的直播，就盈利了一千多金币，这天榜大神的名号，果然好使！

    因为上一世的张奕看到那些大神玩家日常刷个精英怪开直播，都有不少人打赏，于是他也曾开过几次直播，想要从中赚点零用钱吧，结果每次差点亏的底裤都赔出去。

    于是，张奕立马进行提现。

    “叮～提现成功，恭喜你获得金币+513！”

    平台玩家各一半，除掉开直播消费的260金币，张奕也还盈利了250多个金币！

    这钱来的太容易了！

    看了看自己的资产，赫然已经达到1520个金币了！

    现阶段，普通玩家身上能有个三四十金币的存款，都算是个小土豪了吧，毕竟现在一个700难度系数任务的奖励，也才只有3个金币而已。

    不过张奕知道，金币这玩意儿，再多也不嫌多，等后面去了主城，花钱的地方多了去了，有钱，你就是大佬，没钱，你就是被人嫌弃的扑盖，跟现实世界一个道理。

    躺在床上，正准备入睡的张奕，突然的想到了韩雅柔。

    张奕的心，不由得触动了一下。

    他知道韩雅柔对自己的心思，也知道自己还没有忘掉这个初恋，随时都有可能旧情复发，哪怕已经过了十一年。

    可是张奕更加清楚的是，这一世重生归来的他，一定不能再受到情感的渲染。

    上一世，就是因为一门心思都放在林若身上了，导致张奕失去了判断是非的能力，直到被自己所深爱的女人背叛，都毫无察觉。

    想要变得强大，想要在这个世界存活下去，就得斩断七情六欲，感情，是人类最脆弱的东西。

    而之所以还把韩雅柔就在身边，也并非是耗着她，只是因为，就算暂时不能跟她重归于好，张奕也不能把她一个人丢下不管。

    在这个世界，除了张奕，韩雅柔已经一无所有。

    如果张奕再不要她，等待她的，只有死路一条。

    心思从韩雅柔的身上转移。

    能源之城副本已经结束，而主城传送阵，将在大后天，周四上午十点正式开启。

    在那之前，张奕只剩下了最后一件事情，那就是龙皇墓。

    这次区域副本算是一个比较特殊的副本，所以并没有关于组队的设定。

    正常情况下，刷副本都必须最少要由5人组队。

    所以张奕最开始的打算，是准备等自己拥有了单刷龙皇墓的能力之后，花点钱在区里随便喊几个凑数的来，等进了副本之后，利用副本里高级的怪物刷掉几个队友，然后自己单独通关龙皇墓，获得所有收益。

    但是现在看来，貌似这个办法是不行了，因为即使以张奕现在的实力，只怕连龙皇墓的守护者，领主级的【龙血剑士】都应付不了，更别提副本里各种高级怪物，以及终极守关boss【贪婪龙皇·食古拉】了。

    打开之前记录的【龙皇守护者·龙血剑士】的数据看了看。

    龙血剑士，天赋25%吸血，攻击力1055，魔防650，血量5万5。

    而张奕现在的数据：攻击1112，物防493，血量2620。算上装备天赋加成：【顶级重伤】伤害加成120，高级能量攻击加伤10%（84）。

    攻击力方面加上这两个攻击天赋的加成，对付龙血剑士是没问题了，但是张奕的防御力，完全抗不住龙血剑士啊！

    就算是换上3星的死神之靴，可以将防御提到600去，再加上高级减伤天赋的100点伤害减免，直接硬抗，也只有被秒的份。

    这个实力还有提升的空间，张奕有绝对的信心，可以在一星期之后以数据碾压龙血剑士，但是时间已经等不了那么久了。

    即使有27级牧师韩雅柔的辅助，另外不再来几个高端玩家助阵，也没法打。

    看来眼下只有一个办法了。

    于是，张奕开始在脑海中制定隐藏副本【龙皇墓】的攻克计划。

    一夜，转瞬即逝。

    次日早上醒来的时候，张奕看到了韩雅柔半个小时前发来的消息：“早安（爱心）”

    也是在这时，张奕才发现韩雅柔昨晚睡觉前发来的晚安。

    这让张奕想起，韩雅柔是个很敏感的人，记得以前跟她交往期间，每天都要互道早晚安，有一次张奕太困睡着了忘记发晚安了，结果第二天一整天，韩雅柔都没理张奕……

    于是，张奕回了一个“早”过去。

    韩雅柔很快就回了消息：“你昨晚都没理我，就睡觉了（失落）（失落）”

    “我没看到你消息，洗完澡就睡了……”

    “好叭，原谅你了（小纠结）”

    韩雅柔又发了消息过来：“今天是什么打算？我们还要去亡灵之都刷吗？”

    “不了，今天有别的任务。”张奕回复道。

    韩雅柔不解：“什么任务？”

    “先不告诉你，秘密。”

    “切（傲慢）（傲慢）”

    “吃啥？”

    “小笼包（小纠结）”

    “好，等着，我给你带。”

    “好（可爱）（可爱）”

    走出旅馆，张奕打开好友列表。

    与此同时，另一边，正在某家早餐店里跟王者至尊王者归来他们一同吃着早餐的王者荣耀，满脑子里都在想着该怎么跟一诺倾城这个火遍886区的大神拉近关系时，忽然收到一条好友消息——

    “叮～玩家【一诺倾城】通过搜索ID申请添加你为好友！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

