    就在叔侄两个人在对话的时候，一群人通过围栏，涌入到了前庭当中，虽然在黑夜当中只有黯淡的灯火作为光源，所以看不太清这些人的相貌，不过从这个排场来看，必定是教皇陛下无疑了。

    吕西安和艾格隆连忙中止了对话，然后自己一群人立刻凑上前去。

    随着距离的接近，他们渐渐地看清楚了这一行人的相貌。

    被簇拥在最中间的是一个老年人，他满面皱纹，穿着白色的法袍，头上戴着一顶白色的小帽，脚步也颇为虚浮，看上去老态龙钟，不过那种颐指气使的气势，却足以证明他的身份；而站在他旁边的，是一个穿着红色法袍的中年人，看上去精力充沛，野心勃勃，此时这位红衣主教正亲密地搀扶着老人，看上去极为恭敬。

    艾格隆只需要半秒钟就能够判断出来了——这就是教皇利奥十二世陛下和他的心腹维托里奥-埃斯波西托红衣主教。

    吕西安-波拿巴亲王这时候恰好偏过头来，向他重重地点了点头，然后他加快了脚步，迎向了大驾光临的教皇陛下。

    艾格隆也看了旁边的特蕾莎一样，两个人对视之后心领神会，然后一起并肩走到了迎面而来的人们面前。

    而这群人显然也已经注意到了这对相貌出众又过分年轻的小夫妻，于是停下了脚步。

    所有人都在注视着他们，虽然表情各异，但是却都没有出声，仿佛在等待着什么一样。

    “至圣的圣父！”艾格隆没有让他们失望，在走到了老人面前之后，他弯腰垂首向教皇陛下行礼，态度毕恭毕敬。“能见到您，我感恩不尽。”

    而特蕾莎也同时对教皇屈膝行礼，相比于平静的艾格隆，她倒是要稍微激动一些，“圣父，谢谢您一直对我们夫妇的关照！”

    因为现在已经是晚上了，所以早春的寒风更加冷冽了几分，在每个人的脸上都刮得生疼，不过即使如此也没有能够折损夫妇两人的热情。

    围绕在教皇身边的人们对视了一眼，虽然表情没有什么变化，但是似乎又达成了什么共识——能做到这个份上，大家至少面子上已经过得去了。

    教皇陛下的脸上，浮现出了慈祥的笑容，他沉默了片刻之后，看了看左右，然后感叹了一句，“多可爱的孩子们啊，上帝果然格外垂青于那些伟大家系的子孙。”

    他自然是用意大利语说的，不过艾格隆和特蕾莎从小都经受过类似的皇室教育，所以听起来也没什么障碍。

    说完之后，他迈动了颤颤巍巍的脚步，然后将少年和少女一起扶了起来。

    艾格隆顺从地抬起头来，他知道经过了这么一套礼仪之后，两边至少已经暂时融洽起来了。

    借助着黯淡的灯光，利奥十二世教皇又打量了艾格隆和特蕾莎一番，然后再度开口了，“我的孩子们，我代替所有拥有自由和安宁的基督徒，感谢你们为拯救我们的基督徒教友们而所做的一切。”

    “不忍看见异教徒屠戮基督徒的义愤，指引着我，让我来到了希腊，我认为这也是上帝赋予我的使命。”在奥地利宫廷待久了，这套场面话，艾格隆当然也会说，“在赴汤蹈火之前，我并未考虑过自己的安危，也不在乎自己的成败，只想着拯救那些可怜的人们于水火，哪怕为此断送自己的生命我也无怨无悔。所幸，在上帝的庇佑之下，在您的热切支持之下，我侥幸得以成功。您对我的称赞鼓舞着我一路前进，我永远也不会忘记您在精神上给我和我的部下们的鼓舞，这是我们信仰的支柱，正因为有了信仰我们才能创造奇迹。”

    教皇听得不住微笑，虽然，他知道这肯定只是场面话而已，但是他的心里还是非常受用。

    就这样，这一行人一边寒暄，一边从前庭走入到了宅邸当中。

    借助着客厅内光亮的烛火，艾格隆更加清晰地看清楚了教皇陛下和红衣主教。

    这两个人都板着脸，因为长期保持庄严的表情，所以脸部都呈现出了僵硬的青灰色，似乎随时都会开口说出滔滔不绝的宗教训诫一样。

    无论私底下到底是行好事还是做坏事，这些高级僧侣们都是经过了几十年的严格训练的专业人士，在表面上绝对是一副宝相庄严的模样。

    不过，两个人之间还有着一些不同。

    教皇陛下的神情严肃甚至有些严峻，他虽然老态龙钟，但是不时地仍旧展露出拒人千里之外的冷漠。

    而维托里奥-埃斯波西托红衣主教看他的眼神却要柔和许多。

    艾格隆知道为什么他们两个人的态度如此不同——

    因为红衣主教的“侄子”莱昂-埃斯波西托，此时正充当着艾格隆的私人秘书。

    不管红衣主教心里情愿不情愿，此时他的侄子已经和艾格隆前途绑定了，他非常有动机看到艾格隆的事业一帆风顺。

    也正是因为这个原因，这些天以来，他一直都在暗中为艾格隆奔走说情，教皇陛下能够答应进行这一场私人会面，也正是出于这位心腹的坚持建议。

    不过红衣主教当然不可能包办一切，更加不可能代替教皇做出决定，他能帮的忙也只有这么多了，剩下的一切需要艾格隆自己想办法争取。

    一回到客厅之后，吕西安-波拿巴亲王把自己的儿女们统统都叫走了，所以客厅里此时的人数反而少了许多，气氛也陡然变得严肃僵硬了起来，刚才的温馨和热闹都已经荡然无存。

    当然，本来他们都不是为了“阖家欢乐”而来的。

    “我的孩子……”在片刻的沉默之后，利奥十二世以庄严的口吻再度开口了，“你如今已经算是建功立业了，可我想要知道，你今后打算去往何方？”

    艾格隆知道对方是明知故问，不过他还是恭敬地回答了对方，“圣父，我想要继承我父亲的功业，让一个伟大的国家沐浴在主的光辉之下，享受富足与繁荣，当然……我的终点在天主的脚下，我将成为祂卑微的仆人。”

    后面一句话教皇权当没听见，他微微皱了皱眉头。

    “我的孩子，我会支持你出于对基督教的虔诚而去做的一切，但我不可能支持你去取代一位合法君主——别忘了早在十个世纪之前，卡佩家族就已经在统治法兰西了。他们的正统性无与伦比，他们对天主教会的维护也是有目共睹的。他们家族的统治如此悠长，哪怕最恐怖的灾难也没有终结而只是暂时中断了它，这必是主的意志。”

    这也就是明确地表示不打算帮他做任何事情来夺回皇位了。

    老实说这个结果艾格隆一点都不意外。

    艾格隆知道，面前的两个人都收受了自己的大笔贿赂，尤其是教皇陛下本人，更是贪婪无比，可是这并不意味着他们一定会无条件地支持自己，他们有他们的利益诉求，也有着他们的底线——尤其在自己现在没有办法以武力胁迫教皇的情况下，更加不可能对他们予取予求。

    “可是据我所知，自古以来卡佩家族的国王们对罗马教会就不是特别恭敬，他们不止一次地试图入侵意大利，欺辱教皇，甚至还曾经一度在罗马之外另立教皇，让教会陷入到了空前的混乱当中……”艾格隆略带嘲弄地回答。

    教皇的嘴角顿时抽搐了起来，似乎想要反驳，可是他知道这是事实，罗马教会最为丢脸的那些黑暗历史，还真的就是卡佩王室赠送的。

    不过，不愧是教皇，很快，老人又恢复了那种慈祥的面孔，然后以温和的语气回答了他，“可是类似的恶行，你的父亲也同样做过，他把我的前任抓到了巴黎折辱。我甚至还亲身见证过这样的灾难……处在这种境况下，又怎么能让我对波拿巴家族有何期待呢？”

    确实，这也是事实。

    拿破仑皇帝当年对教皇庇护七世呼来喝去，教皇先是被迫为法兰西第一帝国皇帝拿破仑一世加冕，但登基大典时皇冠被拿破仑夺走，并且自行为自己及皇后加冕，极大地折辱了教皇的自尊心。

    而在1809年，拿破仑进攻维也纳，并吞教皇国属下各邦，庇护七世大发雷霆，宣布将拿破仑革除教籍（中世纪时期教会对那些不敬教会的君主们的常见操作），而拿破仑听说之后，也大发雷霆，于1809年7月6日派兵进入了梵蒂冈，然后逮捕了庇护七世，并将其押解回法国囚禁，直到1814年拿破仑第一次退位之后，复辟王朝才将他释放。

    腓力四世搞出来的阿维农之囚已经是500年前的往事了，但拿破仑搞出来的奇耻大辱可是近在眼前，当时的亲历者们都还在，显然是后者印象更加深刻——既然如此，教皇陛下怎么可能对波拿巴家族抱有什么期待呢？

    “是的，我的父亲确实曾经冲昏了头脑，犯下了这些渎神的暴行，这也是他最终被上帝所抛弃的原因之一。”艾格隆对这个诘问早就心有准备，于是立刻就接上了话茬，“但他是他，我是我，我清楚地理解到上帝为何眷顾我、又希望我去做什么，我也清楚地理解罗马教会是上帝意志在人间的代行者，我尊重教会，也尊重您和任何一位教会人士。”

    “这种话谁都可以说出口。”教皇陛下当然不相信他的话，“可是要实践起来可是很难了。”

    “可我也没看出来卡佩的君王们实践过什么。”艾格隆耸了耸肩，“既然卡佩和波拿巴反正区别不大，您又何必在意到底是谁坐在那个王位上呢？至少我已经用我的心血来证明了我有多么尊重您——”

    艾格隆这时候终于搬出了自己给了教皇重贿的事实，以此来表明他和教会合作的诚意。

    教皇的脸色阴晴不定，他当然不会被一个少年人的口灿莲花给忽悠得找不着北，可是这个少年人说出的话却也没有什么逻辑上的错误。

    卡佩家族的历代先王们，大部分并不怎么尊重教会，而且种种歪风邪气和“虔诚”似乎也沾不上边，最让人可恶的是他们控制着高卢教会自成一体，和罗马时时刻刻分庭抗礼，甚至还多次入侵意大利，抢掠教皇国。

    就感情上而言，虽然教会不喜欢波拿巴，但要说多么喜欢卡佩家族（也就是现在的波旁王室），自然也说不上。

    “我知道你的虔诚具有何种分量，想必吾主也深深为之赞赏。”教皇虽然心绪有点杂乱，但是仍旧保持了温和的态度，他暗示自己很满意艾格隆的贿赂，然后话锋一转，“然而，我们作为超然于国家之外的教会，是不能、也无力去感受天主教世界最强大的国家的王位更迭的，如果你在我这里想要找寻到明确的支持，我只能深表遗憾。”

    “我自然也不敢奢望教会为我牵马扶蹬！”艾格隆突然加重了语气，好像感觉到受辱了一样，“我自信自己命中注定统治法兰西，上帝若是决定将它赐予我，那么它就必然会落入我的手中，我自己执行上帝的意志就行了，怎么敢劳烦旁人呢？”

    少年人的突然爆发，迸射除了强烈的个人意志和傲气，一时间老人似乎有点被震慑住了——毕竟虽然年纪小，但他已经带着人厮杀了好几场，见惯了生死杀伐了，刚刚的恭敬谦和不过只是刻意摆出来的样子而已。

    确实有几分当年的风采……看着这个少年人，教皇心想。

    虽然这样的表现称得上有些无礼，不过考虑到少年人曾经给了自己不少“捐助”，所以教皇也原谅了这点小小的冒犯。

    当然，更主要的原因是少年人亲口说不用教皇和教会出手相助，大大让教皇放心了的缘故。

    “我的孩子，那你希望得到什么呢？”教皇又定了定神，然后悠然询问。

    “圣父，我所希望得到的东西非常简单。”艾格隆重新微笑了起来，然后再度向这位老人躬了躬身，“您能否在公开仪式里当众祝福我和我的妻子，然后颁布一道敕谕，表彰我们做为虔诚的基督徒，为上帝所作出的贡献呢？”

