    慕恩灿见儿子狼吞虎咽的，她便说道，“你慢点吃，不急，妈咪和你都不会迟到的。”

    “嗯？”慕墨鱼不懂地看着慕恩灿。

    慕恩灿说道，“你慢点吃就是了。”

    慕墨鱼看着丰富的早餐，顿时就鼻子发酸，“妈咪，我们的伙食好像越来越好了……我都快要被你养胖了。”

    慕恩灿听着，很是难过和愧疚，她看着慕墨鱼，“宝贝，妈咪太没用了，居然让你跟着妈咪受苦受累，妈咪不称职，你明明是长身体的时候，我却没有给你补足足够的营养，让你都比同龄人小了半码……”

    “我吸收好啊，这几天在妈咪的投喂下，你看我，脸色红润的，还长肉肉了呢！”慕墨鱼马上伸出小手小胳膊递给慕恩灿看。

    慕恩灿看着，儿子越是体贴懂事，她越是难过愧疚。

    她现在只想把孩子养好，带好，教育好。

    从现在开始，她不管多苦多累，都会照顾好孩子的，一切都以孩子为重的。

    以前是她太不懂事了。

    明明接受哥哥们的帮助可以让慕墨鱼过上好的生活。

    她却没有！

    反而是让慕墨鱼跟着她露宿街头，捡垃圾补贴家用。

    搞得他小小年纪就有了不该是他这个年龄阶段的思想。

    都是她害了他。

    “妈咪，你别难过，宝贝跟着你啊，别说吃菜梗喝白粥了，就算是喝西北风我都愿意啊！”慕墨鱼见妈咪难过的模样，他便安慰道。

    听着儿子的安慰，慕恩灿心里涌起一股复杂的滋味。

    吃过早餐后，母子两坐电梯下楼。

    然而，慕墨鱼见到妈咪是按负一楼的。

    他有些好奇地问道，“妈咪，我们坐地铁的，去一楼就行了，你按错了。”

    说着，慕墨鱼便上前，按了下一楼。

    慕恩灿说道，“宝贝，我们是去负一楼。”

    慕墨鱼，“？？？”小小的脑袋，大大的问号。

    去负一楼，再上一楼，妈咪这是贪爽吗？

    可是，当慕墨鱼到了负一楼时，就看到妈咪在包包里找什么。随后，他就听到了一阵开锁声。

    “咦，这不是宾利的声音吗？”慕墨鱼一下就听出了是什么车的开门声。

    然后慕墨鱼四下看着，果然看到一辆白色限量款宾利就停在眼前。

    这价值一万多万啊！

    落地得两千万呢！

    怎么会停在小区里？

    在慕墨鱼恍惚间时，他看到了妈咪走过去。

    他吓得呼吸一紧！

    “哎呦妈咪！你别过去！这车碰坏了，得赔的！好贵的两千万呢！”慕墨鱼连忙上前拉着慕恩灿。

    “我们赔不起的！”

    毕竟妈咪那么抠，又那么穷，摸坏了，哪有钱赔啊？

    难不成拿他这个可爱的小萌宝去抵债嘛？

    他可不同意的啊！

    慕恩灿看着儿子受惊到小脸失色，她便捏了捏儿子的小鼻子说都啊，“别想太多啊，这车子，是我们的。”

    慕墨鱼听了，觉得风声太大，他掏了掏耳朵，“妈咪，你说什么？风太大了，我没听清……”

    “这宾利是我们的呢，坏了也不用赔的。”慕恩灿说道。

    如果不是本子在手，她都不敢说这种豪言壮语啊！

    昨晚上战南隽送她回到小区，紧接着就有一辆宾利送到她跟前。

    说是战司决奖励她的代步车！

    看在车子的份上，她就原谅了战司决的鲁莽。

    她也就权当战司决是发酒疯。

    “你怎么会那么有钱的？你该不会是像那些网红一样为了钱，爱慕虚荣的，用身体来……”慕墨鱼都不敢说下去了。

    越说，他的小脸越是黑沉。

    他不允许妈咪做这种事情!

    慕恩灿看着儿子天马行空的脑补，她一巴掌拍过去，“你在瞎说什么呢，什么用身体来换虚荣的生活？这是战司决昨晚上喝酒了，然后夸下海口给我配的代步车，我猜他要是酒醒了肯定会后悔昨晚的决定的，毕竟这是两千万的豪车啊……”

    “吓死宝贝了！”慕墨鱼听到解释，才松了一口气。

    这真的是，吓死人啊！

    他差点以为呢……

    “所以刚才你不急着出门坐地铁了？就是因为有车了？”

    慕墨鱼仰眸，望着慕恩灿问道。

    慕恩灿点头，“嗯，我看了路线，我们这边这条线不会塞车呢，所以出门不担心。”

    慕墨鱼是一个车迷。

    特别羡慕那些大人可以收集各种豪车！

    他只有眼馋的份儿了。

    因为他还小，如果一下子买喜欢的车车，妈咪肯定会骂他的！

    “那我要迫不及待地坐上去试试了！”慕墨鱼打开车门就上车了。

    这空间，这质感，这味道，全都是散发着金钱的味道啊！

    豪车就是舒服！

    “对了宝贝，刚刚你在和谁在房间打电话啊？”慕恩灿把车开出了地下室，想起来什么，便问道。

    慕墨鱼有些心虚，不敢去看妈咪，就说道，“没有呢，是一个向我推销房地产的电话呢。”

    慕恩灿听了也不深究了，而是稳稳地开车。

    这是她第一次在Z国开车，所以她非常小心翼翼的！

    ……

    而与此同时，战墨冷像是被放监一样，被从三楼放出来了。

    他沉着一张小脸，气冲冲地去找战司决。

    战司决此时正坐在餐桌前，一脸的不爽，像是吃了一吨炸药一样。

    周遭的气压也是低到可怕。

    佣人们上完菜，能躲的都躲得远远的。

    生怕中招被战爷给训斥！

    毕竟战爷爆起来，那简直是比地球毁灭还可怕！

    然而，战墨冷却堵上枪口，说道，“听说你昨晚上带女人回家了？”

    战司决吃早餐的动作一顿，抬眸淡漠地扫了一眼多管闲事的儿子。

    战墨冷见爹地不理自己，他小眉头紧蹙着，“你居然还把我当宠物狗关起来！是怕我坏你好事？”

    战司决，“……”

    “不是你管的事情不要管。”

    战墨冷在一旁坐下来，“我要管，毕竟你要找的女人是我将来的妈咪，我能不上心？”

    “那个女人是谁?我要见见她。”战墨冷挑衅地看着战司决说道。

    战司决声音淡漠，“我要什么女人，还轮不到和你报备。”

    【作者有话说】

    宝，今天更新又迟到了，很抱歉啊！求求宝们看完书时，顺手点一下催更和评分不~谢谢你们~

