    “有什么事么？”

    吃过了饭，陆睿看着唐雨珊，笑着问道。//www.  //

    唐雨珊犹豫了一下，对陆睿说道：“报社有一个去京城学习的培训名额，社里面想让我去。”

    陆睿一愣随即笑了起来，看着唐雨珊道：“怎么，觉得我会反对？”

    唐雨珊点点头：“要去两年，我……”

    陆睿笑了起来，摆摆手，对唐雨珊认真的说道：“我不希望耽误你的前程。”

    唐雨珊低下了头，却没有说话。

    陆睿明白，她是不想离开自己，想了想，道：“又不是隔着十万八千里，有空你可以回来，我也可以去看你嘛。”

    “真的？”唐雨珊抬起头，一脸惊喜的看着陆睿，她原本以为，陆睿会因为自己要去京城学习的事情就不再理会自己了，毕竟随着距离的增大，两个人之间的感情肯定是会变淡的。但是出乎她意料之外的是，陆睿似乎并没有这个打算。

    陆睿点点头：“当然是蒸的，难不成是煮的？”

    ………………………………

    ………………………………

    第二天上午，包远征来到陆睿的办公室。曾肖贤给两个人泡上茶，转身退出了办公室，书记和市长有话要谈，他自然该知道怎么做。

    陆睿和包远征两个人坐在了沙发上，陆睿掏出烟递给包远征，又亲自帮他点上。

    包远征连忙站起身：“书记客气了。”

    陆睿摆摆手：“我们不是外人，你是老大哥，我给你点烟是应该的。”

    包远征今天的打扮很精神，头发梳理的闪闪发亮，穿着一身西服，比之刚刚来仁庆市的时候看上去精神许多，陆睿笑着说道：“市长的气色是越来越好了。”

    包远征闻言点点头，陆睿说的一点错都没有。也许是因为工作比较顺心的缘故，自己也觉得近来精神很好，睡觉都比以前踏实了。

    “书记，医疗改革的事情。麻烦您了。”包远征认真的说道。

    医疗改革的事情，是他在市长办公会上面提出的，但是因为种种原因，执行的力度很不好，陆睿知道了之后，亲自带队在全市转了一圈，这才推动了这个事情的发展。毕竟陆睿的威望在那里。下面的干部也许敢拿包市长的命令阴奉阳违，却没有人敢于跟陆书记唱对台戏。

    这几天，不少区县都把医疗改革的方案报了上来，而且态度十分的坚决，一定认真贯彻实施市委市政府的规划，这让包远征对陆睿多了不少感激之情。更重要的是，他很清楚，最近这段时间已来。陆睿为了他跟省里的某些领导闹的很不愉快。

    陆睿微微一笑，轻轻的摆摆手，其实他倒挺感激包远征的。有这个市长在，很多棘手的问题，触动很多利益的问题，包远征都会大刀阔斧的去做，倒省了自己妄作小人，自己所做的，只是帮他扫扫尾，使得仁庆市的发展轨道一直按照自己既定轨道走，自己又不用高调的冲锋陷阵。何乐而不为呢？

    至于一些压力，在很多人看来。能容忍这么一个倔强、固执的老同志，自己又何尝不是有一种大将之风呢？

    聊了一会儿，包远征笑道：“书记，过完年，我想跟省里请求退下去。”

    陆睿又是一愣：“市长，你这是？”

    摇摇头。包远征道：“前几天郭市长的任命已经在省城公布了，书记的苦心我明白，大家也都明白。不过我觉得，我还是不适合做这个市长，您说呢？”

    陆睿默然不语，如今的仁庆市，基本上已经在自己的控制之下，包远征说的是实情，不管谁来做这个市长，对于自己其实都是没有影响的，因为没有人能够撼动自己的地位。尤其是前几天郭正通就任海安市长的消息传来之后，大家更是群情振奋，纷纷对于跟随陆睿的前景更加的看好，毕竟不管怎么说，跟着陆书记走，连郭正通那样的靠边站领导都能成为省会的市长，还有什么不可能的呢？

    而包远征提出这个要求，恐怕也是不希望陆睿跟省里面闹的太僵。

    “市长，你让我再考虑考虑。”沉吟了许久，陆睿对包远征开口道。

    包远征点点头：“过两天我生日，一起喝几杯吧。”

    陆睿一笑：“好，到时候我一定去。”

    送走了包远征，陆睿的心情却久久不能平静，官场上常说人敬我一尺，我敬人一丈，陆睿当初顶着省里面的压力，力挺包远征，心里面不排除有希望包远征顶在前面为自己分忧的想法，但是如今包远征，却给了自己一个意外的答案。

    轻轻的叹了一口气，陆睿知道，自己欠下一个大大的人情。

    “书记，省委办公厅的电话。”曾肖贤敲了敲门，走进来对陆睿说道。

    陆睿愣了一下，点头道：“接进来吧。”

    拿起电话，话筒当中传来省委一把手郭嘉的声音：“准备一下，下个月8号跟我去京城。”

    微微一愣，陆睿道：“书记，去京城？”

    郭嘉轻轻笑了笑，点点头道：“是的，下个月有一个全国农副产品交流会，你们仁庆市的农业搞的不错，陪我过去看看，怎么样？”

    虽然不知道他葫芦里面卖的是什么药吗，但是陆睿还是遵命道：“那好，我安排一下，带一点我们仁庆市的特产过去，希望能够跟兄弟省市形成合作交流。”

    放下电话，陆睿的眉头不由得轻轻一皱，郭嘉想要做什么？是向自己示好，还是有别的图谋呢？

    想了想，陆睿拿起电话，拨通了外面曾肖贤的分机：“小曾，让曲主任过来一下。”

    12月8日，陆睿率领仁庆市农业交流团一行人，跟随着省委一把手郭嘉，踏上了开往京城的火车。列车是由海安直达京城的，开车时间不是太好，下午六点，不上不下的。到达时间却好，早晨七点，只要晚上睡得好，早晨正好办事。不过，乘火车能睡好，那是超人。陆睿有些担心的看了一眼卧铺包厢，只他和郭嘉两个人，会不会有些尴尬？

    上车的时候，省委常委们来了一大堆，火车站的站台上戒备森严，把第一次跟省委书记见面的几个仁庆市干部着实吓了一大跳，省委领导们把郭嘉一行人送上了火车之后，才下车离开。

    有服务员进来帮忙把行李放好，又安排好了陆睿和郭嘉两个人的东西，原本陆睿不打算跟郭嘉住在一个包厢里面，想要自己住一个包厢。但是郭嘉却主动提出让陆睿跟他凑合凑合，说办公经费本来就不多，没必要浪费钱非要每人一个包厢。

    因为大家走得早，晚餐没有吃，办公厅那边准备了不少吃的东西，放在了桌子上。

    陆睿本来打算吃的，不过郭嘉却笑了笑道：“不要着急，反正时间还早，我们休息休息，聊聊天吧。”

    点点头，陆睿却没敢在车厢里面多呆，而是拿出茶杯，往里面放了些茶叶，借口出门去找开水，离开了包厢。

    装了开水返回包厢，陆睿推门而入的时候却吓了一大跳，还以为自己走错了地方。因为他第一眼看到的居然是一个年轻漂亮的女人，再仔细一看，这个女人自己居然还认识，竟然是唐雨珊。再看看她的侧面，郭嘉正坐在那里。陆睿的脑子转得再快，此时也有点方向盘失控的感觉。

    有些尴尬的看了一眼唐雨珊，陆睿开口道：“唐记者，好久不见了。”

    唐雨珊抿嘴一笑，却没有说话，一边的郭嘉有些奇怪的问道：“陆睿同志，你认识姗姗？”

    “姗姗？”陆睿对于郭嘉对唐雨珊的称呼微微有些意外，难道这两个人之间还有什么隐秘的联系么？

    不过心里面虽然有这样的疑惑，但陆睿还是对郭嘉点点头道：“我跟唐小姐是朋友，之前她和发改委肖主任的女儿肖子涵记者，曾经到我们仁庆市采访过，唐记者还是我们仁庆市出去的呢。”

    郭嘉看向唐雨珊，见唐雨珊轻轻点头之后才笑道：“我倒是第一次听说。”

    有唐雨珊在，气氛虽然有些尴尬，不过时间过得倒是很快，陆睿心里面有不少疑惑不解的地方，但是一直没有机会单独和唐雨珊相处，又不好开口询问郭嘉，只能强忍着心里面的疑惑。

    火车开的很快，近几年铁道部虽然叫苦连天的哭着喊着赔钱，但是陆睿却知道，铁老大依旧是富的流油。

    第二天一大早，火车抵达京城。

    陆睿一行人在g省驻京办领导的陪同下离开了车站。

    有秘书在，自然不用领导拎包，陆睿和郭嘉两个人空着手，身后是拎着大包小包的服务人员，紧跟在郭嘉身边的是省驻京办主任田关伟。这是个四十多岁的中年男人，一脸的小心谨慎，看得出，对于这位省委书记，他是很敬畏的。

    唐雨珊跟在陆睿等人的身后出了火车站，陆睿一直注意着郭嘉的表情，却发现他似乎没有理会唐雨珊的意思。

    眉头轻轻的皱了皱，陆睿想了一下，对唐雨珊开口道：“唐记者，你要去哪里？要不要叫人送你一程？”