    第二十五章 这钢琴是谁的   

    “叮！恭喜宿主获得来自平行宇宙SSS级古风歌曲《兰亭序》”   

    “叮！恭喜宿主获得学习值：＋1”   

    “叮！恭喜宿主获得力量值：＋1”   

    “．”   

    正在前往音乐教室的路上，秦天脑海忽然响起电子合成的声音，又是哪些小可爱崇拜哥了？

    

    他的心中喜滋滋，看来让老王将唱的片段发到论坛还是不错的。

    

    刚刚打开信号，手机就没差点爆炸，一堆堆短信还有未接电话。

    

    “我只是想看一下学校论坛，至于麽～”   

    秦天看着手机都快卡爆了，突然，又是一通电话打了进来。

    

    接通电话，那头是一个喜悦而又激动的声音：   

    “喂，您好请问是秦天先生吗？

    终于打通你的电话了。”

    

    “若是来找我合作之类的，就不必了。”

    

    秦天淡淡地回了一句，他似乎早就料到对方会说一些什么。

    

    “啊这，秦天先生，若是你与我们公司合作，我们保证一年内，就可以让你火遍大江南北，包装成一线明星，甚至还有可能成为天王级别的歌手．”   

    然而，秦天都没有理会，直接就关掉了手机，他对娱乐圈不感兴趣，也不想成为那种人人敬仰，人人追求的大明星。

    

    怕是以后和女朋友逛个街都难了，更别说去酒店了，直接就给你曝光。

    

    他对音乐，就只是喜欢，不想成为赚钱的工具。

    

    来到音乐教室，没想到是这里有不少的女学生在这里唱歌，还有音乐老师在这里指导，好像是有某个音乐节，她们要上台表演，这个节目，是她们出道火爆的好机会。

    

    可竞争极为激烈。

    

    “老大，那个音乐学姐，穿黑色丝袜，腿长一米七，怎么追？”

    王晓建刚走进来，一眼就盯上了不远处的一位穿着黑靴子的学姐。

    

    偌大的音乐教室，有一个篮球场那么大的空间。

    

    “呵呵，不争气，别看见女人就走不动路。”

    秦天一脸恨铁不成钢，坐在一排的椅子上，拿出一杯可乐，一边喝着，一边扫着周围唱歌的妹妹们。

    

    王晓建翻了一个白眼，坐在秦天的身边，夺过他手中的可乐，也喝了一口。

    

    “你有毒啊～”秦天嘴角微微一抽，无语道：“给你喝了啦。”

    

    “嘿嘿。”

    

    老王邪邪地笑了笑。

    

    可他这笑容，恰好就被别的女生给看到了。

    

    “恶心！”

    

    一位穿着蓝色JK制服的女生，练习唱到一半，突然见到有两个男生居然坐在椅子上，其中一个还猥琐的笑着喝可乐。

    

    紧接着，她就将那两个男拍了下来，然后就在学校论坛发了一个帖子。

    

    “咱们学校的男生能不能别来音乐教室，今天早上的时候和集美们正在练习歌唱，碰见两个男的还坐在这里偷瞄我们，我们是真的EX，我还穿了JK，球球啦别来音乐教室，这里都是女生好吗？

    男生过来干嘛，无语子。”

    

    吴潇潇气愤不已，目光看向不远处，坐在椅子上的两位男生，心中觉得十分的恶心。

    

    “行了，不和你在这里闹了，这些女生都休息了，我得去练琴了。”

    

    秦天来到角落处的地方，这里有一架钢琴。

    

    他曾经听夏千歌弹奏过，而且她也告诉自己，这里的钢琴学校内几乎没有什么人弹奏，一是害羞，二是真不会，三是这钢琴是她本人出钱赞助买的，好像也就几十万吧。

    

    秦天这种脸皮厚的男生，当即就坐了上去，静下心来，脑海里开始回想起那些音乐。

    

    “欧克欧克！”

    老王一溜烟地跳了起来，跑到秦天的身边，拿出手机开始录像，他都决定好了，要为老大打造一个完美的男神校草形象。

    

    “笑死，还弹琴。”

    吴潇潇和身边的几位女生坐在了一块休息，目光戏谑地看向正在弹琴的那位男生。

    

    “他不会不知道，这钢琴是千歌姐的吧。”

    

    “估计是新生，等下就要好戏看了。”

    

    “我记得上学期，有一位男同学弹过之后，不知发生什么，就辍学了。”

    

    “看戏吧。”

    

    下一刻，一道优美的琴音传了出来，让她们都愣了一会儿。

    

    周围在练习歌唱的女生，纷纷地停止了下来，包括正在指导的音乐老师，也是将目光注意到了这里。

    

    已经有多久没有听到有人在这里弹琴。

    

    这开头的古典乐曲，就已经让音乐老师浑身鸡皮疙瘩起来，她情不自禁地坐在椅子上，静静地聆听，可旁边的吴潇潇几位女生，都在小声的逼逼。

    

    “麻烦你们，安静点！”

    指导老师眉头一蹙，厉声地呵斥。

    

    这一声，顿时就把吴潇潇她们给呵斥住了，紧接着，连话都不敢说了，只是心中所有的怨言都强加在秦天的身上。

    

    只见，那一头传来深情的浅唱：   

    “兰亭临帖  行书如行云流水，月下门推心细如你脚步碎。”

    

    这一开头，就已经让指导老师忍不住地赞叹了起来，认真地目光，看向秦天，就宛若看向一块隗宝。

    

    上次学校的节目活动，那位骑士面具的少年，已经就是她的遗憾，没想到那个叫李华的是假冒，没差点就气死她。

    

    “好啊，以兰亭临帖为主题的古典美歌曲麽！”

    指导老师赞叹地说道，她安静了下来，开始聆听他的歌唱。

    

    秦天突然想到一个问题，如果一边弹奏钢琴和歌唱SSS级音乐，可否两个技能一起升级，貌似是可以的。

    

    阳光透过音乐教室的玻璃窗户，照耀在这位少年的身上，一双犹如星辰的黑眸，棱角分明的脸庞，飘逸的头发形成一个中分。

    

    这一幕，恰好就被老王给完美的捕捉到。

    

    “完美！”

    

    王晓建嘴角勾起一抹笑意，刚打开校园论坛，准备要发布的时候，就见到了一个帖子，上面的图片好像是自己和秦天。

    

    “我擦！这谁啊？”

    老王看着上面的一条条文字，居然头一次被女生说恶心了，这尼玛的，吐了。

    

    不过，下面的评论倒是有些热闹了起来。

    

    【这一拳，有哪位大帝可出手破解？

    】   

    【何须要解？

    上面那位海神秦天，乃是封号斗罗，手掌三位女神，还需要看你吗？

    】   

    【拍照的这女生，不会不知道这位祖师爷吧？

    有趣有趣】   

    【恭迎海神大人！】   

    【我作为一个女生，我觉得这位姐妹有些过分了，音乐教室本来就是学校公用的，而不是女生的专属】   

    【我其实有些好奇，这位拍照的女生到底长什么样子，能够让祖师爷看上一眼】   

    “我勒个去，没想到有那么多友军，看来老大在学校还是有很多粉丝的，就连一些女生都是他的粉丝。”

    王晓建嘴角勾起一抹笑意，然后将这视频和照片一同弄成一个帖子发了出去。

    

    下个月评定的校草排行榜，老大一定会上榜。

    

    轰！   

    没一会儿，校园论坛顿时就炸开了锅。

    

    坐在美术室绘画的夏千歌，察觉到外面有好多人，都朝着音乐室走去，她只是疑惑地皱了皱眉头，并没有去凑热闹。

    

    直到   

    美术室内的两位女生，有些激动地议论道：   

    “哇，这好像是秦天诶，我有幸在操场上见到过他本人，真的很帅。”

    

    “他现在好像在音乐室弹奏钢琴，我们快去看看！”

    

    她们立马就开始收拾东西，准备要离开这里。

    

    夏千歌有些不可思议，她正好想要去找秦天说一些事情，也便开始收拾东西，朝着音乐室走去。

    

    然而，当她来说音乐室的时候。

    

    外面这一幕的场景，没差点让她惊呆了。

    

    一堆女生竟然都围在音乐教室的门口，还有在窗户。

    

    她们都是看到了王晓建发出的照片所吸引过来的。

    

    夏千歌好不容易才挤进去，身上画笔掉了都不知道。

    

    这已经是秦天第五次进行歌唱了。

    

    “情字何解  怎落笔都不对，而我独缺你一生的了解——”   

    周围的女生都快要尖叫出来了。

    

    不仅仅是女生，就连部分男生都已经带着女朋友过来看了。

    

    最要紧的还是吴潇潇，她貌似都还没有被秦天怼，就已经感觉到了一抹绝望，尤其是外面黑压压一片的学生，以及在校园论坛上，竟都是清一色骂她的评论。

    

    夏千歌神色恍惚，突然收到消息，发现是云初然的。

    

    【初然，你快看学校论坛】   

    【我已经知道了】   

    夏千歌立马回了一句，打开学校论坛，顿时就见到了目前冲到第一热榜的秦天，前面四个火热排名，都已经被他给占据。

    

    其中还有一条也是特别火的，貌似是一个女生发的帖子，结果却被反怼，似乎是关于秦天的。

    

    “嗯？”

    

    当秦天回过神来，发现音乐教室外面已经有一堆人围着了，他嘴角一抽，目光看向老王，怕不是这家伙搞的事情。

    

    真的很无奈啊，就只是想好好的练习一下钢琴，结果引来了那么多的妹妹。

    

    秦天站起身来，就准备要离开。

    

    突然，一道倩影在众目睽睽之下，快步流星地走了进去，伸手就握住了秦天的手腕，拉着他离开了校园。

    

    目送着他们离去，王晓建将手机放进口袋里，一双黑眸看向刚刚在音乐教室的众人，脸色阴沉，出声说道：   

    “刚刚是哪个女生发的帖子？

    不是你有手机你就有理。”

    

    说完，他就没有任何的犹豫，离开了这里。

    

    

