    霍天成当即吐了一口吐沫，里面还夹杂着不少的泥土渣。

    刚才气的上头，只顾着跟曹晴朗理论，嘴里啃的泥土一直没来的及清理。

    “你们看看，刚才就是被老曹踢了一脚，害我啃了一嘴泥。”霍天成嚷嚷着。

    曹晴朗和张灿阳低头一扫，确实看到霍天成这一口吐沫当中多数都是土渣子。

    “也说不定是你不小心摔倒的呢。”曹晴朗嘀咕了一声。

    “你.大爷！”霍天成那个气啊，低吼道：“我好歹也是淬体境武者，自己还能摔倒了？”

    “是这么个道理。”曹晴朗和张灿阳微微一点头。

    淬体境武者确实不能随随便便摔倒啃一口泥，那这就是说明，霍天成确实被人给打了。

    可是，到底是谁干的？

    这时，霍天成又把屁股撅了起来，“你还不信的话，可以看看我的屁股上是不是有个脚印？”

    曹晴朗和张灿阳凑上去一扫，果真看到了一个清晰的大脚丫。

    曹晴朗下意识的抬脚比量了一下，竟然和他的鞋面完全吻合。

    我擦！

    什么情况？

    曹晴朗懵逼了。

    幸亏霍天成没有看到，这若是看到的话，等于是石锤了，证据都在，就是他的干的！

    跳进黄河都洗不清！

    “这里面肯定有蹊跷。”张灿阳目中闪动着深邃的光色，如同一个智者一样开始思索问题。

    “现在你们两个总该承认了吧？”霍天成哼了一声。

    直到现在，他还是笃定就是曹晴朗干的，而张灿阳则是帮凶。

    张灿阳正色道：“我以人格保证，绝对不是曹晴朗干的。当然，我也相信你的话，你肯定被人给打了。至于是谁打的你，我暂时还不清楚。”

    “是吗？”霍天成泛起了嘀咕。

    他对张灿阳还是比较了解的，既然都以人格作保了，多数是不会撒谎的。

    曹晴朗忽然说道：“老霍，你看清楚了，真的是我？”

    “当然！”霍天成肯定了一声，接着补充道：“不过，刚刚你没有戴眼镜。”

    “那肯定不是我了。”曹晴朗长吁一口气，说道：“你知道我一千多度的近视，摘掉眼镜的话根本就看不出你是个人，怎么会偷袭你？”

    “说的也对。”霍天成点了点头，脸色突然一沉，“你才不是人呢！”

    曹晴朗呵呵一笑，“我也就是打个比喻。”

    “你们两个先别吵吵。”张灿阳打断了一声，如同智者般的分析了起来，“这样看来的话，是有人假扮了曹晴朗，然后打了你。”

    “栽赃嫁祸吗？”曹晴朗扶了扶眼镜框，不解的说道：“可是我也没得罪过谁啊！”

    张灿阳继续分析，“不一定是栽赃嫁祸，或许就是为了戏弄，出于好玩的心思。”

    “谁这么无聊啊！”霍天成茫然了。

    曹晴朗跟着附和，“后方基地当中，也没有人有能力能假扮别人吧？”

    “说不定有人具备这种能力，却没有公开呢？”张灿阳提醒了一声。

    “到底会是谁？”

    曹晴朗和霍天成陷入了沉思。

    慕然，三人对视了一眼，异口同声的说道：“苏义！”

