    虚空深处。

    正在为李良才、天蝉子等这些已经遏制住道伤并明悟了自己成皇之路的半皇施展精神禁制的雷皇分身与灵皇分身，注意到杨帆在下面的小动作，神色不由皆是一愣。

    “怎么回事儿，杨帆兄弟怎么单独把朱易阳给圈禁起来了？”

    闻照修意外不已。

    朱易阳在联邦中心城蜇伏的三十几位半皇之中实力可以称得上是最强，也深受雷皇的器重。

    可是现在，才一个照面的功夫而已，这个最被他所看重的至强半皇就被杨帆给悄不息地关了禁闭。

    什么原因？

    难道这个朱易阳也有什么问题不成？

    杨帆的眼力，雷皇分身与灵皇分身可都是有目共睹的。

    之前在戴星城，那么多潜在人群中的半皇大妖，还有不久之前刚刚伏诛的那三只异人皇者，在最开始的时候可都是杨帆一眼辨出。

    “不出意外的话，应该又是一只妖族或是异人族的奸细！”

    叶非烟轻声言道：“之前在京华市的时候，杨帆弟弟似乎就在惊蜇小队之中发现了两只半皇异人，没想到在联邦中心城的惊蛰小队之也有类似的奸细隐藏！”

    虽然感觉有些难以接受，但是事实就是事实。

    哪怕这些人当前都是经过他们三位皇者共同筛选验证过的，但奸细就是奸细，没有发现它们，只能说明这些妖兽与异人的隐藏太深，也说明他们三皇的眼力也确实有些欠缺。

    “这么说，咱们所谓的惊蛰计划，其实早就已经泄露出去了，这几十年的坚持与隐藏，根本就是一个笑话？”

    闻照修感觉到有些挫败。

    感觉他们三位巅峰皇者在很多方面甚至连才是巅峰帝尊的杨帆都多有不如。

    不说这些隐藏的奸细，但就是杨帆现在正在对这些半皇进行的治疗，还有城外正在布置的新新型护城大阵，就都是他们这些皇者这么多年以来一直都想要做却始终都做不到的事情。

    “或许吧。”叶非烟摇头道：“不过现在这些都不重要了！”

    “只要眼前这些半皇全都明悟了自己的成皇之路，相信要不了多久就会有人能够正式踏入到真皇境界，到时候，惊蛰不惊蛰的都无所谓了！”

    “眼下，咱们还是护卫住杨帆弟弟的周全最为要紧，我有预感，火凤妖皇与虎煞妖皇的分身藏不了多久了，它们很快就会按捺不住来找杨帆弟弟的麻烦！”

    说话的时候，叶非烟的神念不由朝着妖域所在的方向瞅了一眼，那里，虚空震荡，秘境不显，五大圣地的规则禁制彼此相联，肯定是没安什么好心。

    闻照修轻轻点头。

    保护杨帆的周全确实是他们现在的重中之重。

    既然联邦中心城的这些半皇之中有奸细存在，那么他们此次的秘密行动肯定已经泄露出去了。

    这么多人族半皇同时赶赴宣褚镇守府，甚至连他们执行了五十几年的惊蛰计划都开始不管不顾，傻子也知道这其中肯定有大问题大隐秘。

    哪怕杨帆能替这些半皇医治道伤且明悟成皇之路的消息没有走露，妖族的那些妖崽子肯定也能从这种种蛛丝马迹之中察觉到些什么。

    最终，它们必然会把所有的矛头全都指向正好在宣褚镇守府修建护城在阵的杨帆。

    毕竟，没有谁是傻瓜，当太多的巧合同时都与同一个地方及同一个人扯上关联的时候，所有的问题都会跃然于纸上。

    更何况，就算是没有这些事情，杨帆的名字也在妖族五大圣地的必杀名单之上，唯一的区别就是，这一次妖族五大圣地的必杀决心有多大，炎凤妖皇分身与虎煞妖皇分身会不会趁机出来兴风作浪。

    正说话间，二人的目光下沉，同时留意到，杨帆又用同样的方法把下面那个半皇也给圈禁了起来。

    “左思柔？”叶非烟一愣：“这不是联邦左氏一族的老祖么，竟然连她也都有问题吗？”

    闻照修这时倒是看得开了，淡声道：“连朱易阳这个曾经的联邦元首都有问题，更何况区区一个左氏老祖？”

    “真是看走了眼了啊，如果不是杨帆兄弟慧眼如炬，哪怕是现在，贫道也没有看出这二人身上究竟有什么异常与不对。”

    若是没有杨帆今日的甄别，说不定一直到最后，待这些奸细全都亮出了自己的獠牙，对人族联邦造成了极为严重的损失之后，他们才能真正地认识到朱易阳、左思柔这些奸细叛逆的真面目。

    细思极恐啊有木有。

    “你对五级武皇（残缺）左思柔（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，左思柔（异人）似有所觉，心生警惕，精神力+10，精神意志+10。”

    又一个！

    听到这句系统提示，杨帆的眉头微挑，没想到联邦中心城的这些半皇之中，不但有附体妖灵，而且还有异人参杂在其中。

    这些家伙，还真是无孔而不入啊，为了能够渗透进入人族高端武者的队伍之中，这些奸细竟然也都能如其他人族半皇一样，在隐秘之地枯坐苦修半个世纪之久。

    而且，它们的隐身能力也堪称一流，竟然连人族的三位皇者大人都能瞒过。

    说实话，如果不是借助系统之力，提前就明悟了这些家伙妖灵或是异人的身份，否则，杨帆自己根本就发现不了它们的异常。

    至少，哪怕是现在，已经确定了这些家伙的身份，杨帆的神魂感知也没能从它们的身上找到任何破绽。

    “你操纵六道轮回神级幻阵将五级武皇（残缺）左思柔（异人）挪移到了幻境空间，挪移成功，五级武皇（残缺）左思柔（异人）深陷幻境之中不能自拔，阵法心得+5，阵法经验+20。”

    没有丝毫犹豫，杨帆一挥手，就将左思柔也给打发到了虚拟幻境之中，让它自己玩去了。

    在没有将所有的半皇全都甄别一遍之后，杨帆并不急着把这些奸细的身份暴露出来，免得会让剩下的还有可能存在着的其它奸细狗急跳墙。

    反正这些自以为是的家伙都已经入瓮，主动钻进了他杨帆某人的神级幻阵之中，杨帆有的时间慢慢陪它们耍。

    一如之前对付朱易阳时一样，杨帆利用幻阵在瞬间虚幻出了一个左思柔的幻影，而后又继续抬头向下一位患者看去。

    不等杨帆开口询问，这最后一位人族半皇就已然有些迫不及待地主动开口自我介绍。

    “老夫季文彬，有劳杨师了！”

    杨帆轻笑拱手，不急不躁地淡声说道：“原来是季前辈，季前辈不必客气，现在请放松戒备，不要做任何抵抗……”

    “晓得了晓得了！杨师尽管放心施为，老夫早就已经把身上的所有防御与戒备全都卸掉了！”

    季文彬显得有些迫切。

    在亲眼目睹了这么多老伙计，无一例外地全都顺利消除了体内的道伤隐患，苦受道伤反噬折磨的他，早就有些等不及了。

    杨帆微微点头，示意季文彬稍安勿躁，轻轻探出精神力，冲着季文彬施展了一记魅惑技能。

    这是三十位半皇之中的最后一位，从心底里杨帆也不希望他会再有什么问题。

    毕竟，每一位人族半皇都是人族联邦最为珍贵的高端战力资源。

    不管是妖灵附体也好，或是异人假扮也罢，每出现一位奸细，也就意味着那个被它们给顶替的身份的人族半皇已然遭了不测。

    所以，哪怕是揪出了这些奸细，对于杨帆来说也不是什么值得庆贺的事情。

    如果有可能的话，杨帆更希望这些人族半皇之中，一只妖灵与一只异人也没有！

    “你对四级武皇（残缺）季文彬（鳄东来）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，周寻对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    杨帆的神色微变。

    魅惑虽然成功了，可是他心中却并没有半点喜悦。

    没想到这最后一位接受治疗的人族半皇，竟然也是一只附体妖灵。

    鳄东来？

    从这个名字上来判断，这多半是一只半皇铁齿鳄的妖灵附体。

    这也意味着，眼前这个名为季文彬的人族半皇，不知早在什么时候就被这些妖崽子给暗中谋害、鸠占鹊巢了。

    “鳄东来！”

    杨帆突然冲着季文彬唤了一句：

    “都到这个时候了，你还准备要继续隐藏下去吗？”

    因为已经是最后一个，所以杨帆已经没有了再继续演下去的欲望，索性直接就当众把这只附体妖灵的身份揭穿。

    “这……杨师，你这是什么意思？”

    季文彬一脸茫然，极度不解地看着杨帆。

    “鳄东来是谁，杨师你是不是认错人了？”

    “我姓季，季文彬，刚刚已经跟杨帆师自我介绍过了啊！”

    杨帆的眉头微挑，竟然没有从这个季文彬的神色之间瞧出半点儿慌乱，哪怕是到了这个时候，也是破绽全无。

    不得不说，这丫的心理素质真是强大得一批啊。

    “有点儿意思，不过不承认也没关系的。”

    杨帆微微摇头，淡声道：

    “待我将你的神魂本源牵出来遛一遛，一切就都真相大白、无所遁形了！”

    说着，杨帆的意念一动，直接一记神魂烙印朝着眼前的季文彬扔了过去！

