    离醉先是和他解释了如何知道身份的方法，也就是探查血脉。这个周夕眠此前已经从山南那里有所了解了，所以对此就没有什么疑问，只关注着他即将要说的那些。

    话既然已经说开了头，离醉就没有隐瞒，直言道：“我在周公子的体内待了大半个时辰，却一直都没能探知到周公子血脉的存在。”

    周夕眠惊道：“为何！？”

    离醉又道：“具体是怎么回事还有待肯定，但据我猜测，周公子你，应该确实不是正常人类。”

    周夕眠的脸色在听到这个回答的瞬间，变得特别难看。

    注意到他的表情，离醉便又紧接着开口：“当然，周公子你肯定也不是什么妖魔鬼怪之类的东西。”

    虽然他是这么说的，但周夕眠却放不下心来，他还是眉头紧皱，问他：“那我是什么？”

    这个问题就问到了要紧处，离醉等的就是他问出这个问题，然后他好顺着他的问题，将话题重新引到方才的话题上面去。

    “周公子。”离醉态度认真，丝毫都没有和他开玩笑的意思，“要想知道你的身份究竟是什么，你得先如实回答我的问题。只有等你回答了之后，我才能知道你是什么。”

    说到这里，周夕眠已经知道他是什么意思了。

    他没有立马应声，在心里考虑了一会儿后，这才开口说道：“离公子，之前我和你们说过的话，你应该还记得吧。我说我生来就和普通人类不同，我没有人气，所以总是被人当做妖怪来看待。因为这个缘故，我的爹娘，他们甚至都觉得我不是个正常人，不愿意要我。”

    “在我三岁那年，他们说要带我出去玩，给我买糖葫芦吃，结果把我带到镇上之后，就把我丢在街道上走了。”周夕眠神情落寞，视线低垂，他看着满是落叶的地面，带着几分怨恨再次开了口，“有关于他们的记忆，除此之外，我已经全部都记不清楚了。至于他们现在如何，我也全然不知晓，毕竟当年等我好不容易走回家找他们的时候，他们早就已经搬走了，再也没有回去过。”

    对于周夕眠来说，他的父母何其残忍。

    那时他只有三岁，还是一个什么都不会的小孩子，他们却不要他了。毫不犹豫的将他丢在街上不说，甚至还在第一时间立马收拾东西搬家了，对他就连一丁点的感情都没有。

    一个三岁的孩子，还是一个没有人气的孩子，是如何活到现在，长这么大的，可想而知他都经历了多少磨难和痛苦。

    没有人气，最明显可以被寻常人类看出来的特征，就是没有呼吸。

    一个活人没有呼吸，就好比于一具活着的尸体。对于其他寻常人类来说，如何不感到畏惧。

    而人类对于畏惧的东西，往往不会允许他出现在自己身边。

    所以，这么多年来，周夕眠一直都是四处流浪，艰难的寻求生存。

    会对这世间是否有妖魔鬼怪这种稀奇古怪的东西存在好奇，也正是因为自身经历的原因。他想要找到他的同伴，找到一个供他生存的地方，好让自己再也不受人白眼，无处容身。

    对于周夕眠父母的这种行为，离醉知道他们为何会如此，所以对此并不意外。

    但对于周夕眠来说，那是将他带到这个世间的父母，就算自己的孩子再怎么不好，他们也不应该做出那样猪狗不如的事情！

    因此，他的情绪波动很大，身体一时间不受控制地颤抖了起来。

    看见他如此痛苦的模样，离醉微微皱起了些眉头，他想要将自己的猜测告诉他，但又怕事实并非如此，此时说出来了反倒不好，就没有说出口。

     “现在要怎么办？”山南传音给他。

    “为今之计，只有放弃先前和他达成的那个协议了。”离醉回答了她的问题。

    “为何要放弃！？我们不是都已经猜到是怎么回事了嘛！那直接告诉他不是就行了！”山南想不明白他为何会做出这个决定。

    在她看来，事实就是他们先前猜测的那样，周夕眠的真实身份，就是一件器物的转世。

    但事情要真的像她想的这么简单就好了。

    离醉有些无奈地开口和她解释：“山南，我们现在知道的这些都还只是我们的猜测而已，事实是否真的如此，得有进一步的探知才能知道。”

    一般来说，这个时候山南就已经知道这是怎么一回事了，可这次她却一反寻常，没能理解他的意思不说，反而还固执地说道：“那我们就接着探下去啊！总不能半途而废吧！”

    “……”离醉更是无奈了，他看着山南，提醒她，“要想继续探下去，就得先从他父母那里下手。虽然我们已经从周夕眠那里知道了关于他们的事情，距离弄清楚所有，又近了一步。但这一步近的，并不容易。”

    据周夕眠所说，他的父母自他三岁那年就再也没有见到过了，那想必如今，也还是寻不到什么踪迹。而且，若周夕眠真的是什么仙器灵器转世的话，很有可能，那二老早已经不在人世了。

    “所以，要想从他父母那里探知些什么是根本不可能了的。若还是要继续探下去，就只有再找别的办法，才能慢慢让他的身份浮出水面。不过，这是一个极为漫长的过程。就算周夕眠没有问题，可以等下去，但我们不能为了他的事情就此停下原有的打算啊！”

    他们还有更为重要的事情要做，哪里有时间为了不相干的人白白浪费下去啊！

    听他说起这件事，山南就彻底明白他为何打算放弃了。

    确实，就现在的情况来说，继续探知下去是需要一定的过程和时间的，而他们，并没有那个时间。

    也真是奇了怪了，她本不应该这般糊涂的，怎么方才倒像是什么都不知道一样啊！

    真是奇了个大怪了！

    山南迷茫地回想着自己方才的行为，觉得自己必定是中了邪才会那样的。

    见她不再执着，已然反应了过来是怎么回事，离醉就开口，和周夕眠说道：“周公子，可能我们暂时帮不了你了。”

    若以后有机会再见的话，或许到了那个时候，他会再帮他也不一定。只是现在，一定不会了。

    “为何！？”说好了要帮他，结果却临时反悔，突然就不帮他了，周夕眠哪里能接受，“离公子，我们先前已经约定好的，你不能出尔反尔啊！”

    好不容易冷静下来的周夕眠，甚至都不知道这是怎么回事，为何他突然就变卦了。

    他对此感到颇为气愤，眉头皱的都快要挤到一起去了。

    离醉看着他，本打算找个借口搪塞过去的，可他突然注意到了什么，就在停顿之后开口，和他解释道：“周公子，我之所以会问关于你父母的事，就是想确定你的身份是不是我先前猜测的那种情况。”

    先前猜测的那种情况，那种什么情况？

    周夕眠不知道他是如何猜测的，他听得就更是气愤了。

    离醉看出来他是什么想法，直接和他说道：“周公子，若我的猜测没有丝毫问题的话，你应该是一件什么仙器或者是灵器的转世。”

    诶？搞什么？不是说不跟他说嘛？

    山南吃了一惊，扭头盯着离醉看，可后者并不理会她，他的视线，此时在周夕眠身上。

    “什么！？”周夕眠险些怀疑自己听错了。

    “你没有听错，你或许是什么仙器或者灵器的转世。”离醉又说了一遍，肯定了他的疑问。

    关于仙器灵器这种东西，周夕眠对此是有所了解的。以前，他曾在各种奇闻异录中，看到过这些。

    只是，他不知道，这种东西居然还能转世！

    而且，它们居然可以拥有生命！

    惊讶大过于愤怒，周夕眠没有开口，等着离醉继续和他讲下去。

    而离醉，为了让他能够明白不是他们不愿意帮他了，而是如今真的没有那个功夫，就如他所愿，先是和他讲了关于仙器和灵器的事情，而后和他说道：“这世间凡是拥有生命的东西，都是可以进入轮回道的。周公子你，应该就是一件有了生命的器物，为了可以得到更好的修行，进入了轮回道。只是，那时的你应该没想到，转世之后，会成为一个人类。”

    其实拥有了生命的器物进入轮回，转世后并不完全只能成为人类。有的命里带运的，是可以转世成像离醉他们这种不会被同伴当做是异类的种族的，但却只有极小极小一小部分才能拥有如此好运。其余更多的，是像周夕眠这样的。

    周夕眠很不幸，不幸转世成了人类。然后被他的同伴，当做是异类来看待。

    “我的猜测是这样的，不过不能完全肯定，所以才会想着问一下你的父母，看他们如今是否安好。”

    “什么意思？”

    “意思就是说，看他们现在是否还存在于世。”

    “若你真的是仙器灵器的转世的话，那你的父母就不是你的父母了。他们只是在你转世时，分出去的两个分身，承载着你前世的记忆和想要实现的心愿。然后，他们会在你十六岁那年突然死去，和你如今的这副身体相融。之后，你就会重新变回前世的自己，用这副更为高级能被天地所允许存在的身体修炼，一步一步达成你的心愿，得道成仙。”

    这就是为何那些拥有了生命的仙器灵器会步入轮回道的原因，毕竟他们一开始拥有的那副身体，并不被天地所允许。

    不被允许的东西，就不能存活于世。

    所以当上天有所察觉时，就会降下天罚，到了那时它们大概率会被降下的天雷劈死。而要想活下去，就只有两个办法，要么永远保持着原本的样子苟活，要么就只有这一条路可走。

    很多不甘心遭受那般屈辱的器物，都会选择第二条路，可往往是心比天高，命比纸薄。

