    滴乌！滴乌！

    联邦帝国的警察不愧是这个世界上效率最高的警察。

    不过十分钟，两辆鸣着警笛的警车就来到了灵平安这里。

    一个警官，带着两个警察来到了灵平安身前。

    那位警官还是个熟人。

    灵平安一看就认出来了，就是前两次帮他忙的警官先生。

    他马上走上前去，介绍起来：“警官先生……”

    “人就在那边下水道里……”

    “你们快点把他弄上来吧……”

    “这么冷的天气，万一……是吧……”

    作为君子，灵平安还是很有同理心的。

    警官先生非常通情达理，他点点头，道：“公子，您去休息吧……”

    “这里的事情交给我们……”

    他走到井盖旁边，拿着手电筒，看了看下水道里的人。

    正是被通缉的潜入刺客。

    他扭过头，笑着说道：“我们可能还需要一点专业的工具，才能将他带出来！”

    那可是上校级的刺客。

    虽然看上去，真的疯掉了。

    但……

    不得不防啊。

    灵平安点点头，说道：“那就麻烦警官先生了！”

    说着，他走回书店，但没有关门，而是搬了条小凳子，在门口看着。

    这既是想看看那个可怜的外邦人被救的过程。

    也是帝国人民与生俱来的爱看热闹的天赋。

    警察不愧是专业的。

    他们立刻就召唤来了救援小队，然后，爬下下水道中，将人给救了出来。

    可惜，那个外邦人看上去是真的疯掉了。

    一直在挣扎，也一直在咒骂着‘魔鬼’什么的。

    看的灵平安也是摇头叹息：“可怜呐……”

    “也不知道他的家人知道了，会何等伤心！”

    “非常感谢！”那位警官先生走到了还在门口的灵平安面前敬礼：“灵公子，这是您第三次帮我们了……”

    灵平安笑起来：“这都是应该的！”

    对方点点头：“您说的对！”

    他郑重的再次敬礼。

    然后就带着人和救护车一起离开。

    滴乌！滴乌！

    警车的声音，再次响起来。

    灵平安也将卷闸门拉下来。

    随手熄掉灯，他对自己的宠物说道：“睡觉喽！”

    每到秋冬季节，他都会开始困倦。

    打着哈欠，他走上楼去。

    楼梯嘎吱嘎吱，发出诡异而恐怖的响声。

    小猫贝斯特，趴在毛巾上，琥珀色的猫眼里，倒映着黑暗中数不清的亮起来的邪瞳。

    这些邪瞳瑟瑟发抖，战战兢兢，无比恐惧。

    仿佛被抓到了现行的小偷。

    噼里啪啦……

    无数的电流，在祂们的身体上鞭笞。

    恐怖的哀嚎与挣扎，在书店中延绵不绝。

    而? 这仅仅只是惩戒而已。

    再有下次……

    这些混账恐怕就要被从这个世界上抹去了。

    贝斯特慢慢的闭上眼睛? 祂知道，这些混账是自找的。

    祂们在这地下的下水道中? 借助着无名之雾的领域? 悄悄的偷吃着。

    主人的排泄物和生活废水，对宇宙中的很多东西来说? 都是无法拒绝的诱惑。

    所以，祂们就在这里守株待兔。

    等着那些东西送上门来? 然后大快朵颐。

    但这却造成了一个安全漏洞。

    意味着? 有人可以在不经过允许或者说努力的情况，通过下水道轻易的进入主人的世界。

    虽说，这个事情没什么了不起的。

    但，其行可诛！

    ………………………………

    宋时恢站在玻璃窗前。

    他看着被五花大绑? 用各种法器束缚起来的秦陆刺客。

    来自白骨教堂的高级神甫。

    说起来? 这还是百年来，联邦帝国第一次生擒这种级别的白骨教堂高手。

    所以，宋时恢兴致非常高。

    他看着那个已经疯癫的刺客。

    “他疯掉的原因，可以查清楚吗？”宋时恢问道。

    一个穿着白大褂的工作人员摇摇头：“不知道……”

    “我们已经做过了核磁共振，也做过了脑电测试……”

    “抽血化验、检查……”

    “一切都很正常……”

    “就是……”

    “他疯了！”

    “而且……”工作人员道：“他的听觉? 也似乎被不明原因所剥夺……”

    “但他的耳膜和听觉神经，却是正常的！”

    宋时恢听着? 点点头。

    那位的手段，果真是和祂的为人一般神秘。

    这种剥夺他人听觉? 顺便让他成为一个疯子的事情，恐怕也只有祂才可以这样简单的做到。

    “将军……”一旁的夏平轻声报告着：“我们从刺客身上和周围的污水中? 找到了许多碎片……”

    “经过检测后? 我们推断……他可能携带了‘朗努基斯之枪’……”

    “那柄圣枪？”宋时恢问道。

    联邦帝国和白骨教堂以及之前的教廷是交过手的。

    新秦岭战役中? 那些狂热的圣殿骑士们，就在红衣主教的率领下，向着帝国阵地发起了一次次冲锋。

    然后……

    龙虎山的受箓修士，全真的道家真修，还有茅山、倥侗等流派，纷纷出山。

    在战争中，朗努基斯之枪也曾出现。

    但……

    持有它的红衣主教，却很不幸在正面遇到了手持着‘阳平治都功印’的天师嫡传……

    法印之下，圣枪铩羽。

    此枪也就成为了战利品，后来在停战和谈后，归还给了秦陆。

    今日再见，却不想，这柄枪已成碎片。

    看着这些碎片，宋时恢问道：“还能修复吗？”

    夏平摇摇头：“不可能修复了……”

    “它被彻底破坏了！”

    “有恐怖的绝强之力，抹杀了这柄枪的灵性，粉碎了寄生其上的印记……”

    “除非秦陆的那位主苏醒，重塑它……”

    “不然它就不可能被修复！”

    “那位主？”宋时恢笑了起来。

    黑衣卫无时无刻不在关注着超凡世界。

    宋时恢自然知道，其实那位连祈祷都没有回应过，似乎断绝与祂信徒联系的通道一般。

    好像祂已经抛弃了这个星球，不再理会这里。

    黑衣卫中，有过猜测。

    那位‘主’，似乎是有洁癖的存在。

    而秦陆信仰祂的人，却似乎……根本不符合祂要求……

    讲道理，祂要是苏醒过来，恐怕秦陆的那些现在还在信仰着祂的人，才是最害怕的。

    那秦陆之上……

    如今可是处处皆是索多玛……

    而现在却已经没有亚伯拉罕了！

    将这个事情抛到一边，宋时恢道：“通知一下外交部吧……”

    他的嘴角微微弯起来：“叫白骨教堂来赎人，领物！”

    夏平抬起头，问道：“将军……您……”

    宋时恢笑着道：“你放心去做就是了！”

    “都督已经批准了！”

    对联邦帝国来说，最好的秦陆，就是现在的秦陆。

    一盘散沙，各自为政。

    所以，联邦帝国会小心的注意着分寸。

    况且……

    一个疯了的高级神甫，一柄破碎的圣枪……

    这两样送回去……

    那位天使之王，就得琢磨琢磨，掂量掂量了。

    这就叫狐假虎威！

    ………………………………

    联邦帝国的效率，当然是极高的。

    一个小时后，帝国外交部专员，就通过中间人，将一封外交电文，转送到了白骨教堂的枢机主教手里。

    白发苍苍的主教，在看过电文后，沉默半响。

    最终，他只巍颤颤的吐出了三个字：“知道了！”

    既没有感谢，也没有道歉，更没有答应，就转身拄着圣杖离去。

    老迈的主教，巍颤颤的回到了教堂。

    他虔诚的跪到了那神圣的十字架前。

    “伟大的使者……”

    “可怜的安德鲁，未能蒙主眷顾……”

    圣光升腾，光影中，神圣的大天使慢慢浮现。

    祂的羽翼，轻轻抚着老主教。

    “不……”

    天使的圣言，在老主教心中回荡。

    “安德鲁，已经做出了他命定的选择……”

    “他将带回答案！”

    老主教抬起头。

    “主等待的答案！”天使渐渐的蜷缩羽翼，重新进入沉睡。

    老主教呢喃起来：“主等待的答案？”

    “为什么主等待的答案在东方？”

    下一秒老主教开始虔诚的忏悔。

    他不该去质疑全知全能的父与主。

    ………………………………

    一觉醒来，居然已经是十点了。

    灵平安拿起手机一看，立刻手忙脚乱的开始穿衣服。

    “果然是冬天来了啊……”他嘟囔着：“冬倦症发作了……”

    每年冬天，他都会贪睡……

    而且，随着冬天的持续，气温的降低。

    他会越来越贪睡。

    就像熊一样。

    天气越冷，他困倦的时间就越多。

    像是去年的腊月，他每天有一半时间在睡眠，另外一半时间，有大半在打瞌睡，剩下的在打游戏。

    今年，看起来这冬倦症提前了。

    他穿上衣服，简单的洗漱了一下，正要走下楼梯，手机上的手信收到了一条信息。

    他拿起来一看：“千夜酱发来的？”

    他划开屏幕看了看，就笑了起来，随即回复：千夜酱，我已经准备好了！

    扶桑少女，再次向他发出了试吃邀请。

    他自然不会拒绝！

    “千夜酱，真的是有眼光啊！”他点点头，踩着拖鞋走下楼梯。

    “有了像我这样得美食家指点……她的厨师之路，想必将一帆风顺！”

    说道这里，年轻的美食家就得意洋洋。

    喵呜！

    他的宠物照例在楼梯口迎接他。

    灵平安微笑着上前，蹲下去，抱起这个小家伙：“小乖乖，今天千夜酱又要来送美食了……”

    “咱们一起尝尝！”

    喵呜！

    小猫轻轻叫着，似乎也很期待！

