    TNT的美女记者瑞秋，看着王毅扬长的背影。

    她眼中目光火热。

    终于在这个东方人身上挖到大瓜了。

    他说送那五个球迷去见上帝，这应该算是人身威胁了吧。

    除此之外，他还比出了一个斩首的手势。

    要知道，NBA严令禁止这个手势，因为太过暴力。

    现在这家伙公然触犯禁令，不但会被罚款甚至禁赛，而且还会引起很多人对他的敌视。

    连着两场50+的家伙，竟然是这样的人。

    今天这样的报道一出，这个黄皮肤的家伙，恐怕就要身败名裂了。

    事实上，王毅当然知道自己这样的动作，这样的话语，肯定要被罚款。

    严重的话要被禁赛。

    但是他还是毅然决然地做了。

    对于侮辱队友，侮辱自己的国家的人，王毅是绝对的零容忍。

    光击败他们的主队就够了吗？

    远远不够！

    还要从球场到场下，三百六十度全方位无死角地让他们感受到自己的愤怒，让他们感受到恐惧！

    让这些家伙彻底地闭上嘴！

    当王毅来到球员通道口时，詹姆斯和浓眉依然在等着王毅。

    两人的面色都有些不好看。

    詹姆斯说道：“王，你要惹上麻烦了。”

    浓眉也摇着头：“我知道你很生气，但作为球员，你不该做那个动作。”

    王毅耸了耸肩，一副无所谓的样子：

    “我知道。但如果再给我一次机会，我还会那样做。因为，那些家伙侮辱了我的队友，我的同胞和我的国家！”

    “我知道，有时候为了最终的胜利，我们得牺牲掉一些什么东西。但绝不包括他们可以随便侮辱我的队友、同胞和国家。”

    詹姆斯看了看浓眉。

    浓眉也看了看詹姆斯。

    最终，詹姆斯轻轻拍了拍王毅肩膀：“王，我理解。”

    浓眉也点了点头：“你有你的选择，我不反对。只是我突然想到一个问题，如果这是总决赛呢？你这样做很可能被禁赛。而这很可能导致你拿不到总冠军。你该如何选择？”

    这个问题王毅倒是没想过。

    他看着浓眉的大眼，仔细想了片刻。

    最终，他郑重回答道：

    “再给我一千次机会，我还是会做出同样的选择。哪怕最终拿不到冠军。而我的同胞和祖国，绝不容许他们侮辱！”

    这几句话，说得铿锵有力。

    谁都可以听到他话里的决心。

    詹姆斯和浓眉也是从今天开始，才深切地感受到，华夏人是有多爱国。

    他们美国人当然也爱国。

    但是远远达不到华夏人的程度。

    詹姆斯看着眼前的王毅，陷入了沉思。

    华夏从一个落后的发展中国家，在短短二三十年之内，就达到甚至要赶超美国的程度，他们的民族凝聚力，应该是一个重要因素。

    “嘿，王，我喜欢你的那几个扣篮。从今天开始我就是你的粉丝了，能帮我签个名吗？”

    一个看起来只有六七岁的黄头发小女孩，门牙掉了一颗，说话露风。

    王毅和詹眉二人这才回过神来。

    转头看向通道边的栏杆上趴着的小女孩。

    王毅笑着点头：“当然，亲爱的小天使。”

    这还是他头一回在客场被球迷要签名的。

    詹姆斯对王毅开玩笑说道：“不要太激动把名字写错了。以后在客场你会遇到更多要你签名的球迷。”

    那小女孩拿着一件77号蓝色球衣，同时递给王毅一支马克笔。

    王毅一愣。

    这是东契奇的球衣？

    让自己在东契奇的球衣上签名？

    女孩招了招手，让王毅附耳过来。

    王毅将耳朵凑了过去。

    小女孩很神秘地低声说道：

    “告诉你一个秘密，我本来是想找卢卡签名的，但是突然改主意了。你可不要告诉他哦。”

    王毅看向小女孩身后的家长。

    那家长一脸抱歉：“对不起，小孩子不懂事，打扰了。”

    说着就要拉着小女孩离开。

    毕竟让一个球员在另一个球员的球衣上签名，实在有失礼貌。

    但王毅却叫住了他们，说道：

    “没关系，我可以签。”

    随后写上了两个飘逸的汉字：王毅。

    他签名从来都是汉字。

    汉字球迷看不懂？

    看不懂就对了。

    有几个明星签的名字是人类能看懂的？

    有人说签拼音，那样从表面上看更接近英语，更随大流一些。

    得了吧，好好的华夏人为什么要随他们？

    王毅将笔和球衣递给小女孩，也神秘地说道：

    “这是我们两个的秘密。”

    说着左眼向小女孩眨了眨。

    接着，又给旁边的几个孩子签了名。

    之后才进入更衣室。

    在数十年之后，这件被王毅签过名的东契奇球衣，也成为了一件备受收藏家追捧的藏品。

    当王毅洗完澡换完衣服出来之时，已经是夜里十二点多。

    东契奇正好迎面走来：

    “王，走吧，说好的请你吃饭。哦对了，还有勒布朗和AD。”

    NBA很多球员们，在球场上打得火星四溅，但私底下关系都不错。

    毕竟都是在一个联盟里混饭吃，低头不见抬头见的，哪有那么大仇。

    随后一行四人离开更衣室，来到了地下停车场。

    刚到停车场，一个女人的声音突然传来：

    “哦，你们可算出来了，我一直在等你们。”

    众人转头看去，还是之前他们进入球场时，那个在通道拦住他们的实习女记者。

    那女记者显得很激动：“我是朱莉·霍普，我想之前我介绍过自己了。如果能采访到你们，将是我今年最大的幸运，拜托各位了。”

    东契奇摇了摇头：“对不起，现在不是采访时间。”

    说着就要带着王毅他们离开。

    但詹姆斯一向是个情商很高的人。

    无论他是作秀还是真的，总之面对球迷们媒体记者们的要求，他能满足的总是尽量满足。

    何况这个女记者确实非常迷人。

    于是他停下来，接受了那记者的采访。

    浓眉也接受了采访。

    最后是王毅。

    那朱莉多问了王毅几个问题。

    王毅确定没有坑之后，一一作答。

    最终那朱莉·霍普说道：

    “谢谢各位，你们可算是帮了我大忙了。王，能采访到你我真是太高兴了。预祝你以后越打越好，湖人的战绩越来越出色。”

    等那女记者离开之后，浓眉看着她的背影，说道：

    “这可真是一个迷人的女人。”

