
　　本来，他的内心是拒绝的。

　　因为跑车都没自己跑的快。

　　说来惭愧，他上辈子就是个死扑街，只在驾校摸过方向盘。

　　开车上路经验为零。

　　要真是撞坏了……不好吧。

　　但盛情难却，当花江清树来到嫌疑人X别墅的另一个大车库时，一种来到GTA5自己车库的即视感，扑面而来。

　　他顿时改变了主意。

　　好多豪车！

　　看不过来了都。

　　最后，花江清树在车库里选了一个低调的四个圈R8。

　　钢铁侠同款，在国内的价位是两百多万，换算成日元就是三千多万円。

　　然而这辆车的价位，在众多豪车中还算低的了。

　　只不过这款R8跑车版本有点特殊，是四座的。

　　打开车门，插上钥匙。

　　他握紧方向盘，脑海中回想了一下在驾校的场景。

　　轰的一下。

　　一脚油门，发动机咆哮着，车就窜了出去。

　　站在一旁的嫌疑人X，看着他差点一头把自己的花圃碾烂，愣了愣：“这也太猛了吧……七七莫不是女的？”

　　他越想越有可能。

　　身为一个顶级情报贩子，伪装自己不是手到擒来？

　　什么骨架啦，肩宽啦，脸之类的，哪怕是性别，通通都能伪造。

　　不行。

　　太好奇了，下次一定得问问。

　　在别墅外面的车道适应了一会，花江清树才敢慢慢提速正常行驶，不一会儿，以他变态的身体素质便彻底驾驭了这俩小型陆上猛兽。

　　介于马路上随处可见的“天眼”。

　　他摘下般若面具，只在脸上覆盖半张黑膜，从外面看就像是戴着一张口罩似的。

　　点上一首有些年代的《TheSoundsofSilence》，顺着手机导航开去。

　　不得不说，豪车就是不一样啊。

　　这推背感，这抓地力，这提速，完完全全不是那些破驾校教练车能比的！

　　而且这豪车带来的优越感，啧啧啧，仿佛自己就是这条路最靓的仔。

　　跑了几千米，他才过了些瘾。

　　然后听着悠扬的音乐，他忽然想起来两个多小时前的那一档事。

　　当众杀了一个咒师，直接嘲讽，那个指挥官估计恨自己恨的牙痒痒了吧。

　　说实话，他本来不想这么快出现在NNC视线里的，但人生总有意外。

　　不过……倒也不全是坏事。

　　如果能就此登上NNC的通缉榜单，就能宣称一波人气，让他这个刚出道的情报贩子有点知名度。

　　毕竟通都被通缉了。

　　起码通缉等级得高点吧。

　　众所周知，NNC的通缉名单就是灵幻界的强人榜。

　　业内很多人都会时不时打听一下这个名单，出门好了解情况，在外面碰到什么人可以踩，什么人不能惹，什么人见到就要避开……

　　“不知道通缉名单更新没有。”

　　想到这里，花江清树发消息，连夜让高级探员堀北明里把NNC的通缉名单搞一份过来。

　　这东西其实不算什么机密。

　　NNC在编人员访问NNC的网络就能够获取。

　　很快，黑直长堀北明理就发了一份截图过来：“老大，太晚啦，我要睡觉了，不然对皮肤不好……”

　　“……”

　　好吧，打扰人家了。

　　一边保持着车速，花江清树一边放大截图，一下就看到了自己。

　　代号：白般若

　　通缉级别：SS

　　“发了！！！他们也太给力了！一下就把我划分到大佬层面，太给面子了吧！还要出动机动队剿我，啧啧啧……”

　　讲道理。

　　他完全不慌，甚至在狂喜！

　　因为NNC直接就帮他宣称了一波，而且宣称效果杠杠的。

　　东京都NNC的通缉名单里面一共有一千多个通缉犯。

　　通缉犯的数量每天都会有增加，有减少，但基本上都稳定在这个数量。

　　其中SSS级别的有27个。

　　然后就是正常的通缉名单，SS级别的有86个。

　　也就是说，他目前的排名开局就出现在前一百。

　　这个排名很靠前了！

　　曝光率杠杠的。

　　相信在一夜之间，他就会在灵幻业界出名！

　　想到这里，花江清树就乐了。

　　危险倒是危险，但附加值也多啊：“这一下就能震住手底下的线人！想玩花样就是找死！”

　　“名气也有利于打通情报网络。”

　　一边思索着，他的车速也快，深夜东京都的车辆少了很多，四个圈R8很快就驶入了北区的一处居民区。

　　他上次还来过这里一次。

　　当时取回惊蛰时，在这附近遇到了小冰块，还解决了一个附身魔，由此契机进入了地狱历练了一番。

　　顺着手机导航，他将车停在一栋一户建前。

　　房子是经典的日式二层小屋，外带一圈独立院子。

　　屋子前贴着‘北原’二字。

　　就是这了。

　　花江清树看了看时间。

　　23点36分……

　　确实有点晚了。

　　挖槽。

　　谁知道一不小心就聊嗨了……

　　也不知道她睡觉了没，但在一个多小时前，手机上她来的消息就是：“好的，辛苦七七前辈了。”

　　待在车里想了想，他决定还是去敲门，来都来了。

　　下车前。

　　他本来想戴上面具的，但般若面具第二次强化后，效果确实可以。

　　很吓人。

　　但面对亲近一些的人，就有些不方便，不礼貌。

　　最终他没戴上。

　　就用黑膜覆盖住面部，再戴起大兜帽，这样从外面看起来，大兜帽内部就有些空空荡荡的感觉。

　　但总比戴着鬼面吓人的好。

　　拿好面具和密封袋，他走到门口正准备摁门铃。

　　门却先一步打开了。

　　北原凛冬穿着一身清爽的家居服，出现在门口，先是鞠了个躬：“七七前辈，辛苦了，太麻烦您……”

　　然而，抬头见到他的一刻，北原凛冬愣了一下，看着他大兜帽下的空空荡荡，微微睁大了眼睛。

　　没有戴面具的七七前辈……

　　是这个样子的…吗？

　　不对！

　　这明明是上次的可见死气。ŴŴŴ.23sk.com

　　额，说实话，花江清树内心有些意外和歉意。

　　她这么积极，肯定是等了很久。

　　鸽人不好啊。

　　顿了一下，他开口问：“方便进去？”

　　没有般若面具加工，他的声音传出便只隔着一层又一层厚厚的黑膜，声线在原来的基础上，只变得闷闷的。

　　但即便只是如此，声音的可辨识程度也不是很高他并不担心被认出来。

　　听到他的声音，北原凛冬又愣了愣，反应过来后，她连忙低头，弯腰：“喔…嗯！请，请进。”

　　走进玄关，上边早早就摆着一双大号的拖鞋。

　　“七七前辈，我去给您倒茶！”北原凛冬正准备跑进屋内，却被花江清树伸手一把拉住。

　　北原凛冬浑身一震，脸悄悄的蔓上一层红晕，因为她又体验到当初在暗黑世界里的感觉。

　　“不用麻烦，我来只有一个目的，给你情报外加讲解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，077.R8免费阅读。https://xs.23sk.com 