    第538章记起了一些

    “或许吧。”云墨晗轻声叹息，并没有表示赞同，也没有表达否认。

    这世上没有那么多如果，人的本性，也很难有个定论。

    或许皇后和孙家收敛锋芒依旧会招来帝王的怀疑，或许孙皇后本分做人好好对大家，也不能让所有人都失了除掉她的心思。

    亦或许，她就算有了自己的孩子，也会心狠手辣地铲除身边那被皇帝宠幸的宫女。

    甚至有可能，连孩子也一起抹除。

    因为，她不需要了。

    添上一句“如果”，事情便有太多种可能性可以讨论了。但无论是哪种，都是没有意义的，因为，该发生的都已经发生了。

    稍稍收了收神思，云墨晗便又继续道：“至于我如何知道这些过往，说起来，并不是件令人惊讶的事。

    “我从小寄养在皇后膝下，跟她同住凤栖宫。她当我年幼无知，懂不得什么，也记不得什么，所以便没有对我严加看管。

    “凤栖宫中的大多数地方，我都是去得的。也因如此，我在外闲逛时，宫人们通常不会为难我。

    “我就是在这没人管的情况下，误闯了皇后的秘密花园，听到了她与心腹谈论此事。”

    原来是小时候住在凤栖宫时，不小心听见的。

    这倒是可以理解。

    同在一个屋檐下生活多年，无意间撞破一些秘密的可能，的确不小。

    不过…

    思绪一转，她又揣着古怪，将云墨晗仔仔细细地打量了一遍：“这等秘密，应该不是孤帆和远影说与你听的吧？你想起以前的事了？”

    “我…”云墨晗我踌躇片刻，难得没有反驳岑羽薇。

    只犹豫了一会儿，他便磨磨蹭蹭地点了点头。

    但赶在岑羽薇开口说话前，他又匆忙捏着拇指和食指跟她比划了一下：“只想起了一些零零碎碎的片段，并没有记起所有。

    “想来…想来是在我的认知里，这些事是对我极其重要的，所以哪怕没受什么刺激，我也渐渐回想起来了。”

    他想，再过不久他们就要成亲了。成亲后，他是会跟她坦白记忆恢复之事的。但突然恢复不值得信服，不如先让她习惯一下…

    云墨晗借势的算盘打得“啪啪”响，岑羽薇也渐渐接受此事，表示理解：“这样啊…我知道了。”

    依他所言，也算正常。

    在他迟迟回想不起过往记忆时，她便为了找了不少名医诊治。

    众名医一番讨论后，得出了同一个结论：如果许久都还没记起，要随平静的生活回忆过往，希望就不大了。很可能，得通过刺激才能记起。

    “当然了，于他来说特别重要的记忆偶然复苏，也不熟什么怪事。

    永明帝和孙皇后的过往这般惊人，他会率先忆起不奇怪。

    不过嘛…

    盯着云墨晗看了好一会儿，她才强迫他正视自己的目光道：“既然你想起的是好几个零零碎碎的重要片段，那你正好跟我说说，你还想起什么了？

    “比如说我们是怎么说定亲事的？又比如说，你跟楚家姑娘的温馨过往？”

    (本章完)

