    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    定睛看去……

    这才发现影七已经拿起筷子开始吃了起来。

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这人……

    怎么走路没有动静的……

    林汐晗俏脸上露出了一抹羞红。

    毕竟……

    她也没想到影七竟然出现了……

    很快，便拿起了筷子默默的吃了起来，不在理会。

    顾昀只好坐下。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“对了，你没什么事情吧？昨天没受伤吧？”

    影七嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道：“没有啊，我怎么会受伤呢。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    也对。

    毕竟影七的实力现在已经很难找到对手了。

    只要……晴陌她们不出现。

    想到晴陌，顾昀心中忍不住再次担忧了起来。

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    开始吃饭。

    没过多久，三人便已经放下了筷子。

    二女将碗筷收拾了下去。

    很快，三人便默默的坐在了沙发上面。

    顾昀眉头紧皱。

    晴陌的身影始终都不停的在脑海之中盘旋。

    顾昀捋顺了一下思路。

    现在最大的敌人很明显就是晴陌她们了。

    然后……

    就是周兴文他们联手雇佣来的这些杀手。

    目前主要的两个敌人。

    其他需要做的事情……

    韩家的事情，等陈美茹拿到证据之后就得开始了。

    但是现在不着急。

    他相信陈美茹不会那么快就能拿到证据的。

    其他的……

    便是完成苏妍的任务了。

    好难……

    唉。

    良久，顾昀再次默默叹息一声。

    明明天天没什么需要做的事情，可仔细盘算……事情实在是太多了。

    奶奶的。

    什么时候是个头啊？

    顾昀揉了揉太阳穴，心中说不出的难受。

    他现在已经开始有些厌倦这种生活了……

    林汐晗见状美眸之中露出了一抹心疼的光芒。

    虽然不知道顾昀怎么了。

    可……

    她明白顾昀心中肯定有很多的事情。

    良久，林汐晗缓缓问道：“顾昀，今天……做什么去呀？”

    说完，美眸之中再次露出了一抹担忧。

    毕竟昨天的事情……

    顾昀深吸一口气。

    晴陌是个不确定的因素，现在没办法考虑在内。

    周兴文的那群杀手……暂时也构不成什么威胁。

    倒是能够轻松一些。

    其他的……

    良久，顾昀这才缓缓说道：“我得去医馆那边一趟，然后……去公司看看吧。”

    医馆有那个老头需要他去。

    公司那边……

    虽然现在已经交给冯天海去处理了，可……还是有必要去看看的。

    甩手掌柜不能太轻松。

    林汐晗闻言松了口气。

    无论如何……现在并没有什么危险的事情了。

    很快，林汐晗便缓缓说道：“那今天影七跟着你吧，我有点担心。”

    影七眉头一挑。

    顾昀摇了摇头，缓缓说道：“我这边暂时安全，而且敌人来了，我更担心你那边。”

    毕竟……

    敌人都擅长抓人来威胁的。

    林汐晗黛眉微蹙。

    可最终，还是没能说出些什么来。

    她明白顾昀。

    很快，一种愧疚的感觉便在心中开始浮现了出来。

    她帮不上顾昀。

    影七也并没有多说什么。

    而且……

    她心中也忍不住开始好奇了起来。

    顾昀如此有把握的原因……到底是什么呢？

    可最终，影七也没想出什么来。

    顾昀缓缓起身，笑道；“行了，那你们也都去忙吧，有什么事情给我打电话。”

    时间不早了。

    他也不知道那个老头会什么时候过去。

    可是……

    直觉，老头肯定会去的。

    林汐晗默默点头。

    良久，这才缓缓说道：“那咱们一起走吧，正好给你送过去。”

    额……

    也行。

    很快，一行三人便走出了房间。

    坐进车内。

    影七开车，缓缓行驶。

    顾昀和林汐晗坐在后排的位置。

    良久，林汐晗缓缓说道；“对了，今晚你有什么事情吗？”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“暂时没什么事情呢，怎么了啊？”

    林汐晗贝齿轻咬。

    良久，这才缓缓说道：“我想让你跟我回家去一趟，已经……好久没有回去去过了。”

    额……

    顾昀一怔。

    仔细一想……

    还真是。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“好啊，那晚上你来接我吧，咱们一起回去。”

    嗯？

    此话一出，林汐晗美眸之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒。

    完全没想到顾昀答应的这么痛快。

    很快，林汐晗嘴角便绽放出一抹笑意，说道；“好，那你等我电话。”

    格外乖巧一般。

    顾昀默默点头。

    林汐晗眸中闪烁着阵阵精光。

    不再多言。

    没过多久，车子缓缓停在了医馆的门口。

    顾昀下车。

    林汐晗再次深深的看了一眼之后，这才离开。

    顾昀站在原地。

    默默的盯着车子的背影缓缓消失。

    良久，这才转身走进了医馆之中。

    “馆主早上好。”

    刚进去，王赛男和张雪便纷纷站起身来。

    很是恭敬的说道。

    顾昀愣了一下。

    良久，这才缓缓说道：“不用这么客气，把我当同事就行，以后不要搞这一套。”

    张雪和王赛男对视一眼。

    可……

    最终，二女只能默默点头。

    可眼神之中满是疑惑的光芒，很是奇怪一般。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    很快，便迈动走向了楼上的位置。

    张雪眼神之中精光一闪。

    对了！

    可……

    等她抬头的时候，顾昀已经消失在视线之中了。

    张雪露出了无奈的表情。

    顾昀并未理会。

    很快，便来到了楼上的房间之中。

    扫视一圈……

    卫生已经做完了。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    无论如何……

    这两个小下手还算是不错的。

    干活不错！

    很快，顾昀便迈动脚步走向了房间门口的位置。

    可……

    不知为何，心中缓缓出现了一种怪异的感觉。

    这么别扭呢……

    怎么回事？

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过了一抹凝重的光芒。

    他的直觉向来都是很准确的。

    很快，顾昀便将门打开。

    视线紧紧扫视。

    下一刻……

    一道身影映入眼帘……

    卧槽！

    顾昀身体顿时狠狠的颤抖了一番。

    真特么有人？

    敌人？

