    　　他还特意安排他们穿上红白格子衫，而且身家清白，很用心了好嘛！

    　　应菲菲冷笑一声，转身欲走，想了想又回身看着他，“我谢谢你啊，没一个相中的，我最讨厌程序员了！”

    　　“怎么？程序员还配不上你？就喜欢上次那个小白脸是吧？一个隐形的Gay，你还对他死心塌地了？”

    　　隐形的Gay……

    　　应菲菲不想理会他，踩着高跟鞋重重的往住宅楼走去，由于心里有气，途径一处井盖，她用力过猛，脚下一崴，鞋跟……断了。

    　　好想骂街！

    　　“呵，你这都是什么残次品啊！”站在她身后看热闹的墨凉羽，环胸抖腿地说着风凉话。

    　　怎么看怎么欠！

    　　“我……”

    　　应菲菲话未出口，墨凉羽已经跨步上前，低头看着她断掉的鞋跟，咂舌，“啧，需要帮忙吗？”

    　　他虽然这样说，但动作……完全没有要帮扶她的意思。

    　　应菲菲暗暗‘啐’了他一口，脱了鞋拿在手里，嫌弃又反感的瞪着他，“不需要帮忙，但我需要你离我远一点，再见！”

    　　说完，她光着脚跑到楼道门口，刷开门禁就闪身入内，消失在茫茫夜色之中。

    　　墨凉羽望着她的背影，撇撇嘴，拿出车钥匙，边走边说，“嘁，不知好歹！”

    　　一点都不可爱！

    　　白白浪费了他为她准备的二十个相亲男，都没相中那是她的问题，四哥可不能怪他了吧。

    　　……

    　　这晚，砚时柒和秦柏聿抵达临湖湾时，已临近九点半。

    　　身边的男人搂着她闭目假寐，他似乎很累，脸颊上挂了疲色，身上还有明显的烟味。

    　　砚时柒有些心疼，靠在他身边，一动不动的安声陪伴。

    　　临湖湾门前，卓寒从后视镜看着他们，想开口提醒，又怕惊扰。

    　　这时，秦柏聿已缓缓睁开眸，他眼角泛着淡淡的红丝，舒展着眉宇，顺手拿起文件，牵着砚时柒一并下车。

    　　“你等我一下。”走了两步，砚时柒从他的掌中抽回手，转身走到车旁，敲了敲窗。

    　　降下窗，卓寒望着她，“夫人？怎么了？”

    　　砚时柒抬眸瞟了一眼秦柏聿，遂压低嗓音问：“他最近这么忙，是不是和砚家动土的问题有关？”

    　　这并不是她随意的猜测，而是上车时，无意中看到了文件上的内容，正是砚家和秦家合资的那份方案。

    　　车内的卓寒一怔，下意识透过副驾驶的车窗看向正投来冷凉视线的总裁，也没敢多说，只是微点头，作为回应。

    　　砚时柒想了想，欲言又止，最终只叹了声，道谢后便折回秦柏聿的身边。

    　　他这么忙碌，又亲力亲为，想必事情很严重吧。

    　　男人抬手揽住她纤细的腰肢，拥到身边时，带着几分不悦，“跑回去做什么？”

    　　她和卓寒还有话聊？！

    　　砚时柒从他怀里抬眸，看到男人抿起唇角，幽幽传来的危险视线，轻笑出声：“没做什么，我就是让他开车小心点。”

    　　男人没说话，只是突然觉得卓寒多余又碍事！

    　　多余又碍事的卓寒：我特么太难了！

