    埃加依然迷失在追寻终极奥义的幻镜中。

    石岩本体狞笑着，急剧膨胀变大，很快化为参天巨人，能够和噬、紫耀本体一较高下。

    同时，他那一具分身，步步朝着吞噬奥义本源迈进，要尝试融合吞噬奥义的最终力量核心，执掌邪恶力量的源头

    “埃加”

    噬的怒喝，如滚滚洪流浪涛，狂暴的响彻在天地间。

    迷失中的埃加，身体像是被冲击正着，触电般剧烈抖动，埃加脸上的迷惘一扫而空，等清醒后，立即明白他的任务。

    “给我停住”

    一个个鲜血淋淋的巨大血手印，血色云团般布满苍穹，这是死印，以死亡力量凝结的死亡印记念头。第一千五百八十七章  吞没万物

    数十个死印，化为一片片云团，轰然按向石岩那一具分身。

    浓稠的血浪，排山倒海一样袭来，石岩那一具分身顿觉胸闷魂悸，前行的步伐一下子停了下来，别头看向漫天落来的如山血手。

    “米粒之珠，也敢和皓月争辉生死印”

    这一具分身，两手隐隐合十，左手如执掌死亡规则，右手如主宰生命轮转，一手鲜血淋漓，一手生命勃勃，死亡和生命这两种截然不同的奥义，虚空凝结，两个手印融合，化为一个夹杂着死亡、生命的巨大手印。

    那手印，仿佛能真正主宰生命和死亡，能够进行最协调的循环，天地亿万生灵，由生到死，由死到生的终极玄妙，好似就藏在那掌印当中。

    出奇地，漫天血手落来，一碰触那巨大的生死掌印。立即变得黯淡。

    埃加凝结的死亡中的奥义力量，被那生死印记影响，由实质变得虚幻，由虚幻慢慢消散，竟然一点点的不见了。

    如被飓风吹拂的浓烟，很快就没了踪迹。

    “呼”

    一缕奇异的生命波第一千五百八十七章  吞没万物动，从那生死印内荡漾出来，最终化为一缕澎湃生机。忽然没入石岩狰狞本体当中。

    那一具分身。先前展现的生命奥义，如从体内剔除，又恢复了阴森、冰冷的绝对邪恶。

    分身继续往吞噬奥义本源走去，看也不看埃加，视埃加为无物。

    在埃加恼怒异常的时候，天际。一根手指携带着无穷无尽的霸道狂暴力量，朝着他猛然压迫下来。

    那是石岩本体的一根手指，蕴含雷霆万钧之力。以纯粹的太初之身的蛮力，来按向埃加。

    埃加只是普通人身形态，对他而言。石岩本体那一根手指，如万丈巨山，他眼看那巨山轰然落来，感觉周边的虚无天地都如自然封印起来。

    之前的巨大生死印，悄然间消散掉。像是形成一种禁锢。

    禁锢他灵魂、神体的禁制，让他眼睁睁看着巨山压顶，却硬是不能动弹。

    “粉身碎骨吧。”

    石岩雷轰般的暴喝，从天际虚无深处传来，声落，埃加被那根手指点中，神体突然炸裂，一身骨骼被压成肉沫，鲜血喷溅出来，如细雨

    “埃加”

    噬的怒啸声，这时候突然响起，埃加肉身化为一道血光，卷着他的骨骸碎片、鲜血脏腑和祭台，从石岩那根手指下飞走，瞬间落向了噬所在的绝对黑暗。

    “放心，只要我在，就能重新给你一切”噬本体一吸，将埃加的骨头渣和祭台吞没，旋即一根根触手如蛟龙，疯狂的去缠绕石岩。

    那根根触手，扭动着，灵巧劈砍缠绕，触手尖端还浮现处一张张青面獠牙的鬼脸，看一眼就让人头晕目眩。

    其中一根触手，扭曲变幻着，神奇的蜕变成一个绿皮暗影，那暗影在激烈征战中一闪而逝。

    等再次闪现时，绿色暗影已越过紫耀和石岩本体，悄悄朝着石岩那一具往奥义本源走去的分身靠拢

    “嗯”那一具石岩分身，微微一愣，突然扭头。

    绿色暗影如一层绿色光幕，忽然压迫下来，一股扭曲心灵意识，毁灭祭台，让人陷入绝望的复合奥义笼罩而来，瞬间侵袭石岩的脑海。

    “噬的分身同样以御魂奥义形成的身体”石岩立即明白过来，冷笑着，他点了点头眉心。

    眉心中，一个小小的黑色漩涡隐隐闪现，那八座代表着八大邪力的小岛，也呈袖珍型浮出来，围绕在黑色漩涡周边，以某种诡异难懂的方式运转着。

    御魂、死亡、黑暗、毁灭、绝望、腐蚀、混乱、尸力这八大邪力，围着那吞噬奥义，仿佛凝为了一股

    一股邪恶之极的力量，将八大邪恶奥义气息都给囊括，化为一个模糊不清的魔神虚影，那虚影一闪现，仿佛最邪恶的生灵诞生，扭曲天地毁灭星海的气息轰然爆发，单单那气势就让周边虚无凝固一样。

    以八大邪力凝结的魔神虚影，双眸猩红如血，眼见绿色光幕而来，两手朝着头顶撕裂

    如要将天撕成两半

    “哧啦”

    锦帛被撕裂的声音，清晰的传了出来，那绿色光幕真正裂开，一同裂开的，还有那绿色暗影的躯体。

    这一具噬的分身，被撕成粉碎，灵魂都被扯裂

    “八大奥义融合你竟然也能奥义融合不可能”噬本体惨嚎，歇斯底里疯狂起来，漫天触手化为条条绿色蛟龙，要将这虚无都给崩塌。

    十二头天蛇之身的紫耀和凝为太初之身的石岩本体，也是齐齐怒吼着，各自运转力量，一时间流星如火雨坠落，一片片璀璨神秘星海凝结，空间利刃如斩断域界的锯刀横行，滚滚生命能量光球轰然爆发

    天崩地裂般的剧烈碰击，在此地爆发出来，紫耀、石岩两人，全力去抗衡噬的本体，将其凶焰给死死遏制着。

    把噬的分身撕裂，石岩那一具分身倒是没有急着行动，而是凝神在原定停滞了一会儿。

    他要看看有没有新的麻烦到来，他等候了一小会，他发现噬虽然疯狂的怒啸冲击，但在他本体和紫耀的全力轰击下，根本分身无术，而附近也没有生灵强者有短时间过来的迹象，沉吟了一下，他继续行动。

    他再次走向那吞噬奥义本源。

    这一具分身，忽然释放出吞噬、御魂、死亡、黑暗、毁灭、绝望、腐蚀、混乱、尸力九种邪恶阴森诡异的奥义气息，那奥义波动不断变幻着，让他整个人变得邪恶可怕，让他气势非常恐怖。

    然而那吞噬奥义本源，感受到全然一致的奥义波动后，反而平静下来。

    黑暗漩涡般的吞噬奥义本源，如一只幽幽的邪恶眼瞳，凝视着逐渐靠近的石岩。

    那八大邪力化为的岛屿，也停止了动静，只是不断释放着御魂、死亡、黑暗、毁灭、绝望、腐蚀、混乱、尸力气息，和石岩身上的波动奇妙的呼应

    石岩神情大震

    通过吞噬奥义本源的微小细节，他信心大增，他确定了他的方法完全可行，那吞噬奥义本源，并不排斥他这一具分身这意味着他得到了吞噬奥义本源认可的资格，他这一具分身，能真正深入其中

    石岩平静的走去，走向那吞噬奥义本源，慢慢靠近，近在咫尺

    突地，一股柔和却不容抗拒的吸力，从那吞噬奥义本源传来

    石岩这一具分身，漂浮着，简单干脆的没入那吞噬奥义本源，在那黑暗漩涡之心一闪而逝。

    他被吞噬奥义本源给吞没掉

    “轰”

    亿万种错综复杂的负面情绪，如狂暴汹涌的浪潮，全方位的往他脑海中淹没，涌入他识海、魂潭、祭台、域界、分魂，没入他这一具分身的骨骸、穴窍、鲜血、筋脉、五脏六腑当中

    在绝对黑暗中，他不断地旋转着，仿佛朝着宇宙邪恶之源，朝着宇宙之心而去。

    仿佛整个宇宙生灵的负面情绪，所有的绝望、恐惧、杀戮、暴戾、毁灭、淫欲种种心底的恶魔，都能够和此地连通那些从整个宇宙生灵内心滋生的邪恶，在这一刻泛滥了，疯狂的爆发出来

    皆是朝着他冲击肆虐席卷，将他给彻底淹没

    “吞噬吞噬吞咽天地吞没一切实质、虚无、星球、意识、思想、念头、情绪一切一切”他心间谨守吞噬奥义核心法决。

    感受着无穷无尽生灵邪恶意念的冲击，他下意识的运转起吞噬奥义，那无穷无尽般的邪恶负面念头情绪，如从整个宇宙每一个域界，每一个角落涌入过来，涌入他浑身穴窍

    浑身七百二十个穴窍，如在顷刻间连接七百二十个不同的域界，将一个域界内亿万生灵的绝望、恐惧、淫欲、毁灭、暴戾、杀戮、怨毒都给牵引着，要以吞噬奥义都给吸入，吸入他的域界，藏入他的神体

    这种肉身、心灵、魂魄中充斥的剧痛，绝非一般生灵可以抗衡，漫天的负面情绪涌来，石岩差点就灵魂崩溃，差点被那些负面念头淹没，化为天地间最邪恶的魔神，彻底疯狂起来。

    “来吧来吧全部都涌来吧”

    在无穷无尽的邪恶意念冲击下，他歇斯底里的怒啸着，彻底放开神体，放开心灵意识，将识海、穴窍都给开放，疯狂的运转吞噬奥义

    rq

