    兰斯洛还注意到了另一个细节：当时在双桥镇前与缇嘉娜战斗的是个身穿黑甲的炼魔，而现在出现的这个皮肤表面长着盔甲般的鳞片。也就是说，此刻攻击他们的并不是当初在双桥镇下被打残了的那个魔鬼军团，而是另一支建制完整、人员齐备的部队。

    不过战斗打到现在这个份上，敌人是谁已经不重要了。得益于他们刚才的奋战，敌我双方的兵线已经犬牙交错的缠在了一起，兰斯洛面临的压力比刚才小了很多，让他可以略微分心留意索娜姆那边的状况。

    新出现的深狱炼魔拿着一柄非常特别的武器，长度超过十五尺，造型介于巨型权杖和双刃斩首斧之间，也可以说是一座装了长柄的落地钟；在柄的末端有另一个尺寸相对较小的月牙型斧刃，让它的持有者可以做出各种出人意料的攻击动作，任谁都不会质疑这件异形武器拥有多么恐怖的破坏力。

    相比之下，尽管索娜姆长着六条胳膊，每条胳膊的末端都握着一柄对邪魔格外有效的寒铁长剑，但气势上明显比对手差了一大截。

    “你是谁？”她一边后退，一边用嘶哑的嗓音问道。

    “向您问候，夫人，即将杀死你的，是来自弗莱格索斯的喀布摩尔伯爵。”深狱炼魔漫不经心的说道，“让我告诉你接下来会发生什么。你当然会做出激烈的抵抗，但那并不会对结果造成任何改变。我将把你的心脏挖出来，吃掉，用魔法保存好你的尸体，再把你那张漂亮的小嘴里每一颗牙齿都拔掉……”

    “去死吧！”

    索娜姆狂怒的发起了攻击，剑光从六个不同的方向朝名为喀布摩尔的炼魔斩去，而后者像是早有准备的向后一跳，手中巨大的武器向上一挥，将蛇魔的攻击全都挡了回去。

    “……这样一来，当我把我的大宝贝塞进你的嘴里时，就不用担心被刮伤啦。”深狱炼魔刚一站稳，立即回以一记气势惊人的斩击，“我已经迫不及待，想要看到从你眼眶、鼻孔和耳朵里流出白色液体的画面了，哈哈哈哈！！！”

    显然，魔鬼们非常清楚恶魔情绪的弱点：冲动、易怒、自控力差，所以总会在战斗开始前通过言语的挑衅来让对手失去冷静。

    索娜姆灵巧的闪过了炼魔的斩击，身形诡异的一扭，一侧的三柄长剑从下方同时向对手刺去。魔鬼伯爵发出一声怪笑，手中武器调转方向，直接以另一端的月刃朝蛇魔的肩膀挥去，一副完全不惧和对手以伤换伤的架势。

    六臂蛇魔虽然也是高阶邪魔，但身板和深狱炼魔比起来可差远了。凭借出众的敏捷，索纳姆及时将挥出的手臂收回，在最后一刻架住了魔鬼的攻击。尽管如此，她的剑背还是重重的撞在了自己的胸口，整个人立即腾空向后飞去。

    “为了九层地狱的荣耀！”

    炼魔发出一声宣告胜利的咆哮，挥出一记笼罩六臂蛇魔整个身影的重斩。然而他斩破的不过是一具残影，索纳姆及时发动了短距离传送的能力，在千钧一发之际躲开了那记可能致死的打击。

    “该死的，那可没法打……”兰斯洛挥剑的速度突然爆发，瞬间将面前的两名须魔砍翻在地，同时扭头朝伙伴们喊道，“阿拉密尔！你来指挥！我得去支援索娜姆！”

    “什么？”精灵牧师的声音听起来像是兰斯洛叫他当众洗澡一样，“为什么是我？”

    “你的位置最好，而且我知道你一点也不忙。”兰斯洛的身影一闪，人已消失不见，只剩声音还在原地回荡，“别吝啬你的神术……”

    “大哥就这么走了？”

    布鲁托一时有些发愣，但一柄突然挥来的大砍刀让他回过了神来。矮人略微调整站姿，用头盔上那顶蛤蟆像张开的嘴架住了斩下的武器——那可能是他全身上下的盔甲中最坚固的部件。接着他将战锤像匕首一样向前捣出，准确的撞在了对手的膝盖上，这一击虽然没能直接致残对手，但却迫使须魔跪倒在地，而另一支突然从矮人胯下伸出的铁头棍捅在了魔鬼的裆部，让它身体像煮熟的虾那样弓起。

    布鲁托再次挥出一锤，这次直接砸在了须魔的后脑上。魔鬼的头颅像个西瓜一样炸开，紫色的脑浆立即溅满了矮人的胡子，而他的锤子底部则粘上了一块巴掌大小、带有头发的碎骨。

    “咦，真是恶心。”矮人看了一眼自己的锤子，猛地将战锤朝迎面冲来的另一名须魔掷出，“送给你吧，不用谢！”

    ————————————————

    兰斯洛的身影快的如同一道被狂风卷起的树叶，即使魔鬼们注意到了他的靠近，也来不及出手拦截。实际上，在他跑过的地方，有许多须魔的身上突然出现一道血线，接着整个人就从中间裂开。从受害者的表情来看，它们完全不明白发生了什么。

    在他前方，身形巨大的深狱炼魔正狂暴的打出一串攻击，而索娜姆则靠着蛇魔的敏捷和额外四条胳膊勉力支撑。长剑频繁的与巨斧碰撞，迸射出刺目的火光——不得不说，那几柄由布鲁托控制工艺、兰斯洛负责锻打的长剑质量真的非常出色，若是剑身的结构有那么一丁点瑕疵……他们就再也不用担心售后的问题了。

    然而现在看来，长剑的主人要先于自己的武器崩溃了。又是一记剧烈的碰撞，索娜姆左侧的三条胳膊扭成了一个怪异的角度，无力的垂在一边，多半是不能再用了。

    “哇哈哈哈！”魔鬼伯爵发出一阵得意的狂笑，“这就到极限了么，夫人？”

    蛇魔的眼神有多恶毒，炼魔的快感就有多强烈。它扬起自己的巨斧，挥出一记从左往右的横斩，打算让蛇魔另一侧的胳膊也全都折断。就在这时，它身后的影子突然‘站’了起来，一道刺目的青光撕裂了黑暗，照亮了持剑的人类骑士。

    兰斯洛的位置距离魔鬼将军的后背还有十尺，但也不敢再继续前进了。不过没关系，他早就看好了目标——深狱炼魔屁股后那条长长的、如同蟒蛇一样的大尾巴。长剑上的光芒亮的就像是战场中央升起了一轮烈阳，快如闪电的朝炼魔的尾巴斩去。

