
刘雅突然就觉得，自己的行程很忙。

她一个人肯定是忙不过来了，除非有三头六臂。

毕竟，她可是多线并进。

开药厂，购买土地，还有化妆品厂的投入。

当然，这里面离不开几个投资人。

高杨，斯蒂文，还有高洁会帮她贷一部分款。

还有各种手续需要她亲自去跑。

所以真的很忙。

这会儿就需要成立一个公司，招兵买马。

刘雅去南方的第一件事情，也是注册公司。

资金五十万。

这个钱也是请高洁帮忙贷的，承诺三年内还清连本带息。

刘雅相信，没有问题。

更何况南方市还有一位熟人，就是在顾长明的生日会上认识的那位。

苏龙，刘雅叫他苏哥。

在顾长明生日会后没多久，这一位就调去南方市了，如今去了也快一个月了。

刘雅这会儿在宾馆里，和高杨见了面，两个人商量好去南方市办厂的事情。

刚好那几个小渔村儿买下来，就可以用这个地皮来盖厂，也不浪费。

“你就这么肯定，买地有用？”

“怎么会没用呢？万一以后厂房需要扩建，不就有用了吗？”

“可你买的地并不少。”

“那是帮别人买的。”

她一个人可吃不下。

“姑妈有兴趣吗？要不要买来试试？”

“不，我可不想把所有的钱都投到这里面来。

鸡蛋肯定是要放在不同的篮子里，这样才保险。”

刘雅明白，高杨的话并没有错。

她应该在证券和股票上也有投资。

不过现在内陆是没有的，得再过十年才会有。

她就算是有钱，也不可能全投到刘雅这边来。

这没有关系，这是自愿行为，可不能强求。

其实对未来，刘雅也没有十足的把握，一定会怎么样，所以她不敢给别人任何的承诺。

风险只能大家承担。

“要一起去南方吗？”

“不必了，我会把钱准备好，由你带去南方。”

高杨是想要直接坐收渔利。

但刘雅希望她能把人脉也带过去。

相信她那儿应该有一部分这样的人。

想想是这么一个道理，高杨便同意了。

“刚好在南方市新修的别墅区，我才买了一套别墅，你要真有什么需要招待的客人，就去那儿吧。”

那自然是最好的。

高杨不是第一次做生意，自然知道人脉对做生意的人来说有多重要。

刘雅去了那以后，第一件事情是注册公司。

但是注册公司不是一句话的事情，得有很多相关手续和批文，得把相关的人员都要请到一起，才好把这件事情做成。

好在这个时代，这一切都是正常的。

只需要大胆去做就行了。

刘雅虽然年轻，但她有精力有魄力。

每天在一个小本子上记各类人的联系方式，电话号码。

就算是没有移动通信设备，但她该记的还是要记住。

一个通信记录本几乎要被她写完了，还有各类人的喜好，她都能如数家珍。

毕竟，这些都是立身之本。

高杨没有和刘雅一起去南方市。

但是却有人主动要跟她一起去，那就是裴琅。

“这个时候是不是觉得特别感动？”

“没错，的确是这样，比男人还要靠谱的，好闺蜜。”

刘雅把这个词说出来，裴琅都惊到了。

“什么是闺蜜？”

“当然就是好朋友的意思，是闺中蜜友的意思。”

“所以你真的舍得离开吗？”

“你不也舍得吗？”

“我只是去南方的酒店，并不完全是辞职。”

“我明白的，可是你能陪我一同前去，就再好不过了。”

刘雅把着裴琅的肩膀，由衷道。

那天晚上，顾辰下班，被傅雪请回家里吃饭：

“我有话要问你，你最好今天晚上必须回来。”

老佛爷发话了，顾辰哪儿敢不从呢？

所以他老老实实回了家。

这一天家里的人也到得非常整齐。

“你不是给小刘打了电话吗？

她为什么没有来？”

“她说还有事情要处理，就不来了。

改天她会回请我们的。”

傅雪回道。

他们口里的小刘，其实就是刘雅。

爷爷顾志远感到很失望。

他很久没看到那个小姑娘了。

聪明又伶俐，主要是她医术了得，帮他把腿治好了。

顾长明也很想见见刘雅，觉得她说话很有条理，对未来也有清晰的认识。

跟她说话，言之有物。

但是现在，她不来，整个家庭聚会有一种沉闷的感觉。

等吃过饭，一家人转移到偌大的客厅中坐着，傅雪才道出了心中的疑问：

“小辰，刘雅从我们院里辞职的消息，你知道了吗？”

“辞职？”

惊讶的不是顾辰，而是顾长明，还有家里的其他成员。

“哟，这小妞，挺有勇气的嘛？

难道她有了更好的去处？”

顾萧也表示不解道。

但顾辰的表情就复杂多了。

他都没在家里待着，便直接冲出了家门：

“我去找她。”

傅雪快气死了。

本来就是找他回来商量这事情的。

要么就和刘雅彻彻底底断了，要么就把她叫回来，问问清楚她是怎么想的。

别这么一直拖着，也不是个事儿。

当顾辰出了门来到刘雅住的筒子楼，被告行她早就离开的时候，他才后悔，自己为什么最近都没有来找过她？

只因为最近一直在忙着修桥的方案会。

很多修建方案都被毙了。

每个事务所的成员都在想新的方案。

能用现在有限的条件，修出质量最好的桥梁，彻底解决青县和邻县通车的情况。

但方案几乎提了十好几种，都被互相指出其弊端在哪儿。

不得不考虑新的方案。

为此，大家真是不眠不休，头皮都要挠破了。

顾辰还去翻阅了以往的修桥卷宗，参照国外一些著名桥梁的各项数据。

精确计算到一颗铆钉，也要考虑清楚。

毕竟这可不是什么小工程，而是一个大工程。

一般来讲，像顾辰这样经验不足的建筑系毕业生，肯定是要跟着事务所里的其他老人们多学习，多实践，才能独立去完成图纸的。

也因此，他没能及时守在刘雅的身边，让她有机会从他的身边悄悄溜走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514424"  chaptername="第283章顾辰后悔了">加入书签</a>
</div>
