    当那淡淡的声音从江成的口中传出的瞬间，周围的声音陷入了短暂的寂静，在江成对面的那庞现整个人看起来脸色有些难看，他此刻眼神中有着一种茫然。

    对于自己的失败，他好像有些难以接受，说实话，对于庞现的失败，我都是有些没有反应过来，怎么说呢？因为并没有和庞现交过手，所以我不知道庞现真正的实力，而且之前庞现出手过两次，明显都没有展现出真正的实力。

    然而在面对上江成的时候，庞现竟然落败了，而且落败的很是干脆。

    “这……”

    我和齐昊对视了一眼，有些不知道怎么说，而且现在庞现落败，似乎就只剩下我和齐昊两个人了，而对面还有四个人。

    两个人对战四个人？我心中略微变得有些苦涩起来。

    这个时候，面前的庞现身形落魄的走出了阵法外面，看到这一幕的齐昊看向庞现：“庞兄？”

    对于齐昊的话，此刻的庞现却仿佛完全没有听到一样，说实话，现在庞现心中恐怕是已经有了心结，而且是那种很难解开的，庞现应该是灵剑山通脉境的代表人物，那江成在问剑宗应该也是和庞现位置一样。

    但是二人两个宗门的原因，这场战斗的胜败，就变得极为有一种另外的含义，此刻的庞现估计别人的开导并没有作用，只能看他自己能不能将这件事情给解开。

    有时候，这种事情，或许就会在他的心中留下一辈子的心结。

    对于他的修炼，也将会有着巨大的影响。

    就在这个时候，我看到前方的钱刀缓步走向阵法之中，而在走到阵法中间的时候，钱刀的目光直接落在我的身上，看着我出声。

    “接下来，我希望你出场。”

    现在，还剩下我和齐昊两个人，所以说我和齐昊谁上场其实都差不多，而钱刀因为之前我淘汰了这家伙的弟弟，所以他现在点了名的要我上去。

    我有些无奈的看向了齐昊，齐昊也是微微对着我点头。

    “小心点儿，此人不简单。”

    听到齐昊的话，我也是微微点头，然后深吸一口气，走了出去，面对这钱刀我的确是不敢大意，因为这个家伙之前击败我们这边的人都是以雷霆之势，而且最主要的是，他还没有将自己的实力全部展现出来。

    当我走到阵法之中，钱刀一双眼睛看着我。

    “出手吧！我怕一会儿你没有出手的机会。”

    听到钱刀的这话，我也是微微一笑，然后点了点头，朝着前方暴掠而出，随后，我的手指上面，灵气开始不断的压缩。

    这是玄灵指的第二种攻击形态，在我身形掠出的瞬间，我看到面前的钱刀整个人直接将手中的长刀拔出来，下一刻，一刀朝着我的身子劈过来。

    不够好在的是我的浮游身法现在还算是将第一重练到了极为娴熟的程度，此刻的我身子朝着旁边一闪，快速到了钱刀的身前。

    而后，我食指和中指并拢，瞬间点向面前的钱刀。

    钱刀手中那大刀直接横档在我的面前，我的手指点在那大刀之上，一股巨大的冲击力直接从我的手臂上传来，紧跟着我的身形也是朝着后方退后，面前的钱刀身形也蹬蹬后退。

    玄灵指的威力其实很大，只不过现在的我实力并不算太强，并没有将玄灵在发挥到极致。

    面前的钱刀身形稳定的瞬间，他身上的气势也是陡然爆发出来，紧跟着，他手中长刀高举而起，一股凌厉无匹的气势直接从那大刀之上爆发出来。

    感受到那股力量的瞬间，我深吸了一口气，随即，手中的印结开始快速的变化，而开，在我的周身，正有着一股浑厚的气息在凝聚。

    “伏魔印。”

    面前一道印结凝聚的瞬间，一股排山倒海般的气势也直接爆发出来，而后我双手朝着前方碾压而下。

    那钱刀低喝一声。

    “杀神，一刀斩。”

    那大刀也跟着朝着我这边斩落下来，感受到那凌厉无比的刀罡，我身形猛然朝着前方一踏。

    那古老的印结直接和那刀罡碰撞在一起，而后，空中仿佛有着阵阵轰鸣的声音传出来，下一瞬间的时间，空中传来一阵爆响。

    轰隆……

    一股恐怖的气浪也在这个时候直接爆发，我脚掌猛然一踏地面，直接将那股气势直接抵挡下来，现在的我浑身被玄武体直接覆盖住。

    看着前方的那钱刀，我身形化作一道出膛的炮弹一般，直接出现在那钱山的面前，手中的拳头毫无花俏的朝着钱山砸落下去，钱山这杀神一刀斩固然强悍，但旧力刚去的他新力根本就没有这么快凝聚出来。

    只能快速的将那大刀举在面前，然后横档。

    我的拳头直接砸在那大刀的刀身之上，发出一阵沉闷的撞击声，而钱山的身形也跟着朝着后方蹬蹬后退。

    看到钱山后退的我并没有停止自己的攻击，而是继续朝着前面一步跨出。

    又是一只拳头在钱山的面前不断的放大，这就是炼体修士的好处，自身的力量时刻都储备着，就好像完全不担心消耗殆尽。

    不像灵气的攻击，在这一道攻击把灵气消耗之后，那么需要重新调动灵气出来，但是炼体就不一样，因为力量来自于自身的身体，不需要准备。

    我的拳头不断的砸出，面前的钱刀整个人脚掌擦拭着地面不断朝着后方退后而去，而我的身形也跟着逼近。

    下一刻，钱刀低喝一声的瞬间，身子朝着空中跃起，直接避开了我的这一拳，看到钱刀的位置转移，我嘴角微微上扬，然后身子消失在原地。

    铁山靠。

    一声低喝传出，我整个人拳头收起，整个肩膀对着钱刀快速的冲击而去，此刻的?钱刀身形刚刚稳定下来，而后他眼睛一睁，我的身子已经到了他的面前。

    嘭……

    一声闷响传出，钱刀整个人身形消失在我的面前，然后朝着阵法外面抛飞出去，我深吸了一口气，站直了身形，然后看着圈外。

    这时候的鲁川眼睛微微一缩，目光落在了我的身上。

    “有点儿意思，没想到此次最大的对手，竟然没有查到半点儿的资料。”

    听到鲁川的话，我没有说话，而是直接转身离开，这场比赛已经结束了，接下来，应该轮到齐昊上场了。

    “辛苦了！”

    我下来之后，齐昊拍了拍我的肩膀，说完之后齐昊就直接走上了阵法之中，因为我们的身后已经没有人了，除了我就是齐昊，这样的情况之下，只能齐昊上。

    当齐昊上了阵法之中的时候，对面的三个人却是迟迟没有动静。

    “鲁川，你要是再不上台，一会儿估计就没有上台的机会了。”

    这个时候的那杜灿也是戏蔑的看着鲁川出声，听到这话的鲁川也是微微一笑。

    “那好，我来试试。”

