    第十二卷 仙罡第十阳 第1926章 五十年！

    时间一晃，便是五十年！

    五十年的时间，对于凡间来说往往是大半生，但对修士而言，大都是一次短暂的闭关而已，但在这五十年，仙族大6上，却是有一个传说崛起！

    这个传说，流传在东州、南州之间，这个传说中，所说的是一个天尊修士，这修士一身白衣，一头白，身边跟随一条金尊海龙。来看书吧 <a href="http: www.laikanshuba.com" target="_blank">www.laiKanShuba.com。

    他走过两州内三十多大大小小之洲，寻找天尊修士一战！

    两州的天尊，算上那些没有被大天尊招揽之辈，还有那些常年闭关不问世事之人，共有近百之多。尤其是南州境内，天尊修士的数量远远过了东洲。

    毕竟东州，在仙族五州中，原本名列第二，但如今，随着那双子大天尊当年转世灵魂再次分裂后，渐渐成为了天尊最少的一州。

    这位白衣天尊，挑战所有同是天尊之修，那一场场jiao战，一次次的天地轰鸣，使得两州内各个宗派，几乎无人不晓。

    于诺云洲，战诺云宗天尊老祖！

    于海洛洲，战道德门天尊老祖！

    于九魔洲，战魔天道天尊老祖！

    于灵龙洲，战道一大天尊麾下航涛天尊！

    于山凌洲，战武封大天尊麾下赤峰天尊！

    一次次战斗，一场场的惊天动地，成就了一个传说，造就了一个名字！

    白天尊！王林的名字，知晓之人不多，在这传闻中更是不可能散开，于是便根据种种蛛丝马迹获得的线索，在知晓王林有一头白后，被所有的修士，称之为白天尊！

    传闻中，这白天尊近百次的挑战中，只有二十多次失败，但余下的却是连连获胜，以这种惊人的战绩，声名赫赫，更是传到了北州、西州，甚至中州之内。来看书吧 <a href="http: www.laikanshuba.com" target="_blank">www.laiKanShuba.com。

    几乎所有的仙族天尊，大都知晓了，有一个不知名字的白天尊修士，拥有极强的战力！

    传闻中，这不知名的白天尊修士，最后一战，是在南州的山海洲内，与海子天尊jiao手，这一战，他失败！失败之后，数年内音信全无。

    “话说这白天尊，在山海之上与海子天尊一战，那一战海水崩溃，天地似要坍塌一样，当时老夫正在山海边缘，看到那滔天的海1ang呼啸，更是隐隐看到了这白天尊的身影！”在山海洲内，一处专为各宗修士准备的jiao易之地，城池内，一间酒楼中，一个身穿道袍的老者，喝着酒，缓缓开口。

    他身边还有四五个修士，全部凝神聆听起来。

    “可惜，这一战，白天尊输了。”那老者连连叹息，好似他与白天尊极为熟悉一样，为其惋惜起来。

    “海子天尊，据说已经极为接近传说中跃天尊，那白天尊即便是无上存在，面对海子天尊，也必定是败！”旁边一个青年修士，冷笑开口。

    “大家都知道，我南州因道一大天尊的存在，故而天尊很多，且因道一大天尊从不勉强天尊成为麾下，但只要在南州的天尊，不管是不是道一大天尊麾下，都可去道一宗听闻其百年一次的讲道，故而很多本是东州的天尊，也都来到我南州。

    要我说，这白天尊之所以在这几十年如此挑战，就是要引起道一大天尊的注意，等其招揽成为麾下。”那四五个修士中，有一个拿着扇子的中年男子，微笑而道。

    “你怎知道一大天尊没有去寻这白天尊招揽？我听说道一大天尊在五十多年前就已经招揽这白天尊，但却被拒绝。来看书吧 <a href="http: www.laikanshuba.com" target="_blank">www.laiKanShuba.com。”一旁始终没有说话的一个黑袍老者，扫了众人一眼，缓缓说道。

    “哦？还有此事！”

    这酒楼不大，专为修士准备，不卖食物，只卖那种醇香的酒，此酒在这附近区域内极有名气，每天只卖那么多，很受修士喜欢。

    此刻在这些修士的jiao谈中，在这酒楼的角落里，一个穿着白衣的青年，平静的坐在那里，望着酒楼外的天空，一口一口喝着手里的酒。

    他有一头白，但在这酒楼内，白的修士，并非他一个，而是有三五个之多，随着白天尊的声名赫赫，似白修士，也多了起来。

    听着耳边隐隐传来的话语，王林放下来酒杯，眉头始终皱着，看着外面的天空，沉默下来，这五十年的时间，他连续与多个天尊jiao手，在凝聚名气的同时，也在那一次次的jiao战中感悟，熟悉天尊的神通，更尝试让自己变的更强。

    三年前，他来到这山海洲，与此洲最强的海子天尊，在那山海一战，此战，王林败了！他出动了所有分身，也依旧失败。

    “那海子天尊，已经可以融七十道神通在一指内，我根本就不是他的对手，除非是穿上魂铠……但若穿上魂铠，则起不到历练的作用。”王林拿起酒杯，一口喝下。

    “五十年的时间，我两个分身全部出现后，可以做到把我如今极限的九道神通压缩近三次！达到堪比三十六道通神的效果。

    且除了一次次的jiao战外，也在搜寻金、木两种本源之物，一旦这两种本源被我获得，一具达到凝聚出真身的程度，五行真身完全融合后，我本体就可以融十八道神通于一拳内，加以时日压缩，可以做到堪比七十二道神通的天尊！就可以与那海子再次一战！”

    “那赤峰天尊曾说，山海最底部，有一颗山海树，整个山海，就是被这颗巨树支撑起来，甚至于整个山海洲封印的，就是这山海树之魂！

    此树极为强大，当年被仙祖封印，甚至仙祖都因此受伤，不过如今因岁月太久，这山海树魂早就已经成为死魂，只留下了躯干存在，但在这躯干内，却是有足够的木本源之力，若我能获得，可以让我凝聚出木本源的同时，直接化作真身！”王林喝着酒，目内露出沉思。

    “我与海子天尊一战后，就一直在这山海洲内观察，那赤峰天尊所说，十有**为真！如此一来，说不得，我只能动用魂铠，击败那海子天尊的守护，进入那山海树内，吸收其木本源之力！”王林沉yín中双目露出果断，放下酒杯，留下些许元石，走出了这酒楼。

    这修士建造的城池内，修士极多，除了各种店铺外，还有一些私人的摊位，卖着他们各自获得的宝物。

    王林走在这城池中，身子一晃间消失无影，出现时，已然在了遥远之地的天空之上，正要疾驰，忽然神色一动，转身看向身后。

    却见王林身后天地一片扭曲，一个高大的身影幻化而出，那身影高约十丈，穿着紫色的长袍，将其全身完全笼罩在内，在其面孔上，有一个金色的面具，那面具充满了一股惊人的威压，随着此人的出现，这威压笼罩四周，使得四周的虚空dang漾出大量的波纹。

    若是从地面看去，好似这天空王林与那面具人所在之地，成为了涟漪波动的湖面一样。

    “原来是武封大天尊麾下，赤峰天尊！”王林缓缓开口。

    “王道友，数年一别，不知你考虑的如何了……”那金面修士似在微笑，看着王林。

    当年王林与这赤峰天尊一战，二人势均力敌，在王林没有穿魂铠中，彼此平手，事后这赤峰天尊找到王林，传达了一个来自武封大天尊的口讯。

    要招揽王林成为麾下！

    这是除了道一大天尊外，第二个对王林表露出招揽之意的大天尊，且这武封大天尊王林这些年也略有所知，的确如当年那道魔宗天尊老祖所说，极为然，很少看重天尊修士，唯有跃天尊之修，才会被其看重招揽。

    但并不是说没有天尊在其麾下，只不过任何一个在其麾下的天尊，都是极为优异之辈，比如这赤峰天尊，王林与其一战后，明显的感受到此人如自己一样，有所保留。

    “当年第一次，这赤峰天尊便传来武封大天尊的口讯，但这大天尊却是没有亲自而来，甚至连一丝神念之体也没有出现，显然是认为，以我的战力，只配让他传出口讯……这一点与道一大天尊比较，却是显然不如。

    不过道一大天尊或许是看到了我穿魂铠后的战力，才会现身的吧。”王林略一沉yín，向着那赤峰天尊一抱拳。

    “赤峰道友，此事还需考虑，如今我还没有决定。”

    对于王林的委婉拒绝，那赤峰天尊没有丝毫的意外，只是眼露可惜之色，看着王林，苦笑开口。

    “王道友，我等身为天尊，在仙族中地位极高，大天尊若要来招揽，必须要亲自出面，这一点我明白，我来之前，武封大天尊jiao代，若你能闯过天尊涅九层，他将本体亲自而来，绝非神念化身！

    王道友若有时间，还望去那天尊涅之地，若能闯过九层，相信五位大天尊中，任何一个都会大力招揽于你。”赤峰天尊说完，向着王林一抱拳，身子慢慢模糊，渐渐消失无影。

    王林在半空沉默，许久抬头看向天幕。

    “天尊涅之地……道一大天尊曾说我若闯过九层，会再次来临，这武封大天尊也是如此说，莫非这九层，有什么玄妙不成！”

    王林这五十多年，已经多次验证了进入天尊涅之地的方法，但却从未去过，如今沉默中，他双眼一闪。

    “应该去看看！”</a href="http:></a href="http:></a href="http:>