    “淦！”

    “好……大的……压力！”

    机械哥斯拉如同从某菊部喷射出来的机械金属米田共，直接从垂直通道中掉了出来。

    原本只是受到单方面的引力，以机械哥斯拉的躯体构架还是能够轻松承受的。

    但来到地心世界后，被弹出去的一瞬间，地心世界本身的引力也出现，一上一下拉扯机械哥斯拉的身体，就像是被两股巨大的力量给挤压住，浑身发出机械零件颤抖的声音。

    “……”

    肖狂的身体猛然一顿，这是被抛出后达到了惯性的最高点，此时又受到地心世界的特殊引力的影响，朝着地面砸去。

    “呼——”

    “嘭！”

    机械哥斯拉庞大的身躯直接装在一座巨大山峰的岩壁上，发出剧烈的轰鸣声。

    虽然这一下很痛，但给了肖狂一个缓冲，顾不得还晕乎乎的脑袋，直接深处双臂，弹出锋利的刀爪，狠狠插进岩壁当中，以此来减缓下落的速度。

    “咯咯咯！”

    “咚！”

    在即将坠落地面之前，有一块突出的岩石，肖狂整个身体一震，飞了出去，最终从几十米的空中砸落地面，扬起了大量烟尘。

    肖狂在那里趴了好一会儿才缓过劲来，即便是机械哥斯拉的身躯，但还是能够感受到痛觉，内核驱动有这样的反馈，有利于告诉自己能够承受多大的伤害，起到警示作用。

    难怪人类想要探索地心世界会一直失败，进入这里确实是一大难题。

    换成人类的话，此时不是直接被进入地心世界瞬间压扁，就是被这股地心世界的引力拉拽下来后摔成肉泥。

    总而言之，想要进入地心世界没那么容易，至少目前人类还没有这个本事。

    “还是要抓紧。”

    根据肖狂的记忆，APEX公司差不多快要研究成功能够进入地心世界的小型飞船，就是还缺少一个契机。

    好在如今闹出纽约分部这么大的事故，APEX公司需要安分一些，给肖狂争取了足够的时间。

    站起身来，肖狂活动了一下身体，算是适应了地心世界的引力，与地表有微小的差距，还是人类能够承受的范围，不至于直接被压扁。

    同时也可以好好观察一下周围的情况，看看这地心世界究竟是怎样的。

    与肖狂印象当中的地心世界不太一样，整个形状并不是球形的，更像是两头尖尖的桃核形状。

    周围的生态还是很复杂的，有山有水有绿植，自然也有多种多样的生物生活在这里，完完全全就是另外一个世界，只不过它存在于地球内部，区分于地表。

    抬头可以看到另一边的地面，就像是中间被划分开来，各自的引力是相对的，维持一种奇妙的平衡状态，互不干涉。

    最奇特的，就是地心世界那中心位置，上下都有一座高耸无比的山，两座山峰连接在一起。

    而连接处，似乎有巨大的能量汇聚在一起，形成了类似太阳一般的存在，放射处光芒照耀这个世界。

    并且地心世界同样符合地球自转一天的规律，等到夜晚，山峰间的能量就缓和下来，变成了如同月光一般的柔和光线。

    这也是为什么地心世界生态环境也是很复杂的重要原因。

    “叮！”

    ----〔生成随机任务〕----

    ----〔任务：成为地心世界的最强者〕----

    没想到又生成一个随机任务，让肖狂称霸这个地心世界。

    这次倒是没有APEX公司那时肆无忌惮，毕竟这可是地心世界，存在很多未知的生物，更是金刚和哥斯拉很早前就生活的地方，不得不谨慎。

    肖狂仔细观察周围，并没有发现泰坦巨兽的踪迹。

    或许是过去了很多很多年，这个地心世界的大小限制了泰坦巨兽们的活动，都前往了地表。

    如此一来，对于肖狂来说就是极好的消息，现阶段不用面对泰坦巨兽是最希望看到的，毕竟实力差距还是有的。

    “直接去那里看看吧！”

    肖狂直接确定了目的地，就是那两座特殊的山峰，地心世界“太阳”所在的位置，那里或许有他需要的能量核心，用来升级他的内核。

    开始前往“太阳山峰”，当然这一路上也不会太平稳就是了，另外就是别看山峰仿佛就在眼前，但要走的路还是很长的。

    首先肖狂就碰到了一片茂密的原始森林，因为地心世界完善的生态环境，所以看到这样一片森林也不足为奇。

    相比于空旷的平原、山地，森林里面的情况更加复杂，生物也更多，同时充满了危险，毕竟这可不是地表，里面的生物不知道是否具有很强的攻击性，一切都难以预料。

    在思索片刻后，肖狂毫不犹豫走进了森林中。

    原因无他，就是去往“太阳山峰”的直线距离必然要横穿这片原始森林，不想浪费时间。

    再说了，即便遇到其他生物又如何？

    我机哥怕过谁？干就完事了！

    “咚！”

    “咕啊！”“咕啊！”

    “冯冯冯！”

    机械哥斯拉沉重的脚本上惊扰了森林中的鸟群，扑腾着翅膀飞向了高空。

    当然，这些能不能称之为鸟也是个问题，如果非要归类的话，有点像是小型的无齿翼龙，带着一点蝙蝠的特征，在地心世界，看到什么奇特的生物也不足为奇。

    就比如刚才，肖狂走到一条小河边上，看到岸边有一只色彩斑斓的蛙类生物。

    个头着实不小，蹲在那里跟一只成年阿拉斯加犬差不多大。

    对于机械哥斯拉来说，这么点大小的蛙类生物自然不会对他构成什么威胁，于是放心地准备走过去，也懒得理会这种生物。

    “嘭！”

    “呱！”

    “咕——”

    “BOOM！！！”

    就是这么一脚踩在蛙类生物的旁边，它直接发出一声惊恐的蛙叫，紧接着整个身体鼓胀起来，体表也完全变成了红色。

    等到最后，一声剧烈的轰鸣，它，自爆了！

    没错，蛙类生物直接自爆了，产生的冲击波威力还不小，机械哥斯拉这个吨位还踉跄了一下。

    并且喷出来的血液还有很强的腐蚀性，如果不是机械哥斯拉本身材质已经有过很大的升级，这一下就要遭重了。

    而这种奇特的蛙类生物就被肖狂命名为——“爆裂蛙”。

    ……

