    “轰隆隆……”

    这一日——

    就在诸多天道宫长老们，离开议事大殿没多久！

    很快！

    整个天道宫驻地内，却是响起了一阵惊天动地的能量冲击声音。

    紧跟着！

    无数道九彩光芒，从天而降，形成了一朵朵九彩的云朵飘荡在天道宫驻地内，显得神秘而又玄奥。

    让无数天道宫长老弟子惊喜的是，这些九彩云朵之中蕴含着十分精纯、玄奥的法则之力。

    一时之间！

    很多天道宫长老弟子，都在这些九彩云朵的法则之力影响下，或多或少提升了一些修为。

    而这——

    正是因为秦风彻底执掌炼化了天道神鼎。

    上一次！

    秦风的修为不足够，仅仅只能勉强的掌控天道神鼎部分威能，无法真正的驾驭这一尊太古神器。

    但现在！

    秦风已经达到了问鼎境两重，战斗力足以媲美法象境巅峰老祖，自然是有资格真正的启用这一件至高无上的天道神鼎。

    而秦风也终于明白了天道神鼎，究竟是何等玄妙神奇的一件至宝。

    天道神鼎，其中自成一片内部空间，蕴含万般法则之力，又有数之不清的阵法汇集其中，除了拥有极其惊人的防御力之外，更是可以帮助推演提升各种功法品级，可幻化各种法则之力进行参悟……

    它，简直可以算得上最完美的镇派至宝！

    无论其他十大势力，亦或者六大隐世势力，那些镇派至宝，也远远不如天道神鼎。

    开什么玩笑！

    一个拥有无比强大的防御力，又能帮助弟子参悟各种法则之力，还能推演修炼功法品级的法宝……谁能比得上它更适合当做镇派至宝？

    那一刻！

    秦风毫不犹豫，直接催动整个天道神鼎的力量，化为无数九彩云朵，帮助天道宫长老弟子推演功法、参悟各种法则之力。

    如此一来——

    却是再进一步，提升了天道宫的整体实力！

    这——

    才是最完美的镇派至宝，所带来的惊天效果！

    一个人的提升，算不上什么！

    整个宗门所有人，全体提升实力，迅速壮大发展，那才是真正的大恐怖！

    ……

    与此同时！

    也就在天道宫一方，热烈庆贺秦风接任天道宫宫主之位，商量准备正式接任日子的时候。

    某处金碧辉煌的宫殿之中！

    “什么？”

    “你说秦风那小子，不仅仅提升到了问鼎境两重，还击杀了你隐龙门的绝世天骄梦青云？并且连续击杀了两名问鼎境九重巅峰长老？”

    “还在瞬息之间，把你们隐龙门的三十多名问鼎境长老，控制了灵魂，全部收为天道宫的奴从？”

    “你别逗我们可好？一个区区问鼎境两重的小辈，就算修炼了《太古真龙诀》，难道能够如此妖孽？”

    “我看你梦天涯，明明也修炼了《太古真龙诀》，似乎也没有这般恐怖吧？”

    “还有——”

    “你居然说秦风那小子，找来了五百多名问鼎境、十九名法象境雷虬龙族强者，全部投靠天道宫？”

    “梦天涯，你特么疯了吧？你确定这不是在开玩笑吧？”

    一道道惊呼声，从那苍玄谷议事大殿内传来，充满了不可思议的语气，以及强烈的质疑之意。

    只见到！

    九天圣门的老祖宗，苍玄谷的老祖宗，火龙族的老祖宗，七星派的老祖宗……全部目瞪口呆站在那里。

    他们紧皱着眉头，满脸难以置信的盯着梦天涯，目不转睛，似乎是等待着梦天涯给他们一个合理的解释。

    这不怪他们这些法象境巅峰老祖宗，会表现得如此失态。

    实在是因为，梦天涯带给他们的消息，太过于惊世骇俗！

    夸张得让人根本无法想象。

    开什么玩笑！

    那梦青云是何等人物？

    毫不夸张的说，梦青云就是他们生平所遇见最为妖孽的一个天骄。

    不仅仅修炼了绝世炼体神功《太古真龙诀》，更是具备神级血脉之力，自身领悟了排名前茅的黯然剑势。

    梦青云的战斗力有多恐怖，天赋有多么可怕，他们这些法象境老祖宗几乎都亲自见识过。

    在他们的眼中，梦青云就是年轻一代，最为妖孽的那一颗星辰，堪称无敌同辈的存在！

    这个世界上，应该没有任何同辈天骄，能够与他进行媲美。

    无论如何——

    梦青云在那个秦风的面前，也不可能败得，如此的彻底啊！

    而且！

    秦风居然还能连续一招秒杀两名问鼎境九重巅峰的隐龙门长老？

    这开什么玩笑啊！

    那梦冷轩的实力，可是已经堪比一些普通的法象境一重强者！

    居然就这样被秒杀掉？

    这岂不是意味着，才问鼎境两重的秦风，已经具备秒杀法象境的恐怖修为？

    我的个天！

    就算做白日梦，也没有这么做的吧？

    最夸张的是！

    秦风还在瞬息功夫间，就控制了几十名问鼎境强者的灵魂，让他们成为了奴从？

    问鼎境强者的灵魂力量强度，何等厉害？哪怕不是专修灵魂的问鼎境强者，其灵魂防御力也十分惊人，不可能毫无抵抗就被控制。

    可秦风，却能够轻松办到，而且还是同时控制几十名问鼎境强者？

    这岂不是又证明，秦风的灵魂力量境界，同样达到了一个匪夷所思的程度？

    尼玛！

    一个明明主修肉身的问鼎境两重小辈，你居然告诉我他的灵魂境界同样很恐怖？

    要不要这么妖孽？要不要这么夸张？

    这小子莫不是打娘胎里修炼的？

    至于数百名雷虬龙族强者投靠天道宫，那就更是天方夜谭了吧？

    还五百名问鼎境强者？

    十九名法象境大能？

    你当是这些强者都是大白菜呢？

    所以！

    这个时候，九天圣门等老祖宗，压根就不相信梦天涯这一番话，只认为梦天涯是在开玩笑。

    闻言！

    看着九天圣门老祖宗等人，满脸质疑的态度。

    梦天涯不禁脸色一沉，冷声哼道：

    “哼！”

    “我梦天涯就算想跟你们开玩笑，又如何敢在大人面前开这种玩笑？”

    说完之后！

    梦天涯又对着那金碧辉煌大殿上方，那一道虚幻的金色身影，恭敬的行了个礼，开口说道：“大人，此事绝非儿戏！”

    “具体情况如何，您一看便知！”

    唰——

    紧跟着！

    梦天涯衣袖一挥，一道流光瞬间窜出，顿时整个大殿里面就浮现出了一道虚幻光幕。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    顿时之间！

    秦风携带数百名雷虬龙族强者回归的画面！

    秦风与梦青云二人爆发出惊天大战的画面！

    以及最后，秦风瞬间收服三十名隐龙门长老的画面！

    这一幕幕不可思议的画面，竟然就这样凭空出现在了大殿之中。

    画面清晰可见，如同身临其境，完全没有丝毫差池。

    这——

    正是梦天涯，凭着自身强大的修为，提前刻录出来的一些影像。

    嘶——

    那一刹那间！

    当看清楚这些画面之后。

    九天圣门、七星派、火龙族、苍玄谷等几名法象境老祖宗，无不吓傻在了当场，张大了嘴巴。

    一个个呆若木鸡……

