    “不可，这太危险了，在没有搞清楚下面有什么的时候，万不能轻举妄动。”

    药师父及时出声，制止了敖烈和鼍洁的疯狂想法。

    明显的能够感觉到，这下面没什么好东西，冒然进入，这不是白给吗？

    敖烈讪笑一声，收起疯狂的念头，药师父的话不能不听，这么久以来的事实告诉他，这都是金玉良言。

    “此地或许有我龙族的隐秘，关于血脉的封印，不过，还得查勘一番才能下定论。”

    敖烈认真的说道，这玩意就在他们龙宫，要说没有一点关系，那是不太可能的。

    药师父点了点头，认可敖烈说的话，正当他要用神念查看一番之时，整个龙宫突然震动，接着，有一股强大的威压，从上至下，镇压而下。

    “敖烈！你违反天条，不尊天帝，速速出来束手就擒，听候发落。”

    宏大的声音响起，充满了肃杀之气。

    阐教众仙降临了，乌云一般横压四海的上空，散发着强大的气息，无数的虾兵蟹将沸腾，被惊吓，掀起惊涛骇浪。

    “轰隆！”

    东海涌动，水面分割，敖烈等人缓缓浮现，冷冷的注视着阐教众仙。

    “呵呵，我当是谁，原来是阐教的上仙，怎么，你们也沦为天庭的爪牙了？”

    敖烈颇为意外的说道，目光一片冷意，没有想到，天庭的清算会来的如此之快。

    而且还是派的阐教之人。

    “哼！敖烈，尽管逞口舌之快吧，你已犯了滔天大罪，免不了上剐龙台上走一遭。”

    “乖乖的束手就擒，可让四海的鳞甲生灵，免遭劫难。”

    广成子淡淡的说道，非常的傲然，他乃是圣人门下，十二金仙之首，地位超然。

    如今的龙族，跟那些湿生卵化，披毛戴角的东西没什么区别，根本入不了他的法眼。

    在广成子的身侧，站着赤精子，黄龙真人等余下的二代弟子。

    这个阵容在洪荒时期，可能算不上什么，在高手眼里就是一盘菜，但是在如今的天地，那就不一样了。

    经历过封神量劫之后，他们不但恢复了被消去的顶上三花，而且还更进一步，再加上同期的对手原地踏步，比如上了封神榜的那些。

    这一来一回差距就大了。

    敖烈听了广成子的话后，哑然一笑，非常的讥讽。

    “呵呵，为什么会有人说出这种蠢话，明知一死，还要束手就擒？”

    “本皇为四海之主，龙族族长，统御海域鳞甲生灵，庇佑他们乃是本皇的职责所在，但绝不是任人宰割，以死换来他们的周全。”

    他可不是弱智，这种反派说的话，怎么能让人相信，唯有自己强大，才是真理。

    “自寻死路。”

    广成子面色冷然，衣袖一动，金光喷涌，直射敖烈而来，正对脑门，此乃他的看家法宝番天印。

    广成子曾用它打翻过多宝道人，打死过金灵圣母，火灵圣母，将龟灵圣母打回原形，凶猛异常。

    攻打女仙圣母之时，会自带暴击效果。

    “滚！”

    敖烈感觉到危机，一声长啸，雷音滚滚，轮拳打去，正是龙族的至高神通，八部神拳，八部合一，无坚不摧。

    “轰隆隆…”

    天摇地动，八道宏大的气流形成拳印，撼动天宇四极八荒，无尽的龙吟咆哮如雷。

    金光四溅，宛如一轮小太阳炸开在场中，有镇世之力的番天印，在这一拳之下，倒飞了出去。

    广成子面色微变，伸手一引，番天印再次回到手中。

    他有些惊讶，这突然的一击，居然被敖烈给挡住了。

    可惜了，敖烈毕竟不是圣母，番天印的威力要小了很多。

    “如今的龙族能有你这等存在，已是实属不易，可惜，面对我等终究还是差了很多。”

    广成子笑着说道，一旁的赤精子等上仙，微微点头，表示认同。

    如今的天地，能出现如此实力的龙族，足以证明敖烈不简单，但是这还不够，远远不够。

    强大如祖龙都会陨落，更何况其他。

    “一同出手，降服妖龙。”

    广成子对师弟们说道，想快点结束战斗。

    众师弟们颔首，准备一同出手。

    但让他们没想到的是，敖烈的气息突然爆涨，惊天动地，整个东海之水，沸腾起来，都快蒸干了。

    “轰隆！”

    敖烈昂首而立，黑发散乱，双目内神文璀璨，仿佛一道道秩序锁链，在不断的崩断，自身外放的强大气场，扭曲时空，越发强盛。

    在其周围，电闪雷鸣，景象可怕。

    破败的虚空，混沌气腾起，有龙吟疯狂咆哮游走，震碎云霄，贯通了天上地下。

    敖烈低吼，冲关进阶，造成的景象无比惊人，宛若最古神话时代重新降临大地。

    他早已经是大罗金仙圆满，一直没有突破，本想等待药师父的丹药，但如今已经没有时间给他了。

    “这…这是在突破准圣？这条龙居然能走到这一步？”

    赤精子震撼的说道，一脸的不解，不是说龙族被封印了吗？为何小白龙能走到这一步，这是要反祖吗？

    “他在冲破封印？”玉鼎真人背负双手，目光凝重。

    敖烈周身，黑暗被撕开，漫天的光华在飞舞，照亮虚空，若影若现之间，似乎有一条条秩序形成的锁链。

    他所在的方位，已经成为了天罗地网，毁灭的气息在不断的蔓延，景象极其恐怖。

    无数道的枷锁，形成囚笼要将敖烈彻底锁住，断了他的前路。

    敖烈怒吼，怒发冲冠，这些秩序锁链，源自于血液之中，遍布他的血肉，压制他的潜力。

    在突破大罗金仙之时，他便感觉到血脉中的枷锁，只是那时候还没有这般强烈。

    如今，他要突破准圣，这些封印全部出现，不允许他迈出这一步。

    “必须要打破这些枷锁，否则的话，我的路止步于此！”

    敖烈暗自低语，并坚定信念，如果能打破封印，或许能让后人好走一点，龙族将会发生大的蜕变。

    “轰！”

    突然，道音震颤，像是灭世天雷响彻在敖烈耳畔，让他的神魂与身躯都剧烈摇颤。

