
就在两人无比担忧外面的情况时，许禾三人早已跑得没影了。

倒不是因为他们贪生怕死，只是在江浅和王深在水池旁谈话时，外面就已经发生了动荡。

最初发现这场悄无声息地围捕的，正是观察力极为敏锐的蓝绾绾。

在第一时间察觉后，她立马通知了其余两人。

只是就在这时，那群齐奥城居民突然一拥而上，其中几人差点把蓝绾绾扑倒，幸亏旁边的张英伸手捞了她一把，这才避免了她被抓走的不幸。

望着围墙下面遍布四周的敌人，三人不禁亡魂大冒，甚至来不及通知宫殿里的二位，赶紧优先突围出去。

而因为本来就有高度差，蓝绾绾身为远攻弓箭手的优势便体现了出来。

由手持盾牌的张英背着她，配合她那一箭一个准的神弓准头，再加上双刀许禾，三人竟真的一点点的突围成功了。

然而他们跑了出去，却把江浅和王深二人落在了宫殿之内。

单纯的他们本以为外面声响这么大，里面应该会有所察觉，谁知道宫殿的砖墙可能是用的极其隔音的材质，在里面居然一点声响都听不见。

……

一点点被那群齐奥城的居民拖出来，江浅第一次感觉天上近乎没有的阳光有些刺眼。

难道这一次，她就要交代在这里了吗……

突然，一道细微的哨声自耳旁响起，她循声望去，就见到王深正一脸轻松地望着自己。

他这副怡然自得的模样令她不由得愣了一下，难不成他一点都不担心？

事实上王深非常担心，但他不愿让江浅这么紧张，便装出一副什么事都没有的样子，想让她也放松下来。

两人之间的眉来眼去，站在他们身边的齐奥人压根连瞅都瞅一眼。

倒是领头那人和另外一名齐奥人说道：“看这时间点，布拉德首领也应该凯旋归来了，怎么现在也还没个消息？”

“是啊，螺号也没有动静。”

另外那名齐奥人盯着手里静悄悄的螺号，眉峰不由得蹙了起来。

以江浅所在的角度刚好可以看到那枚螺号，她仔细辨认了一下，最终确定这枚跟当时卜翁手中握着的那枚应该一模一样，估计都是用来传输消息的工具。

只是这个时代最便捷的传讯方式难道不应该是飞鸽传书吗？这种极具现代感的电话式传讯方式是要闹哪样？！

江浅瞥了王深一眼，却见他也一脸惊讶地盯着那枚螺号。

“噗呲噗呲……噗呲噗呲……”

江浅通过独特的呼唤方式让王深注意到自己，而后轻声说道：“前面没有消息传来，也就证明杨姐他们的情况应该还比较可观，咱只要想办法逃出去，再弄到螺……”

她还没说完，就见王深怒瞪着自己的后方。

下一秒，一道重击猛地敲在她的后脑勺上，她闷哼一声，视线瞬间黑了下来。

王深本想大骂起来，但紧接着他也被击昏了过去。

这批齐奥人的领头人抛了抛手中的木棍，而后对其余人摆了摆手。

“把它俩带回俘虏营地，然后让那群愚蠢的人类过来领人，中间千万不能出现纰漏，我们要的东西一点都不能少，明白了吗？”

听了它的话，顿时有几个人从队中迈了出来，对它恭敬地行了一个颇为怪异的礼，继而把江浅和王深两人拖走了。

良久之后，那人手中的螺号才有了反应。

只是令它们没想到的是，螺号中传出的声音居然带着些许怒意和颤音：

“卜弋，他们跑了两人！”

……

等江浅悠悠转醒时，天色已经完全暗了下来。

她感觉到自己被绑在一根粗糙的柱子上，下一秒，她立马朝自己身上看去，幸而衣物一件没少。

她长长地松了口气，观察起周遭来。

这里应该是齐奥城中某一处营地，正中间是一堆大型的篝火，火光摇曳间，映照出了四周散落着的十几座简易的锥形草屋。

这本应该是十分惬意的场景，此时却透露着一丝诡异和凄凉。

除此之外，江浅猛然间发现，整座营地竟悄无声息，仿佛一片死地。

就在这时，她的一侧传来了一声微弱的呼喊声：“喂，醒了？”

江浅艰难地扭过头去，就见到了一张略显疲惫的帅气面庞，那正是王深。

“嘿，你也被绑了啊。”

“不然呢？”王深无奈地笑了笑，紧接着换锋一转，沉声说道：“你有没有觉得这片地方十分古怪？”

江浅深有同感地点点头，“是啊，好像一个人都没有，死寂沉沉的。”

说话间，她又往远处扫了两眼，只可惜因为天色太暗，视线所及之处也只能看到二十米远的地方，再远就是一片昏暗了。

也正因如此，他们无法辨别自己究竟身处何方。

就在二人以为这处营地真的一个人都没有时，其中一间草屋中突然传出了一声嘹亮的嘶吼，犹如一道信号般，瞬间使这片平静的湖面泛起了波澜。

一声接一声的嘶吼有节奏地响起，整片营地霎时变得灯火通明起来，一个个齐奥人从草屋中走出来，到篝火前集合整队。

站在队伍最前方的赫然便是卜翁，此时它连看都没看两人一眼，正视着正前方，表情淡漠的令人看不出具体的想法。

不出一刻钟，远方突然传来阵阵马蹄声，离近了以后，江浅和王深模糊地看到，那是一批足有百人的人马，打头的那人举的旗子上赫然标着一个大大的洛字。

打头的人江浅和王深都认识，他就是洛家家主的儿子，也是最疼洛小敏的一位妹控哥哥。

只见他意气风发地下了马，对卜翁伸出手，说道：“合作愉快，布拉德先生。”

“合作愉快，洛城先生。”

洛城点点头，又问：“沃克斯与你取得联系了吧？那批货物我们可是一分不少。”

卜翁也就是布拉德笑着点了点头，转身向江浅和王深两人的方向做了个请的动作。

“您要的人就在这里，要杀要剐随便您，那么我们就先不打扰了。”

洛城微微抬了抬下巴，眼神犀利地扫过了两人。

只是在看到王深后，他猛地愣住了，转头瞪向即将要走的卜翁。

“布拉德先生，我只是要这位女士，你把这个男人也一并抓了起来是为何？”

卜翁笑了笑，身形微微一动，瞬间就出现在了百里之外，同时声音也犹如游丝般虚无缥缈地传了过来：“我们只是觉得您可能会喜欢，还请笑纳。”

见卜翁带人跑走了，洛城的眼神顿时冰冷一片，紧接着，他立马又转回头来，瞪着江浅的目光仿佛在看一个死人。

“江浅，好久不见，还记得我么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997316"  chaptername="第  37  章  江湖杀手不太冷（12）">加入书签</a>
</div>
