
　　黑鸦城城主府。

　　上官家与黑鸦城一众高手，疯狂追杀凌云。

　　他们对凌云，都是恨之入骨，恨不得立即抓住凌云，将后者送到上官家，避免被上官家的怒火波及。

　　但凌云拥有帝江身法，速度比巅峰武帝都只快不慢。

　　这些人根本追不上凌云。

　　半个时辰后，凌云逃回浮屠营。

　　他当然不认为，浮屠营能护住他。

　　回浮屠营只因有事要做。

　　他来到星门旁边，运转灵力改变星门的阵纹构造。

　　数分钟后，这星门通往荒古大陆的坐标，就被凌云隐藏起来。

　　这样一来，除非凌云将这星门的阵纹构造恢复，否则其他人就不可能再由此进入荒古大陆。

　　凌云这是在防备上官家，避免上官家因为他迁怒荒古大陆，去报复荒古大陆的人。

　　而在凌云回来前这半个时辰，他击杀上官瑾的消息，早已传遍方圆万里。

　　浮屠营内众人，自然不可能不知道此事。

　　“凌云，你真是太冲动了。”

　　一道声音从凌云身后传来，正是于乐。

　　他脸上充满恨铁不成钢的表情。

　　明明之前他已再三叮嘱凌云，让凌云千万不要冲动，要忍耐。

　　结果，凌云还是没能忍住。

　　“哎。”

　　旁边的叶慕白，也是无奈叹息。

　　他同样预料不到，凌云的胆子会这么大，连上官瑾都敢杀。

　　他这个浮屠营营长，在浮屠营是有点权威，但出了浮屠营，他真不算什么。

　　在上官家面前，他更是微不足道。

　　叶慕白和于乐身后，还有不少浮屠营的其他人。

　　凌云一眼就看到罗峰。

　　“不错。”

　　此刻罗峰，四肢已被接好，可以自己行走了，这让凌云颇为欣慰。

　　罗峰脸上则是充满担忧。

　　“营长，你要不要把我拿下，交给上官家邀功？”

　　凌云转头看向叶慕白。

　　“住口。”

　　叶慕白面显怒色，“凌云，身为一个营长，我是不责任，被人称作老乌龟，在你被王惊龙针对时，都没去保护你。

　　但我叶慕白还算个人，还没无耻的用自己营中弟子，去换取荣华富贵的地步。”

　　之前，叶慕白对凌云的态度，最开始是生疏，后来是讨好。

　　这还是他第一次，在凌云面前发怒。

　　但看到这样的叶慕白，凌云反而一笑。

　　直到这一刻，他才放下对叶慕白的芥蒂。

　　叶慕白的确有种种不是。

　　可叶慕白过往行为，更多的可以说是种生存法则。

　　浮屠营涉及到浮屠圣地的新生名额，所以尽管只是一个小小训练营，内部局势却是错综复杂。

　　叶慕白这个营长，面对这样的局面只能选择保全自我。

　　这其实不算什么大错。

　　只是这样，不足以让凌云对叶慕白放下芥蒂。

　　更重要的，是这次叶慕白的行为，让凌云看到，叶慕白起码有做人的底线。

　　这对凌云来说，比一切都重要。

　　“营长，我为我之前的话，向你道歉。”

　　凌云诚心实意道。

　　叶慕白微愣。

　　他感觉到了凌云的真心。

　　之前凌云对他，尽管态度已算客气，但始终保持距离。

　　没想到，今天凌云竟会对他真诚的道歉。

　　没等叶慕白反应过来，凌云就道：“营长，还有于师兄，你们放心，一人做事一人当。

　　这次的祸，是我自己闯的，我不会连累浮屠营，更不会连累你们。

　　我回来，只是为了关闭通往我所在下界的星门通道，现在事情已经做完，我马上就会离开。”

　　如果是之前，得知凌云能改造星门，他们肯定会很震惊。

　　但现在他们对这，并没有多大反应。

　　主要现在他们都已知道，凌云的阵法造诣，肯定极为恐怖，很可能已达到天品。

　　不是这样，凌云不可能瞒过他们离开浮屠营。

　　要知道，浮屠营可是有天品大阵笼罩。

　　凌云能悄无声息的自由出入，可见凌云肯定能破解天品大阵。

　　而越是这样，他们对凌云就越重视，越要保护凌云。

　　若凌云是来自某个大势力，那尽管也是妖孽，却也还处在他们理解范畴内。

　　偏偏凌云是来自下界。

　　由此可见，凌云能走到今天这一步，完全是自学成才。

　　这样的天纵之才，他们决不能看着上官家将之毁掉。

　　“离开？还不连累我们？”

　　当即于乐就怒道：“凌云，你说的是什么话，难道你把我当成那种贪生怕死，毫无道义之人？

　　我之前是生气，那是因为我觉得你太冲动，但现在事情已经发生，后悔和指责都没用，我们要做的，就是一起想办法化解灾难。”

　　凌云心头一暖。

　　这个世界，的确有很多黑暗。

　　有视人命为草芥的权贵，有无恶不作的邪魔，可也有如叶慕白这种有底线的人，更有如于乐和洛千千这样重情重义的伙伴。

　　凌云也正是因为这样，才对情义无比重视，才要拼命强大自我，去守护身边之人。

　　“算了，不说这些，都已经没有意义。”

　　于乐道：“浮屠营已经不安全，我们立即动身，出发前往浮屠圣地。”

　　“去浮屠圣地？”

　　凌云有些错愕。

　　“不错。”

　　于乐道：“如今，只有去浮屠圣地，才能保住你的性命，否则在外面，你肯定会面临上官家的追杀。”

　　“浮屠圣地能抗住上官家的压力？”

　　凌云有些意外。

　　“凌云，你可不要低估任何一个圣地。”

　　于乐道：“若把云域比拟一个国家，那么下方诸岛圣地，就是诸侯，上官家则类似于国家的宰相家族。

　　宰相的权力是大，但想要让一个诸侯就范，也不是那么容易的事。”

　　听到于乐的话，人群中罗峰激动道：“那岂不是说，只要凌云进入浮屠圣地，就无需再担心上官家？”23sk.Com

　　“这样说就太言过其词。”

　　于乐道：“浮屠圣地内，也有不少上官家的力量，但起码里面的势力错综复杂，上官家也没法为所欲为。

　　凌云到了浮屠圣地，依然有危机，可比起在其他地方，已经好的太多。起码在浮屠圣地，即便上官家行事，也要讲规矩。

　　闲话少说，凌云，你立即去收拾东西，我也去准备一番，我们五分钟就在门口集合。”

　　叶慕白也认真道：“若有上官家和其他势力的追兵来，我会帮你们尽可能的拖延。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第610章 黑暗中的感动免费阅读。https://xs.23sk.com 