    淮河北岸，大批蒙古骑兵，纵马向东奔驰，向涟水方向疾赶。

    楚州宋军水寨，一艘艘的战船，从寨中出来，在江面上短暂集结, 便顺流向东而去。

    天亮时分，对岸墩台内的宋军，已经被蒙军杀光，河面上则出现了三座浮桥。

    为了让蒙军快速渡河，李璮提前准备一个多月，找到了足够的材料。

    河面上, 数十艘木船首尾相连, 上面搭上木板，然后拉起长长的绳索，北岸的蒙古兵便脚踩着浮桥，牵着马匹迅速抵达南岸。

    李璮等人站在桥头，目光看着浮桥，见一人过来，连忙上前行礼，“王爷！”

    阔端脚踏上南岸的土地，面上满是自得之色，“有多少人马过河呢？”

    李璮道：“回禀王爷，应该过来了五万人，再有一个时辰，北岸的人马就能全部过河。”

    阔端微微颔首，“南人所持，就是淮河天险。如今本王过江，南人能奈我何？”

    说着他环视岸上集结的军队，询问道：“大军过河，南宋的军队有何反应？”

    “回禀王爷！宋军示警后，有一支宋军前来堵截, 被蒙古骑兵直接冲散了。”李璮道：“不过现在南宋已经得知我们过河，肯定会有更多军队，向这里杀来。”

    阔端点了点头，“大军不能继续待在这里，行动必须迅速。现在本王令你~”

    “王爷！宋军战船！”阔端话没说完，便有人指着江面惊呼。

    阔端扭头看去，只见上游江面上，大批宋军战船顺流而下。

    阔端和李璮瞬间变色，没想到南宋水师来得这么快。

    “快！让北岸人马加速过河！”阔端当即吼道。

    军令传达，一时间蒙军跑步通过，直踩得浮桥震动，仿佛将要垮塌。

    这时南宋的战船顺流而下，快如奔马，眨眼就来到浮桥附近，船上的宋军操作石砲，对准浮桥就是一阵猛砸，石块在水中溅起道道水柱。

    船头的士卒操作弩床，将桥上的蒙军纷纷射倒，蒙军无法躲避，不是中箭落水, 就是自己跳入淮河。

    南宋战船速度不减，直接撞上浮桥，巨大的冲击力，直接将浮桥撞开。

    眨眼之间，三座浮桥便都被宋军破坏，宋军战船游走在河面上，用弓箭射杀着落水的蒙军。

    阔端看到这么一幕，却依旧淡定，被宋军水师截断退路，是意料中的事情。“不用慌张！李璮，你先让人把船收起来，然后带兵直接包抄楚州。”

    北岸至少还有两万人没过来，让李璮心里有些没底，“王爷，楚州敌军重兵云集，我怕是拿不下楚州。”

    阔端沉声道：“你无须拿下楚州，你只需要给本王牵制助楚州宋军即可。本王则会率军立刻南下，不出一个月，南宋就会求和。”

    阔端的计划，就是在淮河上撕开一道口子，然后利用骑兵优势，快速穿过南宋军队集结的淮河防线，直接插向扬州。

    以南宋皇帝的尿性，见蒙古大军这么迅猛，肯定被吓破胆，直接坐船出海都有可能。

    届时，史弥远在临安一操作，郑清之和赵范就得下台，而他便可以同史弥远签订和议，并且满载而归。

    当下商议既定，阔端留五千人马，看守被拖上岸的渡船，然后兵分两路，李璮率领三万五千大军，直扑楚州，阔端则领着一万蒙古骑兵，急速向南穿插。

    阔端有史弥远提供的地图，知道哪里有南宋驻军，蒙古骑兵直接避开，飞驰着直扑扬州。

    这时在楚州城大批宋军出城集结，准备发起反扑，把蒙古人赶下淮河。

    赵范翻身上马，正要领兵出征，一骑飞驰而来，“报！”

    赵范见此将马拉到一旁，在城门前驻马，等那骑兵奔驰到身前报道：“相公，蒙古人渡河后，兵分两路，一路向楚州杀来，一路正急速向南！”

    赵范闻语不禁皱起眉头，问道：“来楚州的有多少人，向南的又有多少人？”

    “回禀相公，看敌军旗号，往楚州来的是李璮之兵，有近四万人马，向南疾行的是蒙古兵，有近万人！”斥候禀报道。

    赵范一时不语，他沉思片刻，却不得要领，于是翻身下马，“拿地图过来！”

    这时亲兵取出地图，众将翻身下马围了过来，直接蹲在地上，把地图铺开。

    “斥候探查，李璮有四万人扑向楚州，还有一万蒙古兵向南进兵，蒙古人这是想做什么？”赵范疑惑询问。

    “是啊，李璮就四万人，肯定是打不下楚州。还有蒙古人这么急着往南跑是为何？”将领们也不解。

    “蒙古人大举入寇，必须要夺下楚州，否则后续人马无法过河，他们得不到支援，就会被困死在淮南。”又一将道：“现在李璮这四万人，最多只能牵制我们，不可能对楚州构成威胁，甚至有可能被我们吃掉。”

    赵范目光注视着地图，皱眉沉思，而就在这时，又有一骑疾驰过来，飞身下马，“启禀相公，往南的蒙古骑兵，沿着马逻港南下，意图穿过射阳泽！”

    赵范一听，脑中如同惊雷炸响，瞬间明白了蒙军的用意。

    他此前一直是用军事上的思路，来分析蒙军的行动，可现在他明白了，蒙军不是侵占南宋土地，也不是要拿下楚州。

    他们的目的，只是为了让南宋的主战派下台。

    因此蒙军派遣李璮来牵制他，然后轻骑急进，饮马长江，而由此造成的政治影响力，足以让皇帝震怒，严惩他们这些主战派。

    想到这里，赵范有些不淡定了，“不好，蒙军若是穿过射阳泽，就可直接进入高邮军，然后兵临扬州。”

    “相公，他们孤军深入，那不是找死吗？况且射阳泽情况复杂，没有向导，蒙军根本无法穿过。”有将领道。

    南宋为了防备北方强敌，就像北宋在河北利用水网，来抵抗辽国一样，在淮南也人为建立了一套，利用河流、湖泊、沼泽来抵御北边侵略的体系。

    这个体系是淮河防线的一个补充，就算敌军渡过淮河，也会因为淮南的水网和沼泽、湖泊，难以快速进军。

    不过，赵范现在已经不确定，这套体系还起不起作用，他敏锐的察觉到，有人向蒙古提供了大宋在淮南的布防信息。

    赵范沉着脸，“蒙古人敢走射阳泽，他们肯定是拿到了通过射阳泽的地图。如果他们穿过射阳泽，出现在扬州城下，不用攻下扬州，本官和郑相就得下野，你们明白吗？”

    几名将领都不太了解政治，脸上满是愕然，赵范却急道：“快给本官准备纸笔，本官要立刻给郑相和赵葵写信。”

    临安，就在蒙古大军渡过淮河，向南进军时，史弥远坐上马车，往皇宫而去，准备发起他的反击。

