    

    “说句托大的话，奴婢在宫里待的年头也不少了，见识多少也有一些的。”

    “会费心费力使这种阴私手段的，除了恨极了以外，通常都是在严刑逼供的时候。”

    “宫里是非也不少，很多时候出了问题，也不好宣扬出去。而且，这宫里头，也不能随便让外人进来查案什么的，只能自己来。”

    “所以…”

    默了默，他又道，“再不济，这种刑罚也都是高位宫嫔用来极看不顺眼的低位宫嫔的手段。等同于给下面的人一点颜色瞧瞧，让她们收敛着些。”

    “这…为了自己宫里一个奴婢出气，就做这种事的，奴婢当真是第一次见。”

    福禄这话，姜绾芸自然明白。方怡筠为了自己的面子，可能会帮自己的宫女出气，但并不需要这般复杂。下次遇到了，随意刁难几句，再给个耳光，简直是轻而易举的事情。

    她虽无权对宫里奴婢行刑，但若是有奴婢“冲撞”了她，她叫人赏两个耳光，也不是什么大事。

    正三品的婕妤身份摆在那里，这么点小事，还是无伤大雅的。

    但她，并没有这么做，而是让人去把扶柳请到了自己的寝宫说教，甚至…还动用了私刑！

    扶柳的性子，姜绾芸自认还是了解的。

    她说话做事都很谨慎，基本不会出错。同时，她也是个能低头的人。被请到绯烟宫意味着什么，她也知道，以她的性子，过去之后，是绝对不会顶撞人的。

    如此，方怡筠的举动，就不会是因为气急，激愤而为了。她应当…是早就计划好的。

    方怡筠就算不得帝王宠爱，不得太后青睐，但她正三品的份位，也是摆在那里的。再怎么着，她也不会自降身份跟一个小宫女周旋。

    算计扶柳，对她来说，能有什么意义？

    扶柳应当，只是个诱饵吧。目的…

    思及此，姜绾芸不由流露出一丝苦笑，“因为我这个小主，扶柳还真是受了不少苦。”

    方怡筠如此大费周章，还能是为了什么？也只能是为了她了。

    若是她没回来，扶柳就好了，那玉堂殿就等于吃了个哑巴亏。若是她回来时扶柳仍旧伤重，那她为非也就是两个选择。

    第一，憋着，把这哑巴亏吃下去，第二，找她算账，扳回这一局。

    但她几乎可以肯定，只要她明日去找方怡筠算账，对方就会“配合”她把事情闹大。让她背上“搅乱后宫安宁”的罪名。

    两种选择，似乎…都对方怡筠有利一些？

    “小主，您可别这么说！”一听姜绾芸这话，福禄赶忙宽慰道，“咱们这些做奴婢的，能遇上您这样的小主，已经很好了！”

    “身在后宫，哪儿能有真正的安宁？就算不跟着您，跟着别的小主，也会是这样的结果。”

    “就算不在后宫中，做了那些深宅大院的奴，不也是每日随主子斗来斗去的结果？”

    “要奴婢说，跟着您，倒是好事一件。哪怕是在外面受些欺负，回来之后，也可以安心过日子。”

