    流魂街第三区，距离北端的鲤伏山不远处静静地矗立着一个庭院，每年，志波家仅剩的两人都会来这里待上一段时间。

    在这空旷庭院的会客厅中，一个黑发青瞳的丰满女人正一个人静静地坐在里面，左臂上有“空”字刺青，手拿着一根烟斗，时不时有烟雾缭绕，美中不足的是，她的右臂已经被机械取代。

    哒哒哒！

    急促的脚步声打破了这片刻的安静，大厅的大门被直接推开，一个身形健硕的男人跑了进来。

    “大姐，你听说了没有，尸魂界最近的传言，大哥的死竟然还有那样的隐情，果然是那群该死的死神干的！我现在就冲进瀞灵廷找他们报仇！”

    说着，这个男人就撸起袖子一副要干架的姿势。

    他是志波海燕的弟弟志波岩鹫，最尊敬的人是海燕大哥，以至于在海燕死后，他一直憎恨死神，更恨着朽木露琪亚，要不是姐姐阻止，他早就冲进瀞灵廷报仇去了。

    砰！

    志波岩鹫以比进来时更快的速度飞了出去，撞在外面的地面上，激起扬尘阵阵。

    “大姐，为什么打我，难道你不想为大哥报仇吗？亏大哥以前对你这么好，你太懦弱了！”

    自从大哥死后，志波岩鹫一直被志波空鹤养大，所以很少反驳志波空鹤的话，更别说像这样直接顶撞了！

    “岩鹫，你已经长大了，应该明白，如果他们不想让我们知道的话，消息是传不出瀞灵廷的四道大门的，这次的事情显然是针对我们来的。”

    志波空鹤直接站了起来，走到倒地的岩鹫面前，抽了一口眼袋，吐出一片烟雾。

    “志波家就剩我们两人了，我不想你因为这些毫无根据的留言就去送命，十三番队的浮竹队长说的很清楚了，大哥是为了维护理智和尊严而自己选择去死的，你难道要让大哥的意志蒙羞吗？”

    说到这，志波空鹤的语气已经有些严厉。

    “那我去调查这留言的真假。”

    志波岩鹫显然不想这么轻易放弃，在志波空鹤阻拦他前就骑着猪跑了出去。

    “小弟......”

    志波空鹤还准备喊住他，但是岩鹫已经跑不见影了。

    这个弟弟，真是的，总是不让她省心。

    虽说流魂街的人基本上都不喜欢死神，但是岩鹫在这些人中也是比较偏激的，因为大哥的死，他对所有死神都异常厌恶，还时不时出去传播自己的这种想法。

    唉！

    叹了口气，志波空鹤将烟斗往嘴里送，而后又狠狠地吐了几口烟圈，这个家主不好当啊。

    嗯？

    空鹤正准备再来一口时，却发现自己的烟斗消失了。

    “岩鹫，你又想干什么？”

    这地方也没什么人会来，志波空鹤的眉毛翘了翘，压抑着自己内心的愤怒，竟然敢拿走她的烟斗，真是不省心。

    “吸烟有害健康，什么时候染上这样的坏习惯的？以后还是戒了吧。”

    传来的声音却不是岩鹫的，但是听到这个声音，志波空鹤却脸色大变，充满了怀念，那思念数十年的声音再次响起。

    “你是......”

    志波空鹤强捂着自己的嘴让自己不至于发出太过于失态的声音，但是眼角的眼泪却忍不住淌了下来。

    “这些年苦了你了。”

    塞德里克语气很温和，也忍不住伸手摸了摸志波空鹤的头发，眼神中充满了宠溺。

    志波空鹤忍不住直接将塞德里克抱住，塞德里克想要说些什么，就直接被志波空鹤打断。

    “别说话，就这么让我抱一会儿。”

    此刻，她什么都不想去想，显然准备享受这片刻的安宁。

    或许是太累了，也或许是压力太大，志波空鹤竟然就这么直接睡着了。

    塞德里克原本的计划什么的全部在这一刻烟消云散，此刻有的只是怜惜，僵硬的手臂将少女缓缓抱歉，向着宅子深处走去。

    带着少女走到了一个“熟悉”的房间，塞德里克将志波空鹤放到了床上就准备离开，却发现自己的一角被死死的捏住，他也就索性不走了。

    房间看起来很干净，和志波海燕在的时候差不多，说明时常有打扫，但是却少了几分人气，看来这个房间已经很久没人住了。

    而且，无论物件的摆放还是种类都和记忆中如出一辙，塞德里克突然有种异样的感觉涌出，真奇怪啊......

    这一觉睡得真舒服啊!

    志波空鹤睁开了双眼，浑身上下洋溢着的轻松的气息。

    上次睡得这么好是什么时候呢？

    已经过去好几十年了吧？那个时候哥哥还在，自己也不是这没落的志波家的家主，不用去操心那么多。

    对了！哥哥！

    志波空鹤想到之前见到的那道身影，忍不住向一边看去，既充满了期待，有有着忐忑和渴望，还有着其他更复杂的情感。

    果然，志波空鹤在房间了看到了那熟悉的身影，即使过去了数十年她也不会忘却的身影。

    “哥...哥哥！”

    声音先是带着颤音，然后脸色一变，开始质问，“你是什么人！竟敢冒充我大哥！！”

    大哥可是已经死了，连尸体都没有留下，直接化成灵子消散了，遗物都是十三番队的死神队友送来的。

    “哟，是我啊！小空鹤！”

    塞德里克用两个手指熟稔地碰了一下额头，打着招呼，真是令人怀念的动作和称呼，和志波空鹤记忆中的一样。

    “怎么可能！大哥已经死了！”

    虽然很想相信眼前的男人就是自己的大哥，但是志波空鹤还是忍不住喊出了声，雨滴大的泪珠落下，泣不成声。

    “哈哈哈，一不小心就没有死透。”

    塞德里克摸了摸脑袋，将自己编造出用来欺骗志波一心的话再次讲了出来。

    “真的吗？”

    虽然很难以置信，但是志波空鹤想要相信他，所以，只要再多讲一点事情就好，再多讲一点可以让她向塞德里克这边倾斜的事情。

    “当然是真的。”

    塞德里克将手指放到嘴边，吹起了一首熟悉的歌，那是他们一家三人小时候最喜欢的歌了。

    “还有呢？”

    志波空鹤接着问道，塞德里克就又讲了不少他们小时候的事情，那是只有他们兄妹几人才知道的事情。

    “都讲了这么多，你还是不相信我吗？不讲了！”

    塞德里克的手又一次摸上了之波动和的脑袋将她梳理好的头发揉乱。

    志波空鹤似乎也做出了判断，露出了笑容，然后一把将塞德里克抱住。

    “欢迎回来，海燕大哥！”

    大哥的灵压，大哥的记忆，大哥的灵魂，不管了，这就是她的海燕大哥！

    志波空鹤做出了这样的决定。

