    第465章不会伤害你们的

    处理好智空的事，颜知许的目光看向在空中安安静静，不敢说话的几个小家伙。

    她的声音柔软了两分，“你们停留阳间太久对魂体不好，我送你们去投胎吧。”

    听到她的话这一群没多大心眼的小家伙们兴奋激动，交头接耳，叽叽喳喳的讨论个不停。

    “大姐姐，你真的要送我们去投胎吗？我们可以投胎啦？”

    “终于不用再待在这里了，大姐姐你人好好啊，比这个坏和尚好一千倍一万倍。”

    “如果有机会和缘分的话我想再次投胎到我妈妈的肚子里，我当时因病过世的时候妈妈哭得可惨了。”

    “真羡慕你有一个爱你的妈妈，不像我的，因为我是一个女孩子，所以妈妈一直不太喜欢我，每天都在说我为什么不是个男娃娃。”

    “你妈妈不喜欢你正好，现在你有机会摆脱他们了，下辈子一定要遇到一个爱你的家人。”

    ……

    小朋友们的童言稚语很温暖，看到这一幕林挽死寂不再跳动的心脏仿佛被注入了一股暖流。

    她有些想心心了，不知道吴瓷微占据她的身体后有没有善待心心。

    “吾今日欲召冥府大门，阴阳两界交汇时送死者往生！”

    颜知许双手交叉于胸前，一道又一道复杂的咒印落下，神秘的法盘在她周身转动。

    寺庙里阴气汇聚脚下，但这股阴煞之气格外与众不同，像有自主意识般不会轻易伤人。

    地府大门的轮廓若隐若现，两个身穿现代潮服的男人齐步走来。

    “……”

    智空与主持瞳仁瞪大。

    这人竟然能召唤地府大门？！

    这修为究竟有多么的高深莫测？

    “颜小姐。”

    黑白两位使者看到这一群孩子没疑惑和惊讶，他们心知颜小姐本领不凡，震惊多次后已经见怪不怪，习以为常了。

    一人拿出手机扫描这人孩子验证身份信息，另一人甩出铁链锁住他们，配合默契，熟练的走流程。

    对完孩子们的信息，见林挽是魂体但寿命没到尽头，秦楷又紧紧的跟在颜小姐的身边。

    “颜小姐，这人的寿命还没到尽头，理应尚活于世，还有这个孩子他要怎么安排……”

    颜知许摆手，“不用管他们，这两人的事情我稍后会处理。”

    得到回答，黑白使者收工，跟她礼貌的道别后带着这一群年幼的孩子们离开。

    见他们消失在视线里，纪洲顿时有一种如释重负的感觉，心底的大石头总算落地。

    卧槽！

    流弊！

    许爷yyds！

    他知道许爷本领高强，但万万没想到地府的使者对她也这般的恭敬。

    “去。”

    颜知许手上打出一道法诀落在禅房内每个人的身上，“不用担心，不会伤害你们的。”

    只是这样一来今日的所见所闻，他们无法以任何形式向其他人描述，告知。

    种下咒印后颜知许与主持告别，带着纪洲和秦楷以及沉默不语的林挽走出甘檀寺。

    他们前脚离开，主持后脚拿出手机在电话薄里翻找到灵异部门的电话。

    不顾智空的眼神祈求，拨打电话通知灵异部门来抓人归案。

    (本章完)

