    第1150章高调亮相

    90年代的秃鹫国确实要比龙国繁华得多，毕竟龙国发展得太晚了。

    姜芷莹打扮得时髦又漂亮，去商场的路上回头率超高，还有人朝她吹口哨。

    萧凛隐身跟在她身边，全程阴沉着脸。

    好在没多久，商场就到了。

    姜芷莹大步走进去，直奔奢侈品商店，包包，衣服，丝巾，墨镜，高档的护肤品，化妆品和香水挑了不少，最后刷了李露娜的信用卡。

    买好了东西，她提着一堆纸袋去了附近的高档酒店，订好房间，就带着行李箱和纸袋进了房间。

    然后穿上新买的衣服，换了新墨镜，拿着新包包出了房间，坐车去了餐厅。

    用完餐，姜芷莹又去了当地有名的几个地方打卡，然后直奔赌场，在里头赢了一百万秃鹫币。

    提着钱走出赌场的时候，身后果然有人偷偷跟了上来。

    姜芷莹嘲讽地弯了弯唇，提着装钱的箱子继续走。

    这时一亮小轿车开了过来，停在了她身边。

    她看了眼开车的萧凛，拉开车门坐了上去。

    车子立刻扬长而去，把那些跟踪者甩在了后头。

    一名大块头慌道：“怎么办？她跑了！”

    为首的打手冷冷一笑：“急什么？你看那车牌！”

    大块头连忙朝车牌看去，这才发现车牌居然被人动了手脚。

    他瞬间猜到了什么：“那辆车有问题！”

    为首的人转身就走：“那女人完了，回去吧，不用管她了，反正只是一百万而已。”

    一百万对于普通人来说是个天文数字，对赌场来说却不算多。不然，那女人也不可能顺利拿着钱离开赌场。

    不过，离开赌场可以，至于出去后能不能保住钱和小命，就要看她的本事了。

    现在看来，那女人的好运已经到头了。

    这时天已经黑了下来，路上没什么行人。

    姜芷莹坐在车里，美滋滋地将钱收进空间，只留下箱子在外头。

    萧凛把车子开到没人的郊外，拿出准备好的汽油桶。

    姜芷莹则将李露娜的尸体取了出来，摘掉她身上的首饰后，把尸体放进了汽油桶。

    然后用异能放了一把火。

    她的火系异能并不强，因为是吞噬来的，不如自己的异能好用。

    这个世界不是末世，放火是重罪，所以这些年，她除了偶尔点火，几乎没用过火系异能。

    直到这次，火系异能才真正派上用处。

    李露娜毕竟是个假货，要是不把尸体处理干净，验尸的时候肯定会查出来。

    这点一般的火焰威力不太够，所以姜芷莹直接用了异能。

    她也是没办法，李露娜杀了人，而且早就毁尸灭迹，然后顶替对方的身份去了龙国。

    她是个假货，别人却不知道，姜芷莹也没法拿出证据。

    所以为了省事，她只能这么做，免得秃鹫国的人揪着这事不放，逼龙国给说法。

    解决掉尸体，她把钱箱也丢了进去，故意只烧了一部分，留下残骸帮警方确认尸体身份。

    然后她和萧凛坐上汽车，直接去了机场。

    把车子扔在机场附近的停车场后，萧凛用空间之力清除掉车里的所有痕迹，这才跟姜芷莹一起，隐身进了机场。

    然后乘坐最近一班飞机回了龙京。

    到此，这件事总算是告一段落。

    (本章完)

