    “可以。”

    为了安抚云华仙子，李沐面带微笑，应承了下来，为了任务，难免要对灵山的人用技能。

    西方教的大能多出一个爹，就够受刺激的了。

    如果再多出一个姨娘来，而且，这个姨娘还是玉帝的妹妹，他们的脸面还要不要了？

    双重刺激，极有可能会当场爆炸。

    所以，云华一定不能同行。

    李沐的心却在滴血，当云华仙子提出这个要求后，也就意味着这个后花园没了。

    他终究不是真正的洪荒播种人，做不到心安理得的享用技能带来的女人。

    而且。

    野爹技能带来的女人都是有夫之妇，不知道活了多少年，无论生理还是心理，他都有些接受不了。

    云华仙子还算好的，二十八宿全是妖仙，猪马牛羊都有，多重口的人，才能接受这些妖精当自己的老婆啊！

    “说话算话！”云华仙子脸色瞬间多云转晴。

    “当然。”李沐笑着点头。

    “好，那我就替你守好这个家。”云华仙子嫣然一笑，看着李沐，重重了点了点头。

    凌霄宝座之上。

    玉帝一头黑线，能不能要点脸，你们守好的家是我的产业……

    不过。

    玉帝的城府深不可测，经历了不知道多少劫的他，同样是个妥妥的演技派，他笑了笑：“妹夫，还需要什么，尽管跟我提，咱们毕竟是一家人，天庭是我的，我的就是你的，不用跟我客气。”

    “大舅哥，蟠桃能不能送我几颗？至尊宝虽然是孙悟空转世，但他被剥夺了法力，沦为了凡人，想要和紫霞长长久久的生活在一起，必须长生不好才有可能，我需要这些外力来帮助他实现人生的跨越。”

    李沐才不会客气。

    后花园都不要了，还不想办法给自己谋些福利。

    在新白的世界，他就没吃上蟠桃，又来到一个西游世界，哪怕是个残缺的西游世界。

    不抓紧时间吃上一两颗，以后不知道还没有机会。

    至尊宝不过是个借口，他的修行速度跟火箭一样，用不着外挂。

    况且，真让至尊宝强大起来，他也不好控制。

    此时。

    在至尊宝的心里，紫霞还是个不知检点的孕妇，白晶晶才是他的女神。

    用金丹蟠桃把他催起来，背叛的几率十之八九。

    任务主角的感情还没有捋顺，野爹技能又给他安插了乱七八糟的感情线，这次的任务着实让李沐头疼，太难了。

    “妹夫，不是我被你，上次孙悟空大闹天宫，几乎把蟠桃园内所有的桃子都吃了，当时，开蟠桃大会都不够用，天庭哪还有什么剩余的桃子！”玉帝苦笑道，“即便是最早熟的一批蟠桃，也要三千年才能成熟。”

    “五颗大蟠桃，我马上带人离开天庭，去找灵山的麻烦。”李沐伸出了一只手，五指张开。

    三千六百株桃树，一只猴子，吃到猴年马月能吃完，鬼才相信天庭能穷到一颗桃子都没有了。

    五颗蟠桃足够了，他携带的重量有限，多了也装不下。

    “成交。”听到李沐的话，玉帝眼睛一亮，生怕李沐反悔是的，果断应承了下来。

    ……

    天下没有不透风的墙。

    李沐和玉帝在凌霄殿讨价还价，商讨如何对付灵山的时候。

    洪荒播种人在天庭做下的事情，以迅雷不及掩耳的速度传遍了三界。

    ……

    灵山。

    “世尊，洪荒播种人瞒天过海，利用几十万年的时间，把他的子嗣安插进了天庭各个重要的部门，短短几个时辰，洪荒播种人聚集了他的孩子，席卷了整个天庭，如今，天庭诸仙人人自危，玉帝焦头烂额，我们是否要早做防范？”文殊菩萨把天庭发生的事情一五一十的告之了如来，一脸担忧的道，“洪荒播种人既然能在天庭安插子嗣，灵山估计也逃不过去……”

    “观音尊者有消息吗？”如来问。

    “世尊，您担心，洪荒播种人会来干扰取经计划？”文殊菩萨是佛门的高层，对观音的身世自然一清二楚，灵山别的人不能肯定是李小白的子嗣，但妙善公主一定是。

    当年，因为妙善，灵山本来许了李小白一个菩萨的果位，但因为他风流成性的个性，灵山闹得沸沸扬扬，大部分的仙佛担心污了灵山的名声，拒绝李小白如灵山，最后，妙善公主白板劝解，许下了各种好处，才换取了他一个妙庄王的身份。

    如今，李小白在天庭突然发难，而佛门又正值取经的关键时期，观音菩萨又是取经的主持人，这么多纷乱复杂的事情集中在一起，难免不让人多想。

    万一取经出现变故，对佛门的未来将会是一个巨大的打击。

    而且，最重要的一点，取经一事灵山和天庭是达成了协议的，如今天庭出了事，其实已经影响到了取经大计。

    “文殊尊者，你带十八罗汉，去协助观音尊者完成驯化孙悟空一事，如果发生意外，令观音尊者回灵山，你来代她主持取经。”

    如来佛祖目光深邃，“普贤尊者，你带人去天庭一趟，务必调查清楚，洪荒播种人的意图。大势至尊者，你联络地藏王菩萨，对灵山各佛、菩萨，罗汉进行排查，尤其是入世修行的，每一世的父母都要详细查明，若某一世的父亲没有转世纪录，必定是洪荒播种人的无疑，立刻做出补救措施，天庭的祸事，不能在灵山上演，尽全力保取经安然完成……”

    有了天庭的前车之鉴，佛祖安排事情有条不紊，在天机混淆的情况下，尽可能的堵住一切漏洞。

    ……

    此时。

    李沐已经带着天兵天将从天庭回到了人间，一脸的春风得意。

    祸兮福所倚福兮祸所伏！

    谁又能想到，被观音菩萨关进玉净瓶，一次迫不得已的移形换位。

    竟然为他带来了这么大的收获，一葫芦金丹、五颗大蟠桃，以及一只庞大的由儿子阻证的超大型团队……

    青牛，金银童子、二十八宿，李靖父子，还有十万天兵天将……

    这么一支庞大的队伍，再遇到观音菩萨，他也不怵了！

    但刚下到凡间。

    李沐立刻意识到了不对。

    洛阳沙漠附近，有关客户、杨戬、猪八戒等人的讯息竟然消失了，城镇中，小摊上的果蔬都换了一批。

    他曾经住过的客栈，被他用万剑诀轰塌的围墙都重新盖好了。

    一天一夜。

    世界都变了模样，就算无厘头世界，也不能这么搞吧？

    时间比例！

    一个可怕的念头突然闯进了李沐的脑海。

    天上一天，地上一年。

    这残破的西游世界，没有遵循正统西游的时间设定吧？

    李沐的喉咙有些发干，他顾不得暴露，他转头问李靖：“天上一日，地上过去多长时间？”

    “回父亲，大概一个月吧！”李靖奇怪的看了李沐一眼，恭恭敬敬的道。

    天上一天，地上一月！

    李沐轻出了一口气，还好，这个时间比例可以接受。

    没有得到任务失败的提示，证明客户还活着，至尊宝也没有变成孙悟空，也就是说，一切都还有机会。

    “李靖，迅速派人查找紫霞仙子的下落，我要知道，近一个月来，下界发生的所有事情。”李沐一脸严肃的吩咐道。

    李靖领命而去。

    李沐看着一望无际的沙漠，暗自叹息了一声，大意了！

    不过，这也给他提了个醒。

    古老的神话世界，充满了各种匪夷所思的时间设定，天上一日，地上年，山中方一日，世上已千年等等，以后再遇到类似的任务，一定要时刻谨记时间比例。

    不然的话，一个弄不好，就要出大乱子了。

    客户死了都说不定。

