一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杀师之仇，宁香若恨不得将眼前的柳津烟坟挫骨扬灰，可是自己现在全身气脉被封，又能做什么呢？

    唯一可以做的，或许就是看看柳津烟坟真正的面目，将他的样貌烙印在自己的灵魂，自己下辈子再杀了此人，为师父报仇。

    柳津烟坟看着咬牙切齿的宁香若，嘴角上始终带着那该死的戏谑笑意。

    他挥舞折扇，道：“我是谁，真的那么重要吗？你也知道我是你眼中所谓千面门的余孽，我揭开这层面皮，你就能确定看到的一定我的真面容吗？我可以随心所欲的变化为你所认识的任何人，不信？”

    他一转身，片刻之后再转过来时，已经变成了一个猥琐少年郎，眼神闪烁，从来不在一个固定的地方定格，不是远在冥海的叶小川又是何人？

    柳津烟坟猥琐的道：“怎么样，宁师姐？”

    “小师兄……”

    杨十九一声小师兄就脱口而出，随即闭嘴。

    太像了，和叶小川除了服饰之外，不论是身材，身高，还是五官样貌，甚至连声音与那猥琐的桃花眼都与叶小川本人一模一样。

    杨十九破口大骂，叫道：“你这卑鄙无耻的小人，我小师兄你也敢假扮？”

    柳津烟坟呵呵笑道：“有何不可呢？易容可不是画皮，画皮只要揭西下脸上的那层面具，就会露出阵容。易容是一门玄妙的法术，我的脸是真实的，不信我扯给你瞧瞧。”

    他真的伸手在自己的脸颊上又掐又扯，确实没有戴着人皮面具。看到杨十九与宁香若吃惊的表情，他道：“怎么样，现在信了吧，如果我不是当着你们面儿易容的，你们绝对不会看出来我这个千手人屠滚刀肉叶小川乃是假冒的。所以宁师姐你也别想着看看我庐山真面目

    ，我是苍云门的，可是我露出苍云门弟子或者长老的面目，你真的相信吗？或者说，你真的以为，我顶着的那个苍云门人的容颜，就是我的真容吗？你想看谁？我现在就变给你看。”

    宁香若沉默了，是啊，眼前这个恶魔可以千变万化，他可以随便易容成苍云门的任何人，有眼前的案例，不论他易容成谁，自己都不可能相信，只会认为他这是在栽赃陷害。

    柳津烟坟哈哈大小，再一次转身，又恢复了那个戏谑少年的模样。

    道：“今天来就是想告诉你们，湘西已经平静了，四大赶尸家族不是藏匿起来，就是逃进了南疆十万大山，只是没想到玉机子做事竟然如此决绝，先前是我低估他了，还以为他心中尚有一念之仁呢。”

    宁香若沉声道：“你什么意思？”柳津烟坟面色忽然有些发苦，道：“赶尸家族余孽尚在，灭族之恨，让这些九黎族的后人岂能干休，玉机子也看出这一点，嘿嘿，他竟然千面门给抖了出来，现在天下人都以为湘西四大赶尸家族之所以被苍

    云门所灭，是因为千面门在其中捣的鬼，还抓住了几个顶替刘家长老的千面门弟子，现在赶尸家族扬言要屠灭千面门，搞的我很被动啊。”

    宁香若冷笑道：“难道湘西的事情，不是你一手炮制的？湘西赶尸家族找你复仇，难道有错吗？”柳津烟坟笑道：“话虽如此，不过总是被一群亡命徒追杀，这日子也没发过。如果苍云门已经撤出了湘西，扶桑五行门这一次算是捡了个大便宜，现在三千里的湘西属于势力的真空期，赶尸家族不敢露面，五行门那个山下直束巴结上了苍云门，成为现在湘西境内最大的一股实力，成为了苍云门东面门户的忠实看门狗。最近我的目的已经达到，接下来会继续的潜伏隐藏下去，我这次来就是特意过来和两位仙

    子告别的。”

    宁香若目光一凝，道：“看来我们的死期到了。”

    杨十九也是这么觉得的，柳津烟坟绝对不会活着让二人离开。

    二女都不是贪生怕死之辈，面对死亡毫无惧色。

    不料，柳津烟坟却忽然摇头，道：“我如果想要杀你们，你们早就化为白骨，我是放你们离开的。”

    杨十九哼道：“放我们？你当我三岁孩童？我们知道你这么多秘密，你岂能会让我和宁师姐活着离开此地？我乃苍云门弟子，不想被你这妖孽戏耍，要动手就干脆点，本姑奶奶都等不及了。”柳津烟坟似乎有些苦恼，唉声叹气的道：“你这个性子，在人间没被别人打死，还真是一个奇迹，我说来放你们的，自然就是过来放你们走的，大家都很忙，有必要欺骗你们吗？我要对付的可不是你们这些年轻弟子，而是那些所谓的前辈高人。再说了，我有什么杀你们的理由呢？当然，你们有杀我的理由。你们以为知道我很多秘密，什么秘密？除了知道我是千面门的弟子之外，还知道什么吗？就算日后在

    苍云门我们面对面遇到了，那也是相亲相爱的同门，你们根本就不知道是何人。想到这里，我还真有点期待我们早日重逢呢。”

    说完，他转身离开，路过身后黑痣骷髅男的时候，低声说了几句话，就渐渐的消失在了阴暗的地牢里。

    黑痣骷髅男面无表情，打开了玄铁牢门，宁香若与杨十九根本就没法子反抗，就被黑痣骷髅男在颈部重重的敲击了一下，二女昏迷了过去。

    当宁香若再一次醒来的时候，漫天繁星，周围一片静谧，只有仿佛水波一般的声音在黑暗中传来。

    宁香若以为自己死了，可是神识内视查看了一下，体内被封锁的气脉已经全部被解开，一身高超的修为再一次的回来了。

    睁开眼睛一看，自己好像是在一个阁楼的房顶上，杨十九就躺在身边，青藤仙剑与清风仙剑也在旁边。

    宁香若摇晃了几下，杨十九这才醒来。片刻后，二人就发现自己被黑痣骷髅男丢弃的地方竟然是洞庭湖畔的岳阳楼的楼顶上。两人发现自己真的没死，也离开了那可恶的地牢，心中又欢喜又错愕。想不明白柳津烟坟为什么会真的放了自己二人。难道此人真的如此自信自己二人查不出他是苍云门哪位弟子？