    “不急，肯定不会就这么算了的。”苏晚晚轻声说着，声音中却带着一丝冰冷，小意听了都不自觉的有些发抖。

    又说了几句，两人才挂了电话。

    苏晚晚安静的躺在床上，想着前一天晚上发生的事。

    上一世她迫于处境不得不处处忍让，最后还是落个被人推下水的下场。这一世她家庭幸福，处处和美，若再像上一世那么隐忍，那可真是浪费这重活一次的机会了。

    苏晚晚静静地靠在床头，闭着眼睛，不知道在思考什么。

    但表情里透露出来的冷漠，却是足以让人心中发寒。

    景深端着粥进来的时候，看到的就是她的这样一副表情，那上位者杀伐果决的气势，让他感到十分的熟悉。

    他的眼中闪过一丝疑惑，想到自己看过的她的资料，心中的疑惑更加的多了起来，但是很快就被其他情绪遮住。

    “喝点粥吧，昨天大夫说你最近会有点虚弱，要好好休养。”景深走了过去，坐在了床边，用勺子盛了一勺粥，轻轻的吹散热气，递到了她的嘴边。

    前世被人伺候惯了的人看到嘴边的粥第一次露出不自然的神色。

    虽然自己上辈子过得也是主子的养尊处优的生活，可是没被一个男人这么照顾过呀！

    而且这个男人长的还不错，还是自己的未婚夫。

    她的脸颊一阵燥热，隐藏在被子里的手微微用力，攥紧了柔软的床单，似是在掩盖自己内心的紧张。

    “我……自己来。”说完，她将手从被子里伸出，想要接过景深手里的碗。

    没想到景深的手往回收了一下，苏晚晚拿了个空。

    “你现在身子太弱了，我喂你，不用害羞，我是你未婚夫，这是我应该做的。”

    景深的语气是她之前没有听过的温柔，混着他那低沉的嗓音，电流好像顺着耳朵直接到了心里，整颗心都有些酥酥麻麻。

    “那麻烦你了。”苏晚晚的脸红了红，小声应着。

    看到她又红起来的脸，景深的心头一震，记忆被拉回到昨晚她面色潮红在自己怀里时的模样，温香软玉在怀，又那样娇美可人……

    但只一瞬，他便恢复了正常。两人安安静静的将这碗粥喝完，一时无话。

    喝完，景深将碗放在了一旁的床头柜上，看着精神有些不高的人，语气愈发的轻柔。

    “你先休息一会儿，待会儿会有大夫来检查。”

    “啊……好。”苏晚晚拉了拉被子，应了声好，又突然想起什么，看着他额目光有些欲言又止。

    “怎么了？”察觉到她的视线，景深问道。

    “昨天晚上的那两个人呢？”虽然她知道是景深救了自己，但是还是想要了解一下整件事的过程。

    “那两个人已经被送到了警察局，昨天晚上你不太方便，我就擅自替你做了主。”

    “啊，谢谢你。”说完，苏晚晚看着他那不自然的表情，心中也有些赧然，“那个……昨天晚上，我没把你怎么样吧？”

