    考斯特又带着周轩走了一段路，然后突然对着前面高声喊道。

    “赫克！查克！先生们，欢迎来到香港。”

    那边的赫克看到考斯特来了后，转头对着查克交代道。

    “等我一下。”

    说完就牵着宠物狗，向考斯特他们走过去了。

    真子显然是认识赫克的，大老远就对着赫克牵着的宠物狗打起了招呼。

    “马克思（宠物狗）！过来！还认识我吗？你好呀。”

    赫克看着直接跑向真子的狗狗，忍不住开玩笑说道。

    “别把口水蹭到森小姐身上了。看到漂亮姑娘就屁颠屁颠的。”

    考斯特却给周轩介绍起了赫克。

    “罗利，这位就是赫克拉斯·韩森，第一代机器人辉煌时代的一位老朋友。”

    赫克直接向周轩伸出手，笑着说道。

    “我听说过你，我们共事过。”

    周轩淡笑着点点头，伸手回握说道。

    “是啊，长官，是六年前，还有我哥，三台机甲协同作战。”

    其实他根本不想寒暄这些事情，但是却没有办法。怎么对方也是长官，不寒暄一下就是太不给面子了。

    赫克略带遗憾的说道。

    “是在马尼拉（菲律宾首都），很遗憾你哥出事了。”

    周轩点点头说道。

    “谢谢关心，长官。”

    考斯特继续介绍道。

    “赫克和他儿子查克驾驶的尤里卡突袭者号，是世界上最快的机甲猎人。第一台也是最后一台，五代机甲猎人。澳大利亚政府在悉尼袭击的前一天让它退役了。”

    尤里卡突袭者号，澳大利亚“猎人”机甲战士，第五代机甲。于2019年创建成功，这一款机甲的高度，体重都在于平均数据之上。这一款机甲是澳大利亚精心设计的完美机甲战士。高度76米，体重1850吨。

    这款机甲亮点在于前胸的导弹，悉尼一战中，突袭者仅用6秒钟就打开胸部射出了导弹，直接导致怪兽一招死亡。

    澳洲是最后一个遭受怪兽袭击的环太平洋地区，因此澳洲版机甲战士面世最晚，澳大利亚在悉尼遭到怪兽攻打的前一天就让它退役了，可它的击杀数量达到了最高的11只。

    而它的驾驶员更是引人注目，竟然是一对父子。另外它的战斗数据堪称完美，几乎满分。手臂上的腕刃，重击的铜拳，前胸的导弹，让这款机甲既可远程也可肉搏，反应速度很快。而且它还设计有逃生舱，差不多综合型机甲。

    因此这款机甲可能比前四款机甲的科技强一些，可以说集前几款机甲的精华所创。

    赫克笑着说道。

    “幸好当时我们还在附近。”

    考斯特满脸凝重的望着尤里卡突袭者号说道。

    “嗯，它是我们的转机。”

    周轩却假装眉头一皱，对考斯特问道。

    “转机，什么转机？”

    考斯特转头看向周轩，看了一会后解释道。

    “我们要去虫洞，贝克特先生。我们要用机甲猎人携带一枚重2400磅的热核导弹，引爆当量相当于120万吨的TNT炸药。你跟另外两台机甲猎人为他们打掩护。”

