    威兹勒宅邸，傍晚。

    伴随着夜幕降临，白鲸港围绕着港口区一带的街道上行人却没有明显减少的迹象，反而比平时还更热闹了些。

    足足花了至少比步行慢一倍的时间，乘坐四轮马车的安森总算在莉莎饿到要抗议之前抵达了梅森家门外。

    看了眼早已是车水马龙的街道，他拍了拍快睡着的女孩儿脑袋，一边戴上帽子一边走下马车。

    还未靠近大门，安森就看到一位穿着暗色长裙的贵妇人正招呼宾客；并且周围看不到任何的仆从，只有热情似火的她在独自忙碌。

    约莫三十出头的年纪，稍显丰腴的身材，矜持的恰到好处的微笑，没记错的话她好像是……

    “总司令阁下，还有我们最可爱的莉莎小姐！”

    没等安森回忆起对方的名字，满脸堆笑的威兹勒太太就抢先迎了上来：“感谢二位的大驾光临，能再次来到威兹勒邸作客，真是让我们一家倍感光荣！”

    “这也是我们的荣幸。”安森礼貌的点了点头：“全白鲸港也只有威兹勒家，能够举办这么热闹，又令人宾至如归的聚会了。”

    “这都多亏了总司令您和卢恩家族，让白鲸港比过去更加的繁荣！”威兹勒夫人轻轻捂住嘴唇：

    “那么多的新工厂还有那么多的新移民，让现在的白鲸港做什么都能挣得到钱；光是港口附近的酒馆和杂货铺，就比去年的数量翻了一番！”

    “真是这样，那您可得提醒梅森议长，要注意下白鲸港粮食的价格了。”

    安森轻笑道：“本土进口的酒水价格高昂，那些解不了馋的酒鬼，他们会把能找到的一切小麦，土豆和野果都拿来酿酒的。”

    “有风暴师巡视，守信者同盟管理，量那些奸商们也不敢把主意打到城市过冬的粮食上面。”威兹勒太太信心十足道：“克洛维的军队，只保护那些遵纪守法，爱护殖民地的商人。”

    看着这位贵妇人义正辞严的模样，要不是《白鲸港好人报》送来的情报，安森大概是想不到她手里至少控制着全城六家酒馆和两个烈酒作坊，同时还在本土的酒精贸易里掺了一手。

    “我们为您准备了一份特殊的礼物。”

    一边说着，安森用眼神示意了下身旁的女孩儿；还在打着哈欠的莉莎迈步上前，将一个用亚麻布包裹的长方形递给贵妇人。

    “多谢。”

    威兹勒太太屈膝行礼，双手接过了女孩儿递来的礼物：“能告诉我这是什么吗，亲爱的莉莎小姐？”

    “是警长！”女孩儿强调道，她对这个头衔相当的重视。

    “这是小贝克兰最近刚刚完成的一副画作。”安森解释道：

    “当时我们正在黑礁港，他和他的师傅大卫·雅克画了好几幅关于黑礁港大捷这个题材的作品，这只是其中之一。”

    “眼下，他应该跟随大卫前往灰鸽堡，为最新一届邦联至高会议的绘制纪念画；最迟再有一个月，就会跟随剩余的军队返回白鲸港。”

    那一瞬间，双手捧着油画的威兹勒太太表情微微有了变化，轻抿嘴唇像是在克制着什么。

    但很快她就重新恢复正常，将被亚麻布包裹着的画作抱在胸口，郑重的看向安森：

    “总司令阁下，我…我简直不知道该如何做，才能报答您的恩惠。”

    “尊敬的威兹勒太太，您不欠我任何东西。”安森淡然一笑：“无论是梅森议长还是未来的大艺术家贝克兰，威兹勒家族崛起的关键，是能够在最恰当的时候抓住稍纵即逝的机遇。”

    贵妇人不再多言，只是紧紧地抱着那幅画。

    安森扶着帽檐行了一礼，领着不知道是该鞠躬还是捶胸致敬，最后两个全做了的女孩儿穿过大门，向宅邸内走去。

    此时宴会才刚刚开始，从前庭花园到大门敞开的客厅都能看见形形色色的身影——有的穿着标准的黑色呢子风衣和丝绸礼帽，标准的本地富人打扮；有的则明显穿着更鲜亮些，也更单薄，明显是刚刚从北港或者其它外国港口刚刚抵达冰龙峡湾不久。

    议会议员，本地富商，庄园主，阔绰的新移民…白鲸港最有钱有势的一群人，确实都被囊括在里面了。

    只是这么多的客人，明显有些超出了威兹勒邸能够招待的上线，就连原本宽敞的花园也显得稍有些拥挤，时不时还能看到仆人们一边赔笑，一边在人群间端着托盘飞奔穿梭的身影。

    密集的人群加上光线黯淡的夜色，从进门开始后没有一个人认出这个领着小女孩儿，穿着简单黑色高领风衣和半高礼帽的家伙，就是白鲸港的守备军团总司令…给了安森不少的方便。

    靠着咒法师敏锐的距离感和洞察力，很快他就找到了“目标”之一。

    暗色软呢帽搭配长围巾，将清秀的面庞和无比显眼的金色长发完全遮住；要不是那双令人异常熟悉的湖蓝色眼睛，他甚至无法第一时间确定对方的身份。

    而就在安森觉察到的同时，对方也发现了他的身影；端着一杯淡啤酒，不动声色的从树梢的阴影下走到他面前，抚胸行礼：

    “晚上好，总司令阁下。”

    “晚上好，卡尔诺爵士。”

    安森轻描淡写的回应道：“他来了吗？”

    “刚到不久，您只比他提前了十五分钟。”卡尔诺微微颔首，清澈眸子假装随意浏览的警惕着周围，然后轻声道：

    “这里不是说话的地方。”

    面无表情的点点头，安森抬手做了个“请”的动作，示意对方带路。

    两人跟随卡尔诺穿过花园，借着仆从们送甜点的时机悄无声息的进入了客厅；除了托盘上少了半打柠檬蛋糕，没留下一丝痕迹。

    走上楼梯，只见一袭深绿色外套，同样被软呢帽和围巾遮住大半张脸的德里克正守在一扇门外；在看到卡尔诺旁边身影瞬间瞳孔突然骤缩，像受伤的凶兽觉察到了踏进领地的同类。

    但下一秒他便恢复了正常，冷哼着替安森打开了门。

    对于这位当初差点儿被打爆脑袋，又亲眼看着同伴被自己一枪爆头的狂猎骑士，安森只是轻描淡写的笑了笑，抬手伸向门把手。

    就在两人即将走进房门的瞬间，德里克突然抬手，拦住了旁边的莉莎。

    “抱歉。”卡尔诺的话语声同时在走廊内响起：

    “这次会面只能有您和他两个人，还请总司令您予以理解。”

    “如果你们坚持的话，我倒是无所谓。”

    抬手摁住了立刻就要拔枪的女孩儿肩膀，安森冲两人笑了笑：“反正再怎么样，也不至于一群人把同样的错误犯三次——其中两回，还是在相同的地方。”

    话音刚落，目光一厉的德里克瞬间被卡尔诺挡住，面无表情的样子仿佛在说“我不知道您讲的是什么”，抬手伸向门内：

    “请。”

    安森微微颔首，同时递给身旁的女孩儿一个眼神；得到“信号”的莉莎擦了擦嘴角的蛋糕，无比乖巧的向楼梯方向走去。

    在两双异样目光的注视下，安森独自推开门，走进了对方提前准备好的房间。

    砰——

    房门在身后轻轻关闭，站在原地的安森打量了一番：柔软的地毯，火盆，半凸出窗台，墙上的油画，放满了藏书的木柜，稍有些凌乱，下面还塞了两个柜子的写字桌…白鲸港议长的书房展现在了他的面前。

    “没想到您居然会用这么‘特别’的方式，向我们传达您的诚意。”

    轻柔的话语声在书房的一角响起，坐在火盆旁地毯上的伊恩·克莱门斯背靠书柜，抬起头冲安森真诚的微笑着，怀中还摊开着一杯的打开的书。

    从封皮判断，应该是《圣艾萨克的生平》。

    “说实话，最开始的时候我们甚至还有过怀疑；但卡尔诺说服了我们，认为这就是您发出的信号——结果真的不出所料。”伊恩继续道，并没有站起身：

    “您真是给我们的行动提高了不少风险。”

    “也没有多少风险吧？”安森又打量了周围一眼：

    “能从梅森手中借走威兹勒邸的私人书房，看来你们和他的关系依然很好。”

    “这您就猜错了，自从哈罗德死于大仓库，尊贵的梅森议长大人再也没有和我们取得过联系——甚至还暗地中雇佣冒险者追捕我们。”

    伊恩苦笑一声，随即脸上又露出了玩味的表情：“但即便是不受欢迎的客人，只要在恰当的时间和地点，一样能得到主人的款待。”

    “尤其是在这位客人熟悉的地点。”安森不失时机的补充道：

    “如果我没有猜错，当初你们在伏击我的时候，那位卡尔诺爵士应该就在这间书房内，监视着我和梅森的一举一动…对吧？”

    “您对我们还是有很大的敌意，安森·巴赫大人；我能理解这是为什么，但真的很没有必要。”

    伊恩轻叹了口气，表情显得很是遗憾：“实话实说，在有过之前的教训后，现在的我们真的一点儿也不想和您为敌；但很多事情，也并非是我们可以操控的。”

    “你可以。”安森打断道：

    “你是无信骑士团的团长，完全有能力做些什么。”

    “那就意味着要背叛全体骑士团成员，以及我们的主人克雷西家族，成为罪无可赦的叛徒。”

    轻轻合上了手中的书，他的表情变得凝重了起来：“那对于我们这些人，将是万分艰难的一步。”

    “且不说克雷西家族对全体骑士团成员知根知底，我们所有人在秩序教会的追捕名单上都有备案，使用黑魔法确保了所有人都无法违抗克雷西家主的意志，相互之间也同样保持着监视……”

    “单单只我们发自内心的忠诚，就不允许我们做出如此可耻的背叛行为！”

    伊恩·克莱门斯说的有理有据，不卑不亢，器宇轩昂，活生生一副忠心事主，不畏强权的忠诚形象。

    不得不说，安森真是对这种形象太熟悉了，以至于他一开口就明白了对方提出的价码，并且确认了其中最关键的部分。

    “黑魔法——如果我没记错的话，黑魔法的施法效果应该是有距离和时效的吧？”

    “这就是您的孤陋寡闻了，因为暗示性的黑魔法是不存在这种弊端的。”伊恩解释道，两人认真的表情仿佛是在讨论学术话题：

    “通过同时向一群自愿，或者至少只是表面自愿的人施法，再通过经年不衰的修补和强调，最后利用群体间不断接触的影响，是可以将一个黑魔法半永久的维持下去的。”

    “在这种情况下，除非单独逃亡并且始终没有被发现，才能让诅咒效果逐渐衰退，最终彻底摆脱。”

    而想做到这一点显然不可能，因为费尔·克雷西清楚他们所有人的底细，同时整个无信骑士团都上了教会的黑名单，一旦逃亡无论新旧世界都没有他们的容身之地。

    安森不动声色的走到火盆旁，拿过一把椅子坐下，故作深思道：“但所有的黑魔法，无论直接性的读心和幻术，还是暗示性的诅咒和催眠，一旦施法者本人死亡，也会直接失效。”

    “更确切的说，是暂时会出现失控的情况。”伊恩补充了一句：

    “暗示性的黑魔法具备一定的滞后性，即便击杀了目标，只要在彻底失效前及时修补，加上被施法者本人自愿，也还是能恢复原本效果的。”

    “但无论如何，短期内这个黑魔法确实是失效了，对吧？”安森追问道。

    伊恩郑重的点点头：“的确如此。”

    “但作为无信骑士团的首领，我本人也有保护这位黑法师的重要使命；因此无论您再怎么逼迫，我也是不会将他的行踪和底细透露给您的！”

    “而我也从未想过能从您这里得到任何答案，毕竟您的确是一位忠心耿耿的优秀团长。”安森也一脸认真的看着他，微微颔首。

    寂静的书房内，四目对视的两人沉默了许久，不自觉的的同时扬起了嘴角。

