    第５３１章天阶战技，一日炼成

    “唉，谢峰这名弟子，确实是剑道天才，可惜太过狂妄了。”

    许炼真叹气说道。

    “师尊，你放心吧，我师兄既然说了出来，就一定能够做到。”

    这时，许多人都担心谢峰，只有袁真儿信心十足。

    当下，众人便是都在院主殿前盘坐下来，进行等待。

    想要炼成一门战技，首先悟透战技的真气催动方法，然后再修炼其招式。

    没有真气催动方法，战技就是空有招式，毫无威力可言。

    通常而言，品阶越高的战技，真气催动方法就越是复杂，修炼难度越大，许多天才都未必能在半年内完全掌握天阶战技的真气催动方法。

    然而，不过半日时间，谢峰就是站了起来。

    “怎么，这么快就放弃了？”

    胡五岳见状，嘲讽问道。

    “放弃？”谢峰面带微笑道：“这门天鹰大擒拿的真气运转，我已经炼成了，剩下的只是招式而已。”

    “不可能！”

    胡五岳愣了一下，而后不由的狂笑起来，“你半天时间就悟透了天阶战技的真气运转？你以为这是黄阶还是玄阶的战技？简直可笑！”

    “有没有可能，你很快就会知道了。”

    谢峰不屑一笑，双手同时探出，成擒拿之势，开始演炼招数。

    只见谢峰身形上下翻飞，双手以各种不可思议的角度捉拿出去。

    开始时，谢峰施展的招式还有些滞涩，但很快就是变得纯熟起来，变化也是越来越精妙。

    在谢峰将招式演炼到第十遍的时候，周围的人都是露出匪夷所思的神情。

    若非亲眼看到谢峰从一开始进行修炼，只怕众人都会以为，他早就炼成了天鹰大擒拿。

    “不可能，他怎么可能这么快就掌握了这门战技的招式，难道……他真的悟透了战技的真气催动方法！”

    胡五岳面色苍白，心中隐隐有一种恐惧的感觉。

    如果谢峰真的做到了，那他就要退出春秋书剑门，失去长老的位置。

    这对于他和他的家族，都绝对是极大的打击。

    而且，胡五岳也没有天真到，以为自己只要退出春秋书剑门就没事了。

    这一次他可是得罪了殷静林，就算这位院主大人不开口，刑罚院的人肯定也不会放过他。

    两个小时之后，谢峰就是站定下来，看向众人笑道：“诸位，时间有限，天鹰大擒拿虽然没有修炼到尽善尽美的地步，但也算是炼成了。”

    “炼成了？你说炼成就炼成了！”

    胡五岳面色铁青的说道：“只是炼成了招式，毫无威力可言，也算成了？”

    不要说三天，一天时间都没有到，谢峰就炼成了天鹰大擒拿，他是万万无法相信的。

    “胡长老，那你倒是看看，我炼成了没有！”

    谢峰突然眸光一寒，真气催动，背后凝聚出两扇真气凝聚成的鹰翅，双翅展开足有十来米长。

    只见谢峰将真气鹰翅扇动起来，腾空而起，双手一捉，顿时两只鹰爪形状的真气大手就是凝聚出来，向着胡五岳猛捉下去。

    “什么！”

    胡五岳大惊失色，身形闪烁。

    但是，谢峰这两只鹰爪大手，如影随形，不断捉摄，胡五岳的身法竟然无法躲避开。

    天鹰大擒拿，就是模拟灵兽九阶灵兽天鹰捉捕猎物，威力惊人，不是能够轻易躲过的。

    “谢峰，你好大的胆子，敢对本长老出手，看来不给你一个深刻的教训，你是不知道死字怎么写了！”

    胡五岳勃然大怒，被一个核心弟子逼迫得如此狼狈，颜面何在。

    一瞬间，他目中闪过杀意，真气鼓动，演化一道惊人刀气，就是向着谢峰斩了过去。

    胡五岳此人，也是武尊境七重的修为，实力恐怖，刀气斩下，空间破裂，天地毁灭！

    “胡五岳，谢峰已经证明他可以在三天之内炼成天阶战技，你非但不认错，还想杀人！”

    这时，殷静林冷笑声来，突然间伸手一指！

    咻！

    一道黑色剑芒从殷静林的手指上射出，一下击穿了刀气，而后将胡五岳的胸膛射穿，打出一个血肉窟窿。

    “院主大人，我……”

    胡五岳重重的摔在地上，大口喷血，脸上露出了恐惧之色。

    “来人，将胡五岳废去修为，逐出宗门！”

    殷静林根本懒得去听谢峰解释，面无表情的说道。

    胡五岳面色惨白，全身发抖，根本不敢争辩。

    但在一旁的胡烈却是满脸怨恨的大叫起来。“院主大人，我不服，我爷爷他没有错，谢峰绝对不可能在一天内修成天鹰大擒拿！”

    胡烈到此时，依然不相信谢峰在一天内炼成了天阶战技。

    在他看来，殷静林一定是早就有意将谢峰收为真传弟子，提前将殷氏古族的三门战技，都传给了谢峰。

    “若不服气，就和你爷爷一起退出春秋书剑门，本座看在你年龄还小，不废你修为。”

    殷静林冷然说道。

    胡烈闻言，根本不敢开口，进入春秋书剑门何等艰难，他好不容易才成为核心弟子，怎么可能甘心退出。

    很快，胡五岳就是被刑罚院的人带走，胡烈无比怨恨的看了谢峰一眼，才是离开而去。

    南文山，赵龙，李沐萱三个人也是深脸恐惧的离开而去，在他们眼中，谢峰太可怕了。

    “好了，相信大家也是有目共睹了，谢峰已经证明了，他确实是拥有天骄级的天赋。”

    殷静林这时，面带笑容的看向众人，他已经深深被谢峰的天赋实力所折服了。

    “接下来，我还有一件事情要进行宣布。”

    殷静林拿出一块令片牌，送到谢峰面前，说道：“本座决定提拔谢峰为我刑罚院的司法大长老。”

    “恭喜谢师弟了！”

    周玉朝和赵昊武等七名真传弟子，都是知道殷静林提拔谢峰的原因，自然是不会有意见。

    “司法大长老！这在宗门中，可是仅次于各大太上长老的位置，地位甚至比真传弟子低！”

    许炼真吃惊无比，虽然谢峰表现出来的天赋，极为惊人，但修为毕竟有限，给予这个位置，肯定会有许多人不服气。

    不过，许炼真也无法多说什么，至尊太上长老的决定，不是她一个人可以质疑的。

    而袁真儿对于谢峰当任司法大长老，自是觉得理所当然。

    “多谢院主。”

    谢峰从容接过司法大长老的令牌。

    “好了，今天的事情就至此为止了。”

    殷静林挥了挥手，示意众人可以离开，他刚刚突破到武帝境，还需要巩固修为才行。

    许炼真带着袁真儿离开，谢峰则是留在了刑罚院中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

