    罗保看到最新的星博热搜时,噗嗤一声笑出了声，忍不住给罗兰吐槽道：“我现在真的有些糊涂了，你说这刘殷秀到底是时导的黑子还是粉丝啊？”

    罗兰翻了个白眼，斩钉截铁道：“我觉得他就是个神经病！”

    罗保深以为然：“确实是挺神经的。”这种反复无常的吃了吐,还真让人叹为观止,忍不住感慨他的能屈能伸。

    罗兰盯着光脑突然发出响亮的尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    罗保的耳朵都快被她震聋了,他捂着耳朵,生气道：“你喊什么？！”

    罗兰脸色通红，兴奋得又蹦又跳：“有票了！！！我一认识的学长给了我《女皇御犬》的点映票！”

    这一次轮到罗保尖叫了。

    《女皇御犬》这一次只在京城的几所高校举办点映，只有该校学生和部分影评人有赠票,像罗保罗兰这种外地高三狗本来是没有机会去看点映的。

    罗保罗兰都已经认命了,准备等公映了,并且打算在等待期间屏蔽网上一切有关《女皇御犬》的剧透。

    没想到！现在峰回路转,他们有票了！

    兴奋过后,罗保突生警觉：“你哪个学长？为什么对你这么好,要给你票？”

    罗兰脸刷的一下红了,低着头,难得有些扭捏，“就……他高我一届,现在在洛都大学,之前他向我表白过……”

    罗保一直沉默不语。

    罗兰忐忑的抬起头,提高了声音：“你怎么不说话呀！你该不会不让我早恋吧你这个死妹控……”

    “快答应他！”罗保重重拍了拍她的肩膀,斩钉截铁道：“然后请务必问他还有没票！我手下还有一帮嗷嗷待哺的兄弟呢！”

    罗兰：“……”

    罗保美滋滋的摸了摸下巴，“你还别说，有个妹妹真有用,老妹，你还认识洛都大学的学姐吗？”

    罗兰：“呸！滚！你票没了！”

    ……

    刘殷秀觉得自己太难了,自己黑旧时风景的时候，不仅别人说他是粉装黑，就连旧时风景和他的粉头们都对他送热搜的行为表示感谢。然后等到他真的粉了旧时风景了，却被别人骂他反装忠，被粉丝骂蹭热度，被路人骂恰烂钱。

    ……唯一庆幸的是他终于又上了一次热搜，给《女皇御犬》送了不少热度，也算是为票房做了一定的贡献。

    刘殷秀盼星星盼月亮，1月20日的电影会终于款款而至。

    傍晚的时候，洛都大学的艺术中心大礼堂前就排起了长队。刘殷秀提前两个小时过来排队，就这前面还有十几个人，可以想见同学们多么期待《女皇御犬》了。

    礼堂门口早早就张贴了《女皇御犬》的海报。刘殷秀第一眼看到的海报是一个俯视镜头：女人身穿明黄色龙袍，左臂抵着龙椅撑着脸颊，慵懒的靠坐在龙椅上，居高临下的睨视着殿上一片匍匐在地的文武大臣。一只白色狮子狗乖巧的趴在她的膝头，无声注视着一切。

    海报上没有女人的正脸，其抚摸狗头的右手枯瘦干瘪，显然已不再年轻，但是她坐在哪里，只是一道身影，就风华绝代，气势磅礴，让人心头乱跳。

    她无疑是一个很有魅力的女人，权势则是她的最大的武器。

    看了那张海报，刘殷秀的心里更痒了。

    刘殷秀是个很纯粹的人。

    就像之前，他是旧时风景的黑，所以他就坚持不懈的无脑激情辱骂旧时风景，现在，他是旧时风景的粉，那么就会无脑闭眼吹旧时风景。

    所以就算接下来《女皇御犬》拍成一坨屎，刘殷秀也会昧着良心把它夸成琼浆玉酿。

    排在他前面的似乎是从外省赶过来的一对兄妹，看起来年纪不大，似乎还在念高中，千里迢迢赶出来看点映，绝逼是旧时风景的真爱粉了。

    在等了一个多小时后，刘殷秀身后已经拍成了蜿蜒的长队，在距离八点差十分的时候，大礼堂终于开门了，电子提示音提醒学生刷电子票领全息头盔进场。

    洛都大学的文艺中心大礼堂去年刚建成，占地面积很大，足可以容纳三四百人，此时却座无虚席。

    前两排坐了领导和影评人，后面密密麻麻都是学生。

    也是赶巧了，之前排在刘殷秀前面的那对外省兄妹，正好就坐在他右手边，此时正在戴全息头盔。

    刘殷秀也带上了自己的全息头盔。

    全息头盔虽然叫做头盔，但是因为采用了特殊合金，所以不重，而且留有中央空调通风，带上去时没有一点憋闷。

    在经过短暂的黑暗后，刘殷秀轻飘飘的思绪极速坠落，骤然的眩晕过后，眼前迷雾散尽，他发现正站在一条青石板路上，四周是朱红色的高大宫墙。

    悦耳的电子声音响起，“在电影播放前，请选择您的观影模式……”

    刘殷秀依次选择了，超清，成人向，最高感官沉浸度。

    电影共有三种模式，R13，R17和成人向，这是因为有的电影中的部分画面可能含有血腥暴力不适合未成年人观看，所以播放到这种画面时，系统会对此进行一定的屏蔽和马赛克，以维护未成年人的心理健康。

    “一分钟后《女皇御犬》将开始播放，请您做好心理准备。”

    女帝的传奇往事连同那座万邦来朝的大唐风华，缓缓拉开序幕。

    【宫女交头接耳，窃窃私语：“前几日，陛下要把皇位禅位给娘娘。”

    “听说文武百官还有百姓们都说娘娘是天命所归，恳求娘娘归位呢。”

    圆脸宫女期待问道：“你们说，娘娘是不是真的要做皇帝了？”

    其他宫女突然瞪大眼睛，惊恐的望着她的身后，圆脸宫女好奇转头看去，只见一名面白无须的大太监站在她身后，眼神阴毒，注视着她的眼神恨不能生剥了她！

    圆脸宫女扑通一声跪下，拼命磕头，“求公公开恩，求公公开恩！”

    “是她！是她胡言乱语！跟我们没有关系！”

    “对，就是她！她是个疯子！我们根本不认识她！”

    圆脸宫女猛地转头，不敢置信的望着那些攀咬她的好姐妹，“你们？！”

    公公皮笑肉不笑地招了招手，“来人，把这些贱人拖下去，灌一壶热油，然后……”声音越发轻柔婉转，仿佛毒蛇轻柔喷吐蛇芯：“杖毙。”

    “不！求求你！不要！我知错了！公公饶我一回吧！”

    “求公公开恩！开恩！”

    几个小太监捂住了她们的嘴，把她们拖了下去。

    惨叫声骤然响起又骤然安静下来，只听到沉闷的撞击声，一声又一声，似按了发条，连绵不绝。

    大太监甩了甩衣袖，轻飘飘的说：“不知死活的东西，娘娘贵不可言，岂是你们能妄议的？”】

    刘殷秀睁大眼睛，心脏嘭嘭直跳。

    此时他就仿佛乱入的异时空来客，亲眼目睹了一桩惨案，刚刚那些太监拉走宫女时，甚至是直接从他身体穿过去的！

    即便知道这些都是虚假的，可是刘殷秀还是忍不住为这些宫女愤愤不平起来。

    不过是说了几句女皇八卦，怎么就要被生生打死呢？

    刘殷秀难得对武则天有了一丝怨怼。这般霸道强势的作风，她该不会是一个暴君吧？

    之前他看过剧情简介，知道《女皇御犬》是以狗的视角讲诉女皇武则天的15年为帝生涯，现在狗呢？狗怎么还没有出现？

    然后接下来的情节发展就出乎刘殷秀意料了。

    那个圆脸宫女死后的灵魂附在了武则天的爱犬身上。

    曾经因为私底下说了几句武则天八卦而被杖毙的宫女，重生为狗后却成为了女皇的膝头宠，不得不说是一种绝妙的讽刺。

    这下刘殷秀对接下来的情节发展更期待了。那个宫女会怎么做？她会报仇吗？武则天能不能发现爱犬的异样呢？

    他心脏嘭嘭直跳，期待地继续看了下去。

    【白色狮子狗趴在女皇榻前，在心里愤愤不平：‘我芍药为人时，任打任骂，受气受罪，现在托生畜生，反倒是不愁吃喝，人人呵护，真是人不如狗！人不如狗啊！’

    她抬眼向前看去，一个女人正端坐在梳妆镜前，宫女正在为她梳头。

    她已经已经年近古稀，是个老人了，可是她头发乌黑，身形窈窕，从背影来看宛若二八少女。

    “不用给朕藏白头发了。”女人突然开口说道：“朕老了。”

    宫女扑通一声跪下，吓得浑身发抖，却还努力平静说道：“陛下青春靓丽，神人天颜，一点也不老！”

    四周伺候的宫女也三三两两接话道：“对对对，陛下一点也不老。”

    “陛下驻颜有术，看起来好似少女哩！”

    “陛下是因为国事操劳，所以才有白头发。”

    女人笑着摆摆手，“好了好了，朕说不过你们，你们总有理。”

    她转过身，露出一张饱经风霜的脸。诚然，她年轻的时候一定是个美人，现在虽然老了，也能依稀看出几分年轻时的美貌。但是，岁月不饶人。

    即便她头发染得乌黑，脸上涂了厚厚粉，已经努力掩盖自己的衰老痕迹，但和这些花一般水灵美丽的宫女相比，她的衰老就是板上钉钉了。

    然而，即便身在无数少女中间，芍药第一眼还是会看向这个老太太。

    因为她只站在那里，不动不笑，自有帝王之威，无双气度。

    容貌对她而言是最不重要的东西了。她富有四海，坐拥天下。

    这些如花似玉的宫女，榻上的狮子狗，这座宫殿，以及巍峨大唐，都是她的东西。

    武则天站了起来，来到榻边坐下，挥了挥手，“你们下去吧，朕要歇息了。”

    宫女依言鱼贯而出。

    等到四周无人的时候，武则天抱着爱犬，突然笑了，自言自语道：“你知道宫中都怎么说我的吗？说我精于驻颜之术，时常容光焕发，好似少女，根本看不出来我的衰老。”

    她说罢，笑着摇了摇头，平静说道：“我知道我老了，他们怕我杀了他们，所以不敢说实话罢了。”

    “帝者，孤家寡人也。”】

    凝望老人嘴角有些讥诮的笑容，刘殷秀不知为何突然有些难过。

    她富有四海，却无人可信。

