    “行，不过你再撑一下，我这具分身没有携带多少神力，等下再派个分身过来。”

    “那行，你快点，叔撑不了多久了。”

    看着聊天记录中的叔字，秦寿吐槽的冲动越发强烈，这些人打蛇上棍的本事咋这么强呢。

    分身与老马聊天结束后，秦寿便波动了权柄，让分身散发出了毁灭权柄的力量。

    随后在象人半神警惕的眼光中，全身笼罩在铠甲之下的秦寿缓缓开口：

    “强大的象人半神，我无意与你们为敌，而且我也希望与你们有更多的交流。”

    “不过想来，你们也不会愿意让我在这个时候出手，帮你们杀死这些人族半神。”

    “所以我将退回自己的世界，一个月以后，将再度打开通往这个世界的传送门，到时候我们再深入沟通。”

    “强大的半神，你将得到兽人的友谊。”

    感受着另一个携带毁灭之力的分身，已经隐藏在维度间隙中，降临到了这个位面。

    秦寿便跟象人半神点了点头，随即穿过了来时的传送门，并将传送门关闭。

    躲在维度间隙中的毁灭分身看着带着一丝戒备，随后吊打老马的象人，脸上露出了一个贱贱的笑容，随后开始在手上凝聚毁灭之力。

    半小时以后，眼看老马实在要撑不住了，又开始发信息催自己，秦寿便在维度间隙中走到了象人半神身后。

    随后将把玩着毁灭之球的右手，伸出了维度间隙。

    象人半神此时好似也感受到了什么，浑身汗毛倒竖，发出了一声愤怒的吼叫，调动权柄的力量，转身便想挥拳攻击秦寿。

    可惜一切都来不及了。

    拳头只挥出了一半，毁灭之球便已经打破了他身上恒定的防护神术，将他那硕大的脑袋完全给包裹住了。

    将其头部泯灭以后，最终还是无法躲过法则锁定而挨了一拳秦寿，发现这象人半神还有不少的生命气息存在。

    随即一不做二不休，直接将其整个身子都给泯灭成了虚无，让其完全消失在了这个世界之上。

    老马则趁着其他兽人半神还没反应过来，直接在原地虚拟了半神象人的气息及影像，让其好似还在与自己战斗。

    看着老马一手操作，秦寿不禁感叹，现代人就是现代人，骚操作玩起来比这些土著半神溜多了。

    这些土著半神连进攻其他位面都直接真身行动，这不是扯么。

    虽然说本体实力确实比分身强很多，但是小命不要紧么...…

    处理完这象人半神以后，秦寿视线绕了大陆一圈以后，看着向自己飞来的老马黑着脸没出声。

    想敲点东西出来，不装装样子怎么行？

    “这次麻烦你了小克，到时候我会多补你十个虚拟战场作为补偿。”

    “现在要是可以的话，还麻烦你帮我们处理一下这些剩余的兽人半神，特别是猫人首领跟狮人首领。”

    “虽然他们的实力没有象人半神强，却也高于一般的半神战力。”

    “老马在你把我看成什么人了，我像是那种见钱眼开的人么，这些半神...”

    黑着脸的秦寿还没把话说完，老马便打断了他的话，接着开口了：

    “对了，我们公会这次进入游戏的玩家，有人幸运的抽到了一件神器，这神器公会里暂时没人用的上，你要是可以帮我们处理完这批半神，再把兽人所在几个位面给打下来，这件神器就送你了。”

    被老马打断言语的秦寿正恼着呢，突然听到老马这话，一句你看人真准差点脱口而出。

    憋了一口气对着老马点了点头，随即便隐身进入了维度间隙之中，朝着剩余的兽人半神飞去。

    拥有权柄力量的象人，在秦寿偷袭之下都被瞬秒了，何况这些没有拥有权柄力量，甚至没有神职的普通兽人？

    花了十几分钟时间，秦寿将这位面剩余的兽人一一清理了干净。

    当然，全部是秦寿清理干净的也不正取，剩余十几个兽人半神看着情况不对，直接抱着老马手下自爆了，也是狠的一匹。

    收拾完这个位面的半神后，秦寿开始向老马了解具体情况。

    毕竟刚才他也说了，要打的位面不止一个，秦寿想着这都要干上了，怎么着也得把自己的对手了解清楚才对。

    站在通往兽人位面的传送门之前，看着老马手下在其中进进出出，关于兽人半神的情况，也在老马口中缓缓道出：

    差不多一周前，老马手下打开了通往这个小型位面的传送门，结果没想到这个小型位面是兽人的殖民地。

    等老马他们反应过来的时候，这些半神已经攻入他们唯一的大型位面，正在里边进行屠杀。

    等老马将人集齐后，花了极大代价，才堪堪将兽人半神打退。

    随后他们便进入了这个兽人的殖民地，与兽人半神一天打三次，期间老马不是没有联系秦寿这个外援，只不过那时秦寿闭关了，没收到信息罢了。

    这次秦寿找上老马，刚好顺了他的心意，所以将其骗到了这个位面上来。

    将前因后果讲清楚以后，老马便掏出了一个权杖，拉起秦寿的手，将权杖放到了秦寿手心。

    “这东西应该是你需要的，我们进入公会时，深蓝也跟我们说过神职会相互冲突。”

    “所以我让手下的人都避免跟你的神职一样，但凡你拥有的神职我们都没有选择，导致拿到这东西也没人可以用，现在将它交给你了，你可不要让叔失望。”

    看着手中权杖的属性，秦寿突然发现，或许认下这个叔也不错？毕竟嘴上喊喊又不吃亏。

    ————

    物品：毁灭权杖

    品阶：神器

    功能：可加速毁灭侧神祇领悟权柄的速度。

    使用条件：拥有拥有毁灭侧神职。

    评价：上一任毁灭之神手中的权杖，可惜在无尽久远的时间线之前，被打落了全部威能，只剩下微弱的权柄力量存在。

    ————

    老马大气确实大气，为了拉拢自己这血本都舍得下，也太看好自己了吧。

    至于老马说的避开了自己的神职，这东西秦寿觉得听听就好了，一个大集团怎么可能没有战争神职？

    公司又不是老马一个人说了算的，他头上难到没有董事会？

    “谢了老马，你放心，只要不出现真神，对面那些半神，我杀定了。”

    “不过你有没有对面半神的情报？知己知彼，百战不殆嘛。”

    “有。”

    应了一声，老马便给了秦寿一颗记忆晶石。

