    此后，阿水和弟弟扎根白城，将白城发展的很好，再不似从前那样的死气沉沉了，最先打通的地方便是白城和青城之间的要道，建立了很好的关系！但是这是后话，此前想要做到这一点，其实并不容易，青城在南部的位置无比的重要，那是连接南北两部的要点，因此，青一深知自己肩膀上的担子是有多重，他不敢有一丝的大意，白城此前的名声，他虽然是知道的，但很可惜两座城池之间并没有任何的往来，现在突然说要合作，自然是谨慎一些的。

    “城主，白城的使者已经来了，而且在城下他们已经是足足等待了三天了，这诚意已经是有了，长安大哥不是说，要真的是好朋友的话，那么急应该要提供所有的帮助吗？现在外界都在说，白城和之前是不一样了，现在的城主阿水虽然是女子，但为人豪迈，极为的有魄力，更有一种传闻说道是她所学之功法与长安大哥的混天元气极为的相似，也许是长安大哥曾经帮助过的人也说不定！”

    青一自然是知道现在外界对白城是如何说的，看来自己是很有必要去见见这个阿水了，别的不说，就单单是和长安有渊源这一点，青一就是不可以拒绝的，青城青城，这是阿水第一次来到青城，这里的繁华是白城所不能比的，走出了白城之后，阿水才真正的知道，这个世界那是真的很大啊，但是这个女子并没有感到任何的不适应，即便是有，那么她也要努力的去克服他，他首先要做的就是寻找到一个最好的伙伴，白城最出名的是什么呢，就是土地好，土地好，那么粮食自然就会好，青城虽然繁荣，可惜在粮食这一块上，一直都是无法得到更好的解决！

    要是青城能认可自己的粮食，那么自己的第一步也就算是完成了，白城的印象给人不好，这一点她承认，但是这都是过去的事情了，所有的人都应该朝前看，正在思索间，一个身材高大的男子领着一个美丽的女子出来了，男子正是青城城主青一，而女子正是他的妹妹独孤红，在服用了水灵芝之后，独孤红又是休养了很长的一段时间，这才逐渐的恢复功力。

    不得不说啊，这独孤红是真的很美，天元大陆的第一美人是百里红妆，这是没有任何争议的，即便是故去的王海燕与八大门阀之一的草世木的泓叶都要稍逊一筹，大多数战士敬畏红妆，第一因素一定是因为他绝世的美丽，第二点才是她的实力和手段！至于这第二美人啊，阿水看这独孤红就很不错，那是绝对有资格的，阿水知道青一是极为看重自己的这个妹妹的，因此，只要是让独孤红高兴了，那么接下来的事情就有门儿了！

    “早就听说，独孤红小姐是天下第二美人，今日见了，果然是不错！”寻常战士见到了青一之后，都会被他的气势所震慑，可是这个阿水则是不会，在她身边的年轻男子，虽然身材高大，可是眼神无比的纯净，“我是天下第二美人，那么第一美人是谁呢？”美丽的女子都是喜欢听别人称赞她美丽的，尤其这赞美还是来自同性。

    “这第一美人，自然是白云谷的副帅百里红妆了，据说她和谢长安先生的感情极为的深厚，也不知道是不是真的。”

    这要是说的别人，独孤红可能还会争辩一二，但要是红妆姐姐的话，自己还真的是没有办法了，因为说的都是真的，“自然是真的，别人不知道，但是我可是知道的，在的心中，长安大哥就和我的亲大哥一样，不，比亲大哥还亲！”要是有人敢说谢长安的不好，那么他独孤红第一个不答应。

    比亲大哥还亲，似乎你的亲大哥就在你的身边啊，姑娘，你这么说真的好吗？难道你就真的是一点儿都有不担心你大哥的雷霆之怒吗？青一的为人，阿水是知道的，为人一向都是无比的严肃，没有什么人敢和他开玩笑的，但在这极少数的人中，独孤红一定是其中之一。

    青一顿时也是感到了一阵的无语，妹妹啊，你才和这阿水见过几次啊，要不要这么说啊，你亲大哥我的脸面都快要被你丢完了，你知道吗？可独孤红根本就不在意，他的认知十分简单，只要是认可长安的，那就一定错不了，觉得很简单是吧，殊不知，独孤红的这一双眼睛是可以看穿人心的，这是她的天赋，因此，想要蒙骗与她，这基本上就是不可能的事情，标准单一了，那么相处起来就不累了！

    说也奇怪，明明两人是第一次见面，但是他们两个就好像是相交多年的好友一般，这么一会儿的功夫，就已经是无话不谈了。直接是忽略了青一的存在。对此，青一也是没有办法的，但是他相信独孤红的眼光，这一点那是绝对不会错的。“对了，你来青城是做什么啊，难道也是合作吗？”阿水点了点头。

    “你饿了没有，我身上可是有好吃的，你要吃吗？”一听说有吃的，独孤红整个人都是来了精神，“你有什么吃的，我可事前说好，我的嘴巴刁的很，不是好吃的，我是绝对不会吃的。”

    对于白城的粮食和水果，阿水还是很有自信的，他还真的就从包裹中拿出了一块红薯，香甜的味道早就是让独孤红坚持不住了，吃了一口，“你的红薯真好吃，甜甜的，和我之前吃的红薯那真是不一样，我青城什么都好，可就是土地不好，因此，一直都是想要寻找一个合适的可以永久提供我们粮食的伙伴，你的红薯这么的好，我看你就很不错，就是你了，这件事情我是可以做主的，说到吃，大哥是没有我明白的！”

    “放心，你提供给我们粮食，我们也会将一些基本的修炼之法传授给白城的人，大家可是要一起努力的！”

    不知道为什么，青一就是觉得这阿水十分的眼熟，但现在自己就是想不起来了！

