    　　砚时柒闻声就端正坐姿，看样子是有员工和男人一起进来了。

    　　她安然地坐在一畔并未说话，而走在秦柏聿身后的女子，穿着一身黑色的职业套装，白色衬衫的领口还点缀一颗红色樱桃的胸针，平白给她这身简素的衣服增添了一抹活力。

    　　秦柏聿行至老板台前，递给砚时柒一道温和的眼神。

    　　尔后，他将手中的文件放在桌上，对着一路跟他进来的女子说：“不必麻烦，方案我看过，可以执行。”

    　　“可是，我总觉得不够完美，要不……我再做一版，给您过目？”

    　　砚时柒坐在旁边竖着耳朵听他们谈话。

    　　具体的细节内容她不懂，不过……这个女子追求完美的个性，倒是很引人注意。

    　　总裁都说可以执行了，她却觉得还不够好。

    　　这是个完美主义者吧！

    　　对方略显苦恼却神色坚决的说完，男人的目光平波不惊，音色沉缓，“会上的决议已全票通过，你若有异议，刚才为何不说？”

    　　“我……”

    　　“出去吧。”男人语气淡淡，喜怒不惊。

    　　女子似乎还有些不情愿，可见到他淡漠疏冷的脸色，抿了抿唇，还是作罢。

    　　转身之际，她这才看见沙发上的身影。

    　　方才她跟着总裁一路进来，并未注意到门侧墙边的沙发上还坐着一个人。

    　　这女人……是名模砚时柒？

    　　她平时偶尔无聊，也会看一看微博八卦，这段时间她的消息可不少呢。

    　　砚时柒对上女子震诧的目光，微微一笑，略一点头算是打了招呼。

    　　也许是察觉自己失态，女子匆忙敛去表情，收回目光就出了门。

    　　直到她的身影消失在门扉出，砚时柒这才从她身上移开视线。

    　　怎么说呢，这个女人刚才看她的眼神，让人很不喜。

    　　那双眼睛在她身上扫了两圈，似乎还很隐晦的撇了撇嘴。

    　　莫名其妙的透着几分轻蔑。

    　　“她是策划部的总监，庄烟！”

    　　不知何时来到她身边的男人，单手撑在沙发上，倾身在她耳边道出了对方的身份。

    　　砚时柒眨了眨眼，笑吟吟地看着他，“开完会了？”

    　　她没理会对方的身份，就算是个总监，不也需要向她男人汇报工作？

    　　“嗯，中午想吃什么？”

    　　男人顺势坐在她身边，十分自然的捏过她的手，放在自己的膝上。

    　　砚时柒想了想，“都行，你安排吧！”

    　　男人没搭腔，坐在沙发上的姿势很矜贵，交叠着双腿目视前方。

    　　沉默了片刻后，他转眸看向她，沉暗的瞳里像水波染了墨，遂薄唇微启，“温知鸢的调查报告，出来了！”

    　　砚时柒晃了晃神，目光微微一闪，露出一抹泰然的笑，“今天出来的？”

    　　“嗯，做好准备要看了？”

    　　男人噙着几分温色的眸定定地捕捉着她的神色，其实看到报告时，他也很惊讶。

    　　但整份报告完整详细，从温知鸢出生到现在的所有履历，全部记录在册。

    　　内容，没有任何疑点。

    　　当砚时柒接过男人的手机，看到上面所有调查记录后，也陷入了良久的沉默。

    　　温知鸢，出生在帝京医大附属医院，连产房和负责接生的医护人员都记录详细……

