    第229章以后悠着点

    “昔年啊……你是很饿吗？！”

    “小篱先别夹菜了。”顾学也是有些担心，他又生怕是不是因为顾篱给范昔年夹菜，所以范昔年才吃那么多，也吃那么努力。

    “等会，等会，先等会儿。”顾学越是想着这个，越是觉得有可能,他立即的打断了，还在夹菜的顾篱。

    怎么瞧着这两个都好像比赛一样，一个夹一个吃，可是也不是这样无底洞一样吃下去的呀。

    顾篱被顾学拦住了手上的动作，在顾学还有刘翠华的目光之下，她倒也没有再给范昔年夹菜了。

    顾篱停住了这边的手，范昔年吃东西的时候，自然的是慢了下来,只不过这个卖下来也不是说他不吃了，而是用这以往的速度在吃。

    顾学已经让顾篱停下了夹菜，可是看着范昔年还想要继续吃的样子，想来刚才不是因为顾篱，他才那么拼命的吃的。

    “昔年，你还吃得下？！”顾学有些疑惑的问范昔年，甚至他的目光已经落在了范昔年在肚子上，好像看着他吃了那么东西下去，怎么就没有什么变样了。

    “爸，你放心，我吃得下的。”范昔年点头，还是有人家在吃饭。

    “你到这里是自己家，不要逞能，都吃了那么多，以前也没见你吃这么多呀。”刘翠华生怕范昔年是在逞能呢。

    吃下去的东西倒也不打紧，可是就怕吃坏了肚子。

    “没有，就是许久没有吃东西了，活动量也大,饿着的,我将午饭和晚饭一起吃了，应该也就能补回来了。”范昔年还是自然的说着话。

    可是听到顾学和刘翠华的中就不太一样了，毕竟他们看到了范昔年脖子下没有怎么遮好的痕迹。

    而且他们都放假回来了，还有什么活动量大的事情，不过就是那档子事……

    一时之间顾学和刘翠华都没有再说着什么吃多的问题了，而且好像还十分理解的给范昔年夹起了菜。

    “以后啊都要悠着点。”刘翠华有些明里暗里的和顾篱说着话。

    对于顾篱的动手能力，和那说一不二的执拗性子，顾学还有刘翠华是知道的。

    “昔年啊，你也不能什么时候都样子小篱呀！”刘翠华有点无奈的跟范昔年说着。

    “其实你说什么，小篱也是可以明白和理解的，你要懂得说说自己的想法才是。”顾学这会儿也跟范昔年说说话了。

    “爸妈，我懂，我懂的。”范昔年点头，也是知道他们两个人想歪了，觉得他还是要制止一下才行，虽然现在的妇儿不太懂这些，但是以后他真的懂了,要是算起账来,他可就没边儿说了。

    “爸妈，你们放心，咳我今天就是思考着一些工作的事情，没有及时的吃饭而已，以后不会了。”范昔年咽下了一口饭，又继续的解释着说。

    “你能明白就好。”刘翠华点头，顾学也没有继续的说着什么了。

    竟这些是小两口子的事情，他们说多了也不好。

    晚饭过后，他们就准备休息一下明天也是差不多的，就可以回实验室了。

    只不过到晚上的时候，刘翠华将顾篱叫了过去。

    (本章完)

