    周五吃了早餐，木桃夭和良玑回桃源村。

    正常的飞行，落地时刚好是吃午饭的时间。

    原野、北夕等人知道她们回来，特地等着一起吃饭。

    农家的菜式很简单，但食材好味道好，让吃惯了山珍海味的食物链顶端者都吃得异常满足。

    饭后移步客厅，原野就问：“小夭夭，病人不能好？需要你小师叔守在那里？”

    “伤得很重，不过没有生命危险了。小师叔呆在那边也是让商局和樊家人放心。”

    “那就好。”

    木桃夭笑眼弯弯地对鹿之芩说：“三师父，我给您定下来李老师在爱薇园的房子了，就在大师父房子的正后面。我和小师叔母、嫂子去看过了，保养得非常好。全屋家具都是李老师的心血。”

    鹿之芩笑道：“你喜欢的我肯定也会喜欢。”

    “嗯嗯，等开学了过去越都城再约李老师过户。对了，李老师在乡下还有一座老房子，带个小菜园的，面积挺大，适合路奶奶和路阿姨住。不知道师妹她们有没有意要买房？可以申请推倒重建的。”

    如果师妹她们不想买，那她就拿下来。毕竟她在越都城还没有个人的房产呢。

    “我现在就问问含姝和她奶奶。”

    “嗯。”

    帝无边：“小包子，你们什么时候进内围？”

    “我们明天后天都去割帝王藤，拉上师兄们一起去，帮我运送回来。随周一送高马它们一起去越都。”

    一群老人家也想帮忙，可真帮不上。

    就算小夭夭回来，也只有晚上的时间呆在家，白天都忙得见不着人。

    北夕满眼心疼地说：“小夭夭，你也要注意休息。”

    “累不着我的。妈妈不用担心。”

    “你还小，需要多休息才好长个。”

    “晚上8个小时的睡眠就能保证我一天的正常活动了。妈妈，我会注意身体的，您不要操心。”

    “……好。”

    女儿每天面色红润精力充沛，她都不能昧着良心说累着了。

    而且这个年纪的孩子本来就活力十足，再加上习武，更是比一般的人体力好。

    木桃夭陪大家喝了一盏茶，老人家们和小包子们，还有帝无边都去睡午觉了。

    她和鹿之芩留在客厅说话。

    “三师父，师妹和路奶奶想买房吗？”

    鹿之芩点头道：“她们听了有个小菜园就很心动了，只是担心价格的问题。”

    越都城的农村房价都不低，何况重建房子还需要一笔不小的数目。

    卖了人参和灵芝虽然有钱，可路含姝还小，若是一直读到博士，未来好几年都是只有支出。

    她们也是担心坐吃山空。

    木桃夭能理解祖孙俩的顾虑。

    花上一亿去买地建房，老人家是舍不得的。

    不过机会难得，木桃夭真不希望她们错过。

    若不是为了师妹的以后，她自己就拿下房子了。

    “那就先让师妹和路奶奶考虑一下吧。她们若不要，我就接手。已经跟李老师说好了。”

    “房子交给我们，李老师也能放心去部落。搞不好以后你们还会在部落遇见呢。这也是一种缘分。”

    “是啊。不过李老师还不知道我以后也会常呆部落。”

    “有缘再见，那就是惊喜了。”

    “嗯。三师父，我过去看看高马它们。”

    “我和你一起去。”

    “好。”

    两人也不走正门，直接从院子飞过去。

    “高马、小血、小野。”

    每次在走近前，木桃夭都会先出声提醒，因为马的视觉不怎么好。

    高马一家三口看到木桃夭，快乐得连连嘶叫。

    木桃夭弯着眼睛挨个摸了摸。

    “明儿我去给你们搞点好吃的回来。过两天就送你们去牧场。”

    如果她不进内围，倒是可以等开学了再一起过去。

    可她这次进内围有可能十天半月才出来也不一定的。反正大师父也能替帝无边针灸了，不需要她念着到时间了要出来。

    正与三匹马小话着，原来专门照顾小野和小血的阿源和阿奇，再加上帝无边帮找来照顾高马的牛仔一起到了。

    “你们来了。”

    阿源替阿年做介绍：“老板，这是以后照顾高马的阿年。”

    阿年露出阳光般灿烂的笑容，十分大方地跟木桃夭打招呼。

    帝无边找的人，木桃夭是信任的，也不问他的信息，就介绍高马的情况。

    阿年叹了一口气，十分委屈又充满希冀地说：“老板，高马都不让我碰的。”

    可他真的好喜欢这匹马啊！真的好想摸摸它啊！

    结果……每次他都还没走近，它就威胁着要撅蹄子了！

    木桃夭摸摸高马的脖子，笑了笑，对阿年说道：“高马一直生活在危险重重的仙游内围，它不容易信任人的。你多多表达善意，它会明白的。”

    “好。”

    阿源笑道：“老板，那我们什么时候去越都城？”

    “周一。明天后天我们去内围割些帝王藤回来，一起送去越都城给小血时不时加餐。带过去之后，牧场的人会把帝王藤晒干，不然保存不久。除了小血，你们也偶尔抓点给小野和高马吃，还有帝无边的玉狮子。”

    其他的马就没这口福了。

    阿源、阿奇、阿年皆点头。

    “你们去了帝无边的牧场，负责人会安排好食宿，有任何问题都可以跟他说，也可以给我打电话。高马和小野、小血是我的朋友，希望你们也把它们当朋友来照顾。”

    三个牛仔拍胸脯保证。

    他们都是爱马的人，遇到这样的极品好马，别说当朋友，就是当老婆、当祖宗侍候都是心甘情愿的，哪怕没有工资！

    “你们都是参赛过的，也懂马，我就不多说什么了。”

    木桃夭看得出，他们对马是发自内心喜爱。

    阿年笑道：“老板，您放心，我们肯定会照顾好它们的。”

    “嗯。”

    “阿源，牧场里有一匹玉狮子，是牧场的老大，很有可能小野会跟它打架，你注意一点。”

    高马最厉害是毋庸置疑的，但它是马王，不屑参与这些“小孩子家家”的打闹。

    小野性子活泼，又在她的牧场当惯了老大，乍一换个新地方，还有新的老大，它肯定不服气的。

    阿源点头。

    “……虽然如此，我也是希望小野能跟玉狮子配种的。”

    “老板，我明白了。”

    “嗯。你们跟它们仨玩吧。我和师父过去了。”

    “好的。”

