    安澜听见声音，就看见陈航将其中一个监控视频画面给放大了。

    监控视频画面中，出现了三个人，为首的一个看起来五六十岁的样子，身后还跟着两个助理模样打扮的人。

    陆翌然脸上浮起一抹讥诮的笑容来：“我就知道，我这个二叔，一定是被推出来做那个出头鸟的。”

    安澜转头看了一眼陆翌然，才骤然回过神来。

    “既然你没有受伤，也没有什么事，那我和小九就先走了？”

    毕竟这是陆家的家事，而且已经涉及到了陆家内部的争斗了，她也不便于在这里多呆。

    “等等。”

    陆翌然却将安澜给叫住了。

    “嗯？”

    安澜转过头，连吴文杰的目光都若有若无地落在了陆翌然和安澜身上。

    陆翌然目光落在安澜和安小九身上，嘴角微微翘了起来：“我需要你们母子，帮我一个忙。”

    安澜愣住，有些难以置信地抬起头来指了指自己：“我们？”

    陆翌然点了点头：“对方抛出来的饵，是小九。虽然不知道他们究竟是从哪儿来的消息，但是他们似乎对小九是我儿子这件事情，深信不疑。不然不会将这件事情抛出来做饵，意图引我上钩。”

    “既然他们抛了出来，我自然得要接住了。”

    陆翌然勾起嘴角：“被撞的是我的车，但是车祸之后，车里的人一直待在车上没有下车，直到医护人员到达现场将人直接抬上了救护车。”

    “医护人员是从这里派出去的，都是我的人。但是这个医院，其实是我的私产，陆家其他人并不知道。所以，他们可能，一直都以为，出车祸的人，是我吧。”

    陆翌然笑了起来：“只有让他们彻底的相信，出车祸的人是我，才会让他们露出狐狸尾巴，甚至，才能刺激他们不管不顾的，在医院里面就商量起要怎么应对。”

    “所以我想请你和小九帮忙，去急救室外面一趟。”

    安小九虽然听得有些模模糊糊，却也很快明白过来，只抬起手来打了个响指：“我懂了，你是想要我下去，假扮你儿子。至少，让他们以为，我真的是你儿子。”

    “然后就会因为我的出现，然后去推断，你肯定是真的出了事了，所以我才会出现在那里。才会暴露在所有人的目光之中……”

    陆翌然看向安小九的目光之中带着几分赞赏，虽然这个孩子只是安澜收养的孩子，但是不得不说，这个孩子，是真的聪明。

    “是。”

    “哇……”安小九满脸写满了兴奋：“这个听起来有点刺激，有点好玩啊……”

    安小九眼睛亮极了，只定定地看向陆翌然：“如果啊……如果我把这出戏给演好了，我算是帮了你大忙吧？那如果我帮了你大忙，有没有什么报酬什么奖励呀？”

    安小九嘿嘿笑着，他随便在外面接个网络上的私活儿，也不便宜呢。

    陆翌然这么有钱，应该不会太小气的吧？

    安澜连忙伸手拉了拉安小九的手……

    倒是陆翌然勾起嘴角笑了起来：“报酬么？报酬自然是有的，不过，就要看你做的怎么样了。”

    “那自然是保证圆满完成任务啊。”

    陆翌然看了一眼不情不愿的安澜：“所以，这就算是答应了？”

    “答应了答应了。”安小九想到报酬，立马欢欢喜喜地拉着安澜的手：“妈咪，快，我们走走走。”

    陆翌然又笑了起来：“也不用这么着急，才来了一个呢，再等等。只有一个人的话，戏就不好唱下去了。”

    倒是没有让安澜他们等的太久，不过过了十多分钟，另外几个人就匆匆忙忙赶了过来，很快聚集到了急救室外面，或站或坐地等着。

    陆翌然一直只是冷眼看着，并没有说话，安澜也没有办法判断那些人的身份。

    只是，安澜看着监控画面，却觉得有些奇怪。

    这些人的身份，应该是陆翌然的叔叔和姑姑吧？

    那就是兄弟姐妹，可是这些人或站或坐，却没有一个人开口说话，甚至连简单的招呼都没有打过。

    所以，陆家人的关系，已经到了这样水火不容的地步了吗？

    陆翌然已经开了口：“人齐了，你们可以下去了。”

    “接下来，就看你们的表演了。”

    安小九倒是兴匆匆的，闻言连忙拉着安澜出了门。

    安澜见安小九的模样：“你倒是迫不及待。”

    “那是自然，这种豪门争斗的戏码，我只在电视剧里面看到过，突然在身边上演，就觉得非常的刺激。”

    “而且，还有报酬，嘿嘿。”

    “……”

    最后一句才是重点吧？

    安澜无力吐槽。

    “妈咪你不用说太多话，接下来，请欣赏奥斯卡影帝，安小九为你带来的表演……”

    安澜被安小九逗笑，略有些沉重的心情也一下子轻松了许多，只由着安小九拉着他下了楼，到了急救室的楼层。

    电梯门一打开，安小九就拖着安澜跑了出去：“妈咪，快快快！”

    急救室外面虽然站着不少人，可是却十分安静，安小九的声音在走廊中显得格外的突兀，顿时，急救室外面的人都朝着安小九看了过来。

    安澜观察着看过来的这些人，倒是很容易从年龄和打扮上分辨得出，究竟哪些是陆翌然的叔叔和姑姑。

    陆翌然的那几个叔叔和三姑，目光都定定地盯着安小九，应该是都知道安小九的存在的，几人的眼中神情各异，却都没有诧异和惊讶。

    安小九脚步一顿，皱着眉头盯着门口那些人，脚步似乎有些踟蹰，有些害怕的模样，只转过头来看向了安澜。

    “妈咪，不是说爹地出车祸在抢救吗？爹地呢？”

    随着安小九这一声妈咪，那几个人的目光，便又落在了安澜的身上。

    就在这时，电梯门却又突然打了开来，吴文杰气喘吁吁地从电梯口跑了出来：“哎哟，我的小祖宗，你慢着些，我都跟不上了，要是你再出了什么事，陆爷醒过来，只怕是要将我给千刀万剐了啊。”

    安澜转过头看向跑来的吴文杰，心里想着，吴文杰的演技就不太合格了，像是古代宫廷剧里，皇帝身边的内侍公公……

    安澜正想着，身后响起了一个声音：“吴特助？”

