    杨万春此时这淡然的表情一看就是经历无数风雨，无比淡定的大佬气质。

    面对手下这些校尉的惊恐情绪，杨万春这时候话锋一转。

    “你们这一个个的，不是傲慢自大，便是惊恐万状。他日要是我死了，就你们这帮……”

    说着说着杨万春脸色越来越黑，

    “我都不说你们能不能守住这安市城，我先问问你们有没有底气来争夺我这将军之位？”

    这一句简直就是灵魂质问，直接当场就给一众校尉原地整自闭了——

    实话实说就是，实际上混到校尉这个级别的鲜卑大兵，虽然都很努力很能吃苦，但要说觉悟多高那一定是在扯淡，想的最多的不可能是什么高句丽国家兴亡，还是自己升官搞钱的问题……当然，这种心思不可能告诉杨万春，而杨万春作为领导等闲……或者说一贯以来，的确也一直没提过。

    众人心里都下意识的想，将军不可能知道大伙这种心理，但是此刻……

    被杨万春这一言戳破，众人那个尴尬……简直就别提了。

    而杨万春当然其实也无意跟这帮小辈对线，哼了一声就要离去。

    不过有个小校大着胆子还是问了一句，“可是大帅，这唐军如此厉害，我等却要如何……”

    心里没有安全感的时候，有的人会自我安慰自我蒙混过去，有的人却是无论如何也要把事情闹个明白。

    杨万春目露欣赏之色的看了这小校一眼，“你小子不错，升你当个裨将。”

    “至于你们……”

    转头扫视了一周，杨万春的欣赏目光只有一瞬便阴沉下来，

    “惊慌什么惊慌？我高句丽也不是吃素的，当年前隋也厉害，又是将我们怎么样了么？”

    “都给我听好了！”

    “如今唐国的确势大，兵强马壮。但我高句丽立国，难道是靠兵强马壮？我高句丽靠的是——我们是胡人！我们天生就是猛兽！”

    杨万春一声爆喝好似寒冬中的春雷，众校尉陡然间齐齐一惊！

    “这几日日近深冬，正是天寒地冻的时候。这种关头，我们胡人能受得住，他们汉人素来在南边娇生惯养，如何抵挡的了？只要我等熬的起坚壁清野，他唐军再厉害又不是真老虎，只消他们吃不住这严寒，自会退兵。”

    杨万春说罢再不多解释，拂袖而去。

    而见到这一幕……几名将校思索一阵，接着互相对视，纷纷露出惊喜之色——

    大帅说的虽然似乎有些简单了，但逻辑似乎还真没问题。

    汉人从东汉开始就变得不再能吃苦了，这高句丽如此严寒，他们在这边耗着能干嘛？能扛得住多久？

    再说……只要杨万春这番话奏效，那么好处甚至不但是唐军会退兵，而且日后……就相当于，高句丽的人永远有“严寒”这个东西作为安全区。

    他日只要等个机会，照样南下打草谷发财！

    众校尉都是鲜卑人，一听杨万春这话顿时骄傲的鼓起了胸膛。

    简直太有道理了！

    汉人嘛，早就费拉不堪了，再有几个能人出没又如何？

    只要他们不如胡人能吃苦，那这天下肯定就还是胡人的。

    ……

    杨万春的一番演讲很是打动了些人，这条逻辑迅速在安市城传播开来，一时之间声名大振，也打动了不知多少安市城的鲜卑人。

    不过……很快，新的消息传来。

    大唐的禁军连破两城之后根本没有任何休息的迹象，直接就开始新一轮的猛攻。这次一轮轮的进攻先是拿下了横山，接着又是盖牟，两城之后大唐禁军势如破竹，不到半月的功夫又连破白岩、银山、建安、驻跸、后黄、磨米、新城……等十余座大城！

    死寂。

    大地一片死寂。

    高句丽刚刚被杨万春的一番演讲动员起来的热情和勇气，立刻被恐怖骇人的军情光速摧毁，一片死寂。

    谁也没有想到。

    原本按照常理，只要天气变得越来越寒冷就会苦不堪言的唐军，这支汉人的军队，竟然在这一年越来越寒冷，寒冷程度体感明显能感知到愈发严重的十几天里，势如破竹，连克数百里之地。

    ……

    如果再加上张亮脱离大军主力，率领海船部队以偏师攻下的卑山等城，这战绩就更加恐怖。

    而一连突破这么多的城池，整个过程却是连一个月都不到！

    关键这季节还不是寻常，而是寒冬。

    按照过去的经验，甚至可以说是常理，这本来是唐军最弱的季节，而对于高句丽一方却是最强的季节。因为冬天是紧跟着秋天而来的。

    现在正是初秋，正是高句丽的战马最为膘肥体壮的时候。

    但……这一路上的城池守军，无论是据城硬守，还是出兵野战走唐军侧翼打袭扰作战，都无一例外统统遭遇了惨败。

    明明是对高句丽一方大有优势的天候，唐军却是势不可挡！

    而唐军的势不可挡，也就意味着……

    如今的形势，对于高句丽一方极为严峻！

    的确，此刻并不是一年中最寒冷的时候——唐军来的时候是深秋初冬，而……说来好笑，因为进展极快，现在也依旧是初冬，是冬季的三个月里的第一个月，其实也压根不到最寒冷的时候。

    但唐军这么快就攻破了这么多的城池，并且……

    下一步，就要轮到安市城来面临压力。

    所有人都能感觉到一股恐怖的预感在头顶盘旋，挥之不去……

    漠北远方的荒原，荒原上方的天空，似乎正变得越来越诡异黑暗……

    而这一路以来，李盛除了一开始略微出手了一下，甚至自己都没亲自上阵就快速结束的玄菟、辽原两座城池之外，就再无更多的额外动作。

    整个过程，都是李绩、张世贵、李道宗等人势如破竹，疯狂克城连环拿下。

    压力虽然一直存在，但如今，终于无比真实的到来了。

    高建武脸色阴沉。

    渊盖苏文脸色同样阴沉。

    这一刻的王廷宫室之中，一片寂静，寂静的可怕。

    高建武甚至有些失魂落魄的神色，好似行尸走肉。

