
　　“我们被监视了”

　　第三天董天乐去逛街收到消息回来开口就是这一句话，把在客栈里面等着的萧沙、凤翎几个都吓了一跳。

　　他语不惊人死不休：“我的人调查光明园的时候，周围的人发现起码有两批人在观察我派出的那两个人，之后甚至还尾随跟踪，试图找出他们的落脚处。虽然被我们暗中观察的人给抓住，但是还没来得及逼问，所有人就都咬碎暗牙服毒自杀了……”

　　嗡……

　　一句话，所有人就像是被人当头打了一闷棍一样，脑袋有些发晕！M.23sk.com

　　即使是凤翎都坐不住了：“有没有发现是什么人？赢家的？”

　　“没有，他们很干净利落，身上除了钱袋几乎什么都没带，而且身上也没有什么标志，连武功都是天工阁就能买到的九流中等蔡李佛拳、金刀出鞘拳等等，没有一点痕迹”

　　董天乐很认真的道：“但是经过我的人分析绝对是大组织的人，他们嘴里都藏着毒药，一共六七个都是死士”

　　萧沙倒吸一口凉气，感觉全身后背都有些发凉，就连许罡、文红锦也一样，凤翎皱起眉头，董天乐的面色有些不大好看。

　　聪明如他们几乎都同时想到一个问题！

　　这次是凤翎和萧沙提前感觉不对提醒董天乐让董天乐手下小心行事，董天乐为防万一才让他们以最保险的方式探听光明园动静、这才发现被监视的。

　　那么之前呢？

　　从入秦开始到咸阳、再到劫寿礼、截杀赢奇、以及大规模调动到渠梁城附近，董天乐那一万七八千人，加上混在其中柳叶门人的调动，人数这么多就算隐蔽可破绽必然还有。

　　这期间，是什么时候被人怀疑监视的呢？

　　而且董天乐这些人可都是董家暗中宫卫精锐，在对各种暗杀藏匿方面颇有经验，能被怀疑监视一时半会都没反应过来，对方这势力和水平绝对不差啊！

　　“其实我想他们的机会大致是有两次”

　　在大家一筹莫展的时候凤翎开口，所有人都看向她，她道：“胖子的人入秦是分批入内，以他们的个人素养如果不是提前被人知道基本不会被发现，所以这一段时间不大可能。”

　　所有人心下了然确实是这样！

　　要是分批入秦且刚进来就被发现、那董家这些年的精心培养简直就是笑话，董家好歹也是仅次于十二家的大家族之一，隐秘的宫卫不至于这么无能。

　　“接下来这段时间分别有两次大的调动”

　　凤翎看着他们继续分析：“一次是你们劫寿礼的时候不但调动了高手、而且同时调动了伪装成三个商队的商队人马，你们劫寿礼的都是高手不容易被发现，但是商队的那些人……”

　　董天乐眼睛瞪得老大，确实想起了那时候三个商队里除了领头的都是没有高手在的。

　　“之后便是从咸阳到这里，这么多人的调动即使再隐蔽也难免会被有心人察觉，赢家就算最近压力很大也很有可能发现这些事。”

　　萧沙微微色变：“所以凤翎你的意思是，之后我们在其中部署的成功后的退路基本算是废了？我们没有退路了？”

　　“未必没有，但是风险很大”

　　凤翎的语气依旧冷静：“如果我是赢家人，就算是想看看这些人到底想做什么也绝对会把他们的布置想办法推敲探查个大概，一旦事发动手占取先机。”

　　说到这她看向董天乐：“董家内部的宫卫能力我是相信的，他们就算发觉应该不至于弄懂所有的布置，但是赢家人才无数、真要到了那个时候、凭借微量的信息他们就能够对我们撤退造成十分严重的阻碍。”

　　“但是我们赌不起，他们也是一样”

　　萧沙沉着脸：“老楚一旦被救出他赢家的秘密基本算是曝光，就算我们按照先前商议的做个假尸体也不一定瞒得过他们，到时候他们肯定也会怀疑。一旦怀疑，追击我们的力量可能是我们到现在为止遇到的最强力量。”

　　“但是按你们说的，我们的退路可能被他们推敲出来了一部分”

　　在这种场合很少说话的文红锦突然来了一句：“而且就算我们现在就走估计他们也会对楚弟弟有了怀疑吧？毕竟我们都打听到人家家门口了，这光明园如果没有太大的秘密那么最大的秘密就是他了。”

　　听了这话，凤翎、萧沙、董天乐三个都看向这个平时不怎么说话的姑娘，都为她这个时候的话感觉古怪，这感觉……怎么都给他们一种老楚附体的感觉啊！记得老楚就是喜欢这么在关键的时候说出关键的话刷存在感。

　　文红锦被他们看得莫名其妙，不解的看向关系比较好的许罡，许罡笑着朝她点点头一句话不说，弄得他更加不解。

　　萧沙却已经不再关注这个，顿了顿：“那么退路暂时就放弃吧！其他人在动手前提前撤走，动手后一旦接到老楚凤翎你带他立马离开”

　　“我和胖子带人混肴视听阻截追兵和他们周旋，这里距离大秦边界虽然远、可以你的轻功一天一夜的功夫绝对能出去，一旦出了赢家势力范围你们就安全了。”

　　“那你们呢？”凤翎虽然赞同这个布置却十分担心。

　　萧沙淡淡一笑抬手搂过董天乐：“胖子不胖了，我又有玉沙面具，只要不暴露雷火三刀谁也不知道我的身份，如果没了阻碍一旦脱身应该不难出去。”

　　凤翎就这么盯着他和董天乐并未被这种话说服！

　　因为她也知道事后赢家的追击力量必然十分强大，远超以前所遇到的任何敌人，除了十六首手下类似赢梁平、赢奇那样的战将，甚至连英豪榜的十六首，甚至长老、之类的人都会出手，毕竟这事关赢家跨界的秘密。

　　萧沙知道骗不了她，只能叹了一口气：“我最强的明气武典世间没人知道，可你不同啊！你最强的天凰剑法是凤家的标志，一旦被抓会令你整个凤家都陷入被动，涅槃过四次的凤家人……现在想来你在凤家的分量应该很重了吧？你也不想因为自己陷落而让凤家陷入被动吧？”

　　“还有胖子”

　　说着他搂着董天乐的胳膊一个夹紧，听着的董天乐晃了三晃，猛的一个挣扎脱身出去，他笑了笑继续道：“他虽然是右刑可怎么说都是隐蔽的存在，董家把保密的事情做的很好，就算被抓……”

　　说到这他顿了顿，干脆直接道：“说到底我们是已经没了选择，现在退出去老楚危险，强行动手的话这样做起码还能留个根。”

　　说着他扫了一眼文红锦和许罡：“武神空间资源丰富，万一我们不幸遇害，有凤翎你带着他们完成空间任务，一旦成长起来将来也可以帮我们报仇……”

　　“萧沙……”“萧少侠……”“你……”

　　一句话出，三人皆惊，这才发现此时萧沙说话间竟然已经抱着必死的决心。

　　凤翎面色很冷、文红锦和许罡心下震动，董天乐却毫不在乎的咧嘴一笑：“不过你们记得要照顾我的娘亲，还有老沙的……”

　　“你们……”

　　许罡和文红锦看着这两个视死如归的人不知道说什么才好，凤翎也是久久无语！

　　“咳咳……当然，这一切这都是猜想，在事情没有发生的前我们谁也不知道会发生什么，那么……时不我待！”

　　直到董天乐说完，萧沙才发现自己两人说话已经偏题太多，还没展开行动就弄得你死我活的，赶紧转移话题：“既然他们只是观察还没动手的想法，那接下来我们不要管那些人。先让胖子的手下进城去光明园连续试探几次，一旦确定老楚在就我们自己去，向和他交接上再说。必要时候就算明抢也得把他抢回来，凤翎你老楚到手就跑、越快越好，其他人在确定动手前提前转移。”

　　“我们可以这样……”

　　说话间，原本低迷的气氛重新回归正常，几人带着复杂的心思开始小心商议之后的计划。

　　现如今老楚的位置暴露了，原本那种带着大军打空气的无力感终于消失。

　　一旦有了目标、大家布置起来就比较有针对性，期间凤翎好几次看向萧沙欲言又止最终却又没有说话。

　　萧沙说的没错，她这次回去因为涅槃四次收到了凤家极度重视，一连串的嘘寒问暖和一些晋升仪式下来才耽误这么长的时间。

　　此时此刻她很想留下来陪萧沙一起和这有史以来可能是最强的敌人周旋，但也知道在这个时候所有人中就自己的轻功最好、剑法也最见不得光，而且如果楚问心没救出来大家做这一切都没有任何意义，包括董天乐这段时间损失的大量高手和人手也一样。

　　谁的命都不是能买到的白菜！

　　虽然董天乐一开始就讨厌董家、也从来不说心痛的话，但是所有人都能看得出他对一路上牺牲的那些人还是有些内疚的，而且随着这份内疚的加深、这段时间他已经没有再怎么说董家的坏话。

　　其他人倒还没别的多余的想法，知道素还真行事的萧沙却隐隐有所领悟。

　　素还真不愧为霹雳一哥，神州世界上古先贤，一份不算遗书的遗书给了董天乐莫大权利、而借由这些人的死居然已经隐隐开始把董天乐的心拉回董家。

　　这份遗书就是一个坑啊！

　　偏偏此时自己等人还真正需要这些力量来帮助自己几个援救楚问心，基本上就是自己主动跳进去的，当时董天乐成为右刑的时候连自己都莫名其妙高兴了一把，现在想来……自己终究还是太年轻了！

　　唯一的问题，董天乐究竟有什么特殊，居然能让他隔了一千多年以魂魄之身发出遗书挽留？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第787章 一直被监视·素还真的用心免费阅读。https://xs.23sk.com 