    鸿胪客馆。

    这是鸿胪寺典客署设立的外事酒楼，专门接待四夷。

    此刻宽阔的大堂汇聚着200多个人，皆是来自各国的使节。

    他们操着各国语言，叽叽喳喳异常喧闹。

    “肃静！”

    鸿胪寺典客一声大喝，随即抑扬顿挫道：“天枢督作使张易之到！”

    堂内迅速安静下来，只见石阶上缓缓走来一个白袍青年，高大俊美，气质尊贵。

    其实各国审美观不同，但大周太强盛了，那大周的国人就是俊秀，倘若大周实力弱，那国人就是神情悲惨而相貌丑陋了。

    “本官张易之，见过诸位国际友人。”

    张易之走上高台，笑容和煦。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    堂下掌声雷动，响彻云霄。

    张易之扫了一眼，下面有金发碧眼高鼻梁，也有容貌黧黑如墨炭，也有身量矮小像猴子的。

    更有几个西域人手握十字架祈祷，他们都是基督教徒，大周称之为景教。

    这应该称得上国际交流大会了，此地可是囊括两百多个国家的使节。

    张易之的自豪感油然而生，他朗声道：“诸位，你们都听得懂官话吧？”

    一众使节连忙操着拗口的官话，齐声道：

    “我们都讲大周话！”

    张易之微微颔首，笑容突然凝固，绷着脸厉声道：

    “首先，本官严厉谴责吐蕃、西突厥、后突厥、室韦四国，你们侵我大周国土，杀我大周百姓，罪大恶极！”

    静！

    气氛陡然安静无比。

    没有哪个使节敢说话。

    他们脑袋都不蠢，张督作名义上谴责，实际上在炫耀大周武力。

    一年前，四国联军总共二十多万兵力，且都是精锐，此战覆盖二十多个国家。

    他们都以为大周必败，甚至会迁都投降。

    谁料大周神皇武则天很强硬的喊出那句话——尔要战，朕便战！

    最后武周帝国歼敌七万，俘虏五万，大获全胜。

    一战奠定武周世界之巅的地位。

    所以各国才联合起来，请求建天枢，铭纪功德。

    大堂内吐蕃等四国的使节互相对视，纷纷跪倒在地。

    张易之斜睨他们：“败者要割地赔款，你们国土割了一部分，但钱还没赔。”

    什么？

    不仅是吐蕃四国使节愣住了。

    所有的使节都惊愕无比。

    赔款关你什么事？你只是区区一个天枢督作使！

    突厥使节阿史那洛伊大声道：

    “张督作没看两国停战文书么？我突厥只需割地，不需要赔款。”

    “是啊！我们也是。”

    其余三国使节纷纷附和，哪有赔款的道理啊！

    张易之略眯眼，直言道：“本官也不饶弯子，你们四国要赔一部分铜铁，具体铜铁所需量找将作监。”

    还要铜铁？

    阿史那洛伊很震惊。

    为了建天枢，突厥国心甘情愿出份子钱，可你们大周朝廷要摊派铜铁。

    行，我们捏着鼻子认，谁叫我们是败军之将呢。

    但现在又要铜铁，这简直是贪得无厌欺人太甚！

    阿史那洛伊豁出去了，情绪非常激动道：

    “我们不比大周，有成熟的炼铁技术，我们铜铁本就稀缺，实在凑不出来，希望张督作理解啊！”

    张易之平静的望着他，神情淡漠道：“那滚出去，滚出神都城，滚出大周，现在立刻！”

    嘶！

    所有使节都倒吸一口凉气，实在蛮横！

    这张督作太霸道不讲理了。

    有点可怕！

    张易之背负着手，转身踱步：

    “要么交铜铁，要么滚蛋，没有第三种选择。”

    声音在大堂内回响。

    所有使节都能感受到那股气势。

    他们心里为四国默哀，现在大周兵锋正盛，声望达到鼎峰，不跟大周修好关系就是找死。

    吐蕃使节尺带玉珠咬着牙关，缓缓吐出五个字：

    “我吐蕃国交…”

    张易之转过头，面露赞许之色：“识时务者为俊杰，吐蕃国还是友邦。”

    “室韦交！”

    室韦使者大声喊了一句。

    张易之颔首：“善！”

    几息后，就没有声音了。

    张易之脸色变得森寒，目光冷冷扫射两个突厥使节：

    “不想接受我大周的友谊是吧，好，那铸造天枢的钱退给你们，突厥人不得踏入大周境内。”

    “交！”

    “交！”

    阿史那洛伊额头冒出冷汗，终于败下阵来。

    张易之瞬间就笑容满面，温声道：“这样不就好了？放心吧，待天枢铸成，本官为尔等请功！”

    要你们大周的功劳作甚……阿史那洛伊满心委屈，也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    张易之清了清嗓子，声音清亮道：

    “在座各位有大周的藩属国，也有的是臣服于大周的国家，还有向往大周的友好国家，本官很开心啊！”

    “是极是极！”

    众使节有些紧张的点头。

    他们生怕听到转折。

    张易之皱着眉头道：“本官自然希望铸造世界最壮观的天枢，但是……”

    果然……一众使节心里哀嚎。

    下一句就是缺钱。

    张易之有些不好意思道：“所需钱财可能不够，你们看？”

    所有使节都低下头。

    他们合资近两百亿钱，也就是差不多两千万贯，接近大周一半的年税收。

    两百多个国家平摊下来，虽然只是十来万贯，但对于他们这些蕞尔小国来说，已经是一笔巨款了！

    所以，没有人赞同这个提议。

    大堂一时间鸦雀无声。

    张易之眉宇间又布上了寒意，冷冰冰道：

    “在座的有各国酋长、可汗还有王子，一分钱都拿不出？本官确实不信，难道是看不起大周帝国？”

    话音一落，还是没人说话。

    这时，一个金发男子举起手，很慷慨的说道：“张督作，我波斯国愿意再献五万两黄金！”

    张易之笑容满面，竟迈步走下台，在人群中找到波斯使节，热切的把住他的手臂：

    “好，好啊，大气！不愧是我大周亲密的朋友！”

    波斯使节神情有些骄傲，但仍然谦虚道：“大周国力威震四海，神皇既然想要铸造天枢，我们波斯出点力是应该的。”

    其余使节撇撇嘴，但表情略微有些羡慕。

    波斯国非常有钱，跟大周有深度的商业交流，他们在神都城经营宝石、珊瑚、玛瑙、香料和药品等等。

    反正赚得盆满钵满，五万两黄金对于波斯而言，就是洒洒水的事。

    既然波斯开了头，作为临国的大食国使节也不能不表示。

    他开口道：“我们大食献一万两黄金。”

    张易之很满意大笑：“感谢我大周亲密的友邦。”

    天竺国使节：“三千两！”

    真腊国使节：“两千两！”

    龟兹国使节：“五百两！”

    一个卷发的男子满脸涨红，低声道：“我们佛逝国穷，只能献十两……”

    张易之摆了摆手，他很理解佛逝国，毕竟巴掌大的一块地。

    “无妨，只要各国献出一点爱，世界就是美好的人间嘛！”

    顿了顿，他又用凌厉的目光扫过几个使节，怒道：“不像某丽国，某罗国，有钱他们也不想捐呐。”

    高丽使节：“……”

    新罗使节：“……”

    这压根就不是暗示，而是明示了。

    “五千两黄金！”

    “我也一样！”

    张易之这才点头，又把目光转向一个矮瘦男子：

    “是我大周提不动刀了，还是你倭国飘了？”

    倭国使节赶紧弯腰，严肃道：“我们捐赠三万两黄金！”

    什么？？

    全场彻底震惊！

    名不见经传的倭国，怎么这么有钱？

    张易之轻轻抚掌，畅然大笑道：“倭国果然是磅礴大气，怪不得陛下称持统天皇是个奇女子。”

    心里却在想，倭国果然是欺软怕硬……

    该捐的都捐了，没捐的大概是实在没钱，这次国际大会也该收尾了，张易之洪声道：

    “诸位，感谢你们的捐赠，本官会一一登记，我大周永远欢迎你们。”

    说完张易之迈步离去，所有使节都松了一口气。

    “对了。”

    张易之突然止步，脸上露出笑意道：

    “本官言语粗鄙，刚刚如果有冒犯到谁，也就冒犯了。”

    ……

