    周围路过的人看到，都面面相觑。

    谁也没想到，傅佳彤这样出身总统府的顶尖豪门千金，竟然这么不讲究，为了一套本来就不属于她的茶具，大发雷霆不说，居然还亲自追出来了。

    那两眼通红要上来抢夺的样子，哪里还像什么千金小姐！

    跟菜市场抢购鸡蛋的大妈，又有什么两样？

    傅佳彤察觉到周围异样的视线，脸上的表情忽然僵住了，总算意识到，自己刚才做了什么蠢事。

    上面几层楼还是工作区，再下去，就是普通客人和普通VIP的接待处，到处都是人。

    要是让人看到她这个样子，搞不好要上娱乐新闻！

    傅佳彤想到这一点，只能硬生生地停下了脚步，眼睁睁地看着茶具被工作人员“抢走”了。

    这次她回国，本来就是为了拍傅竟轩的马屁，让他原谅自己犯的错误，从穆家人手里把她保下来。

    要是再闹出个负面新闻来，说不定傅竟轩一怒之下，不肯管她了，那她可就麻烦大了。

    所以，哪怕她再生气，这个节骨眼上，也不敢闹出太大的幺蛾子。

    见傅佳彤不说话了，工作人员忙不迭地捧着盒子跑了。

    傅佳彤见周围的人还在打量着她，气急败坏地怒吼道：“你们都看着我干什么？还不赶紧去把钱总给我叫过来！今天的事情，他要是不给我个交代，我明天就让人来查封你们云品轩！快去！”

    ……

    另一边，工作人员捧着盒子，飞快地跑到了二楼的会客室。

    钱总正满脸挂着笑，亲自给洛晨曦倒茶。

    “穆太太，这茶也是我们云品轩独有的，我们为了招待您这样贵客，特意在西湖边包了一片茶园，只产最好的西湖龙井，我们烘培的手法也跟外面有点不一样，您试试？”

    洛晨曦接过茶杯，喝了一口，微微点头。

    她本来对这些东西不感兴趣，但既然嫁到了穆家这样的豪门，耳濡目染之下，现在也能品得出茶的好坏了。

    不过，她对钱总依然不感冒，尽管对方一直拼命讨好她，想跟她套近乎，她却始终不怎么搭腔。

    看到工作人员总算来了，钱总松了口气的同时，也有点不满。

    “你们都是干什么吃的？不过是让你们打包个瓷器而已，居然用了这么长时间！还好穆太太脾气好，要是换个人，都该被你们急死了！”

    工作人员忙不迭地说着抱歉，将手上抱着的盒子轻轻地放到桌子上，小心翼翼地掀开了盒盖，把那套元青花的茶具展现在洛晨曦的面前。

    洛晨曦坐直了身子，探头往盒子里看过去，不由微微点头。

    不得不说，云品轩虽然待客的态度十分势利，但是，专业上倒确实是有两把刷子的。

    成色这么好，完整度这么高的元青花，恐怕全国都找不出几套来，大部分都被博物馆收藏了。

    也不知道云品轩是从哪里弄来的。

    总之，说句良心话，对于她订的货品，洛晨曦还是一百个满意的。