
　　而从此灵的神念波动上可以感知出来，其修为竟然达到了元神高境，而从其体形上看，他不过是一个六岁的孩童。

　　而最让人惊讶的是，在此灵法体后面静静的悬浮着一柄三尺长剑，此剑整体呈现金黄色，缭绕的金色仙光犹如水波一样荡漾，静静的立在此灵身侧，似乎王琳等稍有异动，它就要对王琳等攻击，而且其品质竟然是一把下品仙器。

　　“嗤嗤嗤！”初阳剑急速游动，似乎想和这把仙器一较高下。达到仙器品质，器灵虽然灵智仍然不高，但已经稍有灵智，可以自主护主，甚至已经产生了争强好胜的念头。

　　“小十三！”而此时，王琳辨别一下轻声道。

　　因为王琳想起这个孩童是谁了，在他六岁生日的时候，王琳还去参加过他生日宴。他是王琳梦中在这个空间时候，所依附那具身体堂兄的儿子。

　　这孩子因在同辈之中排行十三，其出生之时，云家老祖鉴别他的资质后，说他是云家千年来资质最好的一个后辈，所以云家老祖就赐给了他一把“仙剑”，并给他起名叫“云十三”，并让仙剑认主，成为了他的护体法剑。

　　当时云家私底下流传，说这孩子被老祖起名叫云十三，正和流云十三剑暗中契合，流云十三剑乃是云家立足之本。所以，老祖如此起名，恐怕将来有意培养云十三成为云家家主等等。

　　这些流言不辨真伪，但当时王琳所依附的身体，以及王琳自己其实很喜欢这孩子，因为在白玉洞天的秘境中，两家居住的还比较近，所以经常去逗弄他，和这个孩子感情极好。

　　“哥、哥。”那孩子终于发出了声音，但似乎极为着急，但说不出话来。感觉像是语言能力已经失聪了。

　　“小十三，你该叫我叔叔。你还记得这个么？”王琳说着，手掌展动，以法力凝练出一道道光影，正是当年王琳逗弄云十三，给他做了个很多玩具的情景。

　　“呜呜！”那云十三陡然冲入了王琳的怀中，撕心裂肺的哭了起来。纵然他是元神法体，哭不出眼泪来，但哭声情真意切，无比的悲切。

　　“你们可能不知道，当年我真灵曾被摄入这铜镜中呆了三年。我还是很喜欢这个孩子的，也可能，那个人不是我，但我本心也是很喜欢他。”王琳见张晗语和诸位护体法神惊讶，随即缓缓将自己的遭遇讲述了一遍道。

　　“这种神通并不复杂，只是将你的真灵摄入进去，转嫁到事先储存好的神念流中，让你体悟一下当年的经历。让你感同身受罢了。”张晗语解释道。

　　“嗯！”王琳点头，很显然，这是云家老祖留下的，只不过是为了让挑选的云家后辈接受传承，同时感同身受的了解云家被灭经过，种下报仇雪恨的种子罢了。只不过，云家凡俗间的子弟资质太差，并没有合适的人选，王琳机缘巧合之下获得了这份传承。

　　云十三之所以如此，王琳通过和他进行神念交流，浏览了他的经历后才明白过来。因为他相信王琳，才放开了元神神念，王琳自然是对他的记忆进行了扫描，这并不复杂。

　　当年云家被灭，云十三才刚过六周岁，死后之所以化鬼，或许是因为云家老祖将下品仙器和他的灵魂绑定在了一起，并施展了秘术，让仙剑保护他，所以其被杀后，仙剑才摄走了他的灵魂。

　　很显然，他死后化鬼仍然被仙器护佑。本来，以他鬼体，得不到香火愿力滋养，不可能存在这么长时间，但其仙器用金属性的天地本源之力滋养他的灵魂，日积月累之下竟然没有湮灭，成为了纯净的金灵体。不得不说，这孩子资质逆天，机缘也极为逆天。

　　但其实上，至今为止，他还从未修炼过任何术法，加上被封闭这里已经千年以上，从未和人接触过，只有六岁以前零星的记忆，加上化鬼后损失了不少记忆，现在等于是个懵懂无知的孩子一样。

　　而见到云十三的那一刻，法坛已经给王琳传递了意识，这云十三是甲申神最合适的护体法神苗子。

　　这怎能不让王琳惊喜，因为一直以来，王琳都在搜寻六甲神最后一个护体法神，但始终找不到，如今竟然送到了面前。

　　而云十三显然将王琳看成了他唯一的亲人，寸步不离的跟着王琳，生怕王琳再次抛弃他一样。

　　“小十三，叔叔敕封你为甲申神，今后就跟着叔叔修炼可好。”王琳看向云十三道。此时，王琳感到自己像是一个诱惑小孩子的“狼外婆”。

　　“嗯嗯！”云十三紧紧的抓住王琳的衣襟点头道。他懵懂无知，自然不会反对。

　　王琳知道，这孩子可怜，将他敕封为自己的护体法神，对于他来说是最好的归宿。

　　随即，王琳对云十三施展了敕封术法，将他变成了自己的护体法神。同时，将大量的意识流传入了他的脑海中，同时将云十三和他的仙器送入了神阁中。

　　王琳传给他的意识流包括他的身世以及各种生活常识等，这些都需要他经过一段时间的汲取炼化。对于他的身世，王琳自然有所隐瞒和改动，但改动不大，都是为了这个孩子好。

　　随后，王琳带着诸护体法神查看了整个秘境，里面几乎没有任何妖兽，全部是植物，所有的生灵都没有，寂静异常。

　　王琳回忆一下，当日发生惨剧，王琳所寄托的身体，似乎很早就死了，后面的情况都没有看到，如今看来似乎里面的生灵都被灭了。

　　而且，搜索到了残留建筑，也没有发现什么高级的法器，甚至连储物袋都没有，显然是被搜索一空了。但为什么云十三的仙剑没有被搜索走，王琳并不知道。

　　但从云十三的记忆中可以推测出一二，似乎云十三化鬼后出现的地点是在这座山腹的一处石窟内，那地方极小，细微异常，那仙剑化作绣花针大小就躲在那里。

　　但王琳推测，即便他躲那里，也避不开当日那仙人的搜索，毕竟是有其它什么手段，或者是云家老祖施展了什么禁忌秘术保护了它；亦或是这仙剑的主人修为实在是太低，遮蔽了仙剑的气韵。

　　“这洞天秘境依托于这白玉山峰而存在，只要关梨花将山顶完全炼化就可以移入神阁中，这样就可以将洞天秘境带走了。”走出秘境后，张晗语道。

　　但王琳知道，这白玉山石，不像其它山脉，很快就可以炼化，这白玉山石似乎别有玄妙，以如今关梨花的修为也只能炼化一少部分，全部炼化恐怕还需要太长时间。

　　南崖山位于北洲极南之地，山体险峻，高耸入云，布满了厚重的灌木。

　　这里气候湿润，森林密布，野兽横行，少有人烟。此时，在山半腰上矗立起一座山神庙，而在山神庙后面的峡谷中，一座风景优美的庄园已经建造而起。

　　这是关梨花、甘若云派驻的神使修建的，这个山谷经过整修后，成为山神府邸。

　　而此时，王琳以及诸护体法神降临在这里。正在商议进入中洲之事，这一波渡劫，让王琳整体实力大增，如今已经有能力开疆扩土了。

　　这个世界真是极为宽阔，按照聂龙城所测量的距离，如今法坛施展召唤之门的距离堪堪能抵达中洲北海岸。

　　“公子，诸位神主，据属下了解，中洲北海岸有一个国度，名为北辰国。如今中洲和我们北洲不同，他们的国度完全被一个个修真势力控制着，也可说是保护着，否则的话，那些百姓根本没有活路了。

　　但保护的同时，有些邪修更是无节制的索取，根本不把凡人当人，而是当畜生和赚取香火愿力的工具来使用了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个北辰国人口不足百万人，北辰国人敬奉的护国神尊极为邪恶，号称虎力真人，每年要北辰国敬奉童男童女百人供他食用。

　　据说，北辰国主持正义的修真门派也曾出手想铲除这个邪修，但都被击溃，甚至被吞噬了。据我推测，这北辰国的神尊应该是妖修，他有一帮子手下控制了整个北辰国。

　　我们若是将此神尊给杀了，就能成为北辰国的神尊，到时候就以此为跳板进入中洲。”聂龙城道。

　　“我觉得不错，我们就先进入北辰国站住脚步再说。”聂小倩跃跃欲试道。

　　“进入自然是要进入，但以何种形式进入才最合适，需要我们仔细的斟酌。”月流苏沉思道。

　　“一个妖修，能有多少修为，直接过去将他杀了就是了。”聂小倩战意盎然道。

　　“我们要清楚我们进入中洲的目的是什么。是为了扩展神域，获得更多的香火愿力，可以炼化更多的山水气韵，可以供养更多的神使。在灭掉这些害人的邪神的时候也可以趁机获取更高阶的本源之力。

　　但前提是要巩固我们现有的地盘，不能丢失掉。而如今我们和东海龙宫已经是水火不容，和青丘、玄武神宫关系也不睦，向中洲发展也是为了更好地对付他们。

　　但若是我们一旦插手中洲之事，甚至大张旗鼓的亮明我们的旗号，会不会引起龙族、玄武神宫这些大势力的重视与忌惮，到时候将我们列为重点对付的对象，到时候我们恐怕难以应付。”月流苏缓缓分析道。

　　“流苏姐姐分析的是，这点我倒是真没有想到。嘻嘻。”聂小倩一吐舌头道。

　　“我同意流苏神主的意见，进入中洲的前提就是要安全、稳妥，不显山不漏水，不引起别的势力的怀疑、忌惮才是重要的。”薛飞补充道。

　　其它护体法神也都点头，他们都看向了王琳，只要王琳同意，大的方向定下来后，他们就可以进一步去落实了。

　　“流苏和薛飞说对。如何进入中洲，此事我先前已经有所考虑，其实上普通的凡人更容易接受修仙之人，毕竟修仙弟子来自于他们，而对鬼神心存畏惧，不容易接受。

　　正所谓养兵千日用兵一时，月云瑶、王大牛等惊天峰弟子也该出去走动走动了，否则的话养在温室内不会有大的进步的。

　　我意说服昆仑剑门掌门，在中洲建立剑门别院，当然了这是明面上的势力，其实上内部是我们神道在主持，我们辅助他们清理邪修，拯救黎明百姓，他们得名，我们得神域势力。当然了，未来昆仑剑门可以在我们神域势力内招收弟子，这样的话就是双赢。”王琳沉思道。

　　“公子妙策，属下佩服。”月流苏躬身行礼道。也只有她和薛飞、李唐等数个护体法神领悟王琳如此行事的玄机，其他护体法神心中只觉得有点啰嗦，按照他们的想法直接冲过去抢占地盘就是了。

　　“公子，那人手如何分配？”薛飞询问道。

　　“山水之神不可轻动，精力主要放在夏国地盘上，可派部分神使先行炼化得到的山水湖泊；木青云着力发展维护冥界阴间势力，也不可轻动，绿笛兼顾前方和后方之事，安排好神使；金火之神负责打头阵拓展神域。就按照这个方针执行。”王琳道。

　　“谨遵公子法令。”诸位护体法神，包括列席会议的聂龙城等都躬身行礼道。

　　随后，月流苏、薛飞等开始制订详细的行动方案。三天后，李唐带着聂龙城等数个神使第一波出发赶赴中洲。

　　“王琳，你不单单是惊天峰的长老，你也是整个剑门的长老呀。进入中洲这样的大好事，你只想着惊天峰弟子可是不行。

　　我是掌门，此事诸峰都要雨露均沾，否则我不同意你们进入中洲。”王琳回到惊天峰，接着就去了玉女峰找到掌门商议此事。想不到夏雨荷一听，顿时大为感兴趣道。

　　“师叔，你我二人觉得是个机缘，但其他诸峰峰主未必这样想，毕竟远赴中洲肯定是极为凶险的，而且我也不想让更多的峰主知道是我主导的，所以只能动用惊天峰的力量。”王琳无奈道。

　　“此事易办，我就说收到了中洲琅琊仙阁阁主的传讯，中洲大乱，妖鬼横行，想让我北洲仙道势力相助，护佑苍生。”夏雨荷道。

　　“琅琊仙阁阁主！”王琳有点愕然，对夏雨荷的脑洞开的如此大确实有点惊住了。

　　“你不要以为我在说谎，这是真的，我们年轻的时候曾跟着师尊漂洋过海去过中洲，这缥缈仙阁阁主是我好友。前不久她确实给我传过讯息的。”夏雨荷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百一十章 甲申免费阅读。https://xs.23sk.com 