
　　“不用。”罗赫尔的声音传来。

　　听到这么说，苏墨缓缓走到墙边上。墙壁表面有两三个黑衣人被摁在里面，整个身体扭曲成一团。天籁小说网

　　鲜血浸染了衣服，然后顺着凹凸不平的墙壁落下，被地毯吸收。

　　苏墨探出右手，用力的将两个人抠了下来。墙壁表面籁籁的落下灰尘，还混合着一些碎骨头渣。

　　就这样，他的手上提着两具软趴趴的尸体。然后缓缓经过人群，走到破烂的门旁边，直接扔出去。

　　扑通、扑通两声，尸体落地。

　　苏墨转回头看了一眼大厅，基本上所有人都在注视着他。眼中透着对强大的恐惧，那是人类对于强者最原始的畏惧感和惊惧感。

　　他们脆弱的肉体，在强者面前如同破麻袋一般脆弱。即使使用枪械也不过是带刺的荆棘，强大者只需要小心一点，随意就可以折断。

　　虽然在刚才的战斗中，苏墨救了所有人。但是，他所表现出来的战斗手段，太过于凶狠和残暴了。

　　地面上的那些尸体不是脑袋爆炸，就是肢体折断。甚至还有好几个黑衣人被按在墙里，抠不下来。

　　这就会让这些上流人士，很容易联想到自己。就算他们平日里再有钱，再有权。面对这种突发的状况，死亡必然是他们的第一结果。

　　鲜血顺着手套边缘缓缓滴落，啪嗒一声滴在地毯上，逐渐吸收。

　　苏墨向前走了几步，周围的人群都向两边分开。好像这是一头披着人皮外表的凶兽，这头穷凶极恶的野兽随时都会撕开伪装杀人！

　　克拉米咽了口口水，从没有见过血腥场面的她第一次如此震惊。

　　由于他们家非常早就逃离了原来的国家，所以克拉米的心态还是原来的大小姐，没有什么改变。

　　她嗅了嗅空气中的血腥味，缓缓向后走了一步，让开道路。

　　克拉米的左手边，凯茜依然愣在原地，脸色苍白，身体僵直。

　　原本红润妩媚的冷艳脸蛋变得苍白呆滞，这是受到了极大惊吓。

　　从小生活在海蓝市这种繁华地带，她何曾见过这样的场景。整天在高档酒会、帅哥香槟中徘徊，对于死人，一直没有任何的概念。

　　在她眼中，地面上的红色鲜血似乎在不断变浓，整个大厅都被汹涌而来的血液海洋填充覆盖。浓郁的血腥味扑鼻而来，笼罩住她。

　　凯茜自己都不知道，她其实有相当程度的晕血症。

　　“凯茜，凯茜，你没事吧。”

　　耳畔突然传来清脆的呼喊。

　　她骤然间回过神来，整个人的身体摇晃几下。前面有一个魁梧的风衣男人走过来，手上还滴着血。

　　凯茜连忙向后倒退几步，站到克拉米旁边，重重呼出一口气。

　　克拉米轻轻拍了拍凯茜光滑的后背，帮助她从惊悸之中走出来。

　　苏墨来到安德烈旁边，然后重新拿起桌子上的酒杯。他和望过来的彼德对视一眼，互相点点头。

　　厅堂的另一边占据了大半的区域，郁金香俱乐部的占地面积本来就很大，整个二楼大厅更是宽敞。

　　来往宾客有六、七十人，还有很多的空位空间。现在这些人全部聚在了角落里，更是空出大把的空间，可以让两人肆无忌惮的战斗。

　　轰隆隆，两道模糊的黑影在疯狂碰撞。大厅里风浪滚滚，粉尘飞扬。空气中回荡着如同坦克碾路一般的巨大声响，令人心惊胆颤。

　　拳头与拳头不断在半空碰撞交击，于空气中带出实质性的波浪。

　　呼！一个戴着拳套的拳头呼啸着划破空气，擦过罗赫尔的侧脸，重重击打在墙壁上，咔嚓一声。

　　墙面上顿时出现一片龟裂，如同快要破碎的玻璃。又像是蜘蛛编织的蜘蛛网，呈不规则向外蔓延。

　　罗赫尔一个侧身旋转，身躯灵活的倒转，右手手刀猛烈弹出。

　　手掌上，密密麻麻的魔纹攀爬在表面，形成刀锋似的锐利层。

　　噌！坚实墙壁瞬间被贯穿，拉出一道数十厘米长的深深划痕。

　　罗赫尔快速转身，一拳打出。

　　身后一个拳头急促飞来，拳套上的尖刺，在灯光下闪烁着寒光。

　　两人轰的一声碰撞，皆是噔噔噔的向后倒退。罗赫尔咚的一声撞在墙壁上，止住身形，稳稳站定。

　　他抬起手臂，看着拳头上的两个血洞，眼中的战火愈发炽热。

　　罗赫尔进入疗养院的时间，比苏墨和安德烈还要早许多。他本身还是一个脾气火爆的战斗狂，闲着无事待了这么久，浑身都痒痒。

　　现在来了这么一个练手的，罗赫尔心中的战斗欲望又燃烧起来！

　　他两脚分开，双臂一左一右。怒吼一声，整个人的身体快速膨胀起来，肌肉肉眼可见大了一圈。根根大筋在皮肤下绷紧，青黑一片。

　　胸膛的位置，一枚魔印快速闪烁，魔能自心脏处流遍全身上下。

　　他向前一个踏步，脚下的地板留下一个脚印，深深的陷进去。

　　转瞬间，罗赫尔跨越十几米的距离，如同老虎扑食一般压下。

　　他正对面的短发男也是怒不可遏，全身的气势攀升到最顶点。

　　这一次来到联邦的腹地，经济最发达的海蓝市执行任务。原本只是想制造恐慌，暗杀实权官员。

　　没想到竟然遇到了两个强大的镇压级，实在是倒霉至极。他的手下已经全部战死，现在只剩下他。

　　不过短发男是绝不会束手就擒的，想要让他死，对面也得被他临死之前的反击狠狠咬下一块肉来。

　　下定决心，短发男怒目圆睁原本就像钢针的头发变得更加坚硬。

　　他摆出类似于拳击的姿势，魔能如同光线一般，高速在躯体中涌动流转，传递到各个发力部位。

　　心脏骤然加速，砰砰作响。

　　一股炽热的体温从皮肤散发，将衣服烘烤的微微发热。他双脚踏地，整个人高速的飞掠过去。

　　背部肌肉隆起，双拳好似蟒蛇一样弹出，凶猛的撕咬向猎物。

　　半空中，罗赫尔的手臂竟然再度膨胀，弯成一个黑色手爪。

　　狰狞的手爪撕裂空气，划出口哨般的尖啸声，和迎面而来的拳头碰撞在一起，发出沉闷一声巨响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，164 缠斗免费阅读。https://xs.23sk.com 