    王永江虽然才略过人，但是他其实算是一个很单纯的人，老张重用他，他就本着士为知己者死的信念，一心一意的办事，根本不在乎困难。

    他提出整顿吏治和清丈田亩都是得罪人的事情，奉天上下的官吏多半还是满清遗留下来的人物，贪得无厌，办事能力极差，必须要整顿。但是这些官员并不是单枪匹马，他们有着错综复杂的关系，牵一发而动全身，整顿吏治无疑是在向整个因循守旧的官场发起冲击。

    至于清丈田亩就更是把人得罪死了的事情，中国是一个拥有几千年传统的农业社会，地主阶层是这个社会的骨干力量，多少年一来这些地主都热衷于兼并土地，同时隐藏大量田亩，对于国家来说，这无疑会降低国家的税收。

    因此历朝历代都有清丈田亩的举措，不管成功不成功，总之都会遭到地主群体的拼死反扑，毕竟断人财路，如杀人父母，王永江提出了这个建议，毫无疑问是站在了整个地主集团的对立面上。

    当然张廷兰也清楚，清丈田亩是必须要做的事情，不仅仅是为了增加税收，更重要的是按照田亩纳税，能够保证一种公平，缓解社会矛盾，这一点尤为重要，东三省已经够乱了，各种矛盾交织在一起，要是地主和农民之间再闹起来，就彻底失控了。

    因此虽然阻力巨大，张廷兰还是十分支持的，他也相信王永江有本事把这个问题解决了。

    “吏治不清，地方不稳，整顿吏治是接下来最主要的工作，所有官员都要接受考察，底层的小吏也在考察范围之内。有严重贪污和渎职的全部清除，其他人也要经过考核，只有通过了，才能继续当官，才能拥有优先升职的机会。”

    中国从科举制创立起来，就开始了考试选官，这一点遥遥领先西方国家。不过也有一个致命问题，那就是仅仅是官员要经过考试，真正和底层老百姓接触，处理具体事务的小吏却没有经过考试。相反还被视作贱民。

    因此这些小吏往往是欺压老百姓，贪赃枉法的主力军，别看个头都不大，但是架不住数量众多，危害性更加巨大。王永江这一次直接将官吏看做一体。采用统一的考评机制，算起来也是一大创举。

    如果能够完全落实下去。奉天的吏治肯定会有极大的改观。在场的这些人都是军头，对于整顿官吏，还不算在乎，不过他们也从中听出了张作霖的改革的军心。

    “这次进行官吏考评，清理田亩的成效就是其中最重要的一个标准，现在正好粮食都收了回来。老百姓都开始猫冬。这个时候把土地理清楚，明年田税就能提升很多，奉天的财政压力也能极大缓解。”

    “至于剿匪的问题，关乎地方治安。没有良好的治安，什么事情都办不了，因此这一点也必须重视起来。”

    王永江说完之后，张作霖把话接了过来：“咱们都是绿林出身，对于剿匪也不陌生。有些人是官逼民反，有些人是没有活路，这样的土匪只要能改邪归正，就给一条活路，不要都赶尽杀绝。只有一样绝对不能放过，就是那些袭扰边境的蒙匪，这帮家伙无恶不作，可杀而不可留！”

    张作霖这些年以来，既剿灭过杜立三那种悍匪，也消灭过陶克陶胡那种蒙匪，相对来说张作霖对杀人如麻的蒙匪更加厌恶，剿杀的时候也更加狠辣。

    其实这些蒙匪多数都受沙俄的支持，充当沙俄的打手，协助俄国人分裂外蒙，对于这些蒙匪，张廷兰同样主张要坚决剿杀，一点都不能客气。

    老张将事情交代差不多了，众人都各怀心思的散去了，聪明人已经觉察出了这次和以往的不同，张作霖不再是一个师长，他是一方的诸侯，考虑的问题也更加全面，这帮只会打打杀杀的老兄弟发言的机会越老越少，而王永江这样的治国之才，展现的机会越来越多，也更受张作霖的重视。

    “武将打天下，文官治天下，自古以来就是这个道理，可是把自己打下来的天下拱手让给别人，这心里还真不舒服啊！”

    “爹，您还记得戏台上面的布置吧，上场门写着出将，下场门写着入相。您又叫作相，不管是打天下，还是治天下，都离不开您老！”

    “臭小子，敢拿你爹的名字开玩笑，找打！”张作相说着抓起烟袋，照着张廷兰的脑袋就敲了一下。

    “廷兰，雨亭最后特别说了剿匪的事情，我估计这段时间就要有行动。每年秋冬的时候，老百姓把粮食收回来，家里也有了存粮，那帮土匪正要抢夺粮食过冬，正好会频频出动。”

    说到这里，张作相又问道：“廷兰，你对手下的新兵有自信么？如果可以，你也不妨拿这帮土匪练练手，毕竟士兵只有见过血，才是真正的战士，不然都是新兵蛋子！”

    “爹，我也早有这个想法了，光闷头训练可能出不了一支强兵，实战才是最好的磨刀石。”

    “有想法就要有准备，你可别土匪没有消灭，反倒被人家给算计了。”

    “爹，我能和大哥一起去不？”张廷枢一直是个好战分子，平时张廷兰训练新兵，他只要一放学就跟着训练，虽然年纪小，但是也能跟上节奏，几乎不会掉队，足见他的刻苦努力。

    “小孩子凑什么热闹，你先好好读书，转过年讲武堂开课了，你进去学几年，然后在想着上战场吧！”

    “爹，我不是小孩子了，而且我枪法比大哥还厉害呢！”

    提到枪法，张廷兰的脸上也微微发红，这一点他的确比不过二弟，甚至连张学良也比不过，在新军之中只能算是中等，张廷兰其实也在反思。如果没有穿越这一利器，自己也就是中人之姿，一辈子庸庸碌碌而已。

    张作相一看张廷枢跃跃欲试的样子，想了一会点点头：“廷枢你去也可以，不过要寸步不离的跟在你大哥身边！”

    “爹，你放心吧，我会好好保护大哥的！”

    张廷枢还没说完，脑门上面就挨了一下子：“大哥，你干嘛打我？”

    “听好了，爹答应你。我这一关你还没过呢，要是我不高兴，就这么摇摇头，你就老老实实在家温书吧！”

    张作相判断的一点都没错，刚过了没有五天。洮南一带就传来了消息，发现了大股的蒙匪。领头的就是巴布扎布。

    这个巴布扎布也是一股顽固的蒙匪了。早在rì俄战争的时候，巴布扎布就投靠了rì本人，给rì本人充当搬运队。等到了辛亥革命之后，巴布扎布又跑到了外蒙古，和俄国人以及外蒙古贵族勾结到了一起，妄图实现立。

    在此后的一段时间之中。巴布扎布带领着部下四处抢掠，为祸一方，就在不久之前，北洋终于下定了决心。剿灭这股悍匪，多伦镇守使萧良臣率兵击溃了巴布扎布的主力，这家伙侥幸不死，又逃到了洮南和海拉尔一带。

    张廷兰得到消息之后，顿时跃跃欲试，要是拿普通的土匪磨刀，张廷兰还有点看不上，能和大名鼎鼎的蒙匪过招，正好显示他的本事。正在此时老张让人来找张廷兰，张廷兰顿时兴冲冲的去见张作霖。

    “廷兰，蒙匪犯边，你有兴趣过去剿灭他们吗？”

    “报告大帅，卑职义不容辞！”

    张作霖得到了报告之后，就把张廷兰叫了过来，准备安排他前往洮南剿匪。

    “说起来你手下都是新兵，想要对付巴布扎布这种悍匪，我还真不放心。不过洮南那边是吴大舌头负责镇守，他手下的骑兵还是很厉害的，区区几个蒙匪讨不到什么便宜。我让你过去不是打仗，而是替我慰问一下吴俊升，顺带着给他送点年货，联络联络感情！”

    张廷兰一听才明白原来老张只是想让自己当使者，并不是真的打仗，顿时就有点失落。

    “廷兰，你小子别不当回事，整个奉天，除了我和冯德麟之外，就属吴大舌头的实力最雄厚，就算不能把他拉过来，也不能让别人占了便宜，所以你这次过去要注意拿捏分寸。”

    “七大爷，您的意思是既要显示亲切，又要展示实力么？”

    “没错，别看吴俊升表面粗鲁，实则极为狡猾，你要让他看到咱们强大的军力和财力，我相信他会做出正确的选择的。另外让小六子也跟着你一起去，你们两个当侄子的看看大爷，正好合适。”

    好好的剿匪行动，变成了走亲访友，外加武力炫耀，张廷兰虽然有些不情愿，但是也知道这件事情的重要性。吴俊升在奉系的之中的地位仅次于张作霖，如果能把他拉拢过来，对于张作霖掌控奉天大局有着重要的意义。

    张廷兰接受了任务，他从第二团之中挑选了一千名士兵，带着所需的物资，还有送给吴俊升的礼物，浩浩荡荡的离开了奉天，直奔洮南，张学良和张廷枢也都跟着一同前往。

    他们先坐着火车到了辽源，本来可以直通洮南，不过张廷兰突然想利用这个难得的机会练练兵，虽然没准备真刀真枪的打仗，但是也可以进行长途拉练，让士兵们找找战争的感觉。

    因此张廷兰命令大家下火车，剩下一段靠着两腿行军，完全按照作战的要求，士兵要做好战斗准备，远远的派遣哨兵，仔细侦查，不放过任何的细节。

    走到空旷的地区的时候，张廷兰还要求模拟敌袭，训练士兵的应变能力，一连走了两天，他们虽然没有遇到土匪，但是却消灭了几只狼群，也算是开了荤，士兵也渐渐的有了一点感觉。

    北方冬季天黑的早，下午四五点钟就已经黑天了，行走了一天的士兵熟练地搭帐篷，准备食物，进行休整。这里距离洮南也就两天的路程，张廷兰的脑中不断的思考如何拉拢吴俊升。

    就在他迷迷糊糊的要睡着的时候，突然帐篷外一阵急促的脚步声传来。

    “报告团长，有一伙骑兵正快速向这边冲过来，人数接近一千人！”

    张廷兰眉头顿时就皱了起来，三更半夜多半不是什么好事情。

    “传我的命令，命令所有士兵立即起床，把机枪和火炮全都拉出去，做好战斗准备！”

    张廷兰的命令传达下去之后，很快就显示出了这段时间严格训练的成果，这些士兵虽然第一次遇到这种局面，但是还是很快就做好了准备，这时候远远的已经能听到急促的马蹄声，一队穿的花里胡哨的骑兵正向这边冲了过来。

