    两人聊天的功夫，峡谷内战斗进行了12分钟。

    麻辣香锅连续阵亡两次，导致现在RNG节奏全无，前期局面彻底被WE掌握在手中。

    乌兹心中烦躁，蓝色方中路时不时消失，对面打野也在下路蠢蠢欲动，辅助塔姆真眼跟不要钱一样，小明视野做不出去，导致他在塔下动弹不得。

    他什么时候打的这么憋屈了？

    这个烬真是难玩！

    待在塔下不压人的乌兹就废了一半，他的优势就是打出对线压制，只有他推别人一塔的份，什么时候轮到别人推他的塔了。

    麻辣香锅策略就是保护下路，更加频繁向下路移动，为其提供视野和保护。

    坚决贯彻保狗战术。

    但今天WE辅助格外活跃，哪里都能看到他的身影，只要塔姆消失，AD也必然消失在战争迷雾中，麻辣香锅想抓人也没机会。

    麻辣香锅动弹不得，只能自顾自在野区蒙头刷野，为下路多买几个真眼保护乌兹到三件套。

    但苏行和Condi不想给他们机会。

    “直接动下路，”Condi标记对面下路一塔，开着扫描从河道直下野区走了过去，“野怪没了，盲僧应该在附近反蹲。”

    “我有TP，塔姆给我个眼我直接下来。”957阵亡一次，但他依旧靠着扎实补刀和两个助攻的钱合成了金身。

    JKL开始疯狂点塔，对面似乎是意识到什么，赶快向后撤。

    但此时已经晚了，苏行塔姆开车带着蛇女，从野区钻进二塔前方自闭草丛中。

    还发现了个小惊喜。

    偶遇盲僧！

    “果然是香锅啊，他在这里等我们越塔啊，”兮夜操作着蛇女丢出W【剧毒迷雾】，“再杀他一次，这把游戏就结束了。”

    麻辣香锅大惊，这塔姆不去抓下路两人，怎么就来抓我了。

    发育不良的他，再一次被蛇女缚地，塔姆神跟上aaaq将他晕住，再次将他留下。

    两个人头蛇女伤害爆炸，盲僧发育不良，很快就被兮夜再一次收下人头。

    “这把RNG炸了啊，”Condi笑道，操作着奥拉夫又朝着下路双人组走了过去，“没想到啊，乌兹也有今天。”

    “香锅估计做梦也没想到塔姆盲视野开车到二塔草丛，”红米兴奋说道，“我估计是RNG下路视野看到了奥拉夫进野区，觉得我们要越下路塔，故意待在二塔处，塔姆这个车不是巧合？”

    野区被卡住，小虎维克托支援不过来，先手收掉盲僧情况，下路被4包2，JKL拿下下路双人组人头。

    “干的漂亮啊苏行！”Condi放出峡谷先锋，四个人加入了外塔拆迁队，一路将下路二塔给拆掉，“对面野区我养猪，我也体会到了厂长感觉了，感谢你行宝！”

    “没人比我更懂香锅，如果有，”苏行摆摆手，“那就在加一个小虎吧。”

    苏行开车带着蛇女去自闭草丛是有预谋的。

    拿下峡谷先锋后，Condi在上河道三角草处放了个真眼，将他上野区刷光了。

    第二条小龙快要刷新了，香锅这个大概率不可能去上，除非他们要继续放弃第二条龙。

    瞎子一直没有出现在视野中。

    Condi又去下路野区扫视野时候发现野怪被刷光了，这条信息就十分关键。

    苏行就猜测他是从上野区发现没刷的，必定会到下路野区。

    按照这个逻辑推断，他到了下野区必先从三狼刷到蓝BUFF在到蛤蟆。

    小虎维克托身上是有蓝，10秒钟前，他刚从野区上线。

    这也让苏行笃定瞎子在下路野区。

    蛤蟆被刷了，盲僧还不在野区，只能得出一个结果。

    盲僧就在下路双人后面战争迷雾等着WE几人去越塔，至于具体位置在哪里。

    苏行没有透视，他只能大概推断出位置，至于抓住盲僧也纯属有一定运气在里面。

    就算这个推论错误，他们也能将对面下路给拿下，横竖都不亏。

    但这两波下来，积分都没有加。

    上路那波是瞎子先动手，苏行开车反打。

    这一波是开车先手，但是人数不够。

    红米认为后续已经不重要了。

    试训新人能在首场LPL豪强战队RNG高压下站稳脚步，还能主动发起节奏，甚至判断对方下一步动作，绝对是个好苗子。

    职业选手与业余玩家的差距，对线阶段往往体现不会那么大，而是越到后期越明显。

    训练有素的职业选手，特别是辅助选手，知道自己该做什么，不该做什么。

    路人辅助AD双排时会融为一个整体，但大部分时间都在逛街，假眼布置随意，全凭心情，Gank时机把握不到位，整体不成体系。

    单排时遇到路人AD，对线劣势情况下，游走AD被抓，性格爆炸的玩家就会开喷，敲着键盘打出:

     SB辅助。

    团战站位就更不用说，站位容易迷失自己。

    对于整个地图视野控制，以及游走支援速度，跟队友交流配合，这些知识可以慢慢培养，红米不介意培养一个有潜力的新人。

    就算中期稍微表现差一点，迷失在对面节奏中，也不会影响在他心中印象。

    相当听话。

    而且他的计算能力，恐怖如斯。

    虽然年龄大点，旁边不是还有个更大的957柯昌宇吗？

    至于JKL，红米扫过手上笔记本上资料。

     15岁就打到韩服900，11月份刚参加全国电子竞技大赛的夺得冠军的天才AD选手，他能主动跳出IG前来试训，这样好苗子他必须签下来。

    根据LPL规定，他目前年龄今年进不了LPL。

    苏行也知道自己中后期能力根本无法跟这些LPL首发职业选手比，他尽力做好自己事情，将视野做到位，跟在队友身边进行保护。

     JKL处理中后期游刃有余，一点不怯场，就是经常团战暴毙，但值得庆幸的事，他临死前将输出打满了。

    苏行汗颜，JKL的女警身上透露着一股德莱文的味道。

     23分钟的一波团战，他开车带着凯南冲塔留住了对面烬，但也因为沟通不到位，跟后面队友脱节，导致他和凯南被支援过来的RNG众人给留下。

    但此时兮夜已经是鬼书+炽天使+魔抗斗篷+多兰戒，他直接开启疾步支援过来。

    这身装备的蛇女持续输出能力极强。

    奥拉夫直接冲了过来，和塔姆扛塔，轻松完成了越塔，将烬给击杀。

    苏行塔姆扛塔，跟凯南两人完成技能融合技。

    抓死了烬，让本就处于劣势RNG兵败如山倒。

    凯南离开塔姆肚子，闪现R【秘奥义！万能天牢引】进到人群将RNG上野晕住，女警，蛇女闪现跟上输出，奥拉夫莽夫无视对方控制，顶着塔将对方两人杀完。

    【所有人】中路财神：【GG】

