    吃饭，古玩行关门。

    现在这古玩行，还有一位很懂古玩的老头，两位少妇姐姐售货员。

    两位姐姐，也是属实漂亮。

    我有点懵，潘素素有车，却是跟两位少妇姐姐一起，坐进我的车里。

    明白了，这女人，不是不让我，跟两位姐姐太谈得来，就是打着，吃完饭，我得送她到她别墅的主意。

    “嘻嘻！我们终于认识杨总了。”两位少妇姐姐笑着道。

    我坐进车里，手拍着额头道：“不知道怎么搞的，好像有女人喜欢我。”

    “你还不知道呀，问问潘经理，当时招聘售货员，竟争有多激烈。”一位姐姐笑着道。

    潘素素微笑没说话。

    “不会是，知道古玩行的老板叫杨楚，竟争才很激烈吧？”我微笑道，开车。

    两位姐姐大声笑。

    “你说对了，不但有美女，跟我们同龄人更多，一百多人招聘两位。”又一位姐姐笑着道。

    天！我摇头：“是我们的待遇比较好吧。”

    “这也是原因之一，反正我们两个，都是冲着你来的。”一位姐姐道。

    “不说这事，到那里吃饭呀！”我问道。

    “高档的，到轩尔诗西餐馆，低档的，就大排档了。”一位姐姐又道。

    我点头：“那吃高档的。”

    “不行，轩尔诗西餐馆，是另一伙人的码头。那些家伙，跟九龙头他们拼了一次，口口声声，说要吃掉九龙头的码头。”潘素素道。

    “是肖家的人？”我又问道。

    潘素素摇头：“不是，他们人比九龙头多，实力也强一点，优势而已。”

    “那我们吃西餐！”我说着，让潘素素指点路线，开向轩尔诗西餐馆。

    到了，这边距离古玩行，也没多远，应该是九龙头，和那些家伙的码头中间地带吧。

    下车，九龙头他们走过来。

    我问一下，刚才潘素素说的情况。

    “这条马路，这边是他们的码头，对面是我的码头。”九龙头道。

    我点头，那就走进西餐馆呗。

    因为有另一伙人，我不要包间，就坐大厅。

    “九龙头！”一个声音惊叫。

    我看着惊叫的中年男人，走到九龙头跟前着急道：“九龙头，到你们码头那边吃饭，我买单。”

    “切！放心，砸坏东西，我赔！”九龙头大声道。

    我也点头，本来是不应该，跑这里吃饭，不管怎样，闹起来，影响人家的生意。但没办法，那些人，要吃掉九龙头的码头。

    “那家伙是老板。”九龙头跟我坐在桌子边道。

    我让潘素素她们点菜，又道：“那些家伙，一定会来吗？”

    “一定，我们进来，肯定有人跟十条龙报告。”瘦猴也道。

    我张大眼睛：“十条龙，这名称有什么意思？”

    “嘿嘿嘿，原先那家伙不叫这名称，跟我们拼过一次，就说要压下我，取名十条龙。”

    听着九龙头的话，我笑，好像是小孩子。

    “他们的实力怎样？”我又问道。

    “比我们强一点，不过十条龙有两位表弟，听说特别牛比。”九龙头又道。

    我点头，瞧菜来了，酒倒上，吃。

    “九龙头在那！”突然，大厅口响起一个声音。

    我转头瞧。

    卧槽，一个哥们，头发染成金色，穿着背心，浑身都是龙。

    这家伙身上的龙这么密，肯定是为了装逼，贴上去的。

    我瞧着周围不少客人，全部站起来，感觉到有事的样子。

    那位老板，走到十条龙跟前，不知道说什么。

    “没事，九龙头已经被我揍过一次，不敢怎样！”十条龙大声吼。

    我看着九龙头：“你被他揍过了。”

    “没有，这家伙大嘴巴。”瘦猴道。

    好家伙！十条龙往这边走，后面最少三十个人，都是衣服有点鼓，藏着家伙。

    “天！十条龙，九龙头，碰上了！”

    “不得了，不打不是人！”

    “九龙头自已找揍，实力弱还敢到人家码头吃饭。”

    有观众在小声议论。

    “砰砰砰”！一阵脚步声，走到我们旁边站住。

    “卧槽！潘素素，我的亲娘呀！”十条龙笑眯眯道。

    “哈哈哈！”一群家伙立马笑。

    “那两个少妇姐姐，也好漂亮。”一个家伙也笑着喊。

    两位少妇姐姐，不紧张，看着我微笑。

    潘素素跟我坐一起，也是微笑，吃。

    “九龙头，这家伙是谁？你他丫的，好像是他的跟屁虫。”十条龙指着我道。

    我看着九龙头，摇摇头，让他别说出我是谁，我才不想名声远扬。

    “十条龙，一起坐，吃饭。”我微笑道。

    “卧槽！你想跟十龙哥吃饭，什么本事。”一位西瓜头大声吼。

    我摇头：“我没啥本事，不过，你们两个码头合一起，不香吗？”说完，我举起酒杯。

    潘素素和九龙头他们，都是举着酒杯，跟我碰一下杯子，喝。

    “哈哈哈，你这话我爱听！你很会拍马屁呀，有前途！”十条龙说完，跟一群家伙大声笑。

    “九龙头，带一个头字，当然是头了。”我微笑道。

    笑声停止，十条龙张大眼睛瞪着我。

    “卧槽！这哥们，装比找错对象了！”

    “敢这么说，可能不是装比。”

    “横的怕不要命的，这家伙，我瞧就是不要命的。”

    观众又有人在议论。

    “你他丫的找揍！”十条龙大声吼，手往鼓起的衣服伸。

    我站起来，西餐的叉呀刀的，我不想使用，这些东西一出手就会伤人。

    “呼”！十条龙手一挥，举着一根几十厘米长的木棍。

    “呼呼呼”！

    十条龙后面那些家伙，同样每人手握木棍，挥出一阵呼啸声，气势很足。

    九龙头他们，也是全部起立，手往身上摸，同样现出家伙。

    “你们坐下！”我冲着九龙头道。

    “什么？让九龙头他们坐下。”

    “这哥们，想自已开搞呀！”

    观众又是响起一阵不淡定的议论。

    “噢天！这么装比，我好像很害怕。”十条龙说完，转头朝着后面的人笑。

    “哈哈哈……”这一阵大笑声，特别热闹。

    那位西瓜头又是笑着道：“哥们，装比不是这样装的，一般人，被你这么装比，会吓得龟缩。”

    “可惜，我们不是一般人！”又一个家伙大声道。

    立马，又是响起一阵笑声。

    我点头：“定了，你们是自已人，九龙头就是头。”

    “我呸！你那根葱，还想自已怼老子！揍扁！”十条龙大声吼，手里的木棍，朝着我就砸。

    “呼”！木棍的呼啸声，急，凶狠。

    我抬手，刁住十条龙握木棍的手腕。

    一转！

    二转！

    还不到三转，十条龙惊叫，木棍脱手。

    我接住木棍，“砰”！朝着十条龙的手臂敲一下。

    “哇！”这家伙惨叫。

    那些家伙涌上了。

    我木棍一指，这木棍直径比较大，不能洞穿手掌，我才放心打，因为，我也不想伤了这些家伙。

    “嗖嗖嗖”！一片呼啸声起，每一声响，木棍都打在谁的手背或者手臂上。

    “哇……”都是惊叫，不是惨叫。

    “砰砰砰”！七八根木棍，掉在地上。然后，扑在我跟前的七八个家伙赶紧后退。

    第一回合吧，十条龙的人，都是惊呆。

    我看着同样惊呆的老板。微笑道：“不会砸坏你的东西吧？”

    老板没说话，呆呆地看着我。

    我转身坐下，继续吃。

    观众也看着我，很好看呀。

    “别走！你等着！”十条龙大声道。

    “吃呀！”我看着九龙头他们道。

    这些哥们，怎么还有点怕的样子。

    老板走上来，小声道：“哥们，你是很厉害，但十条龙两位表弟，可是牛人呀。”

    我喝一口酒，看着老板，这老哥们的眼神，表明他挺善良，我要是立马溜，他绝对松口气。

