    后面几天云千帆也是陪着韩玲珑在灵池城游玩，当然，同时也没有耽搁修行，云韩玲珑将从云梦道那里获得的功法逐渐入门，修为也是提升到了灵虚中期。

    韩静柔也是在天池禁地开启之前的前几天到达了灵池城，看到韩玲珑的修为提升也是很惊讶，听了韩玲珑说的前因后果以后，破有深意的看了一眼云千帆。

    眨眼间时间就过去了，天池禁地天启的日子很快就到了，云千帆跟着韩静柔和韩玲珑一起到了天池禁地外围。

    此时此刻整个外围已经有不少人在这里等着，各大门派都是拍出了不少的灵虚高手前来，也有不少的散修。

    云千帆看了一眼四周，倒也是看到了几个熟人，张昊和叶轩几个人好像还凑到了一起，不过云千帆对比倒也是并没有放在心上。

    天池禁地在天池山，看起来就像一座连绵的山脉，而且还有一些大大小小的湖泊，从外面看看起来给人一种缥缈虚无的感觉。

    “开了！”

    “走，我们一起进去！”

    “我们快点进去。

    ”

    天池禁地开启得时间是固定的，各方势力基本上都是各种站在一起，确切的说，就算是同一个门派的人，大多数也都是分开着的。

    毕竟天池禁地这次开启有非常多的机遇，跟别人一路，自然会影响自己寻找机遇，所以大部分都是各自一路，少数的有几个人同行。

    “走，我们也进去。

    ”

    云千帆带着韩玲珑和韩静柔姐妹俩也是直接跟着朝着入口的党章飞了进去，进入天池禁地的禁制之内。

    “这里跟外面看到的似乎不一样？看来这天池禁地是一个洞天福地啊，不知道是什么人把这么一个洞天福地封禁为禁地。

    ”

    穿越禁止以后，云千帆带着韩玲珑和韩玲珑落在了地面上，入口处是一座密.林，看起来十分的古朴元始。

    在这里面看到的景象跟外面看到的完全不同，想必是因为禁制的原因，进来以后可以明显感觉到元气格外的充裕。

    隔着一道禁制，元气的差距犹如天壤之别，这里面的元气比外面充足了很多倍。

    “传说中天池禁地原本是一个绝世强者随手开辟的后花园，后冥宫据说当初也是那个绝世强者的行宫。

    ”

    “所以说，这两个地方都存在着这么强大的禁制，而后冥宫的禁制更是强大的让人担心想象。

    ”

    韩玲珑嘟了嘟嘴，稍微思考了一番，开口解释了一番自己所知道的关羽这两个禁地的信息。

    不过这都是江湖传闻，是真是假也未可知，韩玲珑自己都已经忘记了自己是从哪里听到的这个荒谬的消息。

    云千帆听到了这番话，反倒是微微的沉吟片刻，开口道:

    “的确是有些像......”

    这两个地方的不哭跟寻常的禁地不一样，这里的几枚似乎是针对不让人进入，进来以后似乎并没有什么太大的压制。

