    当刘光远听说荷兰人真的掘堤了之后，他也刚占领鹿特丹。

    随即迅速派出其他热气球分批去监视洪水的动向，如果洪水能一路威胁到鹿特丹，那自己也要提前跑路了。

    毕竟阿姆斯特丹到鹿特丹的距离，也只有一百一十里左右，沈大人给的情报可是写得非常清楚。

    这个距离，在巨大洪水面前，可不一定安全。

    好在，经过大半天的观察，洪水在抵达海牙之前就已经明显放缓了下来，只对海牙造成了一些影响，应该威胁不到鹿特丹来。

    这时，奥昆多已经安全的降落在了鹿特丹城内。

    虽然他本人没受到什么惊吓，而且还体验了一把飞上天空的神奇，但心里却没有丝毫高兴。

    因为他和少数军官是成功的逃脱了，但是麾下的一万大军却不知道要付出多大的代价。

    这些荷兰人真是够疯狂的，为了阻止己方靠近阿姆斯特丹，竟然不惜代价的直接用水攻，连他们的国王威廉二世都不管了。

    “等我进入阿姆斯特丹，我一定要把你们这些混蛋全部丢进阿姆斯特尔河里淹死。”奥昆多已经暗暗记住了这个仇恨，发誓要找那些罪魁祸首复仇。

    就这样，一场突如其来的洪水，直接打乱了勇卫营和西奥联军的进攻计划。

    在刘光远的命令下，奥昆多迅速率领鹿特丹城内的四千西奥联军士兵去救援被他抛弃的部下。

    经过几天的努力，他收拢了五千余狼狈不堪的西班牙士兵。

    也就是说，这场洪水直接让西班牙人损失了超过五千的士兵，而且基本上都是死亡的，这比他们在佛兰德斯的几次大战死亡的人数还要多。

    也是今年的战斗中，西班牙人损失最大的一次。

    这让西班牙人愤怒不已，因为在他们想来，有了明军的帮助，国小人少的荷兰就是待宰的羔羊，根本不会有多大的威胁。

    可万万没想到，这只羔羊临死之前还反咬自己一口，而且咬得好痛啊。

    现在阿姆斯特丹南面至海牙一带已经一片泽国，没办法再向阿姆斯特丹进军了。

    于是，奥昆多立即向刘光远请求向荷兰东部进军。

    因为为了防止己方联军迂回到东面进攻，荷兰人也在东面构建了防线。

    南部已经没有了目标，只有东部还有两三万的荷兰军。

    刘光远知道西班牙人憋了一肚子火，便立即同意了奥昆多的请求，甚至还派出了一个勇卫营千总部予以支援。

    遇到难啃的目标，勇卫营可以提供帮助，奥昆多欣然同意，因为他此次是为了复仇，不想再为了所谓的面子。

    西奥联军原本一共有两万人，加上前期的一些小的损失，还有一万四千人左右的可战兵力。

    奥昆多带走了一万人，凭借这些兵力，他也很有信心将荷兰其他能够占领的地区全部占领。

    对于此时的荷兰人来说，阿姆斯特丹暂时是逃过了一劫，但其他地方却更加恐慌了。

    因为国王战死了，这次是真死了，按照西班牙人和一些幸存荷兰士兵的说法，国王还是被自己人掘堤造成的洪水给淹死的，这让他们很是迷茫。

    为了保住都城，阿姆斯特丹的人竟然被逼得掘堤求存，可其他地方没堤可掘，那该怎么抵抗呢？

    所以，奥昆多率领的西奥联军，几乎是一路势如破竹，毫无战意的荷兰军队几乎一触即溃。

    即便有少数难啃的骨头，勇卫营一出马，也能轻松解决。

    西班牙人明显变得凶残了很多，他们经过的地方，几乎都是与杀戮和劫掠相随。

    不到一个月时间，荷兰东部和北部地区全部被征服。

    现在，只剩下阿姆斯特丹北面一块陆地和其南面被淹掉的部分了。

    阿姆斯特丹所处的位置很特殊，其北面像是一只伸出来的手掌，这个手掌的三面环水，阿姆斯特丹便处在这只手掌的手腕右侧位置。

    所以，要进攻阿姆斯特丹，只有两条路：要么从南面的陆地，要么从其北面先登陆手掌的位置，然后再南下进攻。

    第一种方式暂时是行不通了，所以只剩下第二种。

    不过，刘光远却不急着选择这种方式。

    因为要登陆作战，首先就要准备大量的船只，这个准备工作都要耗费良久。

    而阿姆斯特丹现在几近是一座孤城了，它的南面已经成了一片泥沼，很难从南面其他地方得到支援了。

    而阿姆斯特丹又是一个以商贸为主的城市，其外海已经被封锁，外面的物资也根本进不来。

    时间拖得越久，城中的荷兰人将会越难受。

    以沈大人给出的时间估算，可能只需要一两个月就够他们难受的了。

    既然如此，那何必费时费力的准备大量船只进行登陆作战呢？

    荷兰议会的那些人显然也知道阿姆斯特丹现在面临的困境，但他们也商讨不出更好的对策，只是悲观的等待命运的裁决。

    荷兰的局势通过无线电的层层传递，一路传回了大明。

    这种情况和沈浪的预期差不多，荷兰再富裕，毕竟只是一个几乎没有防御纵深的小国。

    其依仗更多的还是海军，当其海军受到重创时，国力便会受到很大的削弱。

    正史中二十多年后法兰西王国大规模入侵荷兰最终失败，是多方面原因造成的。

    首先法兰西人在海上没有占据什么优势，荷兰海军依然强大。

    其次执政的威廉三世是一位很有能力的君主，比他的老爹威廉二世强多了。

    在他的率领下，荷兰人在不利的局势下没有气馁，反而同仇敌忾的坚持作战。

    然后荷兰人的外交也发挥了不小的作用，如今敌对的西班牙王国和神圣罗马帝国都成为了他们的盟友。

    这几个国家环绕法兰西王国，对法兰西人产生了不小的威胁，让他们根本没办法将全部精力用来对付荷兰人。

    而这重要的几点，如今的荷兰人几乎不再拥有。

    在勇卫营和西奥联军进入荷兰之前，其海军便被大明舰队重创，失去了制海权。

    现如今荷兰国王是威廉二世，其能力与他的儿子相差不少，而且是刚从议会手中接过权力不久，也无法有效的统筹荷兰共和国的全部力量。

    至于外交，连他们的盟友法兰西王国都将他们抛弃了，西班牙王国和神圣罗马帝国更是站在了勇卫营这一边。

    即便瑞典王国等其他几个北欧、东北欧的盟友有心，也无法跨越距离的限制提供什么实质性的帮助。

    所以，天时、地利、人和都与荷兰人无缘，他们的结局几乎是注定了。

