    说完后，阿达姆回头看向了身后天空。

    一艘飞船飞了过来。

    阿达姆松开了握住大古的手，和伊舞一同往后方退去。

    一道光束落下，洒在了他们俩的身上。

    “我们曾打算毁掉地球上的生物，所以我们没资格住在这里。”阿达姆忏悔的说道。

    “我们恐龙人会重新寻找一个新的故乡。”伊舞微笑的看着大古和赤宇。

    “再见了，奥特曼，谢谢你们。”

    两人最后一同说道。

    在大古和赤宇的眼中，他们俩的外表由人类的模样变成了恐龙人的样子，最后消失在了飞船的牵引光束之中。

    “再见了！”

    大古挥舞着手，对着飞向天际的飞船喊道。

    堀井和真由美这时也从研究所的其它地方赶来，愣愣的看着这一幕。

    “他们走了？”堀井顿时说道。

    “嗯。”大古点了点头。

    最后看了眼天空，大古便和堀井等人从天台离开。

    随后胜利队的人也从现场撤离。

    就在他们走过不久，还没等后勤部的人来现场处理丸迫奈扎的碎片。

    就见之前的那名黑衣人，手持着不明装置，将碎片都化作能量吸收了了过来，最后形成了两只怪兽玩偶。

    他深邃的目光最后看了看天空，什么也没说便消失不见。

    tpc司令室里。

    胜利队等人开始了关于另一个巨人代号问题的讨论。

    副队长宗方坚持要用巨山超力霸来命名。

    “太土了，这个名字我坚决反对。”赤宇激烈的回应道。

    一旁的居间惠见到赤宇这个反应，忍不住的扑哧一笑，故意问道：“那佐藤队员，你有什么想法呢？”

    众人也都看向了赤宇。

    “如果佐藤队员想的名字也不合适，那就确定用巨山超力霸来称呼银色巨人，没问题吧大家。”宗方此时强调道。

    众人面面相觑，一时间哑口无言。

    赤宇也知道，起名字都是要有特殊含义还要好听才容易被众人接受，比如胜利队发现金字塔的那个地方的地名，就叫‘迪迦之地’，所以大古给巨人取名为迪迦，众人也理所当然的接受了。

    可是克诺斯这个名字，他也不知道有什么含义，万一不给通过怎么办……

    岂不是以后自己真的就要背负上巨山超力霸的这个土到爆的名字？

    此时的赤宇脑海中，不禁脑补出了这么一个画面。

    自己变身成克诺斯和怪兽战斗，结果地面上的人们齐声大喊：加油啊，巨山超力霸！

    真让他听到这种声音，恐怕会当场直接亮红灯吧……

    “要不……叫他克诺斯……怎么样？”赤宇小心翼翼的说道。

    他总觉得希望不是很大。

    “好，就这么定了。”没等宗方提出质疑，居间惠立即拍板决定了。

    赤宇眼前一亮，顿时欣喜的看着居间惠。

    他差点忘了，居间惠可是知道自己身份的。

    只不过因为这段时间居间惠对他并没有表现出什么特别的，才导致赤宇几乎忘了这件事。

    “克诺斯啊，嗯，虽然不懂什么意思，但感觉和银色巨人莫名的很契合。”堀井很认真的思考着。

    “嗯，确实比巨山超力霸合适。”其余人也纷纷说道。

    “咳咳……”宗方尴尬的起身走开，以后他再也不取名字了。

    其实，宗方根本不会取名。

    就这样，克诺斯的代号总算有惊无险的敲定了。

    时间缓缓过去。

    某日，大古和堀井前往利户间市调查某种酸雾出现的原因。

    返回后，便在司令室里做出了此次调查任务的报告。

    “我想酸雾的产生，可能和利户间市的地形有很大关系。”堀井将图像调出，接着说道：“这条高速公路隧道里的汽车废气，以某种形态聚集起来，于是就形成了酸雾。”

    “总之我把这些枯死的植物样本带回来了，马上就能找到原因，报告完毕。”

    “就好像20世纪的酸雨一样，可是现在这个公害问题不是已经解决了吗？”居间惠疑惑道。

    “公害啊……好久没听过这个词了。”新城不禁说道。

    大古此时坐在一旁低头沉思着。

    他和堀井去调查的时候，那些孩子说的怪兽一直让他很在意。

    但当地人包括堀井也都认为那只是他们的恶作剧罢了。

    “大古，你在想什么？”丽娜问道。

    “啊，没什么。”

    大古连忙说道。

    “堀井，大古。”这个时候，宗方突然从门外走进来，手里还拿着一张账单。

    “这到底是怎么回事？”宗方把账单摊开给他们看，随即语气强烈的说道：“德拉姆巡逻车发射的激光，毁坏了广告牌，人家已经发信来索赔了！”

    见宗方如此暴躁，堀井和大古颤颤巍巍的起身。

    没想到该来的还是来了。

    “诶？你们发射了激光啊？”丽娜一脸懵逼。“难道有怪兽出现？”

    “没有，只是那几个小鬼……”堀井哭丧着脸，想要解释原因。

    “大古，这到底是怎么回事啊。”丽娜拉着他的衣角，小声的问道。

    “有几个孩子说树林里有怪兽，结果到了那边什么异常也没有，载他们的途中还被他们误触了激光发射按钮……”大古顿时都说了出来。

    “有怪兽？这种事情你们为什么不报告。”居间惠看向了堀井。

    只见堀井又是哭丧着脸说道：“那几个孩子在当地是出了名的谎话精，即使如此，我们也跟过去看了，确实没发现怪兽。”

    “我觉得怪兽的事情应该是真的，酸雾不可能会这么简单的出现，而且只出现在那里。”赤宇在一旁说道。

    居间惠看向了赤宇，见他都已经确定了，事情应该不会有错，于是立即说道：“那这样吧，大古和佐藤队员，你们俩驾驶飞燕1号再去一趟现场，进行详细的勘探。”

    “明白。”

    大古和赤宇立即回答。

    很快，赤宇和大古便前往机库，驾驶飞燕1号离开了基地，这也是他们难得的一起出任务。

    “大古，有的时候我觉得你还是要相信你的直觉。”主驾驶位上，赤宇操控飞机对着大古说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

