
　　调整新阵容的湖人队，由老鱼带球推进前场。

　　林峰和科比无球跑位，场上随时形成一个三角形的进攻区域。

　　老鱼和两人亲密互动，只要林峰或者科比，任意一方被包夹，会选择将球传到老鱼手里，让老鱼完成定点投篮。

　　林峰在左，科比在右侧肘区，要位有点深。

　　老鱼运球至弧顶，第一个三角进攻区域，就顺理成章的形成了。

　　骑士队的防守十分严密，全部压上来贴身紧防，因为他们知道，全联盟常规战绩领跑第一的湖人，是个硬茬子。

　　拉里休斯防守林峰，德隆蒂·韦斯特防守老鱼。

　　勒布朗·詹姆斯盯防的对手，肯定就是科比。

　　在场上，詹姆斯很乐意去防守对方的头号得分手，这份气魄跟科比很像。

　　穿越前的梦八队，科比作为领袖球员，通常会主动单防对方的头号得分手。

　　而且这些年联盟刻意炒热的话题，便是23vs24。

　　只要在球场遇到科比，詹姆斯从不认怂，他非常希望和科比对位。

　　纵使在单打技巧上，这一年的詹姆斯还略显稚嫩，却不妨碍詹姆斯凭借强壮的身体去阻止科比得分。

　　“kobe，这场球你们在速贷球馆，不会让你们为所欲为，想赢我们，就要付出一定代价！”

　　詹姆斯面对科比，说出霸气绝伦的话语。

　　“勒布朗，你们在东部常规战绩第一，但是面对我们湖人，不得不说你们还太嫩，我们想赢你们，实在太简单了。”

　　科比一边整理护臂道具，一边说道：“看到了嘛，林和老鱼全在场上，这场比赛你们输定了，都不用我开启单打模式。”

　　“kobe，你这家伙，还是那么自信，我会打爆你的，即使球队输给你们，我们两人的对决，也是我胜出。”

　　“shit，我不在意个人数据，只要球队赢球，才是我的追求。”

　　科比收起脸上笑容，一本正经地对詹姆斯说。

　　一旦来到球场，科比就会变得特别严峻，不苟言笑。

　　“那就开始吧，你这家伙的话有点太多了。”

　　詹姆斯摆好防守架势，科比比划一记手势，示意老鱼传球，同时让前来挡拆的夸梅布朗靠边站。

　　每次和詹姆斯单挑，科比都会让队友们全部拉开，留给他单打的空间。

　　这事儿在梦八队集训时，詹姆斯还特地说过，扬言他已经摸清楚科比的套路。

　　只要科比在球场上做出双手弹动的手势，就证明他要单打詹姆斯。

　　当初在梦八队集训，詹姆斯特别喜欢跟科比开玩笑，把梦八全队逗得哈哈大笑。

　　此时，科比做出的手势正是要单打詹姆斯。

　　“gogo，兄弟们注意他突破，这个可恶的家伙要单打了。”

　　詹姆斯太熟悉科比的套路，这家伙又要单打自己。

　　老鱼把球传给科比，科比跳起接球，詹姆斯与他拼身体对抗，让科比接球都困难。

　　“勒布朗，不得不承认，你的身体素质比我强，但是单打你，我有一百种解决方法。”

　　科比自信斐然，单打詹姆斯，他有经验。

　　中距离后仰，低位脚步进攻，外线三分投射，科比面对詹姆斯，会激发出更为强大的黑曼巴。

　　“亲爱的各位，现在是kobe单打勒布朗，23vs24的场面，终于在今晚上演，第一回合就很激烈，kobe直接对上勒布朗。”

　　本场比赛解说员杰里艾伦大声喊道：“让我们看看，被无数球迷誉为进攻万花筒的kobe，会以怎样的方式终结勒布朗。”

　　比尔·沃雷尔说道：“艾伦，你这家伙该不会真以为kobe单打勒布朗很轻松吧？”

　　“不然呢？”杰里艾伦反问，“大家都知道，在之前的比赛中，kobe不是第一次单打勒布朗，前几次两人碰面，勒布朗更多时候被终结。”

　　“艾伦，我不认同你的话，kobe的进攻能力是很优秀，可你忽略了勒布朗的防守，我更看好勒布朗，他的身体素质，强于kobe太多。”

　　两人正制造解说氛围，科比已经发动攻势。

　　肘区要位接球，没有试探步，更没有突破，采取最有效的进攻方式，背身单打。

　　熟悉这两位超级球星的，都知道科比曾多次背打詹姆斯，准度还行。

　　勒布朗的防守十分硬派，直接跟科比拼身体对抗。

　　在中距离用背身单打詹姆斯，是科比采取最多的方式。

　　别看科比的身高和体重都不如詹姆斯，但在背身单打这项技术中，早已被科比打磨的登峰造极。

　　背身使劲顶开詹姆斯，而詹姆斯没有退让，就跟科比硬撼，并没有卑鄙的‘撤凳子’。

　　再推进一些距离，科比用眼角余光观察詹姆斯的站位，以此决定中枢脚为左边还是右边。

　　他发现詹姆斯的位置更靠左，于是毫不犹豫右边背转身，顶着詹姆斯高大威猛的身躯，直接后仰跳投。

　　“yes，黑曼巴出手，我的天，这球弧线好高！”

　　杰里艾伦见状，顿时惊呼。

　　科比投出去的球，弧线非常高，这就是科比无与伦比的单打能力。

　　他会根据防守者的身高与弹跳，决定投出去怎样的球。

　　他很明白，面对詹姆斯这逆天的身体天赋，投出去弧线平直的球，绝对会被詹姆斯封盖。

　　所以科比投出去这一球，是很有技巧性的，弧线很高，压腕的幅度更大。

　　压腕这个投篮技巧，并非所有球员都会。

　　只有顶级的nba球员，才能把压腕技巧练就的炉火纯青。

　　很显然，科比投出去这个弧线超高的球，正是通过压腕来完成。

　　詹姆斯已经尽力封盖了，却依然失败。

　　他急忙回过头张望，去看这球有没有进，同时也知道，这球科比压腕了，弧线超高，他全力起跳封盖，都没有成功。

　　“嘭！”

　　耳畔传来闷响，詹姆斯长吁一口气，还好还好，这球没有投进，科比打铁了。

　　他当即大叫道：“大z，保护好篮板球，小心林那个家伙，他是湖人队最会抢篮板的家伙。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第157章 压腕投篮免费阅读。https://xs.23sk.com 