    “想要杀我，那就要看你有没有那个本事了！”

    就在此时，一道清亮的声音从院子中的房间内传了出来。

    随即，一道人影直接猛然冲出了房间，伴随着一股恐怖的剑意！

    嗡！

    这恐怖的剑意直接朝那名向夏逆龙冲去的老者斩去！

    那名老者先是微微一愣，但随即他马上反应过来！

    只不过，现在反应已经没有用了！

    这道剑意几乎是一息的时间就已经来到老者眼前！

    噗嗤！

    一声轻响，这名老者直接被方辰这一剑斩杀！

    老者双眼瞬间变得黯淡无光，身子一软，直接从半空中栽到地上！

    嘶！

    看到这一幕，除了朱明宇之外，他身边剩下的几名老者纷纷睁大了眼睛，一脸的震惊！

    他们都清楚刚才那名老者的实力，虽然在他们当中实力不算最高的，但是击杀了一个超凡境的修士基本上是绰绰有余的！

    但是，情况却完全不同！

    那名老者直接就被秒杀了！

    这是什么概念？

    就算是他们亲自出手都不可能一招秒杀了那名老者！

    虽然说刚才方辰出手的时候也有偷袭的作用，但是就算是这样，想要秒杀一名脱俗境六层后期巅峰的强者，也不可能是一个超凡境的修士能够做到的！

    朱明宇倒是很淡定，方辰的实力他心里很清楚，就连脱俗境九层初期的高手都不是方辰的对手，更何况刚才那名脱俗境六层巅峰的老者了。

    只不过，方辰的实力虽然强悍，但是却极为的消耗的灵力。

    当然了，有他在，方辰的实力在他面前根本不值一提！

    方辰一剑斩杀了那名老者之后，身形稳稳的落到地上，神色冷然的看着天空中的朱明宇。

    “方辰，不得不说你的天赋比起那些超级天才来也不相惶然，但是今天你无路可逃，乖乖受死吧！”

    朱明宇看着方辰，脸上尽是冷笑之意。

    方辰的面色依旧没有发生变化，他一手拿着七星剑，临危不惧的看着朱明宇，淡声道：“你会为今天这句话付出代价。”

    “哼，死到临头还敢说大话！”

    朱明宇的神色瞬间冷了下来，冷哼一声，悍然出手！

    恐怖的气息从他身上散发出来，那几名在他身边的老者脸色顿时变得毫无血色，眼中充满了惧色，他们没有多想，连忙向远处飞去。

    簌簌！

    一股无形的大风将院子中那棵大树吹的飕飕作响！

    院子内，方辰和夏逆龙两人同样感觉到了一股巨大的压力！

    方辰还好点，但是夏逆龙却明显有些坚持不住。

    不过夏逆龙没有被这股力量当场压倒在地上已经算是很不容易了。

    要知道这是地煞境强者散发出来的威压！

    一般的脱俗境都承受不住，更别说超凡境的修士了。

    方辰之所以没有受到太大的影响，那是因为在他四周有一股神魂之力将他包裹了。

    他的神魂之力十分强大，距离上次跳下迷魂崖后，意外进入那个遗落之地，他的神魂基本上都在之前逃跑的时候燃烧掉了。

    不过后来在神秘珠子的帮助下，又慢慢的恢复了。

    这次恢复的时间有些短，三个月不到，他的神魂就完全恢复了，不仅如此，他的神魂似乎还要比以前强大了不少。

    虽然不知道这是为什么，但是他知道这肯定和他体内那颗神秘珠子有关。

    半空中，朱明宇看到这一幕，双眼微微一眯，不过随即他身上灵元涌动，他不知道方辰为了能够抵挡他散发出来的威压，但是接下来的就不是方辰能够抵挡得了的！

    方辰的面色微微一凝，没有多想，沉声对夏逆龙吼道：“夏兄，快进屋去！”

    一旁面色有些难看的夏逆龙听到这句话虽然不明白方辰这是什么意思，但他还是咬着牙用最快的速度冲进了屋子。

    方辰的目光扫了一眼半空中的朱明宇，嘴角忽然突出一个笑容。

    “嗯？”

    朱明宇轻咦一声，这个时候方辰还能笑得出来？

    “难道他还有什么底牌？”

    朱明宇心中沉吟一声。

    不过他很快反应过来，就算方辰还有什么底牌没有用出来，在他面前依旧不堪一击！

    “死吧！”

    朱明宇沉喝一声，一道庞大的灵元直接从他身上喷涌而出！

    就在这时，院子中的方辰也动了。

    只见他转身一个箭步便蹿进了身后的房间。

    “哼，想逃？”

    朱明宇见状，抬手再次朝那房屋轰出一掌！

    随即两道强悍的力量从天而降！

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻起来，因为这个镇子三面环山，这轰鸣声直接回响在镇子的上空！

    整个镇子的人更是被这惊天动地的巨响吓了一跳！

    待到爆炸的余量渐渐消失，天空中的那几名脱俗境强者连忙向下面看去。

    只见下面包括方辰所在的院子之内，附近百米以内的房屋都被朱明宇的那两掌瞬间夷为平地！

    方辰和夏逆龙等人不用想，肯定死的不能再死了！

    这样的力量，别说是他们两个超凡境的修士，就算是他们这些脱俗境强者都没有把握能够在这样的力量下存活下来！

    朱明宇脚踏虚空，双手负背，神色冷漠的看着下方。

    随即他的身形一动，向已经变成一片废墟的院子降落下去。

    来到废墟之上，朱明宇随即释放出神识查探起来。

    虽然说方辰和夏逆龙在这样的情况下根本不可能还活着，他从感觉哪里不对劲，所以打算查探一番。

    神识扫遍了整个废墟，并没有发现异常，而且也没有发现方辰和夏逆龙的尸体。

    朱明宇的眉头顿时皱了起来，他刚才那两掌虽然力量很强，但是也不至于直接把这两人轰的渣都不剩了吧？

    他再次探出神识仔细扫视了一遍，依旧没有方辰和夏逆龙的尸体！

    但是这两人也不可能从他眼皮子底下逃走啊？

    但至于为什么没有找到方辰和夏逆龙的尸体，一时半会他也想不明白。

    其他的脱俗境强者也都纷纷降落了下来，站在朱明宇的身边。

    他们也是第一时间搜寻起来这两人的身形，不过很快，他们就愣住了。

    因为，他们也没有发现方辰和夏逆龙的尸体。

