    短短几秒钟内，高大威猛的清除者的整个脑袋连五官都辨认不出来，变得像是一团溶解的蜡油！

    只是在这时候，方林岩已经猛扑了出去，将整整三颗装在口袋里面的高爆榴弹狠狠砸入到了K-2合成兽背后的伤口上，然后跑出几步就趴了下来。

    只听得背后惊天动地的一声巨响，方林岩只觉得暖热的血雨从天而降，吧嗒吧嗒的落得满背都是，鼻子里面闻到的都是浓重的血腥气味。

    陡的遭受到了这样的重创，K-2合成兽痛苦凄厉惨号了起来，双臂骤然发力，活活将强横的清除者都撕成了两半，那模样可以说是极其血腥！

    然后，K-2合成兽还是本能的拿右爪去覆向背后的伤口，身体剧烈抽搐着。

    此时还能战斗的人，一个个都是身经百战，如何不知道这地方多半就是面前这怪物的弱点？马上精神大振，知道活下来的机会就在这里了，对准了其伤处疯狂扫射，包括两名研究员都开始拿起武器疯狂开火。

    这头怪物踉踉跄跄的站起来，用巨臂护住头脸，然后对准了打得最厉害的方林岩冲了过来，只是现在脚步已经很是虚浮。

    只是这时候所有人都学聪明了开始分散，另外一名研究员抓住了这个机会，又往它的背后伤口处来了一发燃烧榴弹。

    顿时，它立即回身疯狂攻击，但刚刚转过身，山羊又往它的背后伤口补了一发大火球.......

    这家伙的弱点此时已经是太明显，并且它貌似还是处于能量衰竭状态，所以在众人的攻击下，它迅速的虚弱了下去，最后彻底被烧成了一团混合着金属板的黑炭。

    而它被干掉以后，方林岩和山羊也是眼巴巴的指望着能掉落什么东西下来，结果传来的提示非常无情：

    “K-2合成兽处于虚弱状态，并且参与攻击的契约者对其总伤害值未超过30%，所以无法获得战利品。”

    对此方林岩还能说什么呢？只能说空间太过苛刻，连一点儿钻空子占便宜的机会都不给了。

    ***

    干掉了这头怪物以后，方林岩走上前去，想要寻找自己主线任务所需的芯片。

    结果忍受着那恶心无比的味道，在肉酱和钢铁骨骼里面寻找了半天，居然发觉并没有任何东西！只是那个视网膜上的箭头依然提示在这里。

    最后，就在方林岩几乎要绝望的时候，居然在旁边的控制台夹缝里面看到了一把钥匙，应该是什么人在慌乱离开的时候掉下去的。

    出于好奇，方林岩将之拣了起来，却惊奇的发觉自己的手指刚刚碰到这把钥匙，视网膜上的箭头就消失了，还出现了提示：

    “试炼者ZB419号，恭喜你获得重要道具：被遗忘的钥匙。”

    方林岩这时候才知道，原来视网膜上的箭头标识的，根本就不是什么自己要找的神秘芯片，而只是一件重要的道具而已。

    自己本来以为任务就此结束，可是现在看起来，还要留在这该死的鬼地方继续解，这消息真的是令人沮丧啊。

    大概二十分钟以后，关闭的钢铁大门被闻讯赶来支援的同伴徐徐开启。

    伤亡惨重的一干人也不敢再到处闲逛了，因为此时拿到的这些资料已经非常丰富，能将之带回去就已经相当不错了。

    本来在另外那个实验室忙碌的兰科特，此时也是闻讯赶来，找到了一处还算是完整的控制台，然后开始成功拷贝里面的资料，不过拷贝了一会儿之后脸色忽然变得十分震惊了起来，对方林岩招手道：

    “我觉得你有必要来看看这个。”

    方林岩此时貌似靠在旁边走神，其实是在想自己怎么完成那个隐藏的主线任务的问题，见到兰科特主动招呼自己，愕然之际便走了过去道：

    “什么事？”

    兰科特在自己的那台笔记本电脑上按了几下，顿时开始播放一则视频，方林岩一看，顿时倒吸了一口凉气。

    原来在这视频当中，之前他们遭遇的那K-2合成兽再次出场，只不过应该是完全体的形态，只见这家伙不仅精气神完全不一样，其右肩上居然还生出了一只可怕的巨眼。

    这玩意儿竟然可以释放强悍无比的热光束，在视频当中的模拟战当中，甚至就连一辆装甲车也是被一发热光束直接轰爆掉，看起来就和X战警里面的镭射眼似的。

    不仅是这样，这只巨眼似乎还拥有改变重力的能力，对准了天空当中的飞行器，竟然能使其毫无征兆的直接坠毁！！

    看到这里，方林岩忍不住道：

    “难道，这怪物在设计之初的时候，竟然走的是远程攻击的路线........”

    一念及此，周围的人包括山羊都大吃一惊，然后脊背上也都是冷汗涔涔而下，围攻这么一头貌似是擅长远程攻击的怪物都如此艰难，若它是近战类的，那么又是何等恐怖？

    就在这时候，兰科特又噼里啪啦的在键盘上敲击了几下，然后用力敲下了回车，紧接着在旁边的墙壁上找了找，然后拉下了一个开关。

    顿时，旁边的一扇墙壁徐徐朝着内部缩进，然后，在轰隆而晦涩的金属碰撞声里面，一台透明的巨型柜子徐徐滑出，这里面装着的，赫然是一具样式十分诡异的铠甲！

    这铠甲的高度甚至都有四米左右，被悬挂在了柜子里面的架子上，其材质应该是金属打造的，闪耀着幽蓝的色泽，仔细看去，里面还有一根根血色的纹理夹缠在其中，最明显的特征就是右肩的位置被放置了一个庞大的防护罩。

    见到了这一幕，方林岩陡然瞳孔收缩，难以置信的道：

    “这该不是为了这怪物准备的战斗铠甲吧！”

    兰科特点点头道：

    “是的，我们活下来真侥幸，根据资料显示，它是一头还未被改造的原始体，并且因为被封存在这里面好几年，持续处于冬眠状态，让它的体力都处于衰竭状态，连肩膀上面处于潜伏期的邪眼也根本无法激活。”

    “而它在培养槽里面穿着的甲胄，用处仅仅是为了抑制其身体的野蛮生长，给其定型用的，让身体在成型的时候可以预留出来穿着战斗铠甲的空间.......”

    “所以，倘若这怪物是已经开发出来的完全体，我们也是不够杀的。倘若这家伙能穿上这件为它量身定做的战斗铠甲，那么我们也很难攻破它的防御了。”

    方林岩见到兰科特说话的时候中气十足，眼神当中闪耀着兴奋之意，便知道这件铠甲应该价值颇大，足以让他这一次直接升职了，有道是看破不说破，方林岩便也不多说什么。

    经历了艰苦的一战之后，方林岩就只找到了一件关于自己任务的关键性线索，而山羊则是什么都没拿到，这无疑让人很是有些沮丧。

    这时候清除者已经彻底死去，连这个挡在了前方的肉盾都没有了，其余的警卫和研究员自然缺少足够的安全感，不愿意再继续进行探索，这也是人之常情，方林岩也不能逼着他们强行过去。

    不过，就在这时候，山羊却面色一变，然后低声对着方林岩道：

    “外面有人进来了，我身上的控制器显示，放在电梯开启机关处的那的几条变异响尾蛇已经全部被杀！”

    “虽然不知道具体情况怎么样，但控制器可以接收到变异响尾蛇的生命信号，一旦生命信号消失就会震动一下，而控制器当时是连续震荡了三下，每一下震荡的间隔时间不超过三秒钟。”

    方林岩脸色一变：

    “该死的！”

    他很清楚山羊话中的意思，那就是三条变异响尾蛇几乎是同时被杀！

    这变异响尾蛇可不是什么大路货啊，体长超过三米，能喷吐毒液，能绞杀大象的强大生化兵器，行动如飞，甚至可以依靠爆发力弹跳上五米高的悬崖。

    生命力顽强到哪怕被砍掉了脑袋，蛇头在三个小时以后依然具有喷毒和咬人的能力。

    这样的三条变异响尾蛇，却在短短几秒内同时被杀，这样的压倒性武力优势来对付他们也是轻而易举！

    此时前来的这群不速之客的身份，首先可以排除芬奇尔公司--------他们眼睛再瞎，也不至于认不出自己公司的生化兵器。

    然后有小概率是达克兰公司，最大的可能，还是冈布奥公司那群人。

    没想到在达克兰公司和芬奇尔公司火并了一场之后，冈布奥公司的人居然顺利的成为了黄雀。

    对此方林岩真的是要负起大部分责任，没有他和山羊的无耻PY交易，两个公司能打起来吗？

    因此，方林岩立即将所有的人都叫到了一起，然后告诉了他们这个消息。

    兰科特听了以后震惊道：

    “怎么回事，那些人是怎么通过那诡异的机关的？”

    方林岩心道既然老子能用侦查找到办法开门，那么别的契约者就能啊，不过这种事情不方便说出来，只能道：

    “既然我能找到办法开门，那么别人就能，别想那么多了，我们上路吧。”

