    众人回到酒店，直接在谢璐居住的总统套房客厅里交易，这种各取所需的交易，双方都很满意。

    四百颗三品灵核，购买四种丹药，虽然每种各十瓶，但比药门从其它势力那里获得的灵核数量要多将近一倍。

    天蛛婆婆高兴，庄泱同样高兴。

    最让他们高兴的是，谢璐多给的两颗二品灵核，周毅直接给他们每人一颗。

    他们缺灵核。

    四品和三品灵核，对他们来说没多大效果，但二品灵核却是他们最需要的，虽然只得到一颗二品灵核，但吸收完这颗二品灵核内蕴含的灵力，依旧能胜过他们半年的苦修。

    长期服用丹药，身体会产生抗药性。

    因此，药门中人虽然有着大量的丹药，但依旧不敢大量服用，而灵核则不同，吸收炼化之后，没有任何的副作用，虽然不如直接服用丹药提升实力的速度快。

    所有武修都清楚，想要加快修炼速度，同时使用丹药和灵核，才能相辅相成，既快速又无太多副作用。

    交易完，谢璐走了。

    走得满足又潇洒。

    只是拎走之前，她以“两千瓶益神汤”为由头，不但要了周毅的电话号码，还互相添加了微信好友。

    “老贼，你们不走吗？”周毅窝在沙发上，翘着二郎腿，指缝里还夹着香烟，看着对面正在喷云吐雾的庄泱问道。

    “走，当然得走，这次不但我们得走，就连天蛛婆婆也得走。”庄泱懒洋洋地说道。

    “婆婆也得走？什么意思？”周毅疑惑问道。

    “宗门遇到点麻烦事，所以她也需要过去帮忙，以后你身边，就没有人保护了，低调点，小心点吧！”庄泱说道。

    “什么麻烦事？要我一起回去吗？”周毅急忙问道。

    “你？可就拉倒吧！我知道你突破到了宗师境界，但别飘，你那点修为，就算回去也只能当炮灰，没任何意义，以后你还是老老实实修炼吧！等你的修为什么时候突破到真人境，才有资格掺和咱们宗门的事情。”庄泱撇嘴说道。

    “……”

    周毅无言以对。

    武道宗师的身份都被嫌弃，他心里受到严重的暴击。

    庄泱指了指站在一旁的中年男女，说道：“他们是辰山和映红，都是咱们宗门的武道宗师，以后就让他们跟在你身边打下手吧！另外，以后你有什么事情，别总是直接联系门主，她很忙，你直接让辰山和映红与宗门联系就可以了。”

    “嗯，我知道了。”周毅点头。

    “行啦，偷得浮生半日闲，我们也该走了，记住，别惹真人境强者，至于宗师……惹到你或者看不惯，宰了就是，庞家的事情你做的就挺好。”庄泱磨磨蹭蹭起身，叮嘱道。

    “我又不傻，还用你这老贼说？走吧走吧！我解决完庞家的事情，也该回去了。”周毅摆手说道。

    “呵呵！”

    庄泱微微一笑，身形瞬间消失。

    天蛛婆婆犹豫了一下，然后语重心长的说道：“小毅，咱们宗门的麻烦不小，所需要的修炼资源很多，尤其是咱们宗门掌控的灵核矿，如今已经被挖空，所以宗门需要的灵核，都是高价从其它渠道购买，如果你能拿下谢璐，以后咱们宗门能从她那里以低价购买到灵核，都对咱们宗门来说非常重要。”

    “我……”周毅张了张嘴。

    “我知道你不想沾花惹草，但你多从她那里得到一些灵核，就能让咱们药门弟子少死一些人，所以，拜托了。”天蛛婆婆严肃说道。

    “行吧！我尽量。”

    周毅思索一番，决定过段时间亲自去一趟深市。

    他觉得，自己根本就不用牺牲色相，就能与谢璐建立起合作关系，有时候，交情是很好的利器。

    另外。

    别人或许觉得谢璐妖娆性感，一副水性杨花的样子。

    可周毅却很清楚，谢璐绝对不是那样的女人，那种女妖精姿态，应该只是她的伪装，否则昨晚她就可以缠上自己，占有意志力不太坚定的自己。

    “是个有趣的女人。”周毅心里想着。

    天蛛婆婆不知道周毅在想什么，她该说的都说了，所以也不再停留，身形瞬间消失在客厅里。

    周毅点燃一根香烟，随后把剩下的半包香烟丢给辰山，然后指了指对面的沙发笑道：“另外，随便坐吧！另外，我该怎么称呼你们？”

    “辰山，映红，见过小师叔。”两人来到周毅面前，抱拳说道。

    小师叔？

    自己的辈分那么高吗？

    周毅眼神古怪地打量着他们，随即才摆摆手笑道：“你们不用多礼，随意就好。”

    “是！”

    两人说完，立即轻松下来。

    他们在沙发上坐下后，辰山嘿嘿笑道：“那老贼终于走了，跟在他身边，每天都提心吊胆的，生怕惹得他老人家不高兴，会被他揍个半死。”

    “嗯！”映红深以为然地点头。

    “不会吧？老贼性格温顺，就是指着他的鼻子骂他，他都不以为意，整天傻乎乎地净想着村里的李寡妇了……不对，他还想着我烤的烤肉。”周毅乐呵呵说道。

    辰山和映红面面相觑。

    他们忽然觉得，周毅跟他们说的压根就不是同一个人。

    老贼庄泱，那可是心狠手辣的代言词。

    如果说古武界武修们最怕的人是谁，那绝对非他莫属。

    可在小师叔这里……

    行吧！

    人和人是不能相比的。

    那老贼，这段时间念叨得最多的就是眼前这位周毅小师叔，在那老贼心里，小师叔简直就是他的乖儿子。

    随后两天，周毅除了睡觉或者修炼，就是泡在洗浴中心，吃吃喝喝，做做足疗按按摩，跟漂亮技师们逗逗乐，日子过得倒也逍遥。

    终于。

    庞家那边传来了消息：庞三胜跑了。

    周毅听到这个消息后，直接带着辰山和映红闯进庞家山庄。

    “你确定，不是你让庞三胜跑的？”周毅再次面对仿佛苍老了十几岁的庞龙，眼神冷漠地问道。

    他身边的辰山和映红，释放着宗师气息，带给庞龙很大的压力……和苦涩。

    “真不是，我庞家现在已经这样了，我们根本就没必要因为庞三胜，把整个家族的族人性命搭进去。”庞龙无奈说道。

    周毅阴沉着脸色，一时间没有说话。

    “周先生，庞三胜的事情，我已经没办法了，如果您可以不迁怒我庞家，我愿意给您补偿。”庞龙说完，对着一旁的一位族人点了点头。

    很快。

    那名庞家族人便出去了一趟，重新进来时，身后跟着整整十名庞家族人，他们每个人手里，都拎着两个黑色大皮箱。

    “这是什么？”周毅皱眉问道。

