    李新年深深吸了一口气，说道：“不错，我不隐瞒这一点，你也很清楚，如果没有你的话，我最终也只能生产化妆品和保建品。

    我知道你有点左右为难，毕竟你还要顾及蒋玉佛的面子，不过，你应该也知道眼下穆澄园的情况，你的犹豫不决让我很难做出决策。”

    如兰嗔道：“你少危言耸听，我就不信你急成这样？难道我现在把药方交给你，你就马上能变成产品？别说你了，就是的研发能力也没这么厉害。”

    李新年一脸冤屈道：“问题是我心里没底啊，毕竟是上亿资本的投入，有些事必须提前做好规划，对了，我现在跟你说说穆澄园的……”

    李新年还没说完，如兰就摆摆手打断了他，说道：“你别跟我说生意上的事情，我也不懂，也没心思过问你的经营情况。”

    顿了一下，问道：“穆澄园存在金矿的可能性有多大？”

    李新年楞了一下，不清楚如兰的话题怎么突然就转到了金矿上面，犹豫了一会儿，说道：“如果我说穆澄园的金矿其实是个骗局，你怎么想？”

    如兰一愣，吃惊道：“你什么意思？听说省地矿局的专家都已经去勘探了吗？怎么会是骗局呢？”

    李新年缓缓摇摇头，干脆脱了鞋子，盘腿坐在了床上，点上一支烟，说道：“这话说来长了，我不得不又要提到赵源。

    我觉得这是他暗中策划的一个阴谋，目的有两个，一个是想让我趁着金矿的利好转让毛竹园，二是让我的工厂骑虎难下，三是他想抢在我前面投入药品生产。”

    如兰怔怔楞了一会儿，吃惊道：“我听说为了穆澄园的金矿还死了人，难道这也是赵源干的？”

    李新年哼了一声道：“死歌人对赵源来说算什么？难道你还不清楚你这个姐夫是靠什么起家的？”

    说完，从穆澄园王胜发现金沙开始，把余小曼从马达县听来的消息以及张富强的调查详细说了一遍，最后说道：

    “我老丈人死的那天晚上，我的两个人抓了赵辉，本想搞清楚幕后指使者，可没想到……后来的事情你都知道了。”

    如兰半天没出生，最后疑惑道：“你这些消息可靠吗？你这人狐性多疑，会不会推测的成分多了一些？”

    李新年好像也有点不太确定，沉默了一会儿说道：“除非是另一种情况。”

    “什么情况？”如兰问道。

    李新年犹豫道：“除非徐世军的姐夫和王胜的老婆受人指使故意放出这个消息，目的当然是掩盖穆澄园存在金矿的事实，但这种连环套未免也太复杂了吧？”

    如兰好一阵没出声，最后说道：“对你来说根本没必要受这些消息的干扰，你只要搞清楚穆澄园存在金矿对你究竟是利还是弊就行了。”

    李新年迟疑道：“问题是有利也有弊，如果穆澄园真的有金矿，那我的工厂肯定要搬迁，到时候国家会赔偿我的损失，运作的好甚至还能赚钱。

    如果没有金矿，那就等于跟以前一样，我的工厂不会受到什么影响，可关键的问题在于我等不起，因为探明一座金矿的时间无法确定。

    我咨询过地矿局的专家，运气好的话说不定明天就有可能发现狗头金，可大多数金矿的的勘察少则一两年，多则数年，甚至十年都未必能得出结论。

    何况，就算证明了金矿存在，那还要看是否有开采价值，开采的规模有多大，难道我就坐在这里等地矿局专家的消息？”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，疑惑道：“就凭穆澄园发现金沙的消息，就算你现在卖出工厂应该也不会赔钱。”

    李新年点点头说道：“我明白你的意思，但我难道在穆澄园建个工厂只是为了赚点蝇头小利？

    你应该还记得我在吴中县二中的那块地吧，当初我只要愿意转手卖给赵源，就能赚一倍的钱，现在也一样，即便没有发现金矿，只要我愿意，赵源肯定愿意出个好价钱。”

    如兰质疑道：“难道赵源已经给你开出价码了？”

    李新年没好气地说道：“他眼下跟我的关系你难道还不清楚？他现在正看我的笑话呢，怎么会出价？”

    “这么说到目前为止还没人想买下穆澄园了？”如兰迟疑道。

    李新年点点头说道：“穆澄园发现金矿只是一个预期，如果是股票的话肯定有人炒作，问题是金矿不是股票，炒作的风险太大，除非国家明确开采计划，谁敢轻易冒险？”

    如兰疑惑道：“这个世界不乏赌徒，如果是赵源策划了这个虚假信息的话，别人并不清楚，不可能一个赌徒都没出现。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“你总是说你不懂生意，以前我还有所怀疑，现在算是彻底相信了。

    我这么说吧，如果穆澄园发现疑似金矿，在消息没有得到证实之前，做为商人，宁可去炒作吴中县相关的产业。

    比如房地产，酒店，基础设施，什么都能炒作，但绝不会直接在金矿上冒险，因为谁都知道，穆澄园的金矿又不是我的，而是国家的。”

    如兰皱着眉头说道：“你越说我越糊涂，你的意思是穆澄园如果有金矿的话对你难道是坏事？”

    李新年一脸无奈的样子，哭丧着脸说道：“你这是装傻还是真的不懂啊，难道我说的还不清楚吗？”

    如兰一脸无辜道：“我这辈子都没做过生意，就算是卖点面具和玉露丸还都是小雪帮着介绍的客户，我只知道卖出去的东西比成本多多少，太复杂的话就搞不清楚了。”

    李新年顿时有点哭笑不得，不过，他忽然觉得自己对如兰似乎有点高估了，也许她在其他方面是高手，但在生意上确实是个菜鸟。

    甚至潘凤都有这种缺陷，否则她费尽心机经营了一辈子，为什么就没有多少家产呢。

    说实话，如果从价值的角度来看，目前这本脸谱的价值倒是无法估量，但这种钱可不是什么人都能赚的。

    这么一想，李新年好像忽然觉得有点良心发现，不忍心再跟如兰兜圈子，沉默了一会儿，说道：

    “我这么跟你说吧，穆澄园以前就是毛竹园的资产，只是没有现在的规模，而我得到穆澄园也只是用县二中那块地换来的，外加你的慷慨赠送。

    如果以钱来衡量的话穆澄园这块地最多也不会超过三千万，加上我后来的投资不会超多三个亿，但现在我能卖五个亿，甚至十个亿，我只问你一句话，你愿意卖吗？”

