    

    在这个尊卑有别，阶级分明的时代，直呼别人姓名是一种非常不礼貌的行为，不管是徐诗芷，还是齐若兮，哪怕是人人闻之色变的不良人，在私底下的时候，也不敢直呼其名的，这是一种刻到骨子里的谦卑。

    许一凡显然不是这种人，要不然，他也不会总是喜欢称呼孙曦圣为孙瞎子，也不会在第一次遇到徐诗芷的时候，就出言讽刺她，更不会在身陷囹圄的时候，还出言调戏齐若兮的婢女，哪怕是到了相对于比较开放的东海城，许一凡跟唐青竹和秋歌她们，甚至是跟两个工坊的工人相处的时候，都没有表现出一个东家该有的威严。

    许一凡不在乎这些，也不看重这些，可是，他不在乎，不看重，不代表没有人重视在乎，比如胥承业和靳休。

    胥承业在听到许一凡的话之后，经过这段时间的相处，他已经知道许一凡是个什么样了，对于许一凡直呼乐萱郡主的名字，他权当没听到，假装口渴，拿起茶杯喝水。

    靳休则深深地看了几眼许一凡，却也没有说什么斥责的话语，而是继续说道：“根据长安那边传来的消息，在去年底，南夷那边出现了一个大唐，有人提议把乐萱郡主嫁给大唐的皇帝，只是，这件事皇帝陛下一直没有表态，既没有同意，也没有反对，就这么拖着，这次徐姑娘离开长安城，郡主跟随一起也在情理之中。”

    听到靳休的解释，许一凡这才恍然大悟，原来她们两个是同病相怜，都是逃婚出来的啊，难怪搞得偷偷摸摸的，闹得鸡飞狗跳的呢。

    知道了徐诗芷她们离开长安城的原因之后，靳休就说起了她们离开长安城之后的经历，把许一凡听得一脑袋的黑线。

    说实话，他见过蠢的，没见过像徐诗芷她们这样蠢的，嗯，也不能说她们蠢，只能说她们社会经验不足，这一路上，她们闹出了不少笑话，做了很多让人无法言语的事情。

    许一凡听得目瞪口呆，而靳休说的却面无表情，至于胥承业，他数次张大了嘴巴，却半天没有说出一句话来，只是，他那抽搐的嘴角，表达了他内心的想法。

    徐诗芷她们一路上的经历可谓是丰富多彩，看似是深谙行走江湖的道理，其实，就像是两个脑门上贴着我是富婆的钱袋子一般，着实让人无语的一番。

    对于徐诗芷她们在抵达洛洲城之前的经历，靳休说的十分的简略，显然，他的内心深处也很无语，不想多提，估计也是担心自己说着说着忍不住开始吐槽起来。

    徐诗芷和齐若兮两个人抵达洛洲城之后，一路上吃了不少亏，银子也花了不少，吃了亏自然就会长记性了。

    人就是这样，当老一辈的人在跟晚辈说起这些江湖经验的时候，他们往往都权当耳旁风，左耳朵进右耳朵出，根本不放在心上，不但不觉得这些宝贵的经验对他们意味着什么，反而烦不胜烦，等到他们开始出门在外，独自一个人行走江湖的时候，吃了亏，上了当，才响起之前老人说的那些东西，是多么的珍贵，而当他们老了之后，把这些经验告诉晚辈的时候，这些晚辈就像他们年轻的时候一样，权当放屁，于是，就这样一代又一代，他们不是在谆谆教导之下学会这些的，而是在社会的毒打之下，才自己领悟的。

    徐诗芷她们抵达洛洲城的时候，已经改变了很多，开始学会低调起来，住客栈也不住那种最好的客栈，吃东西也要仔细查看，而在平时，也不敢再轻易露出黄白之物了，甚至她们随身携带的大额银票，也被换成了散碎银子。

    人啊，总是要经过一番社会的毒打之后，才会学会长大！

    可能之前她们的经历太丰富了，也可能是徒步赶路太辛苦了，总之，在到了洛洲城之后，两个人就不着急走了，反而在客栈住了下来。

    暂时在洛洲城住下之后，她们每天大部分时间都待在房间内，其余时间，也会在洛洲城逛一逛，看一看，压根没有把自己当成离家出走的人，反而像是出来旅游散心的。

    就这样，日子一天天过去，两个人把洛洲城逛了遍，好玩的，好看的，好吃的，都一一去感受了一番，前前后后拢共在洛洲城待了五六天。

    她们还未抵达洛洲城的时候，乌炆修就找到了许一凡，让许一凡来汴洲接她们，她们在洛洲城闲逛的时候，许一凡正在被马车的颠簸弄得欲仙欲死。

    就在徐诗芷她们玩够了，也休息够了之后，准备离开洛洲城的时候，却突然失踪了。

    胥承业在听到这里之后，皱起了眉头，看着靳休问道：“我们的人不是一直都在暗中跟着她们吗？怎么会让两个大活人在我们的眼皮子底下失踪了呢？”

    靳休闻言，苦笑着叹了口气，说道：“唉...这件事怎么说呢？”

    靳休沉吟了一下，想好了措辞之后，这才缓缓地解释道：“我们的人虽然在她们离开长安城之后，就发现了她们，跟了上去，可是，也不敢跟的太近了，始终保持着距离，在进入洛洲城的时候，我们的人有人住进了客栈，但是，大部分人都在客栈周围住下了。事情发生的时候，他们起初没有察觉到，等到察觉到的时候，人已经失踪了。”

    听到靳休的解释，胥承业和许一凡都不约而同的皱起了眉头，开始沉思起来。

    胥承业在想什么许一凡不知道，他看向靳休问道：“客栈有没有问题？”

    靳休直接摇摇头，说道：“查过了，客栈的人全都被我们的人秘密带走审讯了，他们就是洛洲城普通人，郡主她们的失踪，跟客栈没有关系，而且，如果客栈有问题的话，我们不可能事先没有发现的。”

    闻言，许一凡点点头，对于靳休的话许一凡还是相信的，毕竟，不良人的手段繁多，尤其是在严训逼供这方面，那一个个都是高手当中的高手，如果他们都确定客栈的人没有问题的话，那他们就真的没有问题了，而徐诗芷她们的失踪，就跟客栈没有什么关系了。

    “她们是怎么失踪的？”许一凡沉吟了一下，继续问道。

    靳休有些诧异的看了看许一凡，显然，他对许一凡很好奇，不过，现在不是追寻这个答案的时候，而是说起了徐诗芷她们失踪的经过，

    “五月初五，她们在洛洲城逛了一天之后，很早就回到客栈了，平日里，她们都是很晚才回去的，而这一次回去的很早，显然是打算动身了，而且她们还提前去车马行雇了一辆马车，让车夫第二天早上去客栈接她们，定金都付了。”

    “我们的人知道之后，也开始做准备，可是，第二天早上，车夫到了，她们却还没有出来，我们的人起初以为她们还在睡觉，据没有在意，可是，日上三竿了，她们还没有出来，我们的人察觉到不对劲，就悄悄的去了客栈她们居住的房间查看，却发现房间内空无一人。”

    “在发现房间内没人之后，以为她们是去洗漱了，可是，我们的人在客栈转了一圈都没有找到她们，这才确定她们真的失踪了。”

    “于是，你们就去找人了？”许一凡接话道？

    靳休点点头。

    “客栈没有看到人，你们就判定她们不在客栈，是不是去客栈外面找人了？”许一凡又问道。

    靳休微微一愣，他没想到，许一凡居然连这个都想到了，不过，他还是点点头，说道：“没错，确实是这样。”

    “那是不是在客栈周围也没有找到人，于是，你们就扩大了搜索范围，然后还是没有找到人？”许一凡继续问道。

    靳休再次点点头。

    “在她们失踪的前一天晚上，到她们失踪这段时间，有人离开过客栈吗？”不知不觉间，许一凡把前世警察询问目击者的那一套拿出来了。

    “有，但是，我们的人都一一排查过了，他们要么是居住在客栈的客人，要么是客栈的伙计老板，经过询问，他们没有问题。”靳休回答道。

    靳休在说到这里的时候，就见许一凡一脸惋惜的摇摇头，似乎对他们这么做很失望。

    “怎么了？难道有什么不对吗？”靳休疑惑的问道，而胥承业也好奇的看向许一凡。

    许一凡点点头，语气十分肯定的说道：“当然不对了，你们的方向搞错了。”

    “嗯？”

    “哦？”

    (｀_′)ゞ ヾ(′??｀?)ノ

    两个人被许一凡说的一愣，不由得面面相觑起来，不明白许一凡为什么这么说。

    许一凡也没有卖关子，直接给出了答案：“虽然当时具体发生了什么，我没有亲眼看到，但是，我知道在你们觉得她们失踪，或者被人绑架带走，外出找人的时候，她们其实还在客栈。”

    “你怎么知道？”

    胥承业还没有说话，靳休猛地瞪大了眼睛，看向许一凡问道。

    看来不用问了，洛洲城的不良人肯定是在事后也发现了这件事，这让许一凡再次叹了一口气。

    至于许一凡是怎么知道的，其实也很简单。

    徐诗芷她们虽然看起来是两个人，其实，在暗地里有不少人在暗中保护着她们的安全，只是她们自己不知道而已。

    徐诗芷她们的失踪肯定不是自己离开，突然心血来潮玩失踪玩儿，先不说她们知道不知道有不良人在暗中保护她们，就算知道了，以这两女人的心智和见识，除了初期的震惊和慌乱之外，冷静下来之后，肯定也知道不良人不是要带她们回长安的，既然如此，她们也不会太过于抗拒不良人的存在，自然也就没有必要悄悄的离开。

    不良人是什么样的存在，没有比她们这些生活在长安城的人知道的更清楚了。

    既然徐诗芷她们不是自己离开的，那么，就肯定是被什么人，神不知鬼不觉带走的，可是，带走徐诗芷她们的来了，肯定也知道，或者察觉到有人在暗中保护徐诗芷她们，既然如此，他们要动手，肯定是有一定把握的。

    想要神不知鬼不觉，在不良人眼皮子底下带走徐诗芷她们，谈何容易？

    只要他们动手，肯定会引起不良人注意的，而带走两个大活人，大摇大摆的走出去是不可能的，至于鬼鬼祟祟的，估计他们还没有走出客栈，就被发现拦住了，而想要成功的带走人，最好的办法就是玩一个灯下黑。

    就是让躲在暗处的不良人以为徐诗芷她们已经离开客栈了，至于是认为她们是自己溜走的，还是被人掳走的，其实都不重要，只要他们发现徐诗芷她们不在客栈了，那首先要做的就是以客栈为中心，进行搜索寻找，而他们趁着这个空档，在悄悄地把藏在客栈某个隐蔽地方的徐诗芷她们，带出客栈。

    等到不良人搜索无果，意识到徐诗芷她们可能还在客栈，返回客栈寻找的时候，他们已经带着人离开了客栈。

    在离开客栈之后，是出城，还是把两个人藏匿在某个地方，就不得而知了，不过，在许一凡看来，如果他是绑匪的话，嗯，暂且称呼这群人为绑匪。

    如果许一凡是绑匪的话，在动手之前，肯定会事先制定好计划。

    首先，怎么在不引起不良人注意的情况下，进入两女的房间，把她们成功的带出房间。

    其次，客栈内必须要有他们的内应，这个人可能是客栈的老板，也可能是店小二，更或者是其他的什么人，总之，这个人一定要对客栈十分的了解，不但熟悉客栈内外的情况，还知道客栈有可以藏人，却不引起人注意的地方。

    然后，在成功的骗过不良人之后，要掐准时间，趁着不良人还没有反应过来之前，把人带出客栈，这个过程是最危险的时候，一旦不良人回来早了，或者他们还在客栈留下了人，那对于他们而言，情况就很危险了。

    最后，就是事先在洛洲城找一个不起眼，又不会被人在意的地方，把两女藏匿其中，绝对不会在这个时候出城的，因为在徐诗芷她们失踪之后，不良人除了要四下寻找之外，肯定会通知洛洲城的守卫，加强对进出洛洲城的人的盘查。

    许一凡把自己的想法和猜测一一说了出来，靳休和胥承业听完之后，半天没有说话，倒不是他们被许一凡的话震慑到了，而是他们都很惊奇，许一凡是怎么知道这些的，好像这一切都是他策划的一般。

    尤其是靳休，他虽然不在洛洲城，可是，汴洲距离洛洲最近，事情发生了，他是最先知道消息的，而后续事情的发展，他自然也清楚了，确实跟许一凡说的差不多，也正是因为如此，靳休才十分惊疑的看着许一凡，半天没说话。

    胥承业倒是没有太过于惊疑，愣了一会儿之后，他看向许一凡问道：“那这么说，郡主她们现在还在洛洲城呢？”

    许一凡闻言却摇摇头，说道：“应该已经被带出城了。”

    “嗯？”

    胥承业一愣，有些不解的问道：“你刚才不是说，洛洲城加强了守卫和盘查，这个时候出城肯定不是最好的选择，那为什么......”

    不等胥承业说完，许一凡就接口道：“那是因为你们的人在发现郡主她们失踪之后，以为绑匪肯定会第一时间出城的，而你们肯定对出城的人事无巨细的盘查过，却没有结果对吗？”

    说到这，许一凡看向靳休，而胥承业也看向靳休。

    靳休点点头，说道：“没错，我们的人确实第一时间加强了城门口的盘查，却一无所获，根本没有发现郡主她们的踪迹，也没有看到什么可疑的人，于是......”

    许一凡再次接话道：“于是，这个时候，你们意识到，郡主她们可能还在客栈，回去一看，果然发现了蛛丝马迹，而这个时候，城门口也汇报说，出城的人没有发现可疑的人，于是，你们断定，这群人肯定藏匿在城中，于是，就在城中大规模的搜捕对吗？”

    靳休再次点头，说道：“确实是这样的。”

    “果然如此。”

    许一凡叹了口气，看向胥承业说道：“这群绑匪很聪明，至少，指挥这件事的人很聪明。”

    “怎么说？”

    “对方在你们的人在洛洲城大规模搜捕的时候，他们肯定第一时间发现了，如果是我的话，我肯定不会继续把人藏匿在洛洲城，而是想办法带出洛洲城，他们又打了一个时间差。”

    “时间差？”

    胥承业和靳休一愣，他们第一次听到这个词，都有些茫然，不过，接下来许一凡在解释之后，他们瞬间明白了所谓时间差了。

    “就在你们把注意力放在城中的时候，城门口的方向，肯定会有所松懈，而他们在你们开始大肆搜捕的时候，就想办法把人送出城外，至于他们是怎么做到这一点儿，暂时我还不清楚，不过，也不难猜到。”许一凡继续说道。        

