    “嗯，强哥你真好。”

    黄珊珊听到魏东强的话，心里暖暖的，她擦干脸上的眼泪，破涕为笑。魏东强的嘴角勾起一抹苦涩的微笑，他在心里想着：你永远都不知道我对你的好。但是我不能让你知道。

    他挂断了电话。魏东强转过身，重新回到了办公室内，继续开会。

    黄珊珊放下了手机，眼神中闪烁着坚定的光芒，不管是为了她自己，还是为了她的父母家人，她都不能失败。

    她走下楼梯，回到办公室，苏陌雨走了过来，关心问道：“珊珊，你的脸怎么红彤彤的？”

    “没事，刚才在外面吹了风而已。”黄珊珊随便找了一个借口说道。

    “是吗？你不会是哭过吧，刚才在楼下发生什么事情了？”苏陌雨关心地问道。

    “真的没有事，你就别担心了。”黄珊珊不想把事情告诉她，只能敷衍着。

    苏陌雨点点头。她也不想追问黄珊珊什么，毕竟每一个人都有属于自己的秘密，她不想去打探什么，但她猜出了是因为感情的事儿。

    “那你快去忙吧。”苏陌雨朝着黄珊珊挥挥手。黄珊珊回过头朝着她露出一抹笑容。

    她坐在工位上，开始处理未完成的工作。

    魏东强开完会后，回到办公室打开手机银行，看着里面的余额他的眉头紧紧皱起，他现在的银行卡里还剩下十五万，他想了想后，决定先转给黄珊珊再说。毕竟俩人的把柄还在对方的手里。

    打定主意后，魏东强填写了黄珊珊的银行卡号，转账成功后，他给黄珊珊打了一个电话告诉她钱转给她了。黄珊珊听到钱已经到账，她的心里稍微舒服了一些，但她的心里却充满了担忧，不知道周莉文会不会真的把视频和照片发出去。如果照片和视频被曝光了，那么她就没有任何颜面呆在这个城市了。

    她掏出手机给那个陌生电话打了过去，许久之后周莉文才接了起来。“怎么，想好了？”周莉文阴阳怪调地对着黄珊珊说道。

    黄珊珊深吸一口气，尽量控制住自己的情绪，她压抑着内心的愤怒和焦急对着周莉文说道：“想好了，你答应过我的事情一定要帮我做到，否则我一定不会饶了你。对了钱怎么转给你？”

    周莉文听到黄珊珊的话，哈哈大笑了起来，对着电话里面的黄珊珊嘲讽道：“黄珊珊，你没有资格要求我，东西在我手里，把钱转过来不然别怪我把那段视频放到网上去。”

    黄珊珊听到周莉文的威胁，心里咯噔一下，如果视频和照片流出去的话，她就真的完蛋了，这件事情如果传扬开来，她就不用活下去了。但是她又不甘心就这样认输。

    她咬咬牙，硬着头皮说道：“别激动，我现在就给你转”

    说完，黄珊珊把电话给挂断了。然后开始转账。很快，钱便转进了周莉文的户头，周莉文收起手机，脸上露出了得逞的笑容。

    林昀开完会回到座位上，看见魏东强的举动这让他心中起疑了，尤其在接起电话的时候，看似是在向在坐的员工，其实是他在看着我的举动。

    这让林昀的心里升起了一种莫名的危机感，他总感觉事情并不像表面那么简单。

    “林昀，你在看什么呢？”魏东强凑到林昀的身边，低声询问。

    林昀回过神，他淡淡的一笑，回应道：“哦，没什么，只是在想些工作上的事情罢了”林昀的脸色恢复了平静，他看到魏东强在看他，于是装作若无其事的模样，继续工作。

    魏东强的目光在林昀的脸上徘徊，似乎想从中察觉些什么，但是最终他也没有什么收获，便收回了目光。

    林昀的心跳突然加速，他总感觉事情没有那么简单。他的心里也不禁在猜测，难道电话说的是真事儿？。

    他摇摇头，不可能啊!黄珊珊不是那样的人，不会背叛自己的，更何况自己对她的爱是发自内心的，黄珊珊也是爱自己的。林昀这么安慰自己。

    林昀暗暗的松了一口气，他感觉是自己想太多了。

    魏东强坐在自己的办公室内，他坐在座椅上脑海中回忆着，他怎么想也没有相同，那个陌生人是怎么知道他和黄珊珊的事情，竟然还有他们俩大尺度视频和照片。

    难道是有人跟踪我？或者跟踪黄珊珊？魏东强在心里想道。

    他想到自己和黄珊珊私情事情被人知晓了，他不免觉得惊慌，如果有人把视频和照片散布出去的话，那么他就彻底没脸混下去了，以后他还如何在公司里立足。

    这个时候他想到会不会是自己老婆做的，毕竟自己已经有两三天没回家了。

    他越想就觉得是老婆的可能性越高。

    毕竟老婆是自己的枕边人，肯定是对自己有意见。想到这，他不由地有些害怕，如果他的老婆知道这些事情，肯定会和自己离婚。这是他绝对不允许的。

    想到此，他觉得早点下班回一趟家，去探一探李雅文的底。毕竟自己老婆的脾气他很清楚，如果真的是李雅文做的，那么她是在收集有效证据，离了婚他一分钱也拿不到。

    想到这，他的心就忍不住颤抖起来。

    想明白这些后，他赶紧拿起斜跨包，往外走去。他一刻也等不及了，恨不得马上到家。

    林昀看到魏东强急匆匆的走了出去，他觉得去一趟魏东强的办公室，林昀走到门口见魏东强已经走进电梯，他走进办公室，看了眼物品的摆放，他开始翻找起来。

    他的脸上带着焦虑，他希望自己能找出所需要的证明，但他又不希望能找到什么，毕竟他与黄珊珊八年的感情，不能轻易地毁掉。

    但如今也只能死马当活马医了。他翻找着办公室里面的抽屉，希望有自己需要的东西，但是翻找了半天他都没有什么发现。

    他沮丧的坐在沙发上，陷入了沉思。他不禁有些怀疑自己的判断，难道自己的猜测是错误的？

