    奇异的殷墟时期古老墓穴。

    神秘莫测的北蒙王鱼锰。

    七个坟坑，六个里面都有尸体，一个空了的坟坑加上不知名的鬼影，透露出的信息就未免太诡异了。

    王赞眼看着对方身影从墓室里面往外走，一把拉着袁芙就朝着前方墓道追了过去，路过那条地下河的时候他就松开了对方胳膊，嘴里提醒了一声：“跳过去！”

    “嘭”王赞跑了几步纵身一跳人就到了河对岸，后方的袁芙也随之跟了过去，但不知道是因为惊吓的脚麻了，还是反应慢了半拍，人过来的时候一只脚倒是踩上了岸，但另外一只脚就踩在了地下河的岸边上，稀松的土质顿时就垮掉了，袁芙整个人就朝着后面仰了过去，身子完全不受控制的就栽倒了。

    “啊……”袁芙惊声尖叫了一声。

    “噗通”

    王赞一回头就看见袁芙人掉进了地下河里，掀起了一片的水花，他顿时就懵了。

    这地下河的底部之前不知道趴了多少只的尸鳌，人一旦要是掉进去之后被咬上了，瞬间就得被咬得千疮百孔了，到时候估计就是神仙来了都救不了她了。

    袁芙跌落在河中，冰凉的地下河水让她瞬间就精神了起来，她不停的起伏着身子两手上下扑腾个不停，努力的不避让自己沉到下面去。

    “救我！”

    王赞回过头后只是耽搁了几秒，尽管心里面都在骂娘了，但还是转身就“噗通”一声跳进了水里，然后抓住了袁芙的胳膊。

    他是不可能见死不救的，不管是道德还是良心都是不允许的，更难整的是以后王惊蛰要是知道了，估计得给他劈头盖脸的一顿臭骂，那就没办法交差了。

    王赞虽然都已经有要亲手掐死袁芙的念头了，无奈归无奈，人肯定是必须得救的，这女人果真是来添乱的。

    跳进了河里，王赞就明显感觉到脚底下踩上了什么东西，脑袋里就瞬间起了个念头，河下果然被沉了很多的尸骨，然后他再一低头却发现，地下河的水大概只到了自己胸部以下的位置，这也就是一米多深了。

    “起来，快点的！”王赞拉着袁芙的胳膊就生硬的将人往起提了一下，袁芙哭的梨花带雨的说道：“我，我不会游泳啊，你拉着我点，扶我上去吧，我要淹死了”

    王赞咬着牙吼道：“你他么不会站起来啊，水又不深，你不把自己的脑袋插河里去，你想淹都淹不到你啊，不是，我就奇怪了世上怎么会有你这么没正事又不着调的女人呢？你是老天派来霍霍我的吧？”

    王赞现在是真的体会到了，这妥妥的就是一个被惯坏了的，被众星捧月惯了的富家大小姐，估计她得七八岁左右才断的奶，毛的茅山天才啊。

    听王赞这么一吼，袁芙的哭声“唰”的一下就停滞了，她低头看了一眼然后恍然大悟，连忙从河里站了起来发现水深也就到了自己的胸口上。

    “吓死我了，我是真害怕啊，谁让我不会游泳的呢……”

    “会不会游泳的无所谓，这河里还不知道有多少尸鳌呢，你倒是快点上去啊”

    袁芙顿时“妈呀”一声就从河里朝着前面走了几步，伸手按着岸边就爬了上去，王赞也没敢耽搁跟了上来，袁芙不停的扑棱着自己的身上说道：“你快点帮我看看，有没有虫子爬上来啊，你可吓死我了”

    王赞感觉了一下自己的身上好像是没有什么异样，然后一手用手电照着对方，另外一只手开始摸索着，帮她查探着。

    几下之后，袁芙似乎并没有中招，她就松了口气，同时刚想说了声没事的时候，就看见王赞低着脑袋，手伸到了自己的身前，而袁芙明显察觉她有一块肉被碰到了。

    感觉到对方的视线似乎有点不对劲，王赞也觉察自己似乎手放的不是地方了，但他也真是无心的，就只是想着看看袁芙的身上有没有爬上尸鳌，而完全忽略了自己的手辐射的面积有点大了。

    “我要说，我之前感觉这里有个虫子你信不？真的，明显是这地方有点……鼓起来的啊？”王赞话说到一半顿时就整不下去了，他发现先自己是越描越黑了。

    袁芙悲愤交加，一把推开了王赞，咬着嘴唇就朝着外面跑了出去。

    王赞挠了挠脑袋，叹了口气后说道：“这他么的算怎么回事呢，明明是英雄救美，最后变成了耍流氓，但我也他么不是有心的啊”

    王赞嘀咕了一句，回头看着那条已经平静下来的地下河，有点想不通的是，这河里明明应该有很多尸鳌才对的，怎么忽然之间他和袁芙跳进去之后就一点动静都没有了呢？

    还有围墙旁边的尸鳌也是，同样都是趴着一动也不动了。

    王赞想不通也来不及多想了，赶紧顺着墓道往外面狂奔了过去，几分钟后他和袁芙都先后从古墓里出来了，外面的天色已经大黑都过了午夜了，不过四周被支起了几盏探照灯来照明，能见度还是不错的。

    古墓前面的人少了很多，省城文物局和地方的人都已经走了，曹阳让王小北拿掉身上的香灰还有符纸，怕事后会有什么问题，就让其他无关人等赶紧都离开了这里，防止出现意外，所以这里就只剩下了赵教授跟他们特殊事务处理办公室的人。

    王赞和袁芙出来，也没管浑身上下都是湿漉漉的，他紧接着就问道：“人呢？”

    曹阳不解的问道：“你说啥呢，什么人啊？”

    “从里面跑出来的那个人，人影啊”王赞的眼睛扫了一圈，发现外面的人表现的都挺平静的，根本就没有发生什么意外。

    赵教授说道：“不就你和这位小姐进去了么，哪里还来的别人啊”

    王赞和袁芙对视了一眼，他俩首先的一个念头是自己是不是看花眼了，但他俩同时又都无比的肯定，他们绝对没有看错，而且墓室里面的那些脚印也绝对是真的。

