    ;

    所谓四九真言，就是将四个真言律令合并在一起，通过叠加手段使其威力更大化的一种手法。

    这是唐劫独有的创造，也是他有感于自身实力不足，修炼时间不足而采取的方法。

    之前的震退破离四字真言看似威风，其实都是空架子，完全是为了最后的灭字令奠基。

    正因此，为了威力最大化，唐劫其实是以放弃真言法术快速成法的特点为代价，如果对手不是蠢笨的尸群，那么先后律令五次，费时十余秒方成的真言律令，对修者而言就是一个笑话——随便一个吼声都能破掉。

    但正是这个“笑话”，让唐劫成功解决了恐怖尸群。

    通过对律令的组合运用，唐劫将自己两个时辰积攒出的那一点浩然气迸发而出，在四九真言这个威力放大器的作用下一举击溃尸群，就连何冲邓玉庆三人也看得目瞪口呆。

    尽管他们很快意识到此法的局限，但那一刻还是被唐劫的手笔震惊。

    何冲呆呆问：“这是你自创的法门？”

    “是啊。”唐劫回答。

    “这不可能！”何冲喊了起来。

    一个灵台小子在三天内就参透了九黎心经不说，竟然还在这时间内自创了一门发挥正适合此心法威力，专用克敌的法门，这简直太不可思议了。

    即便是万年一出的罕世奇才也不可能做到这一步啊！

    然而无论他怎样说不可能，事情就这样摆在他眼前，那一刻给他的震撼更胜过赌约的失败。

    唐劫用同情的眼神看看他，说：“没什么事的话，就离我远点，我还找要找通往第五阵的关卡呢。”

    说是找通往第五阵的关卡，其实就是去找第四阵关底存放的兵主遗宝。

    邓玉庆段老四也不是傻子，听到这话同时眼中一亮：“没了尸群，你还敢在我们面前放肆？你不会以为你那破四九真言对我们有用吧？就算不能杀你，至少也先把你拿下再说！”

    话落同时，邓玉庆与段老四已同时扑向唐劫。

    看到此景，唐劫却只是轻轻撇了下嘴，右手剑猛地掠起一道青光，刷地刺向自己胸膛。

    这一剑刺得凶狠无比，竟是直接刺入了唐劫身体，一剑穿心！

    与此同时，何冲也啊的大叫一声，口角中沁出一丝鲜血。

    同命相怜，一剑伤二人！

    “你！”何冲怒视唐劫。

    唐劫冷笑：“再敢上前一步，我就自杀，拖着何真人一起死！”

    段老四眼神中掠过一抹凶狠：“我不信！”

    他们只是要控制唐劫，并不会伤他xing命，唐劫以自杀相威胁，实际上是以更大的损失作为赌注摆上台面，从理论上说，他这么做的可能xing很少。毕竟被控制了，他还有活的希望，自杀，那就是彻底完蛋。

    正因此，邓玉庆和段老四都有赌一把的心思。

    这刻段老四说过这话，两人已同时向前跨出一步。

    看两人继续前逼，唐劫对着剑柄猛地一拍。

    青光剑再入一截，在唐劫心脏上刺出一个大洞。

    何冲只觉得心口一阵剧痛，哇的吐出一口血，怒道：“混蛋，不要过去！”

    双掌同出，已分别印在了邓段二人身上。

    这两人敢赌，他何冲却是万万赌不得的。

    砰砰两声掌击，邓玉庆与段老四同时闷哼着飞起，何冲双掌再递，化出数个手印，分按二人，又是两记雷霆手印打的两人当即重伤。

    何冲已怒斥道：“畜牲！竟敢以我的命为赌注，再有妄动，先杀了你们！”

    邓玉庆，段老四同时心头一颤，这才意识到自己已在无意中犯了身为下属的大忌讳，一时再不敢言，再看唐劫，他却是笑咪咪的也不说话，心中同时一惊，不由想到，难道此事早在他计算之中？

    这边唐劫见两人不再轻举妄动，这才缓缓将青光剑拔出：“何真人，合作既已结束，暂时不必往来，我就先走一步。这战场很大，这世界很小，等无妄天心咒解除之后，真人想要杀我，随时可再来找我。”

    “要是你已经入了第五阵呢？”何冲问。

    唐劫看了看头顶天空：“尸群之险已然说明，得兵主遗泽后，仍需勤奋苦修，方可进入下一阵，否则兵凶战危，生死难料。所以短时间内，我不会进入下一阵。何真人与其担心我进入下阵，到不如想想怎么在我之前找到进入第五阵的法子。你若是能在我之前找到第四阵兵主遗泽，那就算你不来找我，我也得主动来找你。”

    何冲想想这到也是。

    依照唐劫先前所说，这里每入下一层都需要通过上一层的遗宝，因此与其苦追唐劫不放，到不如在他之前先得秘宝。他何冲也是jing擅阵法之人，真要比阵道知识，唐劫绝对比不上他，因此有极大可能在唐劫之前先找出关卡所在。

    就算他没有修炼离经九黎心经，通不过第五阵，只要有兵主遗泽在手，就等于卡断了唐劫的入阵连环钥。

    想到这，他点头道：“好！”

    唐劫便道：“对了，别忘了还有三天赌约，你们输我的。”

    何冲面sè一沉：“你真以为你能差遣我们为你做事？”

    看着他这一脸公然赖帐的样子，唐劫笑笑：“为什么不可以？没人能赖我的帐。”

    没人能赖我的帐！

    公然的，**裸的威胁！

    来自灵台学子的对天心真人的威胁！

    那一刻何冲气的脸都变sè了：“好，我等你来收帐！”

    唐劫悠悠道：“那行，最后提醒你们一句：收帐需增成本，欠帐当付利息！”

    说着唐劫已扭头离去。

    看着唐劫离去的背影，何冲气的双拳紧握，却终究是没能打出去。

    这个时候邓玉庆凑了过来：“真……真人。”

    “什么事？”何冲没好气的瞪着邓玉庆，他对这两人还是余怒未消。

    邓玉庆低头道：“此阵封闭，无路可走，我们怕是被困在这里了。”

    “那又怎么样？”何冲眼神微凛：“兵主不可能布下无归之阵，只要进入核心，自有出路。”

    “问题是那恐怕需要很长时间，而我们……”

    “我们怎么？”

    邓玉庆却不说话了，只是看看段老四，段老四无奈，硬着头皮回答：“我们没有那么多的食物。”

    何冲面sè一滞。

    身为天心真人，他修为高深，已达辟谷之境。

    可就算辟谷，也不过是以灵气代替能量，维持生存所需。然而修仙需要灵气，生命需要的却不仅仅是灵气。

    或者说，总有一些东西，是灵气无法代替的。

    正因此，即便是已达辟谷之境的真人，通常也会少量取些饮食，只是份量远较常人为少，正常情况下，十天半个月不沾粒米更是常事。

    可若是经年累月水米不沾，就算天心真人也吃不消。

    这刻听到段老四的说话，何冲心中亦是一紧。

    段老四已问道：“真人，怎么办？”

    何冲胸膛一阵急剧起伏，半响方道：“有什么事都等无妄天心咒解除之后再说，这段时间先全力寻找兵主遗泽，务必要在唐劫之前拿到传承。”

    看何冲信心满满的样子，邓玉庆心中叹了口气，心想这个时候最该做的应当是看住唐劫。

    就算不能抓唐劫，至少可以跟住他，他唐劫总不能因为这也自杀吧？

    唐劫去哪儿，他们就去哪儿，如此才能让唐劫yin谋难以为继。

    可惜何冲为唐劫一番话所激，竟打算自行抢在唐劫前面找到兵主遗泽。

    就算他阵道水准惊人，这里到底是兵主留给传承者的，要想赶在唐劫之前，几无可能。

    此时的唐劫，只怕已经走在通往第五阵关口的路上了吧？

    他有心追击，又不敢违逆何冲意思，再想唐劫心思诡诈，自己若真跟去了，只怕他又有何手段对付自己，一时间犹豫不决，终究是只能放弃。

    他不知道的是，这一次犹豫，已让他错过了对付唐劫的最佳时机。

    此时唐劫已站在之前的小小山头上。

    这里是第三阵通往第四阵的中枢，同样也是第四阵通往第五阵的关键。

    位于山头的五块巨石再度现出蛛网般的图纹。

    比起上次，这些图纹更加复杂，也更加深刻。

    蛛网的zhongyāng没有理应出现的宝物，这意味着还缺乏一些关键的步骤。

    想了想，唐劫踏出一步，站在了那蛛网zhongyāng。

    下一刻，蛛网般的图纹纷纷亮起，无数光点从地面升起，在唐劫身边飘动，泛起一片浩瀚星海。

    唐劫如置身星空zhongyāng，看着这无数星球飞舞，一时亦有些呆了。

    他伸出手，轻轻碰了其中一粒星球，就听喀嚓一声，星球碎裂，跳出一个小小人影，手持一把仙剑在其中纷舞，竟是瞬间在空中斩出一套jing妙剑法。

    唐劫看得心旷神怡，正yu再看，却听那人与剑刷的一下合上，化为星球光点，飞到他身边。

    唐劫心中一动，知道自己若是接了这光球，怕是就接下了本阵给予的传承。

    与之前离经，九黎心经等修炼心法不同，这第四阵给予的奖励，分明是战斗用的法术，而且是在千万法术中挑选一种。

    唐劫不知道兵主为什么这样做，如果他是挑选继承人，那难道不应当是把所有的法术都传下去吗？为什么却只留传一种？

    他找不到答案，却不得不做出选择，看着那星球，唐劫摇了摇头，并不去接。

    那星球绕着他飞了一圈后，复又重归于星海之中。

    这让唐劫不由皱了下眉头。

    星海璀璨，星球无数。这星球回归之后，如一滴水回归大海，再分不清它在哪里，换句话说，依然有可能被重复选中。

    唐劫不想重复选择浪费时间，便仔细看了一眼那光点位置，再用手轻触了一下附近的星球。那星球裂开，炸出一柄金枪，在人影挥动使出一套凌厉枪法。

    唐劫摇了摇头，止住那金枪，再选一颗，这一次却是无兵器，只有一套空手的烈焰掌，带出滔滔烈焰，席卷苍茫。

    应当说，这里出现的每一套战斗法术，都是极为强力，有资格列入神霄剑典中的强大秘法。

    但正因此，唐劫并不满意。

    来自神霄剑典的秘法，他已经够多了，困扰他的一直都只是修炼的时间而非法术的多少。于唐劫而言，他更需要一些对领悟力要求较高，对修炼要求较短的法术，这也是他根据自己现在的情况量身定制的法术。

    除此之外，他也不认为以兵主之能，留下的法术会是一个“可列剑典”就能满足的。

    因此他要找到那隐藏在这星海中的，那颗最璀璨的明珠。

    他就这么一个个点着，身周的星球成千上万，唐劫不知疲倦，一个也不错过的翻看。

    只是再怎么看，唐劫也没找到他期待中的那颗“明珠”，这不免让他有些气馁。

    难道说兵主真的就只在第四阵留下了这些垃圾？

    不，这不可能！

    唐劫心中揣测着，随手又点开一颗星球。

    星球中跳出的是一把银sè小剑。

    这银剑唐劫已见过三次，因为混在一群星球中，最易混淆。这刻唐劫一见到又是它冒出来，没好气的一指点出去。也不知怎的，这一指却是在无意中用出了兵字诀。

    兵字诀本是碎兵秘法，作用于兵器法宝无往不利，眼前的银剑是法术幻化出来的，自无道理被兵字诀所碎。

    没想到这一指戳下去，那银sè小剑竟然真的应声碎裂，化成无数光点消散，弄得唐劫也是一楞。

    最令他感到不可思议的是，随着银sè小剑碎裂，空中竟然还出现了一粒金砂。

    “这……这怎么可能？”唐劫愕住。

    碎兵诀对付法术幻化出的兵器，怎么可能形成真正的效果？

    他将手一抬，那金砂已落在他手中，在他手心中滚动，触感真实，与以前他得到的金砂毫无二致。

    这让唐劫越发震惊。

    难道说兵主的兵字诀真的对法术幻化出的兵器都能有效果？

    不！

    这绝不可能！

    修仙不是修玄，至少在唐劫的世界里，这里的一切仙术都是有法可依，有章可循的！

    以空对空，绝不可能产生如此实物。

    想到这，唐劫眼神陡地一凛：“我绝不信你会是真的！”

    手指轻弹，金砂已被他弹出，猛地击向附近的石柱。

    若这金砂为真，那就算不能洞穿石柱，至少也会在上面留下一个坑洞。

    下一刻金砂狠狠撞在石柱上，就听砰的一声，那粒金砂却是化成一蓬青烟消散。

    看到此景，唐劫先是呆了呆，随后放声大笑起来。

    果然是幻术幻化所致！

    只不过这是什么级别的幻术？竟然在幻化出一开始指定的兵器和法术后，还能根据后来的情况做出应变，幻化出对应的效果。

    要不是兵诀金砂无坚不催，唐劫本身又信念坚定，还真要被这幻术给骗过去了。

    等等！

    幻术！

    唐劫重新看向身周一切。

    那无数的星球，那稍作刺激就自动生成的万千法术，还有那能够根据修者行为做出对应应变的强大欺骗效果……

    唐劫的眼睛亮了。

    是了！

    这才是自己所要追求的。

    这才是兵主真正遗留下来的宝贝！

    不过……要怎么才能得到它呢？

    唐劫沉思起来。

    只过了一小会儿。

    他低下头去，看向附近那构成这一切的图纹。

    唐劫笑了：“原来从一开始，你们就在这儿。”

    他重新观察那些阵纹，那一道道图纹映在他的眼底，渐渐地唐劫心中产生一丝明悟。

    然后他抬起头，再度看向周围星空。

    这一次他看到不再是每个光点背后代表的法术，而是那无数闪耀光点本身的组合。

    它们在空间微微闪亮着，一明一暗，带着独特的节奏，与地面的阵纹竟似形成了一种古怪的韵律中。

    唐劫的心神渐渐沉浸在这韵律里，心脏随着这韵律一下一下跳动着，分外有力。

    终于，在又一记强力跳动中，唐劫似是听到什么东西啪的碎裂了一般。

    整个阵图，还有星空，一起放出巨大的光亮照向唐劫。

    一股巨大的信息流涌入唐劫脑中。

    无纸传功。

    原来这一次却是无纸传功啊。

    唐劫只来得及叹息出这一声，便彻底沉浸在信息海洋中。

    ——————————————————

    “结束了。”

    涤剑园的小屋里，唐劫传来一声轻叹。

    “哥哥，什么结束了？”伊伊捧着小脑袋问。

    “九绝阵那边。”唐劫回答：“第四阵遗宝已经得到。第五阵是脱凡境才能进入的。在没有掌握兵主留下的几种法术，又没有进入脱凡境前，暂时不用想进了。真可惜，第五阵就是万花阵，那里有大量的天才地宝，我却只能望宝山而不得入啊。”

    兵主归墟造成的洞天福地，确切地说从第三阵就开始了，不过第三阵是荒漠之地，空在仙境，却无适合灵种的土壤，因此白白浪费了一层空间。惟有过了上古战场，进入万花阵，才是真正的仙境所在，可惜现在的唐劫还不能入。

    “那何冲他们呢？只要无妄天心咒一解，会不会找你的麻烦？”

    “哦，这个到不用担心。”唐劫笑笑：“本来我也在头疼该怎么对付这几个家伙，虽然因为要通关的缘故他们不敢杀我，但抓住我总是可以的，所以做好了实在不行就冒险进入第五阵的准备。不过现在嘛……我不担心了。”

    “为什么？”伊伊问。

    “你应该问的是，我在第四阵的关底得到了什么。”唐劫眨眨眼睛。

    他的手一伸，手心上方已出现一片灵气云cháo。

    灵cháo翻卷中，一个新的“伊伊”已出现在伊伊眼前。

    伊伊一下子尖声叫了起来：“幻影分身？”

    “不，是幻象复制。”唐劫笑道。