    ;

    沈翔用这里的传送阵传送到九霄龙城。

    九霄龙城里面已经有三大钱庄，这也让沈翔安心了许多，如今九霄龙城和百花村的阵法都在进行更换，这是可以防御那些黑毛人的。

    “九霄龙城的防御还算很bucuo的！”说道：“过段时间我也要回我的去做好准备，那些黑毛人实在是太可怕了，鬼zhidào他们什么时候能冲破结界跑出来。”

    “嗯，到时候可以和龙九霄谈谈，他对这些阵法什么的非常熟悉。”沈翔说道，他此时正走向龙九霄的九霄龙庄。

    在龙九霄的管理下，几个神族和人类都相处得非常和谐。

    “小坏蛋！”沈翔突然听见一声娇甜的喊叫声，挺起像是孩童的。

    “月儿！”

    一只白色的小猫咪飞来，咯咯笑着停在沈翔的头顶上。

    “我想死你了！”沈翔急忙把月儿抓起来揉着，他好一段时间都没见到月儿这只小猫咪了。

    “哼哼，你身边那么多女人，心中哪里会？”月儿娇嗔一声，然后喵喵叫了几声。

    “你这家伙不是已经变成小女孩了吗？”沈翔嘻笑道，然后把她放在掌心上。

    “我还是觉得这个形象比较好！”月儿吐了吐舌头：“你要去找龙九霄吗？这家伙不在龙庄里面，他带人去城门打架了。”

    “打架？”沈翔皱眉道：“他和谁打？难道是和他那些死对头？”

    龙九霄当年就摆在一群龙的手中，不过那时候他是因为中毒了，龙九霄的仇家还是挺强的，除此之外，还有不死神族和族，也都想弄死龙九霄。

    “不是，好像是十多个红脸怪！”月儿说道：“去看看就zhidào了，我也是刚刚听说才过去的。”

    沈翔带着月儿，走向城门。

    “月儿，你平时都在龙庄吗？”沈翔问道。

    “也不是，我到处跑的，有时候我会去猫林，有时候在星月山……不过我经常在百花村里面，无聊才来龙庄逗逗那群小龙的。”月儿笑道：“我也雪怡经常来！”

    在九霄龙城里面，猫林就是猫族居住的地方，星月山则是星月神族，龙庄就是神龙族，而不死神族则是在不死神殿里面。

    “你们肯定经常欺负那些小龙。”沈翔笑道，原本有说有笑的他，在靠近城门的时候，感应到一股气息，脸色突然一变，然后急忙冲向城墙，只见龙九霄带着九沧海他们，正和十多个年轻人对峙着。

    之前月儿说是什么红脸怪，沈翔还真以为是什么妖怪兽类，没想到居然是人，只不过只是十多个人的半边脸都红红的，因为他们就是刚才在三钱里面，被那光头盘子打了一巴掌的十多个小年轻。

    “怎么是他们？”沈翔神情有些凝重。

    “怎么？是你惹来的？”月儿问道：“他们是什么来头，看起来好像很厉害！”

    “他们是天荒世家的……”沈翔连忙把天荒世家的事情简单的告诉月儿，同时也把这十多个小年轻被打的事情告诉月儿。

    “啊……看来这十多个家伙被打了之后心中憋气，他们是来发泄的呀！”月儿说道。

    “他们都是道宗修为，不用担心的！”夏白灵突然从幽瑶山庄里面出来，然后捏了捏月儿，然后嘻笑着把月儿搂在胸前，月儿也用两只小爪子揉着夏白灵丰盈的胸膛，看得沈翔心中暗骂起来。

    夏白灵之前在百花村呆过一些天，那时候月儿就经常和她一起玩耍。

    “喂，听说你是一条龙！在里面，龙也不多呀！我们一直想抓都抓不到，现在好了，居然在这儿找到一条，而且看起来挺弱的！”紫衣男子说道，他原本黑色的脸，现在已经好了许多，只是有着一块红印。

    “沧海，你们进城去！”龙九霄沉声道。

    九沧海虽然提升得挺快，但还不是这群小年轻的对手，他和古东辰他们都听龙九霄的话，回到九霄龙城里面。

    “你们抓龙干什么？”龙九霄看见九沧海他们都回去，并且关上大门，他便问道。

    “当然是用来骑！”紫衣男子哈哈大笑起来。

    “回家骑你爹去！”龙九霄顿时大怒，只见一个龙爪的光影突然闪现，抓向紫衣男子的头颅。

    啊！

    紫衣男子突然惨叫起来，只见他的脸上有几个血洞，那都是被龙九霄的爪尖抓出来的，让人毛骨悚然的是，龙九霄居然直接抓下一张脸来，紫衣男子的眼珠子和鼻子上面都是一个洞，皮肉骨都被抓烂！

    看见这一幕，夏白灵和月儿也都深吸了一口气，这龙九霄动起来手实在是太凶残了！

    “快杀掉他！”紫衣男子惨厉的喊叫起来。

    “想死就别动手！”龙九霄怒吼一声，龙啸整天，那股威势令人感到恐惧。

    “这家伙居然是道尊了！”夏白灵惊叹道。

    感受到龙九霄的以及那股可怕的威势，紫衣男子他们都zhidào自己又踢到铁板了，这让他们心中憋屈到极点。

    “我们走！”紫衣男子此时心中也是惊恐到极点，他zhidào龙九霄肯定敢杀他。

    “天荒世家的杂碎，我龙九霄从未怕过你们！”龙九霄狂啸一声，天空突然变得黑暗起来，乌云滚滚。

    看见这种架势，这群小年轻们有多快就跑多快。

    沈翔也松了一口气，他之前还担心龙九霄招架不住！

    “不好，他们奔去的方向是百花村！”夏白灵刚刚说完，她就抓住月儿，带着沈翔瞬移了过去。

    百花村距离九霄龙城并不远！

    而那群小年轻可跑得很快，所以夏白灵带着沈翔去到的时候，那群小年轻已经触发百花村无形的结界。

    “这儿有一个结界，难道里面就是百花村？那些不死神族的家伙好像说过，这儿有一个百花村，里面都是绝色美人儿。”一名蓝衣男子淫笑起来。

    “我们进去！”紫衣男子拿出一些粉末涂抹在脸上，他那张烂掉的脸很快就好了起来，他狞笑一声。

    “喂，你们真的要进去？”一名女子问道，这十来个人之中，有四名是女子。

    “当然，里面都是美人儿，我要把她们带回去丫鬟！”紫衣男子邪笑起来。

    “我们也要几个丫鬟，到时候一定要狠狠的抽打这种贱货，否则今天这口气难以咽下。”一名女子恶狠狠的说道。