    “有失远迎，不知道大名鼎鼎的神圣右翼以及这位……”

    看着卫轩，帝鸿坤忽然卡了壳：不是说女天使对男性天使恨不得杀之而后快吗？还取了个天渣的名号，怎么看起来这么亲密？

    “咳，来我烈阳，有何要事？”

    “烈阳王阁下不必担心，此次前来与凯莎女王无关！我个人，想要与烈阳文明就技术方面，进行一些交流……”

    鹤熙淡淡道。

    帝鸿坤将信将疑，表面还是笑道。

    “能够让堂堂的神圣右翼指点，是我烈阳太学的荣幸！请~”

    将两人迎入宫殿，帝鸿坤暗地里却偷偷传令：让太学所有人都注意点，恒星能源驱动是我烈阳立身之本，决不能交给天使！

    立刻有人领命而去。

    ……

    左看看右看看，这恢弘的宫殿和久远记忆中那些，只存在细微的差别。而那挂着云霄宝殿匾额的地方，更是让卫轩觉得有些怀念。

    “怎么，你很喜欢这种建筑风格吗？”

    看卫轩的动作，鹤熙奇怪道。

    卫轩摇了摇头，这种金碧辉煌尽显尊贵的风格，倒也不是喜欢，只是还有一些莫名的感情。现在，倒是更喜欢天城的风格，毕竟有喜欢的人在。

    帝鸿坤举办了隆重的宴会，卫轩注意到了一个人。

    烈阳兵马大将军潘震。

    虽然和之后的他相比，稍显年轻了一点。但那虬起的肌肉，行走间碰撞的甲胄，刚毅的面孔，浑厚的声线，无一不透露这浓郁的男性荷尔蒙，不愧是连莫甘娜都要称赞一声好‘man’的男性。

    对比起来，卫轩忽然发现自己有些像小白脸。尽管身高超过了一米八，也有些肌肉，但对比潘震这种型男，无疑是弱了一分。

    虽然真要论起来，这时候的潘震很大概率不是自己的对手。

    就莫名觉得有些讨厌。

    还有另外一个人值得注意，坐在潘震之前，帝鸿坤下首第一位的一个年轻小伙，应该就是下一任的烈阳王，帝蕾娜的父亲。

    不过这家伙现在看鹤熙的眼神有些不对，显然是被银发妖精的魅力所迷惑。

    卫轩哼了一声，落在他耳中震醒。

    小伙脸色一白，急忙转移视线。

    帝鸿坤没有注意到这一切，他一直在试探鹤熙真正的来意。

    交流？

    他不信。

    天使在已知宇宙‘横行霸道’，过来烈阳绝对没这么简单。

    他认为的。

    宴会持续了二十多分钟，他什么也没有试探出来。

    “就这样吧，烈阳王~说了交流，就只是来交流的~”

    被卫轩所带，她也不怎么喜欢喝酒，况且她更喜欢喝茶。淡淡的说了一句。帝鸿坤表现云淡风轻，内心mmp。

    高声笑道。

    “好~没问题，相信太学也已经准备好了！请跟我来……”

    看鹤熙好像真的是和那些老顽固们在进行交流学***鸿坤半信半疑的离开。

    初次的交流浅尝辄止，双方各自休息。

    两人拒绝了帝鸿坤安排的宫殿，返回天基一号。

    卫一切发生的水到渠成。

    ——此处省略一百万字——

    整个交流会，持续了二十多天。

    鹤熙将自己研究恒星能源驱动与烈阳版本进行对比，小有收获。烈阳太学的这些长老，也各自获益匪浅，鹤熙在整个已知宇宙也是顶尖的学者之一。

    而卫轩，找了个由头说要见识一下烈阳的勇武。

    从上到下，把烈阳王子和大将军，什么守护之类的，全都痛殴了一遍。

    “再来啊，这就是你们烈阳的战士吗？一点也不烈，一点也不阳！”

    潘震等人虽然不知道这个莫名其妙的男天使为什么对自己等人好像很有敌意，但为了烈阳的名声，他们屡败屡战。

    帝鸿坤看在眼里，急在心里。但他没有战胜卫轩的把握，只能佯装不在意，不然他下场真的败给卫轩，那烈阳到时候才是真的一点牌面都没有。

    两人离开的时候，烈阳众多军士几乎热泪盈眶。

    鹤熙好笑道。

    “你到底怎么着他们了？”

    “我让他们深刻感受到了人生的真谛！”

    战舰驶离烈阳，但两人还没有玩够，一点也不想回天使星云。卫轩正捉摸着是不是就这样带鹤熙去其他轩的世界转转，忽然又想到了另外一个地方。

    去德诺看看。

    德诺也算是超神宇宙历史浓墨重彩的一篇。

    ……

    德诺星系，特殊的双星环绕环境。

    一颗恒星，两个行星文明。德文之星与诺言之星。

    德星人抬头的时候，时常能看到诺星的夜灯。反之亦然。

    两个文明息息相关，但文明进程相对缓慢，直到某一天，太空来到了这里。

    这里的人对太空的学说有着空前的认同感，这种认同感驱使太空在这里建立了另外的超神学院，并陪伴了德诺文明一万多年。

    双方超越了人与人的感情，更多的是，神与社会的感情。

    天基一号做了简单的伪装，两人化身成为一对在星空流浪的夫妻，加入了这里的超神学院。

    鹤熙成为了一名技术人员，卫轩则是作为一名思想品德老师，活跃在超神学院的课堂里。

    ……

    “今天的题目是，超级基因与生命的结合，会带领文明走向什么方向~写出你们心里最直接的答案……”

    标准的四十五分钟之后，卫轩立刻收卷，绝对不拖堂哪怕一秒钟。

    “下节课我会告知你们各自的分数！现在，下课~”

    说完夹起卷子，先他们走出教室，往鹤熙的实验室走去。

    鹤熙好像还没‘下班’的样子，卫轩就坐在了不远处的长椅上，随便的翻看起那些学生的答卷。

    十分之九都觉得超级基因与生命的结合，一定会带领文明走向繁荣，只有极个别人表示了没有足够的思想觉悟，反而会招致文明毁灭。

    最后一张更让卫轩意外，竟然是一张白卷。

    学生的名字还是个‘熟人’。

    怜风。

    为数不多，走路会弹的女人。

    “卫老师好~”

    “又来接鹤研究员下班啊？”

    不时有路过的人和卫轩打招呼，然后带着小声的艳羡走开。

    “他们感情真好，一点也不像已经千年多的老夫老妻~”

    “真羡慕~”

    熟悉的味道接近，卫轩抬头。

    “笑的这么贱，又在想什么坏事？”

    做了简单伪装，如今黑发黑眸的鹤熙俏生生的站在卫轩面前。

