    江晨虽然不是篮球队的，但是他那灵活多变的打法和同学配合赢了二班。

    初次代表班级打比赛就赢得了全班同学的好感，明明有实力，却隐藏起来，可真是让人又爱又恨，就像他之前上台弹钢琴一样，每天睡得昏天暗地，突然就有了跟顾鑫一起合奏的能力，谁不羡慕。

    贾老师收起手中的记录本后，走向被同学围在圈中心的江晨：“跟我隐藏实力呢。”

    江晨看他的眼神仿佛看到自己的未来：“老师，我刚跟顾鑫灵魂互换，打球的不是我，您千万可别多想。”

    贾老师被他想偷懒的理由给笑道：“校运会结束后，到校队训练。”他又对顾鑫说，“你个帮凶，还帮他隐瞒。”

    江晨脸上立即套上痛苦面具：“贾老师，别啊，这么好的机会我让给王敏敏！我不去！”坚决不加入篮球队。

    贾老师才不听他的鬼话：“不去也得去，反正你每次都坐在椅子上看他们，不过就是从二楼挪到一楼而已。”

    “那是而已能表达的吗？你们一个小时的体能训练，会要我命的。”江晨坚决不去，他还想睡完整个高中生活了，睡觉是件多么快乐的事情。

    贾老师笑道：“下周一等你。”他转头对顾鑫说，“队长，把江晨拉进咱们校队的任务就交给你了。”

    顾鑫笑了笑没回答，他才不会逼江晨。

    这孩子球打得这么好，肯定是下过功夫练习的，多好的一苗子，就是懒一点而已，既然喜欢自然就不会抗拒，他猜江晨最后应该会出现的，毕竟他跟顾鑫的关系那么好。

    贾老师带着胜利的笑容走了。

    这时候，等在一旁的杨秀才冒头出来，他可劲地夸江晨：“江晨，你可真是太厉害了，到底是怎么做到的！”

    “天赋，你学不来。”江晨开始气人式装逼。

    “靠，我还想多夸夸你！”杨秀瞪向他们班的功臣，还不如不夸！

    王敏敏更夸张，直接冲过来抱住江晨：“晨哥，你可真是太牛逼了，上场就翻盘，爱死你！”

    江晨将他推开：“别爱我，没结果。”

    他这话一出，笑倒旁边一众同学。

    今天班际篮球比赛就此结束。

    他是没想到还没蹭几天顾鑫骑车送他上学，就改成他载顾鑫回家，这可是全新的体验。

    顾鑫也不想累着江晨，还没取车他就问江晨：“要不咱们打车回去？”

    “不碍事，又不可能天天打车，明天还是得来学校，早晚放学都不好打车，还不如自己骑车。”江晨低头看了下他的腿，“还是说你不相信我能载你回家？”

    顾鑫眼里明显犹豫了一下，实在是只有他载江晨的份，他还真没有坐过江晨的后座。

    对他来说，这也是一种全新的体验。

    “还敢怀疑我？”江晨有点点不服气，“我坚决不打车。”

    他对载顾鑫回家这件事感到有点新鲜感。

    顾鑫也只能随他了，他只是看江晨今天打了球，怕他累着，毕竟明天还有比赛。

    他说：“你明天还要跑一千五。”

    “明天走完就是了，回家也不到半小时，这点路我还能不行？”江晨自己充满信心，他也不是没载过人，江筝上小学的时候，爸妈下班晚没空去接他，都是他和江昕轮流去接人，江筝还是个多动症，坐在后座就特别不安分，老动来动去。

    顾鑫只能答应，毕竟他也想坐坐江晨的后座。

    江晨让顾鑫在球场这边等着，他去把车骑过来。

    几分钟后，江晨骑着他的小蓝车风驰电掣的赶了过来，顾鑫如愿坐上他的后座。

    出校门的时间比较晚了，他们在校内骑车冲出校门保安拦他们，只是高声提醒一句要下车！

    江晨和顾鑫骑车是两个风格。

    他平时一副懒人样，可是骑上自行车，却像换了个人，还想玩点花样，将车扭来扭去的。

    顾鑫骑车时，一向是求稳，不快不慢，能够在遇到突发事情时可以及时停车，他知道江晨不会摔了自己，但还是不由自主的双手搂住他的腰。

    “晨晨，好好骑车。”顾鑫不由提醒他，路上这么骑还是蛮危险的，有时候后边来了一辆电动车，他们根本看不到。

    江晨想到他的脚踝，只好尽量骑直线：“好吧。”

    他感受到顾鑫搂在他腰上的手在收紧，肯定是顾鑫在害怕。

    “这还差不多。”顾鑫说。

    “哎，你说我们现在像不像早恋的情侣。”江晨净瞎聊，他是真这么觉得就这么说，还觉得挺好玩。

    顾鑫坐在后边，另一只手拽紧自己的书包，脑海里莫名闪过之前在煎饼店听到的对话，男男ab恋是极少，大多都是男a女b恋，毕竟如今的社会，大多数男beta都会选择跟Omega结婚。

    煎饼店那对男ab是他见过的第一对，好像也没什么。

    这次顾鑫没有反驳江晨，反而说道：“你要是想跟Alpha谈恋爱，那就像情侣，你要是不想那就不是。”

    江晨现在还是普罗大众的女a男b恋：“不好吧，我才不要跟女Alpha谈恋爱，就我姐那样的还是算了！”

    顾鑫随意道：“男Alpha呢？”

    江晨一下沉默了，他像是在思考这种可能性：“好像也不是不可以，男beta跟男Alpha谈恋爱还挺酷的。”

    顾鑫明明想认真的跟他探讨ab恋的问题，算了，和江晨聊天好像不太能认真得起来，谈恋爱这件事也不是很重要，他们还是学生，学习才是首要任务。

    这个简短的话题随风吹走，江晨和顾鑫聊起今晚的篮球比赛。

    到小区后，江晨先扶顾鑫回家，顾爸顾妈都没有回来，他们家阿姨做好的饭菜全都放在桌上，还热腾腾的，但人已经走了。

    江晨也不算是大大咧咧的人，他只有些事情不太在意，但顾鑫现在脚踝伤了，他还是挺担心的，家里没个家长。

    顾鑫看着满桌子的菜：“陪我一起吃？”

    “也行，我跟我妈说一下。”江晨刚帮他脱鞋，看到他的脚踝又红又肿，“你待会能自己洗澡吗？”

    “可以，待会把脚包一下就行，不影响。”顾鑫说。

    “嗯，那我帮你洗完澡就回去。”今晚肯定不能和顾鑫挤一张床了，他的腿现在不利索。

    江晨今天运动量不低，吃什么都香，成功帮顾鑫清盘。

    到了洗澡环节，顾鑫确实不用江晨帮忙，他单脚也能洗。

    倒是江晨今天出了一身汗，又在草坪上躺了一天，现在突然小洁癖发作，疯狂想洗澡。

    他在浴室外边拍门：“鑫宝，我想和你一块儿洗，我身上都是汗。”

    刚抹上香皂的顾鑫正要把香皂放回香皂盒里，手一抖，香皂滑出了手掌心，他想去接，结果自己单脚没站稳往淋浴的玻璃隔板歪了过去，咚的一下，脑袋磕着了！

    磕得好大一声，站在门口的江晨听得一清二楚。

    “鑫宝，你没有事吧，是不是摔了？”他一急就直接推门进来，看到顾鑫手撑在玻璃隔板上。

    顾鑫看到江晨冲进来心道：大意了。

    他刚刚是江晨扶着进来的，他出去的时候并没有落锁，万万没想到自己会不慎弄掉香皂。

    顾鑫说道：“没事，就是刚手滑了一下，碰到了脑袋。”

    江晨是担心他，倒也没多注意别的：“要不你到浴缸边上坐着，我给你洗，上次受伤也是你给我洗，这回换我来。”

    顾鑫捂着被撞得眼冒金星的额头：“没事，我冲完就行了。”

    他到底是Alpha，年轻火力旺，可不想在发小面前丢脸。

    江晨看他确实冲完了，完全没有自己发挥的余地。

    然后关注点就放在了别的地方。

    他不是没看过顾鑫的上半身，也不是没见过顾鑫的大腿，只是最私隐的地方他都没见到过。

    猝不及防就看到了顾鑫的全身，江晨忍不住多观察几眼。

    Alpha和beta好像真的有区别哎。

    江晨啧啧两声：“鑫宝，你这有点厉害啊。”

    顾鑫想侧身迅速逃离浴室，但是可惜他腿还不利索，江晨顺手把毛巾递给他。

    江晨视线一直停在顾鑫的重要部位：“我扶你？”

    顾鑫要从里面出来还得跳一下，中间有个防水台，他只能忍着全身发着烫把手扶在江晨肩头上，借着他的肩从里面跳了出来。

    江晨还想像晚上一样隔着衣服那样扶他，但是他这会儿将手放在顾鑫手上时，摸到的是顾鑫滑溜溜的皮肤。

    “你皮肤可真滑。”江晨由衷称赞道。

    顾鑫被他摸了一下，全身僵硬，胡乱用毛巾擦拭了一遍头发和脸，然后迅速将浴巾围在自己腰上。

    “你，先扶我出去。”他暗自吸了一口气，找了个借口，“不准乱摸，我怕痒！”

    “行吧，不就摸了一下你的腰，搞得像是我羞辱了你一样。”江晨边嘀咕边照他的话扶他出去，地面有点滑，顾鑫这么跳有可能会滑倒。

    出了浴室，顾鑫立即坐在自己的单人沙发上不敢乱动，他催促江晨：“你快去洗澡，衣服你都知道放哪里。”

    为了方便江晨偶尔在他家过夜，顾鑫还特意给他买了同款睡衣和同款内裤，只是颜色不一样。

    江晨看他没事了，才去洗澡。

    他洗得快，只穿了条内裤就出来。

    顾鑫好不容易稳了一点，结果又看到他睡衣都不穿：“你怎么不穿睡衣？”

    江晨理由相当充足：“刚洗完，热死了，不想穿，你不也没穿么。”

    顾鑫只好找别的理由：“我妈马上要回来了，她估计要进来看我的脚。”

    江晨在阿姨面前可是乖巧的好孩子，立即开始找衣服：“你睡衣搁哪儿呢？”

    顾鑫：“第二层，深蓝色那套。”

    江晨看了一眼：“看起来真鲜嫩。”刚拿出衣服，他又想起来，“对了，我今晚不睡你这儿，我待会回去还得换衣服。”

    顾鑫：“穿着回去也行，本来衣服是给你买的。”

    “我说呢，怪合身的。”江晨穿着新睡衣在镜子前转了一圈，“应该给我买黑色的，深蓝色还不够酷。”

    顾鑫：“行，下次给你换个颜色。”

    江晨看他还围着浴巾，睡衣也没换：“你的呢？我给你拿。”

    “挂着，黑色那套。”顾鑫指了指上一层。

    江晨替他拿了下来：“鑫宝，你就知道给自己耍酷，你这套黑色挺不错的。”他将叠好的睡衣甩开，“来，让朕给鑫贵妃更衣！”

    顾鑫：“……”

    鑫贵妃他最终还是把睡衣穿上了，又在江晨面前裸了一把。

    而江晨猛然意识到这两天是校运动会，他开心地在顾鑫的床上滚了一圈：“靠！我才想起来今晚不用写作业！”

    今天是咸鱼党的节日！

    “你才发现。”顾鑫坐在床沿，想着是上床待着还是坐到书桌前看会儿。

    江晨看到他不动，想起他的脚还没喷药：“我给你上药。”

    顾鑫没拒绝。

    江晨从他书包里找到校医开的药，照着说明，给他喷完，然后再包扎，动作相当细致，且熟练。

    顾鑫问他：“你还挺熟练的？”

    提起这个就不得不说江晨初中打架的战绩，但顾鑫不爱听，他就不说了。

    江晨相当生硬的转移话题：“既然不用做作业我们看电影，杨秀今天在群里推荐了一部恐怖片，据说蛮好看的。”

    顾鑫故作不知道他转移话题，今天权当给自己放个小假，不看书了：“好，看电影。”

    江晨动把灯都关，然后滚回床上躺好。

    恐怖片开始了。

    投屏上出现忽明忽暗的画面，一只惨白的手突然拍在一扇木门上！

    江晨吓得直接抱住顾鑫的手臂，十分要脸地说：“鑫宝，不要害怕，我抱紧你！”

    顾鑫：“……”到底是谁在害怕。

