
　　山顶是一处杂草丛生、低矮岩石遍布的平地，往常的时候并不会有人来，今日却是例外。

　　山风吹拂中一人高居其上任由一身褐色长袍被吹得猎猎作响！

　　魁梧的背影、火红披散的浓密长发，边上放着十来坛或封或开的酒坛，背上背着的暗金色狮头宝刀刀柄在阳光下熠熠生辉，有绝世战将的不世之威、亦有虎狼的吞天之势！

　　刚从山崖顶部露出头，萧沙一眼就看到这个在山顶孤坐的人，只是看上一眼心脏就不争气的狂跳不止。这人看似平常却给人一种面对巨大危险的感觉，哪怕对方还没有露出明显敌意、这种感觉依旧强烈。

　　鼓起勇气爬上崖顶，他站在崖边看着这人犹豫着要不要过去，老实说他现在压力很大、就算经历了开明世界一行在面对天山炼气士的时候都没有这么大。

　　这纵然和双方修为有关，更是一种面对狂暴和残忍的区别，如果说天山炼气士是因为残忍而让人心生惧意、那这人毫无疑问是狂暴的代名词。

　　不知道为什么、从周边一草一木、包括每一寸空气中他都能感觉到一种爆裂的恐怖、仿佛自己眼前的是随时可能醒来的上古洪荒巨兽、又仿佛是即将滚滚而来的天雷，只需要一个轻微动作就能把自己撕成碎片。

　　“和我见面，跪着说话”

　　似是回应他心里的感觉，背对着这边的汉子沙哑的说了一句，一句就让他心惊中带着几分感恩的心腾起几分怒火。

　　他对着汉子一抱拳：“前辈，就算你救了我们一命、可还达不到这种程度……”

　　“跪下说话……”

　　再闻沙哑声音一刻，萧沙只感觉自己双腿上被一股莫名力量横扫而过、膝盖不由自主‘砰’的一下狠狠砸在岩石上，刚反应过来膝盖上就传来一阵疼痛，整个人更是早已经死死跪在一块坚硬的岩石上。

　　“你……”

　　感受到自己现在的姿态和双腿传来的疼痛，他勃然大怒，真气运转灌注双腿就要起身和汉子理论、可他发现任自己怎么努力，全身上下仿佛被一股看不见的力量死死压住，就算全力以赴也丝毫动弹不得、哪怕一下。天籁小说网

　　大怒下的他依旧不断运转真气灌注全身往上顶，满头大汗中、怒视前面的汉子：“你想怎样？”

　　呼！

　　一句话出，那股束缚在身上的力量瞬间消散，刚说完话的他猝不及防下一跃而起足足三丈，落地后跌宕好几下险些落下山崖。

　　好不容易站稳，对着汉子的背影怒目而视的他刚想说点什么，一个脑袋大的酒坛子就迎面飞来！

　　一把把酒坛接下，他有点懵了、搞不懂眼前这家伙要做什么！

　　“喝”

　　简单一个字轻描淡写传来，萧沙怒气难消眼神闪烁不定，背对着他的汉子却丝毫不理，打开一个酒坛的封盖仰头就喝。

　　咕噜咕噜的声音从汉子喉咙那里传出，仰头间、那一头火红柔顺的长发被山风吹得絮乱、却更把他的桀骜展露。

　　左右想不通这家伙想干什么，萧沙目光转向手中的酒坛！

　　这个世界的酒比起地球差了一些，度数最高的也不过类似啤酒的三十多度，味道说不上不好他却不喜欢，当初在徐家村喝过几次后就再也不沾，现在……

　　眼看对面的红发汉子喝了好几口放下酒坛，他调动真气运转手上，从内而外逼开封盖，抬起来喝了两大口随即放下，等着对方说出目的。

　　现在他算是明白，这人态度虽然古怪，倒不像是要故意羞辱自己的样子，具体什么情况还得看看再说！

　　“再喝”

　　再一次说出简单的话，汉子二话不说抬手又对着酒坛狂灌两口，萧沙却不再有任何动作，只是冷着脸道：“喝可以，但前辈先前应该不止是为戏耍晚辈吧？恕晚辈愚钝不懂其中的意思，前辈可否可以解释一下？晚辈就算武功不是前辈一合之敌，可终究是个人！该有属于人的尊重。”

　　“喝”

　　蓦然平地一声炸雷，汉子稍微带点气息一开口，萧沙双耳被震得嗡嗡作响、全身一颤，全身衣服抖了三抖，四周生存在岩石缝中的野草也被这突如其来的震动震得纷纷寸寸摧折。

　　一声过后，身前的红发汉子气质大变，一股强大雄沉气势从他身上升腾而出，似一口强横凌厉的巨大长刀笔直竖立天地间，巍峨雄壮中穿天贯地、威势万千。

　　不争气的心脏在悸动不断加速跳动！

　　萧沙拎着酒坛连退三步才勉强站稳，强行支撑自己不被吓跨，稍微一抬头就发现不知道什么时候，原本笼盖在山峰顶部天空的白云不知不觉居然散了，四周的云都还在，正对着这里的却已经消散！

　　也曾经历过刀口舔血！

　　也曾从强手中逃过性命！

　　不知道为什么，自身心气越来越弱、心跳加速、眼皮狂跳、四肢上下真气运转都有点不灵、呼吸再急促也吸不进多少空气、手脚开始发软仿佛中毒。

　　萧沙不明白自己这是怎么了，在知道对方要杀自己根本不需要下毒的情况下只能凭着一股意志让自己不倒下，可越是如此越是艰难。

　　对方的气势在心里越来越强、他从未想过一个人能强到这种地步，一个人的气势能到这种动摇人心神的地步，简直就是骇人听闻！

　　都说当年张翼德在长坂坡一吼吓破敌胆，难道今日自己要被一个人的背影吓倒？

　　豆大的汗滴从额头沥沥而下中，他缓缓闭上眼，可纵使如此对方的身影就像已经刻在脑内，越是闭上眼越是清晰、身体的虚弱依然十分明显，双腿颤动中力气正在渐渐消失……

　　“这……不能啊！”

　　猛然睁开眼，萧沙双目圆瞪死死看着红发汉子的背影，坚定的眼神中不带一丝情绪，有的只是纯粹的坚持。

　　他不愿、也不想就这样被吓倒、地球人从来没有随便跪拜的习惯、也没有轻易被吓倒的恶习。

　　来这里这么久、他自问自己对这个历史比地球中国还悠久的国度没有多少优越感，可他的脾气就是这样，不想的事情就不去做。

　　说不想倒下就不能倒下，最起码不能被人吓着倒下，这无关面子、凭的就是一股心气！

　　坚定的意志似乎给身体带来了几分气力！

　　全身的力气似乎都回来，乍一看、岩石上的汉子气势全收，身上再也没了先前那种惊骇鬼神的气势，岩石上的人影也从高大重新变得渺小，先前一幕仿佛都是从来不曾出现过的错觉。

　　“不想死就喝”

　　沙哑的声音再次响起，声音虽然严厉、语气中却已经不带任何威胁和恐吓，可刚才出现的一切却让人不敢小看他的任何一句话。

　　深深呼吸两下，好不容易调整了絮乱的呼吸和真气，萧沙面无表情的抬起酒坛仰头给自己灌了两大口。他可以坚持抵抗恐吓威胁、却不想死，最起码不想死的莫名其妙，他相信对方没有害自己的理由、也相信对方言出必行！

　　任何人交往就是这么奇妙，有时候只凭一种感觉就能判定一个人，而这红发汉子就是这么一个人！

　　就在他抬起手喝酒的时候，对面的褐衣红发汉子从盘坐着的岩石上缓缓转过身子看了过来。

　　当光滑的酒坛从眼前落下，灼热的酒从喉咙进入小腹，红发汉子的面庞就已经映入眼帘！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第192章 跪和酒！免费阅读。https://xs.23sk.com 