    李旦就是唐睿宗，也是唐玄宗李隆基的老子。

    现在李贤还是太子，无论李贤还是李旦，基本上都是一个闲散王爷的结局。所以他们各种玩闹都不会有人多说什么。

    不能继承家业的皇二代，基本上都是这样。也唯有这样才会让人安心。

    他们要是英明神武礼贤下士，到处刷名声刷脸，做好事不留名什么的。那才是真的要出事。

    所以李旦偷偷跑出来，呼朋唤友的到处玩耍也不是什么大不了的事情。

    “我与相王不熟，就算了吧。”王霄一听是在平康坊里举行酒宴，立马就开始推辞。作为修道之士，哪怕是个假的修道之士也不能去那种地方。

    “一定要去呀。”李显苦口婆心的劝说“我与旦是设宴感谢先生医治父皇，给个面子。”

    “好，那就去。”王霄认真点头“你的面子我给了。”

    “......”

    虽然有种说不出来的古怪感觉，不过李显很快回过神来，热情的招呼王霄上马车同去。

    大唐武功强盛，骑兵之精锐天下无双。

    正因为如此，文武百官皇亲国戚们都是喜欢骑马。哪怕是出了李承乾骑马摔断腿的事情，也依旧是没办法阻挡大家的热情。

    这与之后宋明等朝整天坐在轿子上摇摇晃晃比起来，这才是真正的男儿气概。

    李显这里就算是个另类，他的身体不好而且是易发胖体质。虽然也想骑马，可实在是骑不了。

    他们李家有心脑血管方面的遗传病史，表现的各种方式都不同。

    李治是眼疾，到了李显这里就是虚胖与气喘。

    “先生，你看我这病还有的治吗？”

    李显对于自己肥胖的身形很是不满，想从神医这里得到吃一颗就能拥有完美身形的神药。

    王霄打量着李显，伸手捏了捏他胳膊上的脂肪。

    “治肯定是可以治，这又不是什么绝症。安排妥当的话，一身完美到让女人尖叫的身形毫无问题。”

    听了王霄的话，李显呼吸急促，面色泛红。

    以他的身份来说，让女人尖叫不成问题。可谁让他矫情了，不想依靠身份只想依靠自己的本事。

    “先生快给我神药，让我像旦那样强壮。”

    王霄抬手捂脸，心头吐槽了一番这个时代的称呼方式。再抬头的时候，告诉李显说，想要摆脱身上的肥肉那就必须要有绝对的恒心。没有恒心毅力的话，这件事情就不用提了。

    比起别人来说，李显这只是营养过剩。一段时间的锻炼下来轻轻松松就能搞定。

    “先生放心。”深受困扰的李显大喜过望，连连拍着胸脯做保证说自己的恒心坚如铁石，什么样的药都敢喝。

    王霄也不知道该如何吐槽才好。真想说你老婆女儿来一句‘陛下，该喝药了。’看你怎么办。

    马车来到了大名鼎鼎的平康坊，不过却并不是直奔王霄熟悉的那些楼宇而去，反倒是去了位置不那么好的一家酒楼。

    “对，就该是这样。”面上难掩失望之色的王霄下了马车“聚会喝酒就得是在正规的酒楼。”

    李显一头的雾水，没搞明白王霄这是个什么意思。

    他们这些皇子出宫玩耍，只要没有人去上告就没问题。就算是被看到了也是睁一只眼闭一只眼。

    可若是真的进了那销金的楼宇，怕是立马就会被玉石状告入宫，跟着就是一顿来自父皇母后爱的教育，顺便再关上几个月禁足读书。

    所以他们请客吃饭，肯定是正规的酒楼。

    酒楼名为兰陵楼，典型的三层木质结构，最上面一层都是为达官贵人们准备的包厢。

    “这家酒楼的名酒郁金香很不错，不过可不多喝。”上楼的时候，王霄随口道来这家酒楼的特色。

    没什么原因，就是他曾经在另外一个时间流在数十年之前的大唐世界里，经常出入平康坊各处，对这边非常了解。

    这家兰陵楼自己酿造的郁金香酒很有名，因为这酒有很强的滋补功能，效果显著，喝过的人都说好。

    王霄从来没有喝过，他是听别人说的。真的没喝过，他也不需要喝。

    走进位于三层的包厢里，一群年轻人正在推杯换盏的好不热闹。

    “诸位。”李显笑呵呵的为王霄做着介绍“这位就是大名鼎鼎的王道长。上知天文，下晓地理。能测阴阳鬼神，能医世间百病...”

    一番足有三千字的吹嘘说下来，众人看向王霄的脸色都变了。

    这还是人吗，这是活神仙呐。

    王霄面色波澜不惊，李显说的都是实话，有什么好惊讶的。

    他在打量着李旦，虽然之前已经见过面，不过现在还是对这位唐玄宗的老子很感兴趣。

    没办法，虽让他是李隆基的老爹，而且有个孙媳妇叫做杨玉环呢。

    “王道长。”还不知道自己会有个史书留名的孙媳妇的李旦非常热情，跑出来拉着王霄坐在了主位上。

    “道长医术精湛绝伦，父皇眼疾多年，遍请名医无数都未曾治愈。全靠道长药到病除才能重见光明。小王感激不尽。”

    说完之后，李旦拉着李显一起给王霄敬酒。

    王霄坦然接受，一杯玉碗盛着的酒水下肚，当即就品了出来，的确是这里的招牌酒水郁金香。

    “区区小事，何足挂齿。二位殿下无须如此。”

    包厢里还有不少人，都是些勋贵重臣之后。不过都不是继承人的那种，下一代的继承人们都是跟着太子混。

    虽然都是年轻人，可各自的圈子却是早已经被确定下来。

    他们这些人虽然衣食无忧，可人生的命运却是不能自己掌握。无论是事业还是婚姻，都是由家中长辈所安排。

    这里没什么像样的娱乐项目，歌舞听乐与知心的大姐姐聊天什么的，这边也没有。

    对于这些身强力壮的年轻人来说，喝酒就成了唯一的宣泄通道。

    窗户被推开，风灌进来吹的风帘不断摇摆。

    一群年轻人扯开衣服敞胸露怀，脚踩在椅子上大声叫嚷划拳，成坛的酒水端上来豪饮。

    为了做豪迈状，一个两个喝一坛能洒大半坛，洒的身上湿漉漉的还要大喊好爽。

    喝酒上了头，看到王霄在一旁坐着吃菜，就有人上前邀战。

    安国公执失思力的幼子执失奉节，拎着一坛酒水过来“道长，今日相见就是有缘，一同盛饮如何？”

    李显站起来想要劝说，毕竟执失奉节这家伙就是个酒鬼，喝酒上头就喜欢给人灌酒，不灌到醉死过去决不罢休。

    王霄抬手示意他稍安勿躁。目光看着眼前的健壮少年“你真的想和我拼酒？”

    执失奉节打量一番王霄，自持千杯不醉“道长若是不能喝那就算了。”

    也不用再说废话了，王霄拎起酒坛咕嘟嘟的直接灌。

    执失奉节大喊一声痛快，跟着也是开始灌酒。四周众人纷纷大声叫好，现场气氛很是热烈。

    王霄面不改色的灌下两坛酒，那边执失奉节就快扛不住了。

    有心想要再多洒掉一些，可众目睽睽之下实在是拉不下这个脸。只能是咬牙强撑。

    等到王霄拎起第三坛酒水的时候，执失奉节摆手捂嘴直接跑了。

    “道长海量。”李显竖起了大拇指。

    王霄来了兴致，楸着小年轻们一个接一个的喝。

    御史裴炎的儿子裴彦先，被王霄灌了一坛酒之后受不了了。直接拍桌子大喊“这么喝不行，咱们赋诗喝酒！”

    裴炎出身河东裴家，家学渊源。裴彦先从小酒接受严格教育，吟诗作赋不过等闲之事。

    他算是看出来了，王霄就是个大酒桶。真要是不管不顾的对着灌，那他非得被抬回去不可。

    为了避免出丑，只好用上了自己的看家本领。

    李旦笑骂着说“不能喝就别喝，直接说就是，无须如此。”

    裴彦先也是要脸的，当然不能表示自己喝不了丢面子“干喝酒有什么意思，咱们一人一首诗。写不出来的喝酒如何。”

    李世民时期的那些开国功臣们，或许还有野路子出身没文化的存在。

    可几十年过去，几代人下来。对于重视精英教育的勋贵重臣之家来说，无能的家中子弟根本就没有出门参与社交的机会。

    酒桌上的人，哪怕是跑掉去厕所还没回来的执失奉节，也都是接受过严格的教育。

    做诗什么的，对于他们来说并没有难度。

    每到盛世的时候，文化就会非常繁荣昌盛。

    强汉时期，歌赋当道。司马相如的大名谁都知道。

    盛唐的时候，诗词文化盛行，李白杜甫相映生辉。

    宋朝经济最发达的时候，苏轼横空出世。

    哪怕是在大明，经济发达武功强盛的正德年间，也有唐伯虎出彩。

    现在的大唐，正是贞观之治延续辉煌的时代。理所当然的，作诗写词就成了一种时尚与追求。

    再过些年，李白等人就将大规模登场，从而将诗词文化推动到巅峰。

    日常饮酒聚会，乃至宫廷宴饮的时候都会有作诗助兴。

    裴彦先的提议合情合理，虽然他的本意是为了避开自己被灌酒，可在这个时代来说已经是很正常的文化了。

    王霄对此不置可否，作为一个文化人，这种事情对于他来说完全就是小菜一碟。

    哪怕不把他徒弟文抄公喊出来，也是吊打在场诸位。

    不过有个问题还没解决，那就是大家都能写出来的话，那就没办法评判胜负了。

