    秦尘震撼的看着这一幕，远处，这一道巨大的身影，疯狂挥动巨锤，不断砸落而下，一座座的星辰，被他砸的裂开。

    哐哐哐！

    每一锤，都像是砸在了秦尘心头之上，身躯狂震。

    那巨锤，绽放无尽霞光，挥动之间，一道道的符纹暴涨而出，化作符纹锁链，如秩序规则打造而成，绽放神虹。

    轰隆！

    只见一颗星辰炸开了，星辰内部，熔炎爆发，喷发出无尽的能量，一道道火光迸裂，冲天而起，美轮美奂。

    秦尘完全沉浸在了其中，他想要靠近，却靠近不了，整个人像是被定格在了这里，身形无法动弹，只能远远的看着这一道，在一次次的挥动巨锤。

    这人影，五官模糊，看不出来容貌，却无比的高大巍峨，站在这无尽星辰之中，如同宇宙的主宰，根根手指像是天柱，散发斑驳恢宏气息。

    他顶天立地，就如一尊天神，在不停的挥动巨锤。

    一下！

    两下！

    三下！

    黑影挥动之间，远看极其粗暴，但深入进去，却给人一种无尽的美感，每一锤，都融入了无尽的规则和美感，让秦尘深深沉浸入了其中。

    这是，在炼器？

    秦尘从来没见识过，竟然有人这般炼器，将天地化为熔炉，把日月星辰当成是材料，简直是鬼斧神工。

    “厉害，难以置信，太暴力，也太精妙了。”

    秦尘看着这一幕，内心完全沉浸在其中，只见，对方的每一锤，都恰到好处，每一个符纹都奥妙无匹，衍化不息，似乎都在演化着无上大道一样。

    随着巨锤的轰隆，出现了种种异象，隐隐之间，听到了劈石碎地的声音，似乎在这异象之中，好像看到了在那遥远的时代，有先人在这里开辟大地，夯下基石，为筑建天堑而努力。

    那一次次的挥击，看起来十分的普通，但每一次却又不尽相同，甚至到了后来，每一锤落下，都演化千万种繁琐符纹。

    呼！

    秦尘彻底沉入其中，观看着这炼器，他的身上，也萦绕出了一道道符纹，竟和这巨人身上的符纹十分类似，但在气息上却弱小太多了。

    如果说那巨人身上的符文，是一轮刺目的烈日，那么秦尘身上的符文，就像是寒风中的残烛火苗，瑟瑟抖动，仿佛随时都有可能熄灭。

    但是，伴随着秦尘不停的感悟，这火苗，也在逐渐壮大。

    星星之火势必燎原！

    而在秦尘沉浸在巨锤内部之时。

    城主府中。

    敖烈盘坐在那里，手中把玩两颗圆球，来回搓动。

    这两颗圆球，竟然是星辰精铁凝聚而成，由天地异火熔炼，晶莹剔透，却又坚硬无比，无比沉重。

    一颗鸡蛋大小的星辰精铁，就相当于一座高山那么沉重，打出去，能轰爆一片山脉。

    但此刻，两颗鹅蛋大小的星辰精铁，被敖烈来回搓动，发出咔嚓的爆裂之声，火光四射，威猛无双。

    “城主大人，你这样打了天悦城、古语城和灵剑宗的颜面，是不是有些过了，虽说那秦尘，来自圣主势力，我们一定要保下，但是天悦城、古语城和灵剑宗，都是云州的大势力，我们这样一来，无疑是将三大势力彻底得罪了，实属不智。”

    敖烈一回来，城主府的诸多高手便纷纷聚集在了这议事大厅之中，一名家老忧心忡忡，忍不住开口。

    天悦城、古语城，虽然不如苍玄城那么强大，但也都是仅次于苍玄城的周边城池，至于灵剑宗，在云州的名头甚至还在苍玄城之上，就算是距离苍玄城颇为遥远，但城主大人这么不给面子，恐怕灵剑宗不会善罢甘休。

    自然惹来诸多城主府高手的担忧。

    “诸位，这秦尘，曾救下小女的性命，与我们敖家有恩，难道你们想让本座见死不救？”敖烈淡淡道，恢复了一直以来胸有成竹的模样。

    “城主大人，我等自然不是这个意思，只是应该有更好的方法，那秦尘虽然是圣主传人，可毕竟只是猜测，而且，就算是真的，也是广寒府之外的圣主势力，可灵剑宗等势力，却是离我们苍玄城近在咫尺，恐怕……”

    几名家老摇头。

    “哼，你们以为那天悦城和古语城的人是因为盛会传承才出现在我们苍玄城的吗？”敖烈冷笑道：“哪有那么巧的事情，一次盛会传承而已，薛家和顾家的弟子，本就已经是地圣高手，盛会传承，不过是锦上添花，需要两位地圣后期家老亲自护送？还不是为了那个地方。”

    “城主，你是说那个魔圣宝藏？”

    一名家老震惊道：“但上一次天悦城城主私自闯入那地方，不是重伤而出？难道还没死心？”

    “笑话，那可是魔族宝藏，极有可能蕴含魔圣意志，你以为薛天海此人会轻易死心？如果他死心了，消息早就传遍整个云州大陆，恐怕云州境内的天圣高手都要到来了，但现在，风平浪静，显然消息还没有传出去，天悦城的人，都还藏着掖着呢，显然企图不轨。”

    “该死，这分明是我们苍玄城的宝藏。”有敖家家老怒吼道。

    “什么苍玄城不苍玄城的， 宝物，有能者得之，这个道理，普天之下通用，但天下无不漏风之墙，现在连厉家都找上门来了，可见这个宝藏的消息，已经隐藏不了多久了，所以我们必须尽快进去，现在，就看那秦尘有没有机会突破地圣了， 这种情况下，本座用得着照顾天悦城和古语城的想法？”

    敖烈冷哼一声：“所以，本座之前动手，就是想趁此机会，给天悦城他们一个警告，让他们知道我苍玄城也不是好惹的。”

    “原来如此，城主大人英明。”

    诸多家老纷纷点头，这一个宝藏，是他们敖家崛起的希望，一旦能发掘出来，敖家说不定就能诞生出天圣强者，重新屹立云州之巅。

    谁不想成为天圣？

    地圣，在苍玄城威风凛凛，但走到整个云州大陆上，却随处可见，更不用说是在广寒府了，到了广寒府州府，地圣，几乎没什么地位，只有天圣，才能在一府之地拥有立身之命，成为一州霸主。

