    巨蟒虽然听不懂杨天的话，但作为一头进化到圣境级别的妖兽，灵智自然是不弱的。

    它从杨天的眼神、动作里感受到了十足的轻蔑，这种轻蔑也让本就受伤了的他更加愤怒，激发出了它作为野兽的骨子里的野蛮与暴戾！而且，它也是有灵识的，感知能力非常强大。

    它感觉得到，刚刚对它造成反击，让它受伤的那股力量，并不是出自杨天本身。

    杨天全程也没有释放出任何的力量。

    那股反击的力量，似乎像是包裹在杨天身外的保护膜一样。

    巨蟒从来没有见过如此强大的保护之力。

    但是，既然是一股防护力量，那只要外力足够强大，应该就可以打破！而只要能稍微打破一点点这种力量，以杨天现在的孱弱状况，绝对会瞬间暴毙！所以巨蟒当然不肯放弃这种消灭重大威胁的绝佳机会。

    它往后退了十米远，然后开始积蓄力量，就像之前在地球的那片湖泊里时、准备释放大招时的状态一样。

    “呼呼呼……”风起。

    渐渐吹得猛烈。

    整片冰湖的范围内，乃至周边一部分森林，空气中的灵气都开始受到牵引，迅速地往巨蟒这边聚集而来。

    这不是说巨蟒要释放的能量都是从外界来的，而只是因为巨蟒要在身体里凝聚的力量太过恐怖，导致四周环境里的力量也不由自主地被吸引过来罢了。

    事实上，它将要释放出的能量，远比周围空气中的灵气总量，还要强大无数倍！杨天站在湖心小岛上，看着不远处逐渐积聚起来的力量、逐渐攀升的气息，身体也不由自主地产生几份受到威胁的危险感。

    毕竟这是巨蟒真正意义上的蓄力大招。

    而且这次多半不会是大范围覆盖的AOE了，而会是单点爆破的大杀器。

    就算是之前全盛状态下的杨天，也绝对不敢呆立于此、让这巨蟒安心蓄力的。

    否则一击之下，杨天不死也得重伤！可现在……杨天也不打算跑了。

    反正以他现在的速度，是根本不可能跑掉的。

    于是他就老老实实站在原地，一边等待巨蟒放大招，一边祈祷——希望这神明的加护能保护好自己吧。

    ……约莫过了二十秒。

    这对于高等阶强者的作战来说，已经是很漫长的时间了。

    巨蟒的力量凝聚，终于是差不多了。

    它庞大的身躯周围，空气中都有无数的冰晶在漂浮，旋绕。

    这并不是它刻意产生的，而是因为凝聚的力量太强大而自然产生的外在现象。

    巨蟒的蛇眼在这一刻变得通红。

    它的身体表面开始泛起冰蓝色的光芒。

    光芒越来越亮，最后，所有的光芒似乎都聚集向了那颗巨大的蛇头，蛇头散发出的光芒一下子亮到让人眼睛都快瞎了。

    下一秒，蛇嘴大大张开，精纯而强大到可怕的冰系能量在口中凝聚到极点，然后……爆发而出！庞大的冰冻能量爆射而出，化为一条比巨蟒还要粗壮庞大的冰龙，朝着杨天这边冲撞而来！当然，还拥有着灵识的杨天能看得出来，那条耀眼的冰龙并不是真是冰块做成的龙形——如果只是冰块的话，哪怕体型庞大，也跟石头没什么区别，不可能有圣境级别的杀伤力的，根本没有凝聚的意义。

    事实上，这条冰龙是由压缩到极致的能量和灵气构成的，每一分每一寸都裹挟着磅礴的冰冻力量，普通人哪怕沾到其中一丝丝都会瞬间暴毙，更何况是这么一整条庞大的冰龙了。

    其中蕴含的力量太过强大，杨天估计，如果是全盛时期的自己，被这样一条冰龙轰中，怕是也要被冻成一块大冰坨，失去行动能力。

    而此刻……“来吧来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧，”杨天也不反抗，张开双手，拥抱这条冰龙。

    “嘭！——”巨大的能量命中了杨天，所有的力量在这一刻宣泄开来，引发了能量爆炸！冰冻的力量逸散到了四周，将周围本就被冻得结结实实的冰面，再往上覆盖了好几层坚冰。

    巨蟒释放完能量，缓缓闭上有些僵硬的蛇嘴，一双蛇眼紧紧盯着杨天所在的方向，想确定这个人类是否已经死亡。

    可就在这一刻……从已经被冰冻能量覆盖的杨天所在的地方，爆发出一道比冰龙的光芒还要耀眼千百倍的闪光！这一刻，光芒闪耀，声响震耳欲聋，杨天也什么都看不到，什么都听不到了。

    他索性闭上了眼睛。

    接着……好像过了很久。

    但又好像只是几个呼吸的时间。

    震耳的声音逐渐消弭下去。

    听觉逐渐恢复。

    身体又逐渐感觉到了清冷的失温感，似乎也恢复了触觉。

    杨天缓缓地睁开眼，惊讶地发现，自己已经身处一块巨大的冰块之中。

    不过有意思的是，所有的冰，都没有接触到他的身体，似乎是被那加护力量隔绝在外了一样。

    他整个人就好像待在一个狭小的冰屋中一样。

    他抬头一看，头顶上方还是有空洞的，可以爬出去。

    于是，他用力一跃，用手抓住空洞的边缘，一个引体向上，爬出了这个“冰屋”……往周围一看。

    他惊呆了。

    只见周围一二十米范围内的冰面上，已经又覆盖了厚厚一层特殊的冰面，似乎就是刚刚的冰龙力量溢出到四周而产生的。

    而在刚刚巨蟒所在的那个方向上，大概二十米外的地方……那条庞大的、刚刚放完大招的巨蟒，正软趴趴地躺在冰面上，一动不动。

    它的表皮已经彻底破碎，身体都好像被某种力量烧成了红黑色，身上的能量也在缓慢地向周围溃散，看上去像是……死了？

    杨天懵了。

    这……这啥情况？

    虽然神明的加护的确保护住了他，让他没有死。

    但……这巨蟒怎么突然死了？

    难道……这神明的加护，是跟那些网络游戏里面的反伤一样，挨多毒的打，就能进行多猛烈的反击？

    这也忒狠了吧！ 

