    　　

    　　在唐韵看来，那些肥皂剧里的财团公子或者千金，去家族的酒店和商场的时候，会有总经理陪伴，谄媚的在一旁说些恭维的话……

    　　

    　　这也是唐韵觉得自己和大小姐之间差距的原因，但是现在看来，大小姐真的很低调，这里的人不认识她，她也没有摆出大小姐的架子。

    　　

    　　楚梦瑶从小虽然生活在巨富之家，但是却并没有养成飞扬跋扈的性格，一个是因为楚鹏展的家教比较严格，另外也是因为大小姐的内心世界很孤独，不轻易的交朋友，从小到大只有陈雨舒算得上是好朋友，其余就没有什么太好的，所以大小姐也就没有被一些不良的朋友带坏！

    　　

    　　同样是从小没有母爱，却造成了楚梦瑶和冯笑笑两个性格的极端，但是她们却有着一个共同的特点，那就是没有太多的朋友！楚梦瑶只有陈雨舒一个，冯笑笑是根本就没有！

    　　

    　　不过大小姐比冯笑笑要强的却是妈妈没有死，还有希望！而且有小舒的陪伴，她不算很孤独。但是冯笑笑却什么都没有，而且身患绝症，只能用挥霍生命的方式来实现她短暂一生的价值。

    　　

    　　来到包厢，楚梦瑶将菜单和点菜机递给了唐韵，让她点菜。可是唐韵哪里吃过这么高档的饭店？翻看了两页就被上面的菜价吓到了，怎么这么贵呀？一道菜的价格就够自家一个多礼拜的伙食费了！

    　　

    　　况且，这里实行的是自助点餐，在菜单上看到菜肴之后，在点菜机上输入代码就可以了，上面就会显示目前厨房是否可以烹饪这道菜肴。但是唐韵也不会用这个东西。

    　　

    　　“我不会点……还是你来吧。”唐韵也诚实，穷就是穷，也没有必要在楚梦瑶面前装什么，于是将菜单和点菜机还给了楚梦瑶。

    　　

    　　楚梦瑶大概也猜出了唐韵的为难，接过菜单也没说什么，直接点了几道菜，她不愿吃燕窝鱼翅之类的东西，她觉得不好吃，不过考虑到唐韵，还是点了一道燕窝粥，然后就将菜单递给了陈雨舒。

    　　

    　　陈雨舒将菜单翻了个遍，只发现有鲨鱼翅，没有鲨鱼肉，顿时有些失望：“瑶瑶姐，我建议楚伯伯增加一道鲨鱼肉喔！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，爹地哪里会顾及这么多？酒店的菜也要他去订？想了想问道：“你想吃鲨鱼肉？”

    　　

    　　“有点儿想，不过不知道有没有箭牌哥做的好吃。”陈雨舒吞了一口口水，说道。

    　　

    　　唐韵心里微微有些不舒服，林逸每天都给她们做好吃的？

    　　

    　　“那一会儿问问服务生能不能做，你还吃什么别的么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“不吃了。”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“那好吧，林逸，你呢？”楚梦瑶虽然现在面对林逸的时候，没有了之前的镇定，不过那也是心里面的，表面上，对于林逸的态度却是好似降到了冰点，就和刚开始林逸搬过来的时候一样。

    　　

    　　但是，真的一样么？恐怕也只有楚梦瑶自己能够说的明白了，或者，她自己也不明白。

    　　

    　　“这些就够了，我对食物没有太多的挑剔。”林逸说的是实话，从小到大，从来都是食物挑自己，走到哪里就要适应当地的饭菜，而在深山里，干脆就没有饭菜，林逸是有什么吃什么，根本就没有任何选择性可言。

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，喊来了服务生，将手中的点菜机给了服务生，然后道：“这里有没有鲨鱼肉？”

    　　

    　　“鲨鱼肉？”那服务生微微一愣，随即说道：“请您稍等，我帮您问一下。”

    　　

    　　说完，那服务生就拿起了对讲机，询问了一下，得到厨房肯定的答复之后，才道：“有的，小姐，不知道您想要怎么烹制呢？”

    　　

    　　“能烧烤么？我想吃烧烤鲨鱼肉！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“好的，我帮您询问一下。”服务生说着，就详细的询问了一下厨房，然后才道：“可以的，不过这道菜属于您特殊定制的，收费可能会高一些，请问可以接受么？大概需要六百元左右……”

    　　

    　　“可以。”楚梦瑶淡淡的点了点头，价钱对于楚梦瑶来说根本不算什么，她没有多少金钱概念，虽然不会像一些拜金女一样买一屋子奢侈品，但是也绝对不会在意商品的价格。

    　　

    　　服务生用对讲机下了烧烤鲨鱼肉这道菜之后就将酒水上了来，楚梦瑶点的是果汁，大家都是女孩子，而林逸又开车，不需要喝酒充场面的。

    　　

    　　“唐韵，今天的事情，谢谢你。”楚梦瑶举起了杯子，对唐韵说道，犹豫了一下，又有些自嘲：“不过我们之间，似乎仍然做不成朋友……”

    　　

    　　楚梦瑶对于唐韵今天打电话给林逸的行为真的很感动，但是感动归感动，属于自己的幸福，她也绝对不会妥协！唐韵想将林逸从别墅里面带走，这绝对不行！

    　　

    　　林逸走了，自己上哪里再找到一个这么关心照顾自己的人呢？当然，大小姐却从来也不认为自己会喜欢林逸，林逸这个人这么花心，自己怎么可能喜欢他？

    　　

    　　“我明白。”唐韵没有意外的点了点头，她也不认为大小姐请自己吃顿饭，两个人之间的矛盾就能化解：“打电话给林逸，我也是不想用这种方式击败竞争对手！”

    　　

    　　“呵呵……”楚梦瑶笑了笑，却也没有解释。自己对林逸的依赖，是唐韵不懂的。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，不说这个话题了吧？好沉闷喔！”大小姐和唐韵的对话，陈雨舒插不上嘴，她就开始转移话题。

    　　

    　　“呵呵，那就不说了。”楚梦瑶喝干了杯中的果汁，对唐韵示意了一下。

    　　

    　　唐韵也拿起杯子，喝了果汁，算是接受了楚梦瑶的道谢。其实唐韵真的没有想到楚梦瑶会郑重其事的道谢，两个人之间的关系太怪异，如此坐在一起吃饭，倒是有些不太适应。

    　　

    　　其实，唐韵不了解楚梦瑶，大小姐从小到大，真正关心她的人不多，除了楚鹏展、福伯、陈雨舒少数几个家人之外，就剩下林逸了，而唐韵的关心，也让楚梦瑶格外的感动！<!---->

