    在变更基地使用者后，刘子民在众目睽睽之下，直接把整个树堡基地给收纳进了异度空间。

    仅仅只是一瞬间，整个基地连根消失，地面上有个深几十米的大坑，想来就是树堡的根部。

    “卧槽……”韩诺没忍住爆出粗口。

    本来还忽悠一下刘子民，将来再回来重建，结果这下可好，整个基地都没了。

    刘子民拍拍手，“行了！回咱们的新家吧！”

    韩诺他们无奈，只好跟在了刘子民身后。

    原本刘子民是打算，用异度空间把这些疲弱不堪的心灵战士，也都收进异度空间的。

    可问题在于，异度空间变成自己的能力之后，跟以往变得有些不太一样了。

    之前的空间里虽然是一片荒芜，但好歹还能脚踏实地。

    可刘子民的空间里，是空旷到无边无际的宇宙真空，连个地面都没有。

    而且周围的星辰数量也变得更多了。

    所以刘罪名怎么也不能把活人丢进去。

    他曾实验过，在这个空间里，除了自己不会手上，任何活物都会瞬间因为真空环境给杀死。

    当然，他还没试验过人，可想来结果应该都是一样的。

    在回基地路上，刘子民问韩诺，到底是怎么牵制住这些变异体的。

    韩诺解释道，“这些变异体只要杀够足够的人，就会迎来一场血雨，血雨可以增强他们的身体能力，也会把已经死去的人变成他们的同类。”

    “而他们需要的数量，目前来看是整一千人，我们就直接用精神控制能力，模拟出树堡里还有上千人，所以他们才会这么死抓着我们不放。”

    “原来如此……”刘子民摸了摸下巴，“还有个问题，就是你们的心灵感应能力，到底是怎么用的？”

    韩诺笑笑，但没说话，只是拖着疲累的身子，对着面前的树林轻轻挥了挥手。

    一时间，所有树木全都像是变成了活物，树根蠕动着，从地面上蹒出一条路来。

    “只要是有动物特性，有思维能力，我们都能进行影响控制。”

    刘子民倒是知道这里的树都有类似动物的特性，所以这意思就是在说，韩诺他们这些心灵战士，能够直接操控这些树木？

    那这第十二区得有多少树啊！

    可如果这么强的话，又怎么对付不了这些变异体呢？

    看出刘子民的疑惑，韩诺叹口气，“大多数能力现在是能做到影响控制，并非绝对控制。”

    “比如这些树木也有害怕和不喜欢的东西，像是什么虫子，火焰，我们就让他们对我们也产生这种情绪。”

    “所以有点驱虎吞狼的意思，虽然也能进行完整的绝对控制，可是对能力和精神要求的损耗太大了。”

    “就像是我，也只能同时控制百来棵树木，但你也发现了，我们树堡边上都被清空，全被那些该死的变异体在第一波进攻时全给毁了。”

    刘子民一听这话，心里就有点底了。

    这能力也是挺强的，所以他就试着在异度空间，对着树堡里战死的第十二区心灵战士进行能力吞噬。

    然而，他眼前突然蹦出个突兀的提示。

    【注意！您当前暂无无权限吞噬区域能力！】

    “啧……”

    刘子民皱了眉。

    也就是说，除了在自己区域生成的能力，其他区域的还不让动。

    可问题在于，自己十三区的能力者没几个能被他用的啊！

    就比如徐琼风那可以分析解析的能力，太费脑子了，他不想要。

    想到这儿，刘子民就是突然顿住脚步。

    随后立刻给徐琼风发消息过去。

    “立刻统计我们基地里现有的所有能力者！”

    徐琼风那边很快回复，“这个早就统计过了，绝大多数都是很普通的属性能力，比如增加身体抗性，还有元素能力。”

    “不，”刘子民犹豫片刻，才继续跟他说，“是所有特殊能力的使用者，跟你一样的那种。”

    徐琼风那边良久没回复，过了十几秒才回道，“需要点时间，大概懂你意思了，等你回来后应该就可以统计完毕。”

    刘子民握了握拳，他原本在想，自己十三区的特殊能力到底是什么。

    难不成真是自己跟付文星两个人，就把整个十三区的特殊区域能力给吸收了么？

    然而，徐琼风的能力是什么？分析解析。

    张子赫又是人形医疗包。

    这些个能力，好像只有第十三区有。

    刘望天轻易征服第九区，就是因为第九区的内斗极其严重，简直就是门派林立。

    而第十三区因为有刘子民压着反而还好一点。

    除此之外，就是能力了。

    当时的第九区，几乎都是人手里有枪的。

    特别是现在第九区的人在他基地后，就更清楚他们能力是什么。

    就是无限弹药。

    说白了，枪不用换子弹。

    这个能力是第十三区没有的。

    而且，据说这个能力还可以进化，只是当时第九区被攻陷，所有人都到了第十三区。

    总而言之，就是每个区域的能力都不一样。

    属性能力都是自带的，区域能力更像是buff的存在，只要buff状态叠加到一定程度，就可以升阶。

    例如第五区的科幻技术，或者第一区的玄幻法阵。

    而他们第十三区的特殊能力，估计是……

    等刘子民用了一天一夜回到基地后，看着徐琼风给他的清单，觉得很是好笑。

    “咱们的区域能力，实在太古怪……”

    什么不管什么毒都毒不死，或者只要能吃就能做的相当美味的厨师技能，更过分的是，有个哥们一天的有机化肥就能把半亩盐碱地变成良田。

    徐琼风脸色也变得难看。

    “说实话，我更愿意相信，是你变成了我们第十三区的特殊能力，而不是特么的这些杂七杂八的鬼技能……”

    刘子民叹口气，“不管怎么说，咱们这算是生活技能点满了，先发展咱们基地吧！”

    这时，徐琼风想起什么道，“对了，还有个情报。”

    “那些变异体，已经离开了第十二区，而在这一天的时间里，他们把第十一区给平了。”

    “这么快？”刘子民有些诧异，这相当于变异体一天都不休息的打过去啊！

    这些鬼东西到底是有什么打算？

