    楚擎终究还是赌赢了。

    在千骑营衙署中焦急的等待着，终于盼来了一位死太监，不是孙安，是个小太监，拿着一封圣旨。

    楚擎升官了，一个没实权的官，叫做男，县男，四安县县男，也不算是升官，算是封爵了，只不过是公、侯、伯、爵、子、男中最低级的爵位，县男，还不是县子。

    跪倒在地的楚擎仰着脑袋，迷迷糊糊的听完圣旨后，很是困惑。

    小太监走了，陈言和昌贤二人拱手道喜，楚擎追问了一下这才明白自己有爵位了，芝麻绿豆似的爵位，在京中屁都不上。

    “四安是哪？”楚擎瞅着圣旨，皱眉问道：“距离京城远不远？”

    陈言面色有些尴尬：“这四安县，原本是尚景年间昌武帝时期京郊下县，只是随着京城不断外扩，便将这四安县括在了京城里，如今的北市便是那时的四安。”

    “北市？！”楚擎倒吸了一口凉气：“以后北市，就是我说了算了？”

    虽然不知道爵位制度，但是关于封地这点事他还是知道的。

    只要有封地，封地里的百姓都归他管，也不叫百姓了，叫庄户，自负盈亏的那种。

    楚擎兴奋的都快脑溢血了：“天子也太大方了吧，四分之一个京城都归我啦？”

    “痴心妄想。”陈言没好气的说道：“四安县在舆图上已是看不到了，可天子却封你为四安县县子，自然不会是按照尚景年间那般，应是南移，这么算的话…”

    陈言看了眼昌贤，问道：“是在京城南郊吧。”

    昌贤点了点头：“是的，就是在南郊庄子那里，县子封地，占地…应是南郊庄子那么大。”

    “卧槽！”

    楚擎这次听明白了，他就知道，大昌朝的天子就没这么好心。

    搞来搞去，他的封地在流民居住的那地方，也就是他楚家私地。

    这也就是说，他以后就管流民了，而是还是真.流民，流动的流民。

    地本来就是我家的，房子也是我花钱盖的，然后给我个封地，封地…就在我家，等于是，在我家，就是我说了算…这还用你封啊？！

    “嘿，这天子真够鸡贼的诶。”楚擎都被气乐了，看向陈言问道：“这县子我能退回去不？”

    “退？”陈言哭笑不得：“为何？”

    “首先，没捞到实惠，其次，太小。”

    “最好不要退。”陈言乐呵呵的说道：“愚兄窃以为，这县子虽小，可毕是天子登基后第一个封赏出去的爵位。”

    楚擎面色微变：“你是说，我是第一个被封赏爵位的，虽然官小，可是却意义非凡？”

    “不，愚兄觉着吧，登基后第一个封赏出去的爵位就被退了回去，天子可能会想折子弄死你。”

    楚擎：“…”

    拍了拍楚擎的肩膀，陈言笑意更浓：“且熬着吧，多立些功劳，慢慢就升上去了。”

    楚擎猛翻白眼。

    就是再升，不还是以为南郊庄子为中心吗，不还是得“照顾”那群流民吗。

    往深了一想，喜忧参半。

    喜的是，救济流民这件事，彻底定性了，天子给予了高度肯定，要不然也不可能封爵。

    可忧的是，天子认定了他是好人做了好事，然后，让他这个好人一直做好事，如果有个期限的话，可能是一万年，如果他能活那么久的话。

    蹲在地上，揉着脑袋，楚擎一点都高兴不起来。

    不是他不想管流民，而是救济和照顾是两个截然不同的概念。

    他用尽了浑身解数，最多就是能让流民有个住的地方，别饿着，这是救济，可照顾，就是另外一回事了，不但得让这群人活着，还得让这群人好好的活着。

    最闹心的是，流民是“流”民，不是他楚家固定的庄户，可能刚给流民们找了饭辙，灾期过去了，或者因为其他的原因，流民们走了，别说身份证了，连暂住证人家都不需要办。

    楚擎的闹心，哪怕是悲伤，或是痛苦，永远不会超过三分钟，过了三分钟，就会深深隐藏在心里。

    嘴里嘟嘟囔囔的也不知道说了句什么，楚擎站起身，看向福三：“不玩了，走了。”

    陈言不解的问道：“封爵如此可喜可贺之事，怎地还走了？”

    “封爵，土鳖！”楚擎恨恨的叫道：“这是天子给流民找了个榜一大哥！”

    想了想，楚擎一把将石桌上的副统领腰牌抓了回来。

    没这副统领的身份，他怕镇不住京中官员，镇不住京中官员，怎么讹他们的钱救济流民。

    楚擎气呼呼的带着福三离开了，留下了苦笑不已的陈言和昌贤。

    昌贤垮着一张小脸，一副打抱不平的模样说道：“父皇真是小气，明明立了大功，却只是封了个县子。”

    “琅琊王此言差矣，陛下自然是有他的考虑，末将倒是有些猜想。”

    “是何猜想？”

    “李家不过是癣疥之疾，各道税事，还有吴王，这才是陛下心腹大患，陛下并未授意让我将千骑营腰牌收回，想来，是要让楚擎继续以副统领的身份查税事与吴王，如今只是除掉个李家，陛下岂会大肆封赏。”

    昌贤恍然大悟，小脸露出了笑容：“原来如此，那便好，以楚师的本事，定会将差事办的妥当，到了那时候，父皇也会封赏楚师的。”

    既然谈到了这件事，自然也就聊到了吴王昌承恪的身上，不说二人，单说楚擎和福三，离开了衙署后，溜溜达达走向城外，没有去南郊看流民，而是去北郊，北郊陶家庄子。

    楚擎是个习惯妥协的人，对无法反抗的事或是人第一时间妥协，免得自讨苦吃。

    圣旨都下来了，自己也接了，事到如今，也不是自己能左右的事。

    摇身一变成了勋爵，楚擎慢慢也就想通了，其实也挺好。

    京中王公贵族满地走，勋贵多如狗，可这些满地走多如狗的家伙们，哪个也不是一出生就是公、侯、爵，不都是一点一点混出来的吗，当然，天潢贵胄除外。

    反倒是天子通过这种方式对他救济灾民的肯定，让楚擎很是欣慰，没有预想之中的那么惊险，天子去看了，第二天来了圣旨，完事了，仅此而已。

    好多心中的大石，都落下了，楚擎暂时没事干，或者是说不想找事情做，闲下来后，第一个想到的就是陶若琳，所以来到了陶家庄子外。

    搓了搓手，楚擎略显紧张：“好久没泡妞了，也不知道技艺生疏没。”

