    送走云思遥，陈洛又重新化作了蛮身，仔细感应了一番，发现了一些规律。

    首先，这是神通术法，本质上是血气窍穴中的红尘气对身体的伪装，在维持蛮身的过程中，那些红尘气，姑且称作血色红尘气吧，也在不断消耗。四十个血气窍穴的血色红尘气大概能够支持他六个时辰的变身。

    一旦超过六个时辰，神通消散，他就会重新变回人族。新的血色红尘气必须在四十个窍穴中孕养至少半个时辰，才能再度发动。

    其次，变身后虽然可以骗过天道感应，但那只是天道普遍的分布力量，真要是大儒有心调动天道细细探查，还是能突破血色红尘气的伪装，看穿肉身的本质的。反之，在蛮天也同样如此，如果陈洛站在蛮王面前任由蛮王查探，也会暴露身份。

    第三，在变身后，陈洛一旦动用红尘气，就会立刻退出变身状态。

    当然，变身对于陈洛并不是没有好处，回归人身后，陈洛能明显感应自己的肉身强度和血气活跃程度上升了一成。

    “另外……”

    陈洛匕首，这一次附着上红尘气，用力朝自己的手掌划去，手掌被划出一道伤口，不过很快，那伤口就肉眼可见的恢复起来。

    “果然！”陈洛大喜，之前宋退之闲聊时跟他说过，每一个蛮神在成神后，都会被蛮天奖励一道本命神术，这道神术会融入蛮神的血脉之中，福泽后代。

    也正是这个原因，蛮族的传承类似妖族，以血脉为尊。

    在诸多蛮天神术中，若说最让人族熟知和羡慕的，“滴血重生”可排进前三。

    很明显，阿必萨的血脉源头就是一尊掌握了“滴血重生”的蛮神。

    而借助血身九变，陈洛以人族的身份，随着修为的提升，也可以推导这门神术。

    “啧啧啧……”陈洛感叹了一下，这换血境哪里是换血境啊，分明就是杀境啊。

    这是逼着武者不要安稳地待在人族腹地轻松愉快地读武侠小说，而是要拎刀跨马，杀敌为先啊。

    而且血脉越强，越是众武者的眼红目标。

    武道嘛，不杀算什么武道。止戈为武，那也得先让对方知道什么叫“戈”。

    陈洛仿佛看到，自己将换血境的修行之法传开之后，边境上将迎来一大波眼睛冒着绿油油精光的武者。

    练武道的，有几个斯文人啊！

    搏一搏，独轮变马车！

    再往下想一想，说不定会有一条精血产业链出现。

    有买卖，自然就有杀害了。

    无论什么世界，利益都是最普世的行为动力。

    陈洛都相信未来最大的精血贩子里，蛮族本身一定会占据一个位置。

    陈洛突然有些头疼了。

    万一百十年后，蛮族都杀完了怎么办？

    妖族好像也不大老实，总蠢蠢欲动的。

    要是妖族也杀完了呢？

    不是陈洛想得远，而是自己弄武道，那是要传承下去的。别说妖蛮死光了，就说眼下，万一有人搞不到妖蛮精血，对人族自己下手怎么办？

    自己可不想跟逆儒一样，弄一个逆武出来。

    陈洛闭上眼睛，心念沉浸，周身大道道韵浮现。

    ……

    陈落再睁开眼，此时站在一处无穷深邃的空间之中，脚下一条光芒大道向前延展。

    三千里武道！

    晋入换血境后，陈洛感觉自己与武道的联系更加紧密，神魂可以主动出现在武道大道之上。

    和开武道时第一次出现在这片空间相比，此时的陈洛明显发现武道宽阔了许多，细细看去，仿佛身后有数不清的黄豆大小的人影在武道上前行，每当武道的边缘也站满了人影的时候，那武道就会陡然再宽阔一些，容纳更多的人影出现。

    陈洛再向前看，之前那影影约约可见的玉门就在自己眼前不远处。陈洛此时早已了解，那就是所谓的“天门”。

    天门之后，就是六千里通天路！

    此时那天门上，一道道文字痕迹浮现，定睛看去，正是陈洛书写过的种种武道典籍。

    再抬起头，天空中隐隐有一条锁链悬空，那是陈洛对方家的禁令。

    陈洛点点头，似乎对眼前的景象非常满意。他蹲下身子，用手触摸着武道的光芒，一道道神魂之力从他身上脱离，融入武道之中。

    “天道为证，武道敕令：同族之血不可开换血境，开之必亡！人死道崩，敕令消散。”

    刹那间，武道震动，顿时一道血色光芒席卷整个武道路，片刻后，武道恢复平静，只是那天门之策，居然出现了一道陈洛盘膝而坐的虚影，冷眼看着武道，似乎是谁触犯这条禁令，就将受到他集合武道之力的雷霆一击。

    陈洛站起身，此时他的神魂有些虚弱。

    这是武道敕令，相比方家禁令，要高出一个级别。

    因为方家禁令，只要陈洛愿意，随时可以解除。但是这条敕令有天道作证，即便是陈洛，也没有办法更改。

    除非陈洛死亡，武道崩溃，那虚影才会消散在天道之中。

    自此之后，但凡是修为达到晋级换血境的武者，脑中自然而然会接收到武道的反馈，了解这道敕令。

    敕令一下，陈洛神魂衰弱，也没有办法继续维持住武道通天路上的神魂虚影，在武道上消散。

    ……

    外界的陈洛醒来，浑身虚汗，有些恍惚，这是神魂虚弱的象征。陈洛摸索着从储物令中拿出道门送给自己补充神魂之力的丹药，吞了下去，缓了好一会，才稍稍舒服了一些。

    “算是堵住缺口了。”陈洛叹了一口气。

    堵死了拿同族修炼的路，当了一把严父后，陈洛又要转换身份充当慈母了。

    总要琢磨一些替代方法才行。

    还是那句话，不去考虑妖蛮灭绝的情况，也要考虑有人确实拿不到精血的状况。

    还是要给希望的。

    没办法，开道之主，当爹当妈！

    自己晋入换血境后，陈洛对换血境有了更深入的了解，他发现所谓换血境，本质上是肉身层次的进化。

    所以，以换血境的修行方式，吸收对肉身有效的灵丹妙药，天材地宝，也是能够完成换血境的修行。

    不过相比利用精血突破，效率低一些，时间长一些，而且没有机会掌握血神九变。

    总不能变成一根大血参吧。

    当然好处就是安全，可种植，可持续。

    想到这里，陈洛突然一个激灵，好像叶大福说过，对肉身有效的天材地宝，就属蛮原上最多！

    说起来，天道和蛮天虽然格格不入，但是蛮天之下很多特有的天材地宝却对天道之人有奇效。

    四师兄说老师曾经猜测，之所有会有这样的状况，是因为天道与蛮天毕竟曾经是一体，所以分离后，蛮天之下诞生的宝物对天道生灵有补缺的效果。

    “啧啧啧……”陈洛都觉得自己有点过分了。

    杀人取血就算了，还要蛮天夺宝。

    这武道，除了杀光，还要抢光啊！

    真的是——

    太棒了！

    ……

    “五百两？太贵了。”城主府正堂，秦当国放下手中一根半红半绿，三寸来长的小草，放在桌子上。

    这是蛮天之下特有的半血草，一根草放进一个大缸里，一缸水煮成半缸，将那红色完全煮褪色，喝下以后能够健壮骨骼，是蛮族最常给幼童强身健体的草药。

    “五百两还贵？”一个满脸皱纹的老汉苦兮兮说道，“秦夫子，你又不是不知道，凛冬战役打起来啦。这时节，去蛮原一趟都是拎着脑袋啊。”

    “要是春夏时节，哪怕是秋天，老胡我报价超过三百两就算我是人奸了！”

    “可是现在，就是这个价，毕竟儿郎们也要吃饭啊！”

    看着对方苦兮兮的样子，秦夫子也不上当。在人蛮边境，像老胡这样的商队不少，他们或杀或抢或交易，总能搞到一些蛮族的特产，然后带回人族贩卖。

    你说这样的人有没有功？功肯定有，毕竟人族和蛮族并不通商，但是蛮族却有许多人族急需的物品，而那些，都是他们的目标。

    但是你说他们有没有罪？那自然也是不少，别的不说，是不是出卖过情报，又是不是倒卖人族宝物，基本上也很难查探。

    有人说，这些蛮商全部拉出来，半圣一掌拍下去全部打死，一定有冤枉的；但是让大儒隔一个人杀一个，那一定有不少漏网之鱼。

    这些人的构成也特别复杂，有人族的逃犯、也有大家族的黑手套、有镇玄司安排的蛮族探子、也有不愿受军伍管束的志士……

    当然还存在不少被蛮族掳走后又逃出来，一心复仇的可怜人。

    所以对于他们，人族的政策是如果证据确凿，格杀勿论；但如果没有抓到证据，那也就睁一只眼闭一只眼。

    看着那桌子上的半血草，十根扎成了一束，开价五百两，秦当国还是有些犹豫。

    老胡的话秦当国自然明白，冬季里蛮族物品的确更加珍惜，老实说，这个时候合下来五十两一根半血草并不算贵，军方那边都开价四十五两一根，无限量收购。

    只是秦当国心疼啊。

    现在东苍城的府库里哪有什么银子啊？都是从洛小姐那里拿的侯爷的私财。这一车半血草，怎么说也有上万根，那就是五十万两！

    但是不买又不行，陈洛定下了武道立城的基调，像半血草这种基础的肉身草药必须得储备起来。

    “秦夫子，要不要？不要我就运到天波城去了！”那老胡见秦当国半天不说话，只好催促了一声。

    “要！要！要！”秦当国连忙点头，现在有商队来东苍不容易，这会不买下来，后面就不知道什么时候还能买到了。

    “这个……你看四十六两一根怎么样？”秦当国当了一辈子斯文人，还没有跟人讨价还价过，此时涨红了脸，说道，“好歹比军方要高出一两！”

    此时还下一两，就可省出万两银子，那也能够全城人一天的伙食了。

    “不成不成！五十两，不然给军方我还能留个情分。”老胡摆摆手。

    秦当国拍了拍桌子：“咱们东苍城就不算情分了？侯爷的面子就不算情分了？”

    老胡楞了一下，一咬牙：“我老胡说错话了，这样吧，四十八两一根，一两给东苍城面子，一两孝敬侯爷！”

    “这……”

    “那算了，我去天波城！”

    “要！要！要！我这就写条子，请洛小姐付款！”

    ……

    夜幕低垂。

    洛红奴提着笔在纸上写写画画，另一只手将算盘拨的直响。

    此时的洛红奴愁容满面。

    “怎么办？钱不够了……”

    小七一脸哀怨都坐在洛红奴的床上，手里握着半块天道晶……

