    第1章 获得百发百中技能包

    神的舞台。

    联合中心球馆。

    最先认识的NBA球队就是芝加哥公牛，最先知道的球馆就是联合中心球馆。

    而被称为“篮球之神”的迈克尔.乔丹。给这里注入了浓厚的传奇色彩，六进总决赛六度加冕的乔丹早已成为了NBA历史上毫无争议的巨星。

    身披公牛0号球衣的秦昊，坐在板凳席边缘，一脸无奈看着大屏幕上的比分。什么也做不了。

    公牛队98：太阳队112。

    落后14分！

    比赛时间只剩49秒！

    此刻，对于即将结束的比赛，部分主场球迷已经退场。因为在他（她）们看来，结局已定。

    公牛队主教练比利.多诺万眼看追分无望，果断叫了暂停，换下了德罗赞和拉文的首发主力，这也算变相的宣告认输。

    2022—2023赛季，常规赛第一场，对战上赛季联盟第一的太阳，鏖战至最后五分钟崩盘，比利.多诺万对比赛结果已经并不在意。毕竟攻守兼备的太阳势不可挡。

    太阳队主教练蒙蒂.威廉姆斯见公牛队撤下主力，随即换下布克和保罗两个主力以示回应。

    比利.多诺万看了一眼板凳席上的秦昊。犹豫两秒后，示意热身，准备上场。

    秦昊的身体天赋以及技术都很普通，作为落选秀。毫无疑问都是坐在板凳席充当拉拉队的命，但这几天不要命的训练，让比利.多诺万对黄皮肤秦昊渐渐有了好感。

    虽然是垃圾时间，但秦昊别无选择，只能抓住来之不易的机会，在仅有的时间里，争取打出亮眼的表现。来为自己赢得第二份合同。

    季前赛好不容易与公牛签订上一份十天短合同，迟迟没有登场机会，眼看合同到期，已做好流浪的准备。如今机会就在眼前，怎能错过？

    秦昊带着坚定的目光，踏上联合中心球馆的地板。

    刚走进场内，脑中便响起异常的声音。

    叮。

    《巨星传承》系统正在绑定中。

    突然冒出的声音，让秦昊杵在原地。

    系统？

    系统虽没拥有过，但听说过。一个字“爽”。

    【系统绑定成功】

    【系统将辅助宿主，获得历史巨星技能，蜕变成为最强超巨。】

    【宿主是否在联合中心球馆签到？】

    “签到。”

    【鉴于宿主所在球队落后，系统奖励宿主百发百中技能包，时限十分钟】。

    【宿主是否立即使用】

    秦昊脑中下意识回道“使用。”

    由于突如其来的系统，秦昊愣在原地，场边裁判的哨子声接连响起。

    秦昊回过神，对着裁判尴尬一笑。

    与此同时，腾讯直播间。

    比赛接近尾声，许多公牛粉丝已退出直播间。

    只有零零散散的弹幕。

    “好像是秦昊？”

    “楼上请把好像去掉。”

    “放着国内百万年薪不拿，去流浪的秦昊？”

    “那他脑子一定瓦特了。有钱不挣，去受人白眼。”

    “你们这些伪球迷，昊哥的追求。岂是尔等所知。”

    “秦昊是谁？”

    现场解说嘉宾看到弹幕，解读了秦昊曾经代表四川男篮征战CBA联赛的高光时刻。

    球迷通过嘉宾解说，简单认识了秦昊。

    有些球迷则直接问了度娘。

    解说嘉宾讲述完秦昊过往，最后平淡说了一句“我们一起来看一看秦昊在NBA的首秀。”

    简单的一句话，证明了秦昊不被解说嘉宾认可，毕竟CBA联赛与NBA联赛不在一个等级。再者最后49秒的垃圾时间，能做什么？打心底对秦昊的表现没有期待。

    司职控卫，秦昊有着良好的视野传球，但今天不是传球，而是赢球。

    所有人都觉得不可能，就连秦昊自己都觉得不可能，但有了系统加持，那就让一切变得皆有可能！

    场上秦昊接过篮球，绕开防守，快速运球至半场。

    没有丝毫犹豫。

    原地干拔。

    直接将球推射出去。

    在聚光灯下，篮球划过长长的弧线。直奔篮筐。

    唰！

    应声入网。

    logo三分！

    秦昊三分投进，现场球迷毫无波澜，因为在他（她）们看来，一个三分解决不了问题，况且一致觉得秦昊的超远三分完全就是运气成分。

    随着秦昊三分打进，远在大洋彼岸的直播间弹幕频出。

    “瞎猫碰上死耗子。”点赞+65。

    “昊哥雄起。”点赞+32。

    “再进一个我吃粑粑。”点赞+178。

    “楼上的发地址，刚拉的粑粑免费包邮。吃多少有多少。”点赞+139。

    显然随着秦昊的三分，键盘侠们有了话题，互怼模式再次发酵。

    两位解说嘉宾，也在直播间你一句，我一句分析刚刚秦昊不合理的出手。

    这就是典型的专家时刻！

    进不进总有废话。

    场上的秦昊投进三分后，没有任何庆祝，直接回防，紧盯即将接球的卡梅隆.佩恩。

    太阳队是占据优势的一方，唯一做的就是掌控比赛节奏。

    一次进攻24秒，只需要消耗完一次进攻时间，便能守住胜利。

    而以往处于劣势一方，则需要不断出手犯规，来为自身赢得更多进攻时间。

    相比犯规，秦昊决定主动出击。

    分差过大，犯规只是拖延时间进度，根本解决不了落后的窘境。

    有了技能包，进攻才是最正确的流程。

    而进攻的前提尽可能让对方少得分，甚至不得分。

    毕竟时间不等人！

    你一分，我一分，最后时间殆尽，还得输。

    时间还剩41秒，防下这一回合至关重要。

    此刻在后场，秦昊贴身跟防卡梅隆.佩恩。双手不停摇摆，企图干扰对方接球。

    不过貌似没啥卵用，由于卡梅隆.佩恩身高占据优势，顺利接过球。

    拿到球的卡梅隆.佩恩好似老大爷散步一般，慢悠悠的运着球。

    卡梅隆.佩恩运着球，秦昊反而退着防守，并没上前逼抢。

    此刻卡梅隆.佩恩的警惕之心必然百分百，很难逼抢成功。

    所以秦昊再等一个合适的契机。

    塞尔达看着秦昊没有逼抢的举动，便脱离主防对象，跑到卡梅隆.佩恩面前，立即实行对其逼抢。

    塞尔达的逼抢对比贝佛利过之而不及。

    苦于塞尔达疯狗般的逼抢，为了不丢球，卡梅隆.佩恩不停变换位置的运着球，一边则观察队友。看到拉吉尔处于空位，卡梅隆.佩恩直接将球抛向拉吉尔。

    拉吉尔正是塞尔达之前主防对象。

    就在篮球即将飞到拉吉尔手中时。

    突然。

    秦昊的身影挡在拉吉尔身前，截胡了卡梅隆.佩恩的传球。

    断球一刻，秦昊立即快攻，球运至三分线外。

    不做半点犹豫。

    原地干拔。

    再次把手中的篮球直接投射出去。

    在篮球投射出去后，跟上的队友一脸摇头，仿佛再说：“快攻上篮稳进的球，被你玩飞。”

    现场的球迷，则注视着篮球的弧线。

    有嘲讽、有不屑、有期待。

    但随着篮球入网。

    一切有了结果。

    “好球。”

    随着秦昊再次三分打进，太阳立即叫了暂停（最后一次暂停）。

    蒙蒂.威廉姆斯绝不再相信秦昊的进球是运气。

    放弃上篮，毫不犹豫的选择远射。这分明就是实力的自信。

    虽然太阳处于领先，但蒙蒂.威廉姆斯大声叮嘱球员，对方球员秦昊一旦拿球，立即实行包夹。

    包夹可是球星才有的待遇，显然蒙蒂.威廉姆斯不想因为秦昊的三分，让比赛结果出现变数。

    而此时的直播间涌现一波又一波“666”的弹幕。

    时间剩下26秒！

    落后8分！

    想要逆转比赛，希望依旧渺小。

    比利.多诺万见识了秦昊不可思议的远射，则嘱咐秦昊作为主攻手，其它队员给秦昊做掩护。

    暂停过后，蒙蒂.威廉姆斯，并没安排主力登场。毕竟公牛落后上的全是替补，自己占据优势还上主力？面子上可挂不住。

    “兄弟们，防下这一回合。我们就有赢的希望。”秦昊手握拳头伸向几人说道。

    塞尔达最先与秦昊碰拳，几人的拳头先后碰在一起。

    这一幕被镜头抓拍，投放在现场大屏幕上。

    现场球迷看到这一幕，陆续有人站起身来。为公牛队呐喊助威。

    现场的DJ也顺势渲染气氛，半分钟前一片死寂的主场，经过秦昊连得六分，变得再次活跃。

    公牛板凳席上，众人也在用自己的方式为场上队员加油打气。

    随着哨声响起，比赛开始。

    裁判将球递给太阳队慕斯，慕斯站在后场界外发球。

    公牛队全员采取跟人防守。

    慕斯拿着篮球，东张西望。

    这时秦昊故意没跟上卡梅隆.佩恩的脚步。

    但也只是仅仅一小步。

    眼看发球违例，慕斯瞅准卡梅隆.佩恩小空位，将篮球抛出。

    就在篮球出手一刻，卡梅隆.佩恩已做好接球的准备。

    但万万没想到，身披公牛球衣的身影窜出，截胡了正在飞行的篮球。

    截胡！

    再次截胡！

    还是0号！

    眼见截胡，卡梅隆.佩恩迅速跟上秦昊。

    内心只有一个念头，那就是必须阻止对方投篮。

    与此同时，慕斯急忙跟上。他目的很明确，他要弥补自己的失误。还要找回场子。

    看着秦昊成功断球，现场球迷瞬间高呼。

    秦昊断球一刻，以最快时间运球至三分外。

    急停。

    转身。

    高高跳起。

    将球高举头顶投射出去。

    卡梅隆.佩恩眼见于此，急忙原地起跳。试图封盖已经出手的篮球。

    奈何起跳高度有限。

    篮球划过慕斯与卡梅隆.佩恩的头顶。

    而卡梅隆.佩恩右手直接拍在秦昊脸上。

    由于拍打明显，裁判立即吹了卡梅隆.佩恩犯规。

    卡梅隆.佩恩刚一落地。

    唰！

    篮球应声入网。

    3+1！

    队员纷纷上前与秦昊庆祝。

    比利.多诺万也是手握拳头，嘴里发出“yes。”

    而现场球迷不知道秦昊的名字，就一味的喊着“0号。”传遍联合中心球馆每个角落。

    太阳全队看着大屏幕则一脸茫然。保罗在替补席上摇了摇头。蒙蒂.威廉姆斯久久看着秦昊的身影。

    与此同时，直播间里立即涌出大批虚伪拥护者。

    纷纷打出字幕。

    “昊哥封神一战。”点赞+653。

    “昊哥打爆NBA”点赞+28。

    “昊哥雄起。”点赞+83。

    “昊哥yyds。”点赞+119。

    诸如此类的奉承，此时已霸屏。此刻虚伪的拥护者直接淹没了零零散散的喷子。

    秦昊站上罚球线，接过篮球。

    在裁判示意下，直接出手。

    唰！

    篮球入网。

    秦昊的罚球与字母歌形成了鲜明的对比。

    一个行云流水，一个犹如便秘。

    时间剩下20秒。

    落后4分。

    有了秦昊的3中3，公牛队士气高涨。

    反观太阳，则个个萎靡，陷入沉默。

    ?  ?第一次写体育竞技，如有不足，多担待

    ?  

    ????  

    (本章完)

