    姜唐露潇洒的表情，语气中并没有去十大世家，被邀请做客很荣幸，没有那一种自卑感，更是没有低人一等。

    “行吧！带我去你们家族，我还没有去过十大世家总部，轩辕交主十大世家领头羊，更要去逛逛。”

    “好，爽快，我就带你去见识见识我家族的繁荣，会让你舍不得走。”轩辕梦婷很是骄傲的表情，世家千金的优越感出来了。

    “未必，不过我真的很好奇，走吧！”

    姜唐做出一个请的手势，当他俩走出待客室，在房间门口站着一个护卫，见到轩辕梦婷弯腰鞠躬，在他们前行的时候跟在后面。

    店铺里生意一直很好，店铺的生意就像一个市场一样，有很多人在这里排队买东西，店铺里的东西品质好，价钱也比外面店铺卖的贵。

    这些人宁愿在这里排队买贵的东西，静静的排队很规矩的样子，一点怨言都没。

    这些人仿佛见过姜唐的画像，在姜唐出现的时，他们不由自主的说道：

    “姜大师好”

    这么多人的声一起出现，这么有默契，更多的是修炼之人，幸好这间店铺布置了法阵，如此大的阵容声音，可能会把店铺弄崩塌。

    “大家好”

    姜唐对这些陌生的人点一下头，站在圣阁门口，看着人来人往的大街上，仙尊城繁荣的街道，街上走过的人物修炼的能力都很强。

    他的心感到一种荣誉感，在仙尊城能有一间如此大的店铺，这是一流家族都没有的能力吧！

    姜唐自我感觉良好的微笑了一下，这才从身上拿出他的飞行法宝飞箭。

    这个法宝就像是真正的飞箭一样，法宝的中间有凹槽，飞箭变大凹槽能容人坐着，或者躺着的休息地方，空间有一张床这么大，可以容纳好几个人。

    姜唐首先上了飞箭，轩辕梦婷和那个护卫也跟着上了飞箭。

    “坐稳了”姜唐对轩辕梦婷说了一句，手一拍飞箭，飞箭在飞快的升空，然后在空中飞快地往轩辕梦婷所指的方向飞行。

    “好快呀！”轩辕梦婷第一次坐这么快的飞行法器，她这个四家千金拿的出手的法宝，还不如一个平民的男子。

    坐在另一边的护卫嘴巴成一个O型，在惊叹中又不方便问话，一直保持着这个表情。

    姜唐嘴角上扬，露出骄傲的微笑，这个法宝是洪荒至宝灵田空间出产的物品，能不厉害吗？

    仙尊城街道的拐弯处，黄家主偷偷的站在此处看到了孙子的仇人，却不敢上前报仇。

    让他憋屈的恨恨的盯着已经快速飞行的法宝，眼神又盯着圣阁那如此好生意的店铺，心中那个嫉妒。

    他派出的长老去盯着每一处，还盯着姜家主，听到长老的禀报，说是姜家主进入了圣阁店铺。

    “不好，不能让姜家买到了极品丹。”

    “可咱们这样的修为也阻止不了他们做买卖呀，况且这里并不是咱们的地头，任何的买卖，咱们都阻止不了。”大长老觉得家主自不量力。

    黄家主听了长老的话语，又想到了一个阴招说道：

    “咱们先去盯着，如果姜家那个老头买了极品丹，咱们就想办法去抢。”

    “嗯，这还能行。”

    于是黄家主带着三个长老，在圣阁埋伏，偷偷的盯着店门口。

    见到姜家主从店铺出来，黄家主用他灵敏的鼻子去感觉，却不能从他的身上感觉到有极品丹的味道。

    目光看向了姜家主手指头的那个储物戒指，之前他们抢劫只抢到了储物袋，没想到这个老头还藏着储物戒指。

    黄家主挥手让两个长老跟上姜家主，跟着他知道落脚的地址。

    黄家主还是在原地埋伏，他要见仇人一面，只见过仇人的画像。

    没亲眼见到仇人的真人，不相信愁人，能在这么短的时间内能变得这么强，以为只是别人的胡乱传言而已，不是同一个人。

    等待的时间，只过去了半个时辰，在他的焦急的等待之中，还真的见到了仇人的真面目。

    就如江湖上传言的那样，这个从前只有炼器体七重的杂灵根，却能在短短的一个多月变得这么强。

    强的他都看不出这个人的修为，难道就是是困境中，这个人遇上了奇遇，才会变得这么强？

    黄家主心那个疼，他的孙子被人所杀，却不能向仇人报仇，这种憋屈的感觉让他想要吐血。

    眼睁睁的看着仇人在他面前走了，却不能有所动作，这是黄家主这么一生以来，总是欺负别人，从来没有这一种被人欺负，却不能还手的憋屈感觉。

    自从遇上了姜唐，又遇上了苏长安，这两人他一定要变强报复。

    黄家主此刻担忧孙子的安全，却没能寻找那个长老，那个长老就像是人间消失了一样，没能找到他的踪迹和信息。

    他无法想象他的孙子会死掉，不敢相信这个结果。

    黄家主看着仇人已经离开仙尊城，此刻他的目标只有姜家主一行人。

    他们四人埋伏在姜家主店铺周围，等待天黑，进里面去夺杀。

    姜家主得到了如此多的极品丹，就算是姜唐承诺保护他，走路的时候都小心谨慎。

    却也能感觉到无数双眼睛盯着他，回到店铺，挂上停止营业的牌子，让店铺的人守着，他带着三个长老进入房间里面的地下室。

    “家主买到了吗？”大长老问道。

    其他的长老也是一脸期盼的样子。

    姜家主对他们作出禁言的的动作，给她们每人丢去两个瓶子。

    和姜唐商量的事情，他决定等到变强了再说，怕在此处隐蔽的地下室，也会被人听到他们的谈话。

    这个地下室开启了体阵法，但不代表那些大人不能探。

    “好，太好了。”三个长老瞧了一眼手中的丹药，欢喜欲狂的样子。

    “别的话不多说，先修炼再说，我感觉到已经有人盯着咱们了。”姜家主对三个长老命令道。

    “嗯”

    三个长老听话的，在原地打坐，吃了一颗极品丹，开始运转功法。

    姜家主毫不迟疑的吃丹药练功，迫切都变强。

    黄家主一群人埋伏在浙江店铺的周围，见到这间店铺从营业变成停业，知道里面肯定有原因。

    他利用自己的神识去探究，却发现这间普通的店铺也有法阵，目前他的修为还不能在开启的法阵探究。

    “家主怎么办？咱们完全不知道里面店铺的情景。”三长老用传音焦急的问道。

    黄家主发现了更强者的神识在探查他们，还有那间店铺。

    “咱们只能尝试着去抢，仙尊城法制那么弱，之前都被恐怖分子破坏，就算现在有预防修复，咱们如果在地下进行，有可能偷袭成功。

    咱们现在的能力大家都差不多，如果让他们提高了修为，咱们被他们压着，再多的想法都没有用了。”

    “行，就按家主里说的办。”三长老同意说道。

    其他人的长老都点头。

    黄家主并没有在大街上进行钻地，而是带着几位长老，来到了他家店铺，在他家店铺的院子里，给自己身上打出一个光圈，带头钻入地下水沟，城里为了排污水，地下水沟比较宽，如此就不用钻地。

    仙尊城到处都是街道和店铺，这些地方都比较显眼，各家的店铺都会有阵法。

    只有水沟这种地方没人会去设计阵法。

    黄家主进入水沟，这个水沟是通往路面，能一个人弯腰行走。

    他施展法术，又有光圈保护，污水影响不了他，光圈也防御了臭臭的味道。

    其他的三个长老也像他一样，同样的动作，跟着家主而行。

    之前探知了方位，黄家主来到了姜家店铺门前的水沟，从水沟进入姜家院子的水沟他们停在这里。

    黄家主感应一下地面上房间有没有开启阵法。

    发现这店铺也和他的店铺一样的，有属于自家的阵法。

    黄家主修为不高，阵法的研究还行，他利用神识去感应主阵的方位。

    然后从身上拿出几张爆破符，把爆破符打出地面有阵法的房间，然后和几个长老一起迅速的离开这个地方。

    “砰砰砰”

    爆破符的威力很大，坚硬的地面被爆破符打出了一个洞。

    并且有点像地震一样，在这间店铺的位置震动。

    如此大的动静，地面上其他店铺还有街道上，立刻有审视的目光和神识往这间店铺探查。

    有了之前的恐怖事件，听到这样的声音，不说人心惶惶，听到动静的人都离开一些，防御又是恐怖分子，又放毒，炸毁街道上店铺。

    黄家主在爆破符威力过后，他们用神识探查，发现了一个奇怪的现象，这间店铺如此大的动静，外面的人都注意着，里面的人却毫无动静。

    黄家主和长老们商量，不知道对方是不是给他们设了陷阱，没有动静，那就是暗中防御，如果他们一出现里面的人就会打落水狗。

    对方并不知道他们在水沟这个地方出现，没有动静的另一个说法，有可能是等待他们主动上门。

    黄家主他们商量了一下，里应外合，让一个长老在外面等着，不让敌人一窝端掉。

    黄家主带着三个长老，来到了爆破符炸开的那个洞。

    这里尘土飞扬，破了一个洞从上面掉下很多的碎泥土。

    黄家主飞向那个洞口，却在快要到地面时，有一个光圈抵挡他往地面上飞行。

    他利用自身的法术去攻击这个光圈“砰砰砰”，听到法术打在光圈的声音，却被光圈反弹回来，他只能躲，差一点被自己的力量打到。

    “这是……”长老们傻眼了，知道对方比他们的修为高。

    黄家主不甘心的一咬牙说道：

    “拼了，姜老匹夫和咱们差不多的修为，说不定他们四个人一起用力量打出的光圈，咱们也用全部力量打。”

    “拼了……”

    三个长老和家主一起，她们很有默契的一起施展法术攻击。

    “砰砰砰”

    四个人的力量打在那道光圈，就到光圈又是反弹过来。

    “啊！”

    四个人躲避不及，他们都中了自己反弹的力量，身上轻微的受了一点伤。

    “这是什么法术？”黄家主那个失望不甘。

    “此人比我们修为都高，按理说姜家并没有这样的人物，难道我们看错了方向，打的是大能设计的法阵。”二长老有点丧气。

    “不会错，有可能是姜家花了重金请了大能设计阵法，极品丹咱们不能放弃。”

    黄家主的话语让其他长老都点头，有了这一次的受伤，他们再次攻击光圈的时候，打出了法术，人立刻飘远。

    这个方法很有用，虽然没能打破那个光圈，他们也没有受伤。

    “砰砰砰”

    这里不断的有声音，却没有别的动静，之前外面预防的人，以为是这间店铺干些什么发出的声响。

    巡逻的人也来探查过，又没有这间店铺老板发出救援，自以为是修仙之人练功。

    ……

    姜唐和轩辕梦婷正在飞箭上，他打出的那一道神识在姜家主身上，在姜家主家有人打出爆破符。

    姜唐的那一道神识化作一道光圈，把姜家主和三个长老的那一间房间包围住。

    这个光圈有姜唐轮海法力，对方也只是筑基期，就算是有好几个，也无法打破这道光圈。

    光圈反弹出去的力量，还会让对方被自己的力量所伤。

    姜唐察觉到了姜家主可能被人跟踪，想要杀人夺宝，他派出了一分身，往返仙尊城，保护圣门之人，这个姜家主一行人绝对不能有闪失。

    分身反应过来的，对方也只是筑基期的小毛贼，姜唐传达思想分身，保护姜家主一群人在修炼过程中不出意外。

    ……

    姜家主和三个长老在一间房间里修炼，这也是怕别人察觉了，想杀人夺宝的事，互相有个照应。

    正吃了丹药练功的他们，并没有听到店铺房间地下爆破符打出的那个洞还有响声。

    正在修炼的他们并没有发现，姜唐为了保护他们打出的光圈，让他们不受到伤害，也没有听到声音影响他们的修炼。

    姜家主吃了一颗生机丹，强大的生机灵气在身上转一圈，还没来得及让灵气进入丹田，感觉强大的灵气把他的身体吹成了一个气球。

