    黑暗之原，绿色的毯子在这里蔓延伸展，包含结晶的绿毯就如闪光林地的苔藓那样，能够照亮黑夜的扭曲树丛。

    原本在一直延伸蔓延之中，不过现在却停了下来，在河边的基地洞穴附近，数个高达三米，宽五米的繁殖舱就地立起，正在产生着源源不绝的部队。

    几只完全长大的沙漠蝎好奇地围着繁殖仓转悠，它们似乎不知道这是在干嘛。

    这是为了准备一场战争。

    战争么？自从琳离开了单细胞的时代后，就好像再也没遇上过了，一般来说，和别的生物打斗也只是‘猎食’，而自从琳有绿毯之后，猎食也变得开始随意起来，所以琳没有制造什么强大的部队。

    但这不代表琳制造不出来，而且现在的养分完全够用了。

    制造持续了十多个昼夜，最终一支军队就这么诞生了，琳制造出了多种兵种的组合，主要分作远程炮击型和近战型，其中种类很多，数量超过上千个，体型从小到大都有，包括以前一些兵种，如狙击者，炮击者等等，不过也有很多新的，它们只有一个目的，彻底灭绝‘奇布查虫’！

    琳的军队涌入了地下洞穴的主道之中，很快就到达了百米以上深处的结晶洞穴的入口。

    现在的入口被一层结晶给封住了，琳记得那时是被碎岩者撞烂了，看来奇布查虫有办法修复这些结晶呢。

    ‘啪！’

    下一刻，结晶在琳的部队撞击下瞬间碎裂，大量的军队涌进了结晶洞穴之中。

    这个地方和之前一样，穴顶和地面都是结晶构成的，并且极为宽敞，能容下琳的数百部队也显得毫不拥挤，不过大多部队还是在主道之中没有下来。

    现在琳没有见到蜥蜴，也没有见到奇布查虫，看来它们都跑回去了。

    琳不知道它们待在哪里，所以看来得叫它们出来呢……

    琳的前锋兵种是碎岩者的升级型‘粉碎者’，拥有更大的体型和冲击力，但它还有一个额外的能力——声囊特别的发达。

    粉碎者发出一种极为尖锐的声音，这个声音在整个洞穴之内回响着，但是却久久没有回应，没有蜥蜴冲出来，也没见到什么别的生物。

    奇怪，它们应该听的到声音才对，那直接去找它们吧。

    大部队往深处移动，琳很快就看见了有大堆木材的地方。

    琳的部队中飞出了一个体型如巨脉蜻蜓的兵种，虽然像是蜻蜓，但并不是用翅膀飞，原本应该长翅膀的部位有装满漂浮气体的气囊，并且尾部粗大很多，里面有着特殊的器官，用于合成新种类的爆弹。

    这种兵种名为‘轰炸者’。

    它们就如蜻蜓产卵一般，将尾部深入树枝堆中‘产’下爆弹，这种爆弹是琳结合了水母的压缩气体能力，还有炸药等多种元素混合而成，这是为了最大提升爆炸威力而专门设计的最强爆弹。

    琳一共在树枝堆里放置了三个爆弹，每个相隔两米左右。

    然后启动吧！

    爆弹开始不停的缩小，利用肌肉挤压着体内的空气，实际上它们会无限制的缩小下去，直到极限为止才会炸开。

    这并不需要多久，爆弹在短时间之内就能压到极限，在这时，琳就会启动它们体内的炸药系统……

    ‘轰！’

    强烈的冲击波猛然扩散开，大堆的树枝在冲击之下化作了无数碎片飞散开，原本像是墙一样的木材堆，在一瞬间就被炸出了一个宽达十多米，铺满碎木的通道。

    每个爆弹只有直径半米，不过威力让琳感觉还算满意。

    琳看到木材堆后面原来也是一摸一样的结晶洞穴，那里现在有着大量的晶鳞蜥蜴，大概有上百只，它们都在盯着这边刚被炸出来的通道，似乎有点不知所措的感觉。

    终于又见面了呢，那么……冲锋！

    琳让十个粉碎者作为前锋，往蜥蜴群中冲锋过去，这时才有几只蜥蜴反应过来，怒吼着张着大颚准备迎击。

    但是，它们面对的不是一场战斗，而是屠杀，粉碎者的体型和蜥蜴相当，但它们的力量却远远超过蜥蜴，在第一轮的冲击之中，在前方的蜥蜴一下就被粉碎者的锥角顶起，瞬间弹出的锥角一下就能打歪蜥蜴的大颚，或者打碎它们的鳞甲，击穿它们的内脏，之后粉碎者再把这些蜥蜴用力抛出，它们重重地摔到地面上，彻底失去战力。

    在后方的蜥蜴似乎吓到了，它们没有一只敢上前攻击，而是打算转身往回逃去。

    ‘轰’！在一只蜥蜴刚转身时，一枚高速的爆弹撞在了它的侧腹部上，刹那间，血液，内脏，鳞片碎片飞溅的到处都是，这个生物永远失去了逃跑的机会。

    跟在粉碎者后面的是琳的炮击者，它们身型长达两米，整体就如一张长而粗的炮管，除了在最内部的一套生活系统外，其他90%以上的部位都是为了制造爆弹，发射爆弹所使用的，它们的发射方式主要是以炸药冲击为主，其射程能在三百米之内达到100%命中的效果，爆弹之中则包含溶解液和高温炸药，具备强大的伤害能力。

    炮击者主要依靠体侧的八条节肢来移动，它们身上通常同时搭载着狙击者，以对付多个目标。

    数十个炮击者同时开炮，大量的蜥蜴在逃跑之前就倒在了血泊之中，但依旧有不少因为同类的尸体挡住所以逃掉。

    最终，这里只剩下一地残缺不全的蜥蜴尸体，琳没有去追那些逃跑的蜥蜴，而是把这些蜥蜴尸体全都挖开，在食囊中，琳发现了大量的奇布查虫。

    这些奇布查虫这次没以装死之势来面对琳，而是被挖出来的那一刻就立刻拼命逃跑，但它们都一下就被琳的粉碎者踩碎了。

    琳只放一只奇布查虫逃掉，这只虫可能会通知它的同类，琳就是故意让它通知。

    琳的部队穿过炸开的树枝和蜥蜴的尸堆通道继续前进，这里和之前一样是宽敞开阔的结晶洞穴，不过却出现了一些古怪的东西，这里的地面堆满了木屑，木屑上长着一些很像是植物的生物，它们看起来毛茸茸的，大片大片的长在木屑上。

    这些生物似乎叫做‘真菌’，但琳对它们没有太多的理解，可能是奇布查虫种的吧，

    随着部队的深入，琳发现两边的洞穴开始变窄了，而且整个地方都变的如白昼般亮了起来，这里地面的结晶似乎都在散发着光芒，琳也看清了这里的宽敞度，两边的穴壁相隔大概有五十米左右。

    在前方不远处，琳看见了大量的奇布查虫，它们似乎在将结晶搬到一起，越盖越高，似乎打算组成一面巨大的结晶墙壁。

    原来如此，打算弄一个墙壁来阻止军队的前进么？真是可惜呢，不过它们也建的有够快的，虽然不知道是什么时候开始建的，不过现在在这个五十米宽，五米高的洞穴之中，居然已经快建到一半了，无数奇布查虫在上面爬来爬去，不停的黏合着结晶。

    琳虽然说等它们建好都没什么问题，那种结晶墙是不可能抵挡它的攻击的，不过琳可不想等，琳二十个粉碎者以一行排开，然后对那群正在建造结晶墙壁的奇布查虫全速冲了过去！

    “咔咔咔咔——！！”

    看见粉碎者朝这边冲来，所有的奇布查虫都发出了一阵叫声，它们虽然似乎叫的很慌张，但依旧没有逃离，而是全都躲在了半成品的结晶墙后面。

    琳有些疑惑，它们不会真的以为那种薄墙能抵挡粉碎者吧？

    在下一刻，粉碎者就冲到了结晶墙之前，琳计算好时间，在接近到只有十厘米的距离之时，所有粉碎者都将锥角一同弹出。

    ‘嘭！’

    在有液压系统冲击力的锥角之下，结晶墙瞬间碎裂，无数结晶的碎片和躲在晶墙后的奇布查虫一同飞洒散开，就如同漫天的繁星一般……

    ……………………………………………………………………

    感谢~过客酱~syao

    an5328~的打赏~

    ps：今天国f开了虫群之心的说~T

