    沐安安没有想到，她跟墨景辰在新西兰那边多耽搁了一段时间，家里居然还发生了这么个变故。

    “墨阳，你倒是说说看，那臭小子这段时间都干了啥？”

    墨阳有些犹豫，不过这话题既然已经打开，他也只能说下去了。

    “安安姐，小晨他刚回来的那几天还是很正常的。”

    当然很正常，因为他们兄弟俩自在一起后，就很少有分开行动的时候。

    出来见人也是孟不离焦，焦不离孟，感情好得不得了。

    可是，这状况，在他们回来几天后，就有了新变化。

    沐小晨开始背着墨阳一个人出去。

    而且，也没有告诉墨阳，他去干什么了。

    就是一早出去，然后很晚才回来。

    沐安安紧紧地皱着眉。

    这小破孩子，整天不着家，跑出去干什么了？

    沐安安没有再问下去，而是看向了田湍。

    因为从始至终，田湍跟岑凡两个人，除了做好其他工作外，他们还有一个很重要的任务，就是沐小晨和墨阳的保镖。

    沐小晨能这么顺利地跑进跑出，不是他本事特别大，而是因为田湍觉得，这孩子在做的事情，除了有点皮之外，没有什么危险性。

    所以，也就没有阻止。

    “田湍，你来说说小晨那小子这段时间干什么去了？”

    田湍听到沐安安问他，停顿了一下，然后才开口。

    “其实这几天小晨他也没去干什么，就是一直出去见个小伙伴。”

    哦？沐小晨居然单独跑出去，就只是为了见个小伙伴？

    这画风好像哪里有些不对？

    沐安安道：“他去见谁了？”

    “小晨他们学校新来了一个转校生，就在他们班，他跟小晨打过几次交道，不知道怎么的，两个人就玩到一起去了。”

    墨阳听到转校生这三个人，突然就插进话来：“安安姐，这个人我知道，是我们班上的新同学，叫纪成成。”

    说到这里，墨阳刻意压低了声音：“安安姐，背后议论同学是不对的，不过小晨他要是真的跟纪成成在一起，我也不得不说。”

    沐安安挑了挑眉：“事出有因，你说吧，我不怪你。”

    墨阳道“纪成成他们家刚刚搬来，就在离我们家过去不到百米的地方，只不过他家里一天到晚吵吵闹闹的，成成都没法好好学习。”

    “哦，所以呢？”

    沐小晨那个臭小子这一天天的跑出去，可别告诉她是去帮助同学学习了。

    谁家的孩子谁知道。

    反正沐安安心里清楚，沐小晨虽然心地不差，不过他不会为了这么个理由天天跑过去。

    那么，这两个小鬼，都在干什么呢？

    “行吧，既然知道他就在那个纪成成家里，离这也不远，那就不用管他了，不管怎么样，他总是要回家来的。”

    沐安安说完，就不再关注在沐小晨上头。

    这个臭小子，现在居然还知道出去找小伙伴玩了，等他回来好好说说他。

    墨景辰只是一脸微笑地看着她，没有发表任何的意见。

    关于孩子教育的事情，他媳妇儿说了算。

    孩子们要是敢有异议，他再出马。

    反正不管谁有理，都只能算是他媳妇最有理。

    几个人收拾了一下行李，又回房洗漱休息了一下，这天，就慢慢黑下来了。

    时间已经到了该吃晚饭的时间。

    平常这个时候，他们一家人早就坐在餐桌旁，准备吃饭了。

    可是现在，这桌子边上的椅子，却是空了一把。

    沐小晨还没有回来。

    “这小子，居然到现在还没回来？以前他也这样？”

    沐安安看着已经上桌了的饭菜，皱眉。

    “有时候回来，有时候不回来。”

    墨阳和沐小曦同时回答。

    反正沐小晨出去找小伙伴玩耍的事情都被他们妈妈知道了，再多些曝光也没有什么了。

    反正那小子要是知道自已这几天所干的好事都已经暴露了，会有什么后果心里也很清楚。

    又等了几分钟，还是没有看到沐小晨回来，沐安安摆了摆手：“不用等他了，我们先吃。”

    自始至终，沐安安都把心思放在了吃饭上面。

    只不过，她有些沉默，脸上也少些笑容。

    等到这顿饭吃完，他们这一家子也没有等到沐小晨回来。

    等大家都吃完了，沐安安就起身对着墨阳道：“来，你来给我当向导，我们去那个纪成成家看看。”

    纪成成的家，果然跟墨阳说的那样，离他们家不到一百米。

    不过，跟沐安安他们家一直热热闹闹的感觉不一样的是，这里很是冷清。

    就连负责守门的保安看人的表情也是冷冷的，让人感觉不到半点的温度。

    沐安安上前一步，开口：“请问纪成成在家吗？”

    保安看了她一眼，知道她是这里的住户，脸色没有那么冷了，但是说话的语气也不怎么样。

    “我家少爷在家，不过他现在应该没有什么时间出来见你。”

    “为什么？”

    “他现在正跟他小伙伴玩游戏，哪有什么空闲出来？”

    “他的小伙伴，是不是叫沐小晨？”

    保安一听，就知道眼前这位女士，很可能就是沐小晨的妈妈，于是也不否认，直接点了点头。

    “那请你去通知一下沐小晨，就说他妈妈过来找他了。”

    保安听着点头应下，转身进屋子里去了。

    墨阳有些担心地看着他的背影。

    唉，也不知道小晨这两天都在忙什么，可别忙出什么不好的事情来呀。

    连妈妈回来了都不回家，这家伙，嗯，看来一顿竹笋炒肉跑不了了。

    沐安安和墨阳两个人很是耐心地等待着，只是没有想到，不到十分钟，那个保安就出来了。

    只是他只是一个人出来，后面根本就没有跟着人。

    “对不起女士，沐少爷说他还得玩一会儿，暂时不回家。”

    暂时不回家？

    沐安安抿了抿嘴唇，然后开口：“这臭小子真的这么说？”

    保安有些战战兢兢，他看得出来，沐安安现在已经很生气了。

    但是再生气，没有主人家的允许，他也不能把人放进去。

    “是的，对不起了。”

