    “你他妈的能在无耻一点儿吗？当混混当成你这副德行，你还有脸了？回家喂奶去吧。”

    宋志宇他们可都是性情中人，属于一根肠子通到底，现在见自己被冤枉，顿时破口大骂了起来，一副要活活撕了大头的架势。

    那名持枪警察急忙喝止宋志宇几人：“都给我安静一点儿，不要吵架，不要动手，要不然我可不客气了。”

    “警察同志，这孙子颠倒黑白啊，你看他们一个个的，身上描龙画凤，一看就不是什么好人。”

    其中一名兄弟站出来和警察解释道：“我们兄弟几个今天特意请我大哥来这里吃饭，可这饭刚吃到一半，这群家伙就冲了进来，说要找我们大哥的麻烦。所以我们也就被迫进行了正当防卫，如果你们不相信的话，可以去询问酒楼的服务员嘛，他们肯定知道是谁找谁的麻烦。如果你们还不相信，你们可以去调监控啊。”

    面对双方的说辞，几名警察也很难辨出真伪来。

    就在这时，一名大腹便便、穿着西服的中年男人走进了大厅内，向警察自我介绍道：“警察同志，你们好，我是这家酒楼的经理，你们看这件事情该怎么处理啊，我这酒楼可损失不小，肯定还会给今后的生意带来影响，我怎么跟我们老板交代？”

    警察急忙安抚着他的情绪，道：“你放心吧，我们会秉公处理的，至于酒楼的损失和所带来的负面影响，我们会让他们双方进行赔偿，肯定不会让你吃亏！”

    酒楼经理闻言，紧锁着的眉头这才微微舒展开来：“谢谢警察同志，谢谢你们。”

    “对了，我正好向你了解一下，这两伙人究竟是谁找谁的麻烦？你知道吗？”

    一名警察对酒楼经理问道：“如果你不知道的话，可以带我们去监控室看看。”

    只要看了监控，谁真谁假，一目了然。

    大头的心中顿时咯噔了一下，不过当他抬头看向酒楼经理的那张肥脸时，刚悬到嗓子眼的心逐渐落了下来。

    酒楼经理果然不负他的期望，在仔细辨认了一下后，当即指着沈东那群人，道：“警察同志，就是他们那伙人风风火火的冲进了我们酒楼，我们的服务员还以为他们是来找人的，可没想到他们十个人刚进入这个豪华包厢，也不知道发生了什么事，就打了起来。”

    酒楼经理还担心自己说得不够清楚，再度指着大头他们，向警察同志补充道：“这几十位兄弟是大约在一个小时前来我们酒楼吃饭的，因为他们人数多，所以我记得很清楚。”

    听见酒楼经理的话，那几名警察顿时面面相觑，心中直呼，难道自己是冤枉好人了？

    不应该啊！

    可现在证据就摆在自己面前，也容不得他们不相信。

    “我他妈的，你瞎了眼吗？”

    宋志宇这群人的脾气可不是一般的暴躁，哪怕是在军部，他们一个个的都是刺头儿，除了上级领导，他们可是谁都不放在眼里。

    现在见酒楼的经理居然也敢颠倒黑白，这让他们怒火横生，当即就准备冲上前去好好教训教训酒楼经理。

    好在那几名警察眼疾手快，将宋志宇他们拦了下来，这才没发生惨案。

    那几名警察见宋志宇他们面目狰狞的模样，心中刚刚对宋志宇他们产生的好感，瞬间降至了冰点。

    纵然启龙娱乐公司不是什么好东西，在他们警察眼中，也绝对不允许通过这种方式进行报复，应该走正规的渠道。

    “都给我趴下，双手抱头，要不然我可要开枪了。”

    那名持枪警察见宋志宇他们冥顽不化，只好再度把配枪掏了出来，以示威胁。

    宋志宇他们虽然是刺头儿，但也不是傻子，面对黑漆漆的枪口和警察的喝止，他们也逐渐冷静了下来，不过让他们蹲下双手抱头，肯定是不可能的。

    因为他们办不到。

    在他们的骨子里流淌着的可是铮铮热血，哪怕是死，他们也只会站着死，绝对不会趴下认怂。

    几名警察见宋志宇他们一个个地都挺傲气的，但好在局面稳定了下来，便开口喝道：“都给我冷静一点儿，别想着在我们面前闹事。”

    言罢，一名警察走到刚刚叫得最欢的宋志宇面前，低声喝道：“把你们的身份证都拿给我，别想跑，谁如果想要跑，可别怪我不客气。”

    这几名警察知道宋志宇他们能以少胜多，肯定是有功夫傍身，万一宋志宇他们真打算闹事，亦或是逃走，他们可拦不住。

    不过只要能掌握了宋志宇他们的身份证，事后再一个一个地抓，那可就方便多了。

    “身份证？”

    宋志宇皱了皱眉头，然后对着警察摇头道：“我没身份证！”

    “你说什么？你没身份证？那名字呢？身份证号码呢？”

    那几名警察顿时警惕了起来。

    只要是炎国的居民，谁没身份证？

    可现在宋志宇拒不交出身份证，这让警察难免不会对宋志宇起疑心。

    毕竟只有那些逃犯，才会选择丢掉身份证，以防止被警察盘查。

    然后就是黑户，这种人是警方严厉打击的对象。

    “我叫宋志宇，身份证号码？太久了，忘记了！”

    宋志宇说的并不是假话，因为自他从军之日那天气，当地就已经把他的户口给注销了，由户口转为军籍，等复原退伍后，才会重新落户。

    “忘记了？”

    那名警察疑惑的反问了一句，然后转头看向宋志宇身后的其他人：“你们的身份证呢？全部都交给我。”

    “我们也没有！”

    那几名兄弟相当坦诚，直言道。

    “什么？你们也没有身份证？你们究竟是谁？”

    那名警察喝了一声，随即，他身后的同事立即摸出了手铐，准备给宋志宇他们拷上，带回去审问。

    现在打架已经是小事了，这么多人没有身份证，说不定其中还有更大的隐情。

    宋志宇见状，急忙说：“警察同志，其他的证件可以吗？”

    “其他的证件？”

    几名警察不敢有丝毫的放松，生怕宋志宇他们是为了转移自己的注意力。

    宋志宇撩开外套，从内兜里摸出了一张军官证：“我们的确是没有身份证，但我们有这个，应该能证明我的身份了吧。”

    几名警察看见宋志宇手中那盖着清晰钢印的军官证，警惕心顿时弱了几分。

    他们也都是军人，都知道当兵的时候，当地是会将户口给注销，转为军籍的，所以才没有身份证，只有军官证。

    不过为了小心起见，一名警察还是接过来打开瞧了瞧，以防止宋志宇手中的军官证是假的。

    可当打开之后，看见证件上的内容时，那名警察吓得狠狠倒吸了一口凉气。

    “青阳市海豹特种大队副队长？宋志宇，少校衔！”

    那名警察喃喃嘀咕道。

    这句话自然是传到了其他几名警察的耳朵里，他们立即垫着脚尖去看那张军官证。

    他们都是当过兵的，复原转业后当了警察，对于青阳市军部最厉害的海豹特种大队，他们早已经是如雷贯耳。

    曾几何时，那也是他们所向往的圣地。

    可因为种种原因，他们根本就没机会去触及这片圣地。

    “原来他是海豹特种大队的副队长，怪不得我第一眼看见他的时候，就感觉他正气凛然，霸气侧漏。”

    “这应该不会是假的吧？我摸摸看！”

    “这钢印真的不能再真了！”

    看见那几名警察一脸兴奋的看着自己的军官证，宋志宇的心头也是相当的得意：“你们这话，我可就不爱听了，什么假的？这可是昨天刚刚颁发给我的，还热乎着呢。”

    说完，他转头看向自己的兄弟们：“把你们的证件都拿出来吧。”

    众人也没再打算藏着掖着，立即从兜里将自己的军官证拿了出来，摊开后递到警察的面前。

    那几个警察眼珠子都快瞪出来了，因为他们发现这些人都是青阳市特种大队的，而且最低的也是上尉军衔，牛哔得不要不要的。

    宋志宇见那几名警察一个个的都面露崇拜的目光，心中也是相当的满意。

    在他看来，只要是一个有热血的好男儿，都向往自己能够当上特种兵，这完全不是虚荣心，而是一种精神向往，一种身为热血男儿的使命感。

    “我们刚刚都升了官，所以特意前来庆祝一下，只是没想到，这里的治安居然这么糟糕。”

    宋志宇将自己的军官证给收了起来，然后瞪着眼睛看向酒楼经理，道：“经理，我希望你能够把你刚刚所说的话再重新叙述一遍，一定要一字不落。”

    酒楼经理吓得一屁股跌坐在地上，冷汗唰唰唰的从脑袋上冒了出来。

    其实他也是挺无奈的，因为以前大头经常带着兄弟们来这里聚餐，所以一来二去，他就和大头他们熟悉了。

    而大头他们在动手之前，也给他打过招呼，说损坏的东西会照常赔付。

    不过他可没打算让大头真的赔钱，因为他还没活够呢，找启龙娱乐公司的人要钱，这不是老寿星喝砒霜，嫌命长吗？

    所以他也只是叮嘱大头哥一群人，希望不要闹出太大的动静，毕竟他们还要开门做生意。

    刚刚他之所以帮着大头说话，完全是出于无奈。

    如果他把事情说出来，那他这家酒楼明天就会开门歇业，后天他就会被迫因病去世。

    毕竟他身为酒楼的经理，也见识过一些启龙娱乐公司的手段，自然是不敢去招惹。

    可他万万没想到，自己避开了一个火坑，转头就跳下了万丈深渊。

    谁能想到宋志宇他们是军人，而且还不是普通的军人，而是特种兵。

    他连滚带爬的来到宋志宇的脚下，砰砰砰的往地上磕着头：“大兄弟，我不是故意冤枉你们的，实在是因为我也无奈啊，他们都是启龙娱乐公司的人，我招惹不起。大兄弟，我知道错了，我只是一个生意人，我不想惹事...”

    刚刚警察才想明白了一个问题，为什么宋志宇他们这么能打。

    可随即他们又陷入了另一个难题，那就是该怎么处置宋志宇他们。

    他们当过兵，当然知道军部护犊子的厉害。

    现在宋志宇他们在地方上打了人，恐怕别说是他们了，就算是总司长前来，也无权去处理宋志宇几人。

    可现在，当他们听见酒楼经理的话之后，瞬间明白原来自己是误会宋志宇他们了，心中暗暗的松了一口气。

    沈东这时走上前来，对警察问道：“如果没事的话，我们可以走了吗？他们九点钟之前必须要归队。如果到时候要录口供什么的，你们让刑警大队的梁国正大队正给我打电话就行，我和他比较熟悉，对了，我叫沈东，直接跟他说我的名字就行。”

    沈东并不是故意想要装逼，说自己有背景，而是因为宋志宇他们打了架，如果此时传到军营里面去，就算是正当防卫，也难免会给宋志宇他们带来麻烦。

    毕竟这正当防卫，好像有点儿过失了。

    军营里面的确护犊子，但也有着严格的规章制度，完全是属于自己的孩子自己收拾，其他部门想要碰一根指头，没门儿！

    所以为了不给宋志宇他们带来不必要的麻烦，这件事情能压下去就尽量压下去！

    “您就是沈东，那个武神沈哥？”

    其中一个警察突然想到了什么，惊呼了一声。

    武神沈哥？

    沈东没听说过自己有这么一个外号啊！

    不过随即想到，自己当初在刑警大队的警员面前可是狠狠的秀了一盘骚操作，引得那些警察对自己十分佩服。

    但他没想到，自己的名气已经这么大了，连这些派出所的警察都听说过自己的名字。

    “沈哥，您能给我们一个签名吗？您可是我们的偶像！”

    说这话，几人立即从兜里掏出了纸和笔，满脸请求的看向沈东。

    沈东笑了笑，拿起笔飞快的签下了自己的名字...

