    “什么？他们三个忽然就一起死了？没看到对方动手？”
    杜春梅微微发愣，还没经历过这种事。
    “一定是有原石能力者偷袭，对方果然有实力！吴家三兄弟都是四级原石战斗者，就这样死了，真憋屈！而且还有两个是坐在车中，到底是怎样的高手呢？”
    “大嫂！接下来怎么办？他们的那一群都乱了！”
    “乱了就让他们撤下来，既然头目已死，一群乌合之众没什么用了，记得把他们的原石收上来。”
    “是！”
    李明浩打了个哈气，似乎又才醒来，说道：
    “这算是对我们的公开挑衅吗？”
    杜春梅笑道：
    “可不算，人家又没有跳出来说对此事件负责，而且确实没人看出来他们三兄弟是怎么死的。”
    “你还不想和他们撕破脸？”
    “老公，我们是要去北地建立属于我们的势力，在那边播种耕种，在末日里活下去，没有意义的对阵我们可以不打。”
    “那你想怎么样？”
    “就在此处安营扎寨吧，吴涵兄弟被杀一事太过蹊跷，他们平日里得罪的人也多，但这种暗杀头目的事情不能姑息，我决定进行一次内部大调整，调查吴涵兄弟被杀事件，一定要找出凶手！”
    “啊？不是那山顶酒店里的人杀的吗？”
    李明浩有些差异的问。
    “不，没有证据表明是他们动手的，也很可能是我们这边的某些人！老公你不用管了，我叫人去查，一定找出真相！”
    “行，反正有什么事情你安排好了。”
    杜春梅微笑点头，而后叫来车子后面的一辆摩托车。
    “三件事，第一叫赵玲珑上山，见见对面的老大，说我们并没有敌意，愿意相安无事；第二去找薛玉柱，让他调查吴涵兄弟被杀事件，并把消息传开，他一定是死在我们自己人手里，要把害群之马抓出来；第三，苏广人带领物资搜索队进辽阳，弄食物，如今我们的食物还是太窘迫了。”
    “是！”
    摩托车快速离开，传递信息去了。
    整个队伍原地停歇，搭建帐篷安置营地，一切有条不紊的进行着。
    山顶酒店中，杨牧有些惊奇。
    他用六级黄小球见证了这一幕。
    黄色球在升为六级后的特点是变得更小，所以更加容易隐藏，不容易被发现。也能飞到更远距离，已经能够覆盖侦查五公里。
    它就停留在距离车窗三米远的位置，看着那发号施令的女人。
    年龄应该超过二十五岁，带黑边眼镜，长得不错，身材很丰满，穿着职业装，有点像是职业的女性经理人，是那种性感的熟女类型。
    看来这只队伍的真正领导者是她，边上她老公只是个摆设。
    这女人先把吴涵兄弟送上来一定是为了渔翁得利，如今吴涵兄弟死了，她又要借助这次的事情去铲除其他异己，来实现内部的完全统一！
    是个厉害较色，否则也不可能带着数万人一起走。
    杨牧对女人算印象深刻，也开始考虑自己下一步的计划。
    如果他们不动手，按理来说自己也没必要搞事情。
    可问题是如果让他们完成了内部统一，对自己是否就是威胁呢？
    自古就有那样一句话，要想攘外，必先安内。
    安定了内部，就是她要攘外的一个准备和条件吧？
    他们成为铁板一块，自己就不会被放在眼中了。
    想办法去暗杀她呢？距离有点远，三公里，陶狮的钢针只能在五百米范围内起效。
    杨牧琢磨来琢磨去，终于认为不能放任他们在自己眼皮底下。
    可他们有几万人呢，总有不能全都干掉吧？
    哎，不能放任又不能消灭，看来也只能合作了。
    没一会功夫，铁雄报告，对方派了代表过来拜访，应该就是叫做赵玲珑的女人喽。
    从视频上看，这是个三十岁左右的美女，长的还行，模特身材，一脸的精明相。
    她的眼角有淡淡的鱼尾纹，这与她白嫩的肌肤不相匹配，估计是因为经历颇多总费心思，才在眼角留下了痕迹。
    从整体上来看她还有那么一些江湖风尘气息，反正估计并不简单。
    在如今这个世界，女人还能出来抛头露面主持大局，都不会是简单的女人。
    “叫她进来吧。”
    杨牧决定亲自会会，也好进行自己的计划。
    “老公，我要不要回避？给你穿衣服吧？”
    林悦和杨牧这时候是拥抱一起躺床上的，因为房间里温度不错，杨牧就穿了内裤，身上盖着毯子，上身漏在外面。
    “暂时不用。”
    “可这样会不会被人看轻？”
    “她羡慕还来不及，他们在外面冻的和狗一样，老子却在房间里光膀子，就是要给他们这样的对比感受。”
    杨牧说完，用对讲机通话铁熊，让他带人进来。
    十几分钟后敲门声响，杨牧慵懒的喊道：“进。”
    赵玲珑一直非常淡定，她确实见过很多大场面。
    进入房间，一股暖意扑面而来，让她的心情变得不错。
    见到了杨牧，赵玲珑多少有点意外，没想到这边的首领看上去是个不酝世事的小鲜肉。
    不过她也只是流露出了一丝差异的眼神，紧接着就笑道：
    “您好，没想到是这样年轻帅气的首领。”
    杨牧能够感受到她身上携带了三颗三级石。
    末日爆发了半年，一些组织中的强者拥有个三四级的石头到是很正常，毕竟每座城里的石头都是过百万计数的，甚至许多地方可能是过千万计数。
    人们都知道了原石的效果，那在保障了吃饱的情况下，当然最重要的资源就会是原石。
    杨牧起身，慢慢走到女人身边，围着她转了几圈。
    女人终于有了些不安，她看不透这个男人，觉得很低端，但又好像不简单。
    就在赵玲珑琢磨的时候，杨牧忽然抱住了她，把她推着按到墙壁上，激吻了一分钟，同时双手在她身上不断摸索。
    赵玲珑懵了，她可是来使，就算不是以礼相待也不应给如此急色吧？
    她也就还算不错，可也没有床上的女人好看呢，难道这小子喜欢玩这种老女人的类型？
    “还行，果然是见过世面的，我这样唐突的强吻你，你还能如此淡定。”
    杨牧笑呵呵的坐在一边沙发上，点燃了一根烟。
    赵玲珑微笑道：
    “中年人躺在床上睡一觉，口中一般都会有口气，这是身体机能衰退的表现，可看看你，口气清香，完全是清新的小豆芽，玲珑我今年32了，能被你这样的小豆芽强吻，实在是一种幸福，只要你想，我立刻给了你也没什么，不就是肉贴肉嘛？你爽我也爽，而作为我这样一个老女人而言，和你睡觉是占了便宜的。”
    杨牧嘴角挂起一丝邪魅的笑。
    忽然抬手，手中放着三色原石。
    赵玲珑脸上的笑容凝固，急忙抬手从自己的衣领伸入，摸向胸衣里面，她放置在那里的三颗原石已经不见。
    “你……哼，这就是你的待客之道嘛？”
    “哈哈，女人，语气变了吗？没那么淡定了？”
    “也没什么，进了你的地盘，我也没打算动武，希望我们聊过之后你能把原石还给我，现在我只是很好奇，你到底怎么操作的？我丝毫没感觉到你是怎样偷走的它们。”
    “这并不难，因为我是转业的。”
    “转业的小偷？”
    杨牧还是在脸上挂着笑，看来这女人不怎么战斗，她甚至都没有给蓝色石找寄生金属。
    真是太小看自己了，找来这么一个娘们儿来谈判。
    抽一口烟，杨牧对床上的林悦摆摆手道：
    “亲爱的，你现在可以回避一下了，我做点事。”
    “好！”
    林悦的可爱之处是摆正了自己和杨牧的位置。
    她就觉得杨牧是做大事的人，而自己就是个无用的小女人。
    所以在末日中，在她和杨牧的这段感情里，她愿意无条件的听杨牧的话。
    起身穿了衣服离开，林悦去了魏敏芳的住处，不再去想杨牧到底要干嘛。
    林悦走后一会，杨牧扔了烟头，起身到了赵玲珑身边。
    赵玲珑有些紧张的看着杨牧。
    “干嘛？真的要睡我？我是来与你谈合作的，不想先听听嘛？”
    “玲珑，你家的首领把我想的太简单了，想要跟我谈，就要派点有分量的人过来，你一个娘们能干嘛？”
    杨牧说话间，猛然出手，一拳打在赵玲珑的眼睛上。
    赵玲珑根本没想到眼前的小鲜肉会忽然对女人动手，这太暴力了！
    然而她更没想到的是对方一动手就不肯停下来！
    她一生经历丰富，经历过各种危机，甚至曾经有那么几次被人非礼的经验。
    然而她还从未经历过这样的事，一个年轻帅气的男人，竟然如同变态一样的疯狂，狂暴的打着她，几分钟后将她打的已经全身都是淤青，没有一处不痛！
    终于，赵玲珑忍不住了，开始求饶。
    杨牧不管不顾又打了足足五分钟！
    打嘴巴子，站起来用脚踢，锁喉，抓头发，电炮飞腿，过肩摔！
    能用的招数一样没落下，打的赵玲珑哭爹喊娘求爷告奶，再也没有刚进屋的那股沉着了。
    杨牧终于收手，他对打女人这种事其实没啥特殊的癖好，在他眼中只有自己人和敌人，那么敌人里男女可是没有区别的。
    现在应该能和赵玲珑坦诚对话了，杨牧要知道外面队伍的所有事，赵玲珑应该会成为一个好的陈述者吧？
    哼，如果说的不好，那就还揍她！
