    “咒语和动作倒是挺规范，就是力道小了点。万事通小姐就这点本事？也想做拉文克劳的传人？”

    “你说什么？”

    “咳，你就当没听见好了。而且决斗的时候分心可不好，会输的哦~”

    发现自己说漏嘴的罗夫只能干咳一声，试图用强有力的攻势让赫敏的注意力分散。不过让他没想到的是，赫敏手中的魔杖就这样直接飞到了他的手中。

    看样子不解释清楚，眼下这一关是过不去了。看着眼前用探寻和质疑的眼神看着自己的赫敏，罗夫揉了揉太阳穴，叹了一口气说道。

    “我...”

    “我开办决斗俱乐部可不是让你来欺负小姑娘的，斯卡曼德先生。”

    “我没有，教授。”

    “可是你看，她都生气了。找一个低年级的小女孩做自己的对手可不是绅士风度，让我来给你找一个合适的对手吧。至于你，格兰杰小姐，就让斯内普教授来为你安排对手吧。”

    说着，洛哈特教授就拉着罗夫离开了这里，而斯内普教授则冷笑着领来了一辆坦克，阿不，是一位身材十分丰满的斯莱特林女学员，她的名字叫米莉森，体型大概有两个赫敏那么多，正高昂着她的双下巴俯视着眼前和她相比如同豆芽菜一般的赫敏。

    “接着！”

    随着罗夫的一声提醒，赫敏被他缴械的魔杖又回到了她的手中。并在赫敏看向他的时候眨着眼做了个鬼脸，示意她好好加油。

    魔杖在手的赫敏瞬间恢复了底气，毕竟这是魔法决斗，不是相扑大赛。体型大可从来不是魔法决斗中的优势，毕竟目标也变大了不是么。

    当然，并不是说弗利维利用了他这一方面的优势才取得决斗大赛的冠军。在内心深处向弗利维教授道歉之后，赫敏开始专心应付起眼前的对手来。

    而可怜的米莉森女士并不知道她要面对的是一个已经生气的天才女巫，她的水平还停留在依靠自己的体型优势用科学的方式击败对方。

    只不过这一次，她以前用于欺负其他女同学的体型优势似乎当然无存了，她才刚冲出去两步，就因为撞在一道透明的魔法屏障上，摔了个头破血流。、

    当然，对于这边的情况罗夫是不知道的了，因为洛哈特也终于为他找到了一个合适的对手。一名和他同年级的，来自獾院的优秀学员：塞德里克。

    “不得不说，洛哈特教授虽然教学稀烂，但是看人的眼光却还是有的。”

    “这点我也赞同，那么，让我们开始吧？”

    “当然。”

    说着罗夫就和塞德里克一起朝对方鞠了一躬，然后在两人站直的一瞬间，他们就已经举起魔杖朝对方各自施展了一道咒语。

    罗夫的昏迷咒被塞德里克侧身躲了过去，而塞德里克的缴械咒则被罗夫迅速回防的魔杖挡了下来，只激起了一阵透明的波纹。

    随后两人就像是两名剑客一般不断试探和寻找着对方的破绽，只不过他们两人用于进攻和防守的并不是利剑，而是手中的魔杖和魔法。

    当然，这是罗夫掩饰自己真实水平的原因。如果真的动手的话，他有把握只用一道魔咒就击败对方，就像虫尾巴对他所做的那样。

    如果要活捉的话，或许会麻烦一点，但也并不是什么太难的事情。在这个礼堂之中，罗夫没有必胜把握的就只有某只阴沉着脸的老蝙蝠了。

    而此时，那只老蝙蝠正在欣赏他撮合的那对组合相爱相杀。是的，斯内普还是找上了可怜的救世主，并把他和德拉科·马尔福组成了一组。

    只不过这一次，哈利的水平比起原著同时期有了长足的进步，以至于此时他和德拉科之间的决斗更像是他在单方面的戏耍对方。

    事实证明，马尔福的本事并没有他的嘴那么硬，他的魔咒几乎没有击中哈利的机会，而哈利的各种小恶咒虽然伤害不大，但是却侮辱性极强。

    而且哈利并不是一次施加好几个恶咒，而是间歇性的使用，让他没有还手之力的同时又不至于被彻底击倒，而结束这场决斗。

    但德拉科·马尔福也并不是一个彻底的草包，他在发现了哈利的意图之后，就一直在找机会试图反击。

    并且很快，他就找到了一个千载难逢的机会。眼见着马尔福如此不中用，一旁斯内普的气压开始越来越低，看向哈利的眼神也越发不善。

    不过哈利对此却丝毫不怂，毕竟自己如果连斯内普都不敢直面，谈何去面对伏地魔呢？因此，对于斯内普的死亡凝视，哈利同样回应了一个轻蔑的笑容。

    殊不知他的行为，在斯内普的眼里像极了当年的詹姆·波特，以至于他藏在长袍里的手都握紧了魔杖。而哈利的这一笑，就给了德拉科反击的机会，他迅速用自己的魔杖指向了哈利，并念出了那一句彻底结束今天聚会的咒语。

    “乌龙出洞！”

    随着一道黑色的烟雾从他的魔杖顶部炸开，一条又长又粗的黑蛇从中钻了出来，重重的落到了地面之上。

    只见它高昂着蛇头，发出阵阵威慑的嘶鸣声，仿佛随时准备进攻。周遭的人群很快就注意到了这里的情况，并尖叫着让出了一大块空地。

    而身处空地中央的哈利和马尔福在紧盯着那条被马尔福召唤出来的黑蛇，似乎想要知道它的下一步行动是什么。

    “不要动，波特。让我来弄走它...”

    斯内普一边懒洋洋的说道，一边掏出了他的魔杖。但是洛哈特却拦住了他，并先一步掏出了自己的魔杖。

    “让我来！”

    只见他一挥魔杖，那条蛇瞬间被击飞到了空中，然后又重重的摔到了地面之上。不过比较可惜的是，它丝毫没有消失的意思，反而因为这次撞击而狂怒不已。

    它再次昂起了自己的头颅，开始朝着洛哈特的方向爬了过去。洛哈特被爬来的黑蛇吓了一跳，不断推搡着有能力解决黑蛇的斯内普，导致他也没办法好好施法让黑蛇消失。

    就在斯内普准备一脚踢开洛哈特，然后腾出手解决这条黑泥鳅的时候。哈利所在的方向突然传来了一阵低沉的嘶鸣声，而黑蛇在听到那阵嘶鸣声之后，直接就瘫软在了地上。随后它又温顺的爬到了哈利的脚边，蹭了蹭的他鞋底。

    看着眼前这诡异的一幕，整个礼堂陷入了一片让人窒息的寂静之中。

