    刘望天激动的走上前：“我就说，十三区我还没见过比我强的，怎么会冒出来个强敌！”

    刘子民觉得，这小子看自己的眼神不对。

    “大哥，你都不知道，当初你的名字出现在系统上的时候我就下定决心，一定要去找你混！”

    刘望天一边激动的说着一把抓住刘子民的手，那表情就跟疯狂迷弟一般。

    刘子民听罢，差点没有绷住自己的表情。

    他看着这个画风逐渐崩坏，走向某个奇怪方向的人，费劲扒拉开他的手。

    “你是不是忘了你也是有一帮小弟的人？”他试图提醒。

    刘望天激动得两眼泪汪汪：“我不管，你就是我老大！”

    刘子民：“……”

    “要不是老大你当初当初打掉人面蜘蛛让我觉醒属性能力，我就要死在猿兽的嘴里了！”

    “我当时就发誓，我这条命就是你的！”刘望天一脸激动。

    刘子民面瘫着一张脸赤裸裸得写着“拒绝”二字，并一手按住他脑袋，这小子愣是没反抗。

    “同志，用你曾经理智的拆弹精英的脑子想想，咱们是在混帮派吗？”

    刘望天终于冷静了点。

    他想，他现在不小心把东九区打下，现在所有人都开发了属性能力，来找他寻仇的人肯定不少，刘子民答应收他当小弟的话那不是自找麻烦嘛！

    于是，就在刘子民以为他想明白了一点的人时候，就听到这小子说：“老大你放心，等我把东九区的人麻烦解决了，我就来投奔你！”

    刘子民：“……”

    这人是有什么毛病吗？

    好好的老大不做，就想当人小弟？

    刘子民发誓，下次再看到骑着自行车和带着扩音喇叭的人，他立马绕道走！

    而一回头，徐琼风正幸灾乐祸的看着他。

    注意到刘子民的目光时，徐琼风闲闲散散的说：“我刚刚给他们在系统传了信息，事情已经解决，让他们爱干嘛去就干嘛去。”

    刘子民正要点头，刘望天忽然不可思议的瞪着徐琼风，又看了看刘子民：“老大，这么菜鸡的小弟你也收，你居然不想收我？”

    “我很强啊，实力排行第三！还是能看得过去的！”刘望天自爆实力排行。

    刘子民嘴角抽了抽。

    好在，就在这事情走向即将在逗比的路上一去不复返时，刘望天的小弟们过来了。

    “望天你别想不开，东九区要乱了，咱们赶紧回去不然老巢又要被人给端了！”

    六子和武星大老远就听到刘望天在说什么混话，这会赶紧跑来。

    “对对，还有白鸽姐的伤得治，咱们一堆事，先回去！”

    白鸽妹子没伤，这小子瞎扯淡。

    但刘望天一听这话，还真担心了，二话不说就拿出了自行车。

    “走走走，赶紧回去。”

    说完，还回头对刘子民摆了摆手：“老大，等我来投奔你！顺便下次打架对妹子怜香惜玉点啊！”

    刘子民：“……”

    刘望天就这么带着自家的小弟，风风火火的离开。

    徐琼风咳嗽两声，这才走上来：“我看这小子挺好玩的，咱们们不是缺人手吗，怎么不收下他？”

    “他要是只有一个人，我就收了。”

    刘子民看了一眼跟在刘望天背后起哄的小弟们，微微摇头。

    刘望天实力排行第三，就证明他的能力很强。

    看氛围，他身边的这帮兄弟恐怕都是掏心窝子的跟着他。

    如果这小子说要给人当小弟，那让他身边的这帮以他为信仰的人甘心吗？

    就好比他刘子民说要去给别人当小弟，他身后的这群跟着他出生入死的吴昊等人，能甘心？

    徐琼风绝对比他想得多，这会还想看他好戏呢！

    “徐教授，我看你也没什么事，不如你去挖个晶核下来吧？”

    刘子民一边说着一边好心的从背包递过一把铲子给他。

    徐琼风周到他是使唤自己干苦力，没接，反问：“那你要干什么？”

    “我这不是要跟人谈正事么。”刘子民指了指面面相觑走过来的马面等人。

    徐琼风眯了眯眼，这才接过铲子，往三头鸟的方向走去。

    “久仰大名啊，刘先生。没想到……会是您。”

    马面这会说话客客气气的，哪里还有刚刚被坑了所有贡献点的人怨念？

    “不用客气。”刘子民想了想，客观的说，“我一直很低调。”

    “哈哈……”马面干笑，他看了看倒在地上死成一堆炭火闪的三头鸟，又看了看那个文质彬彬一脸斯文样的年轻人。

    上下打量了好一会，最终是道：“东十三区还是得仰仗刘先生啊，不然就像是今天一样，要是没有刘先生，恐怕我们上的损失会更加惨重。”

    刘子民不是很擅长打交道，想了想，回了一句：“我本来就是冲着它来的。”

    一向还挺能交际的马面发现自己遇上难题了。

    听到这句话，他就想到这位是因为一路打劫过来才帮忙的这个事实。

    “咳……”马面咳嗽一声，这才重新开口，“其实我的意思是……刘先生接下来有什么打算？当初我们占领十三区也是误打误撞，并且公频上谣言诸多，我们这才以为刘先生您在副本发生了什么事。”

    说到这马面尴尬一笑。

    而后又赔笑道：“大家都知道刘先生您本事大，你要您想要，大家伙拱手让出夏尔镇，给您置办基地。大家伙日后就跟着刘先生您干，在这末日，我们只追求能活下去就行！”

    刘子民拧了拧眉。

    这马面，弯子多，可不是刘望天那种直白人。

    这种人要是跟着他，肯定能生出不少事情来。

    所以，以前要么在军校，要么自部队混的刘子民沉痛的思考了两秒，说：“这事你跟我们队徐教授谈，他负责这方面的事。”

    马面：“……”

    行不行还不就是你一句话的事情？

    但是他已经看到刘子民大步走过去夺过了徐琼风的铲子。

    刘子民说：“你看着办。”

    徐琼风还没见过这么厚颜无耻的人：“为什么要把这烂摊子给我？”

    “让徐教授你做苦力活，的确是我的不对。”刘子民非常虚伪的说。

    而后不等他开口，刘子民一跃三丈，直奔三头鸟的尸堆上方，大有当甩手掌柜的意思。

    被推出去徐琼风看了一眼那边的马面几人，啧了两声，这才抄起手走过去。

