    随着这道清冷的声音响起。

    天魔族内现场空气一滞，

    那四位九星武圣的动作也是停下了，

    在场所有人目光扫去。

    只见远处的虚空中，

    一中一少两道身影踏空而来，直接来到天魔族中，显得十分强势。

    这两人中，那位青年为首，一幅丰神俊朗的样子，

    其眼中透着无限的自信和嚣张，浑身散发着一股凌厉的魔威。

    而在其身侧跟着一位面色冷酷的中年男人。

    随着这两人出现，在场众人目光不断闪烁着。

    “魔灵！！！”

    “魔族少主！！！”

    雷啸看着这位青年一脸震惊的叫道。

    “他是魔族少主？”

    楚风吐道。

    “是的，主人，他便是魔域顶尖势力之一魔族少主魔灵！”

    雷啸沉声道。

    “有意思！”

    “今天这场鸿门宴好玩了！”

    楚风冷笑着。

    “魔灵！”

    魔啸天目光注视着这位魔族少主，眼中闪烁着精芒沉声道。

    此刻，这四位天魔族老者皆是一脸凝重的神情注视着魔族少主。

    虽然对方只是一位后生晚辈，但对方的身份却让他们有一种可怕的压迫。

    魔族，那可是魔域中顶尖势力，有着魔神镇守的存在！

    当初天魔族有着天魔兽存在或许能和其抗衡一二，

    但如今的天魔族和魔族之间可是有着巨大的差距。

    “魔啸天，你的野心倒是不小啊。”

    “竟然想要掌控魔域的中下层势力，然后到时候凭借着这股力量来和我们几大势力对抗么？”

    魔灵站在虚空中俯视着魔啸天冷道。

    “这和你没关系吧！”

    “你是怕我们这些势力联合起来，到时候威胁到你魔族吧！”

    魔啸天冷道。

    “就凭你们这些臭鱼虾将也妄想威胁到我魔族？”

    “简直是可笑至极！”

    魔灵一脸不屑的冷道。

    “那你今天来这里是干什么？”

    魔啸天冷道。

    “灭了你天魔族！”

    魔灵神色冷漠的吐道。

    而他的话则是让在场所有人神色一惊。

    一个个眼中透着不可思议的目光看着这位魔族少主。

    对方这话说的倒是够直接，够霸气！！！

    至于魔啸天和在场的天魔族强者脸色则是一变，神情显得十分难看。

    很快天魔族内那些长老护法和太上长老等人全部出现在这里。

    他们都是听到了魔灵的话出现在这，一个个神情凝重的注视着魔灵。

    现场的气氛顿时显得十分压抑！

    “魔族少主，我天魔族好像并未得罪魔族吧，为何要对我天魔族下手？”

    这时天魔族的一位太上长老看着魔灵说道。

    “因为你们野心太大了，所以必须得灭！”

    魔灵冷道。

    “想灭我天魔族，没这么容易！”

    魔啸天冷喝道。

    他直接朝着魔灵冲去，身上爆发出恐怖的气息。

    三星武圣！！！

    这位天魔族少族长一身实力直接达到了三星武圣的地步，

    比之在场不少势力之主的实力都要强！

    看到这天魔族少族长展现出来的实力，众人神色都是一惊。

    所有人都没想到这位天魔族少族长的一身实力会如此之强！

    这一刻，在场众人都是被惊讶到了。

    这位天魔族少族长还真是一位超级天才。

    一旦给其足够的时间成长，其实力足以超越在场所有人。

    “哼，三星武圣也敢挑衅我？”

    “不知死活！”

    魔灵看着魔啸天一脸不屑的冷道。

    轰！！！

    瞬间，魔灵身上便爆发出一股恐怖至极的气息。

    七星武圣！！！

    这位魔族少主身上直接爆发出六星武圣的威压，

    当场就将魔啸天给震的身子爆退，其口中吐着血。

    看到这魔灵爆发出七星武圣的实力，在场所有人都惊呆住了。

    他们一个个瞪大着眼睛，露出不可置信的神色。

    魔啸天展现出二星武圣的实力已经让他们无比震惊了。

    没想到转眼间这位魔族少主便爆发出七星武圣的实力。

    这还真是一山更比一山高啊！

    七星武圣！

    这个实力就算他们各大势力之主中都没有多少人能达到这一步。

    而他们都是修炼了上万年的存在，

    这位魔族少主最多不过几百岁，却已经超越了他们。

    这让在场不少人都有一种想要去撞墙的感觉。

    人比人的差距还真是大！！！

    不愧是魔域顶尖势力培养出妖孽！！！

    “好强！”

    雷啸和雷娇娇看着魔灵震撼道。

    “强么？我觉得很一般啊！”

    楚风撇了撇嘴。

    “他再强也没主人你强，主人你是最强的！”

    雷娇娇看着楚风娇声说着。

    “嗯，说的不错！”

    楚风笑着点了点头。

    “你……”

    此刻魔啸天看着魔灵爆发出的七星武圣实力。

    其神情十分难看，眼中闪烁着冷芒。

    他没想到这位魔族少主的一身实力竟然达到这个地步，这是魔啸天完全没想到的。

    “你是不是觉得自己三星武圣就很牛逼了？”

    “你在我眼中不过是一个蝼蚁垃圾，任我蹂躏的存在！”

    “还敢挑衅我，去死吧！”

    魔灵看着魔啸天冷喝道，他一掌直接朝着魔啸天轰杀而去。

    轰！！！

    瞬间，魔灵身上便爆发出滔天的魔气，

    化作一道可怕的魔掌朝着魔啸天镇压而下。

    天魔化形！！！

    这时，魔啸天不退反进，

    他一步踏出，双手掐动着印诀，

    其体内一股神秘的血脉力量爆发出来，浑身爆发出一股恐怖的气息。

    瞬间，其身上魔光四射，化作一尊可怕的魔兽，镇压全场！！！

    “天魔兽！”

    当即在场不少强者惊呼道。

    此刻这魔啸天直接化作传说中的天魔兽。

    他整个人都蜕变为兽，一尊真正的天魔兽呈现出来。

    “他怎么会变成天魔兽？”

    这时雷啸等人震惊道。

    “因为他体内蕴含着那天魔兽的血脉，所以他催动秘法才会如此！”

    楚风说道。

    “天魔兽血脉？”

    “这天魔兽都已经陨落已久了，他竟然还能得到天魔兽血脉？”

    雷啸惊讶道。

    “你融合了天魔兽血脉？”

    “我倒是小看你了！”

    “怪不得有这个野心想要掌控这些势力！”

    魔灵眼中泛着精芒看着眼前化作天魔兽的魔啸天冷道。

