    同庆寺的后山，湍急的瀑布之下。

    “真是一场闹剧……”

    只见裴文德一边收回元神、散去金身，一边不断通过挥拳踢腿的方式适应自己新生的力量。

    “不过，裴家这就要离开潭州了吗？”

    通过眉心的第三只天眼，裴文德能够清楚的看到整个沩山正在发生的一切。

    再配合上被强化的莫呼洛迦的能力，他几乎能够身临其境的听到到佛堂正在进行的谈话。

    “也就是说，我的那个便宜姐姐也要离开这里了？”

    不知道是为什么，在听完裴弘与灵祐禅师的对话后，裴文德第一个想到的居然是当初那位自称自己“胞姐”的裴慧。

    在不谈对方那霸道、执着的性格的前提下，裴慧给裴文德留下的印象其实还是挺不错的。

    早已不是当初那只菜鸟的裴文德其实已然隐约猜到，裴慧很可能没有她表面看上去的那么简单。

    但架不住裴慧是真的对裴文德好，而且表现的也足够大方。

    无论是斥巨资修建的“美人涧”，亦或是偶尔恰到好处的接济同庆寺……

    裴文德在逐渐得知详情之后，都不得不感慨对方的财大气粗。

    当然了，裴文德在得知这一切之后，思考最多的还是自己未来究竟该怎么还这份“情”？

    ——钱财好欠，人情难还。

    不管是在前世还是今生，这都是东亚文化圈一个不变的真理。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “呼！”

    最后再次吐出一口浊气，环绕在裴文德周身的舍利念珠顿时收敛佛光，再次变成一串无神念珠带在他的脖子上。

    同一时间，原本湍急的瀑布竟诡异的静止了下来。

    尽管这静止的时间还不到万分之一秒，可是当瀑布重新开始游动的时候，原本屹立在瀑布之下的裴文德赫然消失不见了。

    吱呀……

    直到瀑布旁那间不知道该被称为“禅房”，还是“工作间”的屋门被推开，裴文德的身影才重新从门后走出。

    只是前一秒还浑身湿透、赤裸上身的裴文德，在推开门后却换了一身干净、整洁的衣服。

    “‘奇门遁甲’果然好用，从各种意义上来说都很好用！”

    轻轻掂了掂自己的衣领，裴文德觉得奇门遁甲应该是除自己主修的神通法术之外，使用的最频繁的法术了。

    除了不具备太强的杀伤力之外，奇门遁甲在日常生活方面的应用简直神奇到不行。

    最重要的是，奇门遁甲作为道家五术之一，易学难精是它的特色。

    只要你不追求更高的造诣，寻常的普通人都可以学习一、两门遁术防身，对资质的要求简直低的有些离谱。

    就算是那些比较高深的奇门遁甲之术，只要你有足够好的算术基础，也能够轻而易举的成为世人眼中的“神仙”。

    “还真是学好数理化，走遍天下都不怕。”

    习惯性的吐槽了一下，裴文德转头便把目光投向了一旁的“武器架”。

    在那座用竹竿、树木搭建起来的架子上，挂满了裴文德日常打造的各种兵器、工具。

    这其中数量最多的，无疑是裴文德最常用的狗腿刀。

    放眼望去，单单是各种不同材质的狗腿刀就有十几柄之多，并且每一把都有着不同的特色和光泽。

    除此之外，最多的恐怕就是各种样式的弓箭。

    古今中外凡是裴文德还有印象的弓箭，他都一比一的按照自己的记忆还原了出来。

    不过要说最好用、也是最习惯的，无疑还是裴文德自己最擅长的复合弓。

    再加上架子上那些七七八八的其它兵器，就算有人说裴文德的目标是“一天打造一柄兵器”，估计也没有人会怀疑的。

    然而以上这些，通通不是“武器架”上最引人注目的事物。

    在这座并不算小的“武器架”上，真正引人注目的是摆在最上面的那几只“铁甲虫”。

    就和那只被裴文德熔炼成青蛇发簪的铁蛊一样，这些有精密钢材锻造、组合而成“虫豸”，才是真正能够被称之为“法器”的存在。

    蝉虫、瓢虫、甲虫、蚁虫……

    在有了之前锻造铁蛊的经验之后，这些新生的铁蛊不仅拥有着不同的种类，就连整个结构的精细程度都提升了不止一个档次。

    如果说之前的那只铁蛊只是简单的模型手办，那么现在的这些铁蛊就是栩栩如生的仿生虫了。

    除了灵性不如那只吞噬了黑蝉蛊的铁蛊之外，在其它的硬件方面，这些新生的铁蛊们可都是胜了不止一筹的。

    甚至考虑到不同的虫类特征，裴文德还专门针对性的强化了它们的不同属性和能力。

    “我估计就算是前世的那些手办大佬，可能都没我现在玩手办的功力高。”

    笑着摇了摇头，裴文德知道这样的对比毫无意义，但这却是他唯一能够怀念前世的办法了。

    呼！

    轻轻的甩了一下袖口，裴文德并没有直接吞下这些铁蛊，而是令它们依次飞入了自己的衣袖之中。

    因为如今的裴文德早已不再需要用“藏器于身”的方式，大幅度提升器物的灵性了。

    本身足够高的修为，加上从周生那里获得的通灵之法……

    让裴文德只需要随身携带这些铁蛊，就足以培养出拥有超凡灵性的“法器”。

    “总感觉可能又要发生什么事情了……”

    在收好铁蛊们之后，裴文德随即又看向了“武器架”上的狗腿刀和复合弓。

    裴文德那来自莫呼洛迦的直觉告诉他，自从裴弘上山之后，似乎就有某种不祥的预兆亦跟着上了山。

    要是裴文德没有猜错的话，这估计又是什么麻烦要出现了。

    反正裴文德都已经快要习惯自己这“瘟神”的属性了——哪怕自己不去主动惹事，也肯定会有麻烦事来主动找上自己。

    “希望这次不要是什么太麻烦的事情，而且最好不要沾上人命。”

    内心隐隐生出的不安，令裴文德在心里暗自祈祷着。

    只是他自己也清楚，莫呼洛迦乃是掌管残虐与凶杀的大蟒蛇神，能够让祂作出反应的往往只有那些凶煞之事。

    —推荐票—/—月票—

