    难题？

    董立对现在的余惊鹊来说，算是一个难题。

    如果是警署之内的其他人，余惊鹊或许还可以找找线索。

    只是董立和余惊鹊很熟悉，余惊鹊自认为对董立了如指掌，这样的情况下，陈溪桥说董立有问题，对余惊鹊来说，可不就是一个打击吗？

    一个陈溪桥不熟悉的人，他都知道有问题，一个你余惊鹊熟悉的人，你看不出来？

    陈溪桥的下马威？

    余惊鹊脑海里面思索，他不管陈溪桥是什么意思，他都必须要弄明白这件事情，他可不想被陈溪桥笑话。

    警署的工作一天下来也无聊，忙的时候，可能会接连几天你都不能好好休息。

    闲的时候，就如同现在一样，看报纸看书打发时间。

    一天，没有思索出来一个所以然，特务科那边也没有他们的事情。

    虽然万群给了照片，想要让警署的人帮忙看看。

    只是蔡坤觉得，你们既然都卸磨杀驴了，我还上赶着给你找线索，我是有毛病吗？

    所以陈溪桥照片的事情，在警署里面，根本就不算是个事情。

    看了看腕表，余惊鹊下班，准备去学校接季攸宁。

    不知道今天季攸宁几点下班，余惊鹊怕去的晚了，让季攸宁一个人久等。

    他这边没事，自然是下班就过去。

    走之前，余惊鹊还和董立打了一个招呼，董立一如往常一样，笑嘻嘻的。

    摇着头上车，开车去找季攸宁。

    余惊鹊过来的时候，季攸宁就站在学校门口，亭亭玉立，路过的人和学生都免不了多看两眼。

    “久等了吗？”余惊鹊摇下车窗，对季攸宁问道。

    季攸宁摇头说道：“没有，刚出来。”

    或许是刚出来，或许已经等了很长时间，谁知道呢？

    这种善意的谎言，余惊鹊自然是不会去刨根问底，也不用他帮忙开车门，季攸宁拉开车门就坐上来，将包放在腿上。

    “怎么样，新的工作环境？”余惊鹊将窗户摇起来，开车离开这里。

    季攸宁撩了撩耳边的秀发，说道：“同事都很好。”

    “是吗，看来知识分子就是素质高。”余惊鹊的玩笑话，季攸宁已经习惯。

    余惊鹊继续问道：“学生呢？”

    “我才来第一天，今天就是熟悉环境，还有安排工作，没有上课，所以学生都还没有见过呢。”

    季攸宁对于余惊鹊的提问哭笑不得，那有第一天来就能上课的，准备工作也要花一天时间，交接之类的也繁琐。

    余惊鹊一边开车，一边对季攸宁说道：“不知道你教哪个班的学生，有你这样一个美女老师，想来他们是可以好好学习的。”

    “胡说。”季攸宁脸上有点泛红，这种师生禁忌的话题，季攸宁可说不得。

    “对了，你教什么课程？”余惊鹊转移了一下话题。

    转移话题之后，季攸宁明显话多起来，说道：“我是教数学的。”

    “数学？”余惊鹊看着季攸宁的样子，觉得也说得过去，季攸宁很多时候还是很理智的。

    “对啊，我数学成绩很好呢。”说起来这一点，季攸宁显得自信十足，带着挑衅的眼光看着余惊鹊。

    “要不要比试比试？”

    面对季攸宁的挑衅，余惊鹊直接认怂说道：“学我是上过，不过上课的老师没你漂亮，上课基本上都神游天外了。”

    “活该。”季攸宁得意的说道。

    “你还有什么课程不错？”余惊鹊发现谈论学业问题，季攸宁的兴趣比较大。

    季攸宁款款而谈，谈论的都是上学期间的一些趣事，也有一些遗憾的东西。

    原本她还想要出国深造，想要考博士，只是家道中落，也就搁浅。

    “你想去吗，我送你去。”余惊鹊顺着季攸宁的话说道。

    “怎么了，你想要赶我走呗。”季攸宁说起来那些遗憾，没有太过悲伤，反而是带着一种洒脱的感觉。

    “岂敢岂敢，这不是帮助你，完成你的理想吗。”余惊鹊目光看着车子外面说道。

    理想？

    这个字眼让季攸宁恍惚了一下，继而笑着说道：“我一个弱女子有什么理想。”

    “你可不是弱女子，你是……”

    “好了，好了，我知道，我是知识分子女青年，听的我耳朵都起茧子了。”

    季攸宁的话说完，和余惊鹊两个人相视一笑，这个问题，他们已经讨论多次。

    “那个，我们不回家了，我们街上吃饭。”突然，余惊鹊来了这么一句。

    季攸宁好奇的说道：“为什么？”

    “烛光晚餐。”余惊鹊很不正经的说道。

    “你喜欢西方那一套吗？”季攸宁问道。

    “冰城现在，到处都是欧式的建筑，耳濡目染尝尝鲜。”余惊鹊好像今天心血来潮一样。

    不等季攸宁给出明确的回答，余惊鹊就转动方向盘，离开回家的路。

    季攸宁问去什么地方，余惊鹊只是说到了就知道。

    只是余惊鹊的目光之中，多了一个人。

    董立？

    坐着黄包车的董立，刚才从余惊鹊眼前一闪而过。

    董立此人偷奸耍滑，而且爱贪小便宜，有点爱财。

    出门基本上是不可能坐黄包车的，那车资也不是董立愿意给的。

    只有和余惊鹊出门，才坐黄包车，毕竟有余惊鹊请客。

    今天董立一个人，却坐了黄包车，这让余惊鹊心里好奇。

    如果是平常，余惊鹊可能认为董立这铁公鸡，也终于大方一次。

    可是偏偏是在陈溪桥提醒之后，这样的局面之下，余惊鹊难免想的更多。

    打算和季攸宁回家的余惊鹊，如今也想要一探究竟。

    吃饭是借口，跟上董立才是余惊鹊心中真正想做的事情。

    季攸宁显然不知道余惊鹊心中所想，她心里乱糟糟的。

    昨天晚上的酒后乱言，那句喜欢……

    今天早上的破罐子破摔，好似是无赖流氓一样……

    今天晚上就请客吃饭，两人独处，季攸宁看着余惊鹊的侧脸，他要干什么？

    季攸宁很怀疑余惊鹊这样的方式，是在追求自己，季攸宁在学校也见得多了。

    请客吃饭，送花看电影……

    时不时还要来一个法式的浪漫，西餐厅配上钢琴，玫瑰花点缀餐桌。

    季攸宁索性靠在椅背上，心中打定主意，兵来将挡水来土掩。

    至于挡不住怎么办？

    那便就挡不住吧，还能怎么办？

    季攸宁不会去自寻烦恼，烦恼太多，人容易老。

    PS：感谢书友20170614214858171的打赏支持。

    新书求支持。