
　　林羽长吁一口气，此时此刻已经无法做到和之前一样轻松的运转归元法则了。

　　他必须要将自己大部分的精力压制在照顾着几个年轻人身上，确保徐志泽的阵法无法进行正常的运转，这样才好处置接下来的麻烦。天籁小说网

　　但是如果在这个状态之中出现一点偏差，那么最终的结果都有可能发生翻天覆地的变化。

　　以他们目前这样的能力和精力恐怕是根本无法应对这样的事情，所以在这个时候林羽要以最快的速度结束这场战斗了。

　　最好的方式，当然就是第九剑了。

　　天机剑在这一瞬间飞入空中，片刻之后狂风大作，漫天的狂风暴雨全都在这一瞬间停歇了一半。

　　仔细观察的时候才能发现，这些雨珠竟然全都漂浮在空中没有就这么落下来。

　　看到这一幕的时候也让人不禁感慨，这个年轻人的本事果然还是很强的，寻常人肯定是无法做到这样的手段的，而现在的林羽好像并没有那么简单放弃。

　　徐志泽紧握双刀，而后说道：“真是万万没有想到你还是这样的不识好歹。”

　　而此时，昊髯天尊的虚影也再次攻击过来。

　　这个家伙手中不知何时凝聚而成一把巨斧，在这一刻悄然落下，宛若一阵狂风呼啸而来。

　　那些漂浮在空中的雨珠，在这一瞬间爆炸开来，片刻之间如同无数针芒。

　　而在落下来的一瞬间，却被强大的气场直接给化作蒸汽。

　　此时此刻，林羽心中却还是表现的万分危险。

　　此刻握着自己手中的剑，看着冲向自己的昊髯天尊的虚影，林羽心中只能是强装镇定。

　　“就是在这一瞬间了，想要将这件事情处置妥当尚且不是一件容易的事情，但是以我们的能力，尚且还是能够解决掉这个问题的。我是绝对不会让你得偿所愿的！”林羽操控着手中的天机剑，迎难而上。

　　第九剑瞬间转变而成，在这一瞬间化作一道流光迎上了面前的巨斧。

　　两把武器在这个时候碰撞到了一起，巨大的力量直接是将周遭一切全都碾碎，即便是徐志泽也感到诧异。

　　“就说过了，你在这种处境之下还是根本没有办法应对这场战斗的，却不曾想你这个小子竟然这样不知好歹。现在你应该已经明白了，以你们当下这种状态是根本不可能战胜我们的！”冷笑一声，望着面前的这个家伙，徐志泽倒是高兴的很，虽然知道昊髯天尊的手段。

　　但是强大到这种程度，还是让人有些意外的。

　　林羽没有说话，此时此刻他已经没有什么办法抵抗住这样的压力的，所以只能是强行坚持，以确保自己能够安然无恙的度过眼前这个难关。

　　“何必呢，本身在这件事情上面你已经无法改变这件事情的结果了。但是没有想到这种时候竟然还是变成这个样子，你现在应该已经明白，你们根本无法阻止我们的，当我们决定要去做这件事情的时候，你们就已经一败涂地了，在这件事情上面什么都无法改变了！”此刻很得意的看着林羽，纵使这个年轻人你的手段很强又如何。

　　在这种状态之下，他们肯定没有办法将这件事情给搞定了。

　　林羽冷哼一声：“就只是这种程度的手段而已，莫非还以为自己能够压得住这样的力量？”

　　额头上的汗水在这个时候流淌下来，昊髯天尊的本事果然跟林羽想的一样，很强。

　　仅仅只是一个分身，此时此刻展现出来的力量竟然就已经变成这个样子了。如果是本体的话，更是无法确定这个家伙之后给他们带来怎么样的麻烦。

　　幸好，来到这边的仅仅只是昊髯天尊的一个分身。

　　但是既然是靠着卷轴释放出来的，但也不过只是本体一部分的力量，同一时间遇到最强大的敌人，肯定也会削弱这个分身持续的时间。这样一来的话，就让林羽在这场战斗上面信心满满了，面对这样的强敌，虽然不清楚在这种状态之下等待他们的将会是怎么样的麻烦。

　　但是如果是这个样子的话，自己只需要坚持下去，那么这个虚影，很快就会消失不见了。

　　八极剑阵的第九剑，当然也不是那么容易接下来的。

　　虽然说昊髯天尊的分身本事很强，但是这一把巨斧，还是没办法让林羽彻底失败的。

　　这一刀下来之后，也仅仅只是让林羽退后了几步而已。

　　但是本身依旧没有就这样受伤。

　　分身怒吼一声，像是对于这样的事情感到愤怒，他显然也没有想到自己的力量这么强大，竟然会被眼前这个微不足道的年轻人以这样的方式给阻拦下来。

　　虽然说在这个过程当中俨然是做好了准备，但是在这个时候肯定不会就这样放弃的。

　　便看到分身在这一瞬间更是咆哮，不断地进攻，巨斧一次一次的落下来，但是在空中都被第九剑给拦住下来。

　　而现在，林羽反倒是没有什么特别担忧的。

　　林羽一边说着，一边缓缓的走上前：“你现在这个样子，你们应该明白吧，在这种状态之下，就算是有昊髯天尊的分身，你也依旧是没有办法做到战胜我。更别说想要从这边……”

　　话说到一半的时候，林羽自然也就察觉到自己在这个时候压力不小了。

　　身体内的归元法则的能量已经开始紊乱了，按照这样的速度下去的话，很有可能会直接反噬自己。

　　“哼，你现在这个样子还能做什么。只不过是在这里苦苦坚持而已，虽然的确是拖延了一段时间，但是你现在身体内肯定已经压力很大了吧，以你这点修为，自己还能坚持多久？”

　　“少说废话！”林羽懒得说什么，此刻单手一抓，在空中凝聚出一把气剑，而后三步并作两步，片刻之间，就冲到了徐志泽的面前，而后一拳砸下来，宛若千钧之力。

　　徐志泽连连后退，手中双刀一闪而过，片刻之间，无数刀气纵横，无敌披靡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百六十四章 破敌免费阅读。https://xs.23sk.com 