    厉景琛连忙扶起唐池池，后面的人也在这时，追了上来。

    王哥面露出狠厉，语气阴恻恻说道：“厉景琛，你和韩子铭合作，想要将我们这么多年的心血收购，只要我还活着，就不会让你得逞的，今天我就去送你下地狱。”

    话毕，他手中的匕首就直接朝两个人方向刺了过来。

    厉景琛的反应很快，长腿一迈，直接在前一个飞踢，直接将王哥踹到了地上，语气冷冷说道：“就凭你这种货色？也配让我下地狱？”

    王哥眼中是明显的不服气，手臂青筋暴起，紧握匕首对峙起来。

    大不了，就来个鱼死网破。

    想到这里，王哥露出疯狂的笑容出来：“厉总自然是看不起我这样的人，可是你却也没想到被我这样的人给算计了吧？”

    “你什么意思？”厉景琛皱眉。

    “厉总你难道没有感觉到，你身上的力气正在逐渐流失吗？”王哥阴险的道。

    厉景琛立刻想到之前唐池池说的话，反应了过来，深邃的眸间促过一道危险光芒：“你在我的酒里下了药？”

    “哈哈哈……”王哥眼神阴毒，如一条毒蛇吐着信子，让人不寒而栗：“你现在才知道，可惜，已经晚了。”

    恰好这时，药效开始发作起来，体内好像是有一根巨儿大的针管，抽剥起他浑身所有的力气，四肢渐渐疲软。

    唐池池感觉到了有些不对劲，连忙扶住了厉景琛：“你还好吗？”

    “我没事。”厉景琛推开了唐池池。

    王哥趁着这个时候，拿着匕首又捅了过来，打算一击毙命。

    厉景琛虽然失去了力气，但本能反应还是在的，他积聚起所有的力气，打在王哥的肩膀上。

    王哥迟钝了两秒，砰得一声晕倒在后。

    厉景琛体力不支，靠在了墙壁上，连说话都变得困难：“快，用我的手机打电话给助理，让他过来。”

    唐池池在旁扶住唐池池，点头照做。

    剩下的一人看见自家大哥被儿干晕，立马开始不忿起来，虽然有些害怕，但是事已至此，他已经没有回头路了。

    他拿起了匕首，直接朝失去力气厉景琛后背方向冲了过去。

    唐池池看见了这幕，眸间狠狠一颤。

    她，并不希望厉景琛受伤。

    就在电光火石之间，她想都没想，直接挡在了厉景琛的前面。

    她咬牙闭紧了眼睛，已经做好了受伤的准备。

    空气，仿佛在这刹那安静了下来，耳畔只能听见突突突心跳声音。

    可是，预想之中的疼痛，却久久都没有来，只听见一声落地闷儿哼疼痛声音。

    唐池池缓缓睁开眸子，发现她和厉景琛并没有什么事情。

    原来就在刚刚，韩子铭及时赶了过来，直接从后拦截了那人，反押在了地上。

    唐池池呆在原地，还有些回不过神来。

    “阿琛，你们没有事情吧。”韩子铭将人打晕之后，立刻小跑了过来，关切的问道。

    他玩到一半的时候，突然发现了情况不对，就立刻赶了过来。

    还好，他赶上了，否则的话，他真的要愧疚死了。

    唐池池脸色苍白，回过神来，立刻说道：“我没事，你去看看厉先生吧，他好像被下了什么药。”

    “什么？”韩子铭震惊：“我这就去找医生。”

    他还以为事情已经解决了，没有想到还有后续发展。

    厉景琛眼前不断回放着的，还是唐池池义无反顾挡在他身前那幕。

    这还是第一次，会有一个女人，替他挡在了前面，奋不顾身，孤注一掷的保护他。

    他的心里面，有一种奇怪的情绪，正在慢慢的滋生。

    韩子铭将厉景琛和唐池池送回了别墅，叫来家庭医生检查。

    客厅内变得十分安静，张管家面露担忧，所有的人屏气凝神等待着医生的检查结果。

    很快，医生就检查完了：“厉先生，这种毒是黑市上常见的，并不要紧，只是会导致人暂时性的虚弱无力，但只要等一个小时之后，药效过了，体力就会重新恢复的，现在厉先生的药效已经过了，并没有什么大碍。”

    大家听到之后，这才松了口气，没事就好。

    韩子铭问：“阿琛，那两个人该怎么处理？”

    厉景琛坐在高位，眸底浮现起一丝阴鸷光芒，这么多年，还是第一次有人竟然敢在他的头上撒野，折磨一个人最好的办法，不是弄死他。

    而是让他，求生不得，求死不能

    厉景琛冷冷的说道：“他不是最紧张，重视他的公司吗？直接宣布公司破产，送去监狱，派人在里面好好照顾一下。”

    韩子铭没什么意见，他道：“好，我立刻就去处理。”

    说完之后，他就离开了。

    厉景琛让王叔和家里的佣人，也去休息了。

    唐池池一看时间也不早了，于是也站了起来：“那个厉先生，没什么事的话，那我就先走了。”

    她刚要走，却突然被厉景琛拦了下来：“等等。”

    唐池池眸间错愕：“厉先生，还有什么事情吗？”

    厉景琛面露出几丝不自在：“你，你今天晚上，没受伤吧？”

    她能有什么事情，那些人又不是来对付她的？

    唐池池露出一个没心没肺笑容，道：“放心吧，我一切ok。”

    厉景琛很想问清楚，今天晚上唐池池为什么会这么勇敢的挡在自己前面，于是鬼使神差抓住了她的手臂，刚想要开口说点什么。

    只是，他还没有来的及开口。

    “嘶……”就听唐池池倒吸一口凉气，发出嘶得声音。

    厉景琛皱眉问：“怎么回事？”

    “不知道为什么，我手臂好像有点痛。”唐池池面色苍白的道。

    厉景琛感觉到了不对劲，扯开唐池池袖口一看，不知何时，纤细手臂上竟然多了一道伤口，血液不断渗出。

    这显然，是在酒吧里面受伤的。

    他立马沉了下脸，没好气说道：“受伤了怎么都不说？”

    唐池池有些委屈，咬了下嘴儿：“刚刚太紧张了，我也没太注意。”

    面对这个糊里糊涂的小女人，厉景琛又气又恼：“刚刚应该让医生也给你检查一下，伤理一下伤口的。”

