    第243章 火箭轰炸，全体起立！

    连麦已经开始。

    “哈喽，漂亮小姐姐，我是海棠公会的小狸猫，第一次连麦请多多关照哦。”

    对面是个双马尾的妹子，瘦脸磨皮全都拉满，还真挺好看的。

    陈书瑶礼貌道：“你好小姐姐，我是炫光公会的瑶瑶睡不醒，小姐姐长的真可爱。”

    小狸猫看到陈书瑶后愣了一下。

    这妹子真好看！

    眉清目秀，顾盼生姿。

    根据她的直播经验来看，这妹子虽然画着淡妆，但绝对没开美颜！

    龟龟，纯天然美女？

    她第一反应就是：自己家的大哥不会被拐跑吧！

    急忙发了一通微信给榜一大哥，得到对方肯定的答复后才放下心来。

    “小姐姐，那你看咱们是整点才艺，还是直接PK？”小狸猫问道。

    陈书瑶耸耸肩，“直接开始吧。”

    她已经自暴自弃了。

    小狸猫心头一跳。

    这么有底气？

    难道是空降的大姐头？

    “好的。”

    她嘴上应着，用另一台电脑进入了陈书瑶的直播间。

    “我去，这....太惨了吧！”

    贵宾席就100多号人，最高是个子爵，周榜第一也只有两千，还是个没有粉丝牌的野生号！

    “这纯纯是送人头啊！”

    小狸猫一脸兴奋，她周榜一已经刷了五千多了，妥妥的晋级！

    榜一大哥也很给力，直接一发超火起跳，两人画面上方的红蓝色能量槽，瞬间呈现一面倒的趋势！

    榜一大哥更是直接在公屏敲字：“拿下！”

    显然自信十足！

    “谢谢天宇哥哥，哥哥威武！”小狸猫喜笑颜开。

    而陈书瑶这边的直播间也挺热闹。

    “我来我来！”

    “放着我来！”

    “不就一个超火么！等着，我去偷我爷的低保给你刷！”

    “看她得意的样子，要不是我没钱，绝对帮你弄她！”

    “柠家军呢，雄起啊！”

    “雄起个屁，柠柠姐你还不知道，土豪都被她骂走了，留下的都是真爱粉！”

    “真爱=白票？WTF？”

    一旁小号看直播的谢宁初一阵脸红。

    “这群狗粉丝儿，真是不给面子！等着瑶宝，老娘亲自给你刷！”

    就在她准备送礼物的时候，一条弹幕划过。

    【帅到神仙也妒忌】：“开始了？现在什么局势？”

    “帅神来了！”

    “局势非常严峻！”

    “帅神，我们正等你力挽狂澜！”

    “看到上面红蓝色的条了吗？那根蓝条代表的是我们瑶瑶姐。”

    江辰瞪大了眼睛，才在能量槽上看到了一点蓝色，比起头发丝也没粗多少。

    【帅到神仙也妒忌】：“你们也太面了！忍气吞声.jpg？”

    弹幕不服了，满屏的：“你来，你来！”。

    陈书瑶看到弹幕，笑着圆场：“大家很多都是第一次来看我直播，送不送都没关系，一起聊聊天就好，反正我已经做好一轮游的心理准备了。”

    【帅到神仙也妒忌】：“《情商》。”

    这时屏幕上划过一片小礼物，都是散人送的，暂时把能量槽顶回去了一些。

    但紧接着对面又是两发火箭，直接无情的给顶了回来。

    陈书瑶心里有点难受，“谢谢大家，有你们的支持就够了。”

    突然直播间数道流光划过。

    【帅到神仙也妒忌，送出超级火箭X10！】

    蓝色光柱暴涨，直接把对方怼到了夹缝里！

    【帅到神仙也妒忌】：“够么？孩子。”

    陈书瑶愣住了，半天没回过神来，甚至忘了回话。

    【帅到神仙也妒忌，送出超级火箭X10！】

    【帅到神仙也妒忌】：“够么？孩子，够不够？”

    两边的直播间都炸了！

    .......

    [消费金额： 20000元。]

    [返现倍率16倍，320000元已到账。]

    [消费金额： 20000元。]

    [返现倍率20倍，400000元已到账。]

    江辰看着银行卡上的提示，仿佛大夏天喝冰镇阔落般舒爽。

    虽然没多少钱，但这种赚钱的感觉，比彩票中奖还爽！

    而直播间弹幕刷的飞快，尤其是陈书瑶这边极其热闹。

    “全体起立！！”

    “帅神流批！”

    “卧槽，直接四万怼进去了？”

    “淡定淡定，帅神的常龟操作，别大惊小怪的！”

    “够么？说话啊孩子？”

    “瑶瑶姐：够了，我都要撑死了！”

    “对面那狸猫脸都绿了！”

    陈书瑶这才回过神来，急忙道：“够了够了！谢谢大哥！”

    【帅到神仙也妒忌，送出超级火箭X10！】

    陈书瑶：“......”

    “哈哈哈，你是够了，帅神还没刷够呢。”

    “帅神怕你跟他客气！”

    “帅神，不能太惯孩子！”

    “真狠啊！”

    【帅到神仙也妒忌】：“我只是不喜欢四这个数字。”

    就因为不喜欢四，所以直接再送两万？

    这也太给劲了吧！

    陈书瑶嗓子有些发干，“直男大哥，你悠着点啊，别第一轮全给刷了，我任务可是过三轮啊！”

    六万块钱，要是战术得当，没准还真能偷到第三轮！

    【帅到神仙也妒忌，送出超级火箭X10！】

    江辰缓缓在公屏敲出一个：“？”

    陈书瑶：“......”

    直播间直接炸了，满屏幕全是问号！

    ？？？？

    谢宁初在一旁偷笑，这个小哥哥还真是不按套路出牌。

    不过现在看来，起码瑶瑶的三轮任务肯定没问题了！

    对面小狸猫也傻眼了。

    这才是第一轮啊，上来就怼了八万？

    家里有矿？

    “天宇哥哥，我们还有希望吗？”小狸猫楚楚可怜道。

    榜一的天宇叹了口气。

    为了这次公会战，他准备了五万块钱，想着至少把小狸猫抬过第二轮，条件就是可以线下见面。

    可这第一轮就碰到神豪，这谁能顶得住啊？

    他发微信给小狸猫，“对面这是来大哥了，肯定是刷不过，我再给你追一万吧，多了就没办法了。”

    “谢谢天宇哥哥，你对我真好。”

    小狸猫虽然失落，但也知道对方说的事实，而且这天宇对她不错，可不能得罪了。

    时间结束，瑶瑶睡不醒获得胜利。

    小狸猫开麦说道：“恭喜恭喜，你们的大哥真是太猛了，我甘拜下风！帅神大哥，有空可以来我直播间看看，会唱歌跳舞，半夜还有哄睡环节哦！”

    说着还甩了几个媚眼。

    这就有点抢人的意思了。

    不过这种行为也算是正常，毕竟大家都是出来混饭吃的，而且她说的已经够收敛了。

    陈书瑶皱皱眉头，自己唱歌还行，但跳舞是真没天赋，更别提什么哄睡服务了...

    “帅神连粉丝牌都没上，不会真被抢走吧？”

    她突然有些担心起来。

    【帅到神仙也妒忌】：“让她把美颜关了跟我说话。”

    不用陈书瑶复述，小狸猫自己也能看见，不再多说什么直接断了连麦。

    关美颜？

    开什么玩笑！

    老娘就指着美颜活着呢！

    还是回去舔我的天宇哥哥，虽然钱不多，但是人傻啊！

    ......

    (本章完)

