    张衍闭关到第七个年头时，在玄泽海界之中修行的姜峥也是到了最为紧要的关头。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    随他呼吸吐纳，四方灵机被源源不断地收入到身躯之内，天上风云相逐，满空皆是灿烂霞光。

    岛屿周围的海浪受灵机牵引，往6洲之上纷涌而来，潮动之声满界皆闻。

    这处小界之中的诸多生灵，这些年来屡屡经受此等天海变乱的考验，也是知道该如何应付了，纷纷把身躯潜入海底，准备等了动静过去再出来。

    姜峥头顶上方有道道光气飞来，越聚越多，过去数十天后，这一道光芒已是如同朝阳初升，气象宏大，可望去却并不刺目，反是和煦异常。

    在那光芒之下，垂有十重煞气，起初暴乱无比，乱冲乱窜，可在他法力安抚之下，却是顺服下来，环聚在他四周，逐次壮大，再由浓入浅，依序堆高，渐渐化入天地，此等变化，犹如笔墨舒展，似暗含意去无穷之妙。

    那气煞涌动许久，终是炼合为一，忽听得轰然声响，光芒四射，霞辉熠燿，电雷闪烁之间，一尊如云似火，高入穹宇的法相已是显于半天之中，光暖如日，霎时染遍千山。

    似受得气机所激，那一座本是藏伏在姜峥身躯之中的惊辰天宫倏尔跃了出来，门开六角，上下十重殿宇，巍巍悬在高处。

    姜峥只是看去一眼，便明悟此座天宫可为自己护道法器，可趁此机会将其一同炼化了，于是法相一动，在心意变动之中，霎时转化烈火煞气，围着这宝物转动起来。

    而此宝之中，亦有清气喷吐而出，反过来浇灌他这法相。

    这一番炼化，又是三载过去。

    终有一日，那惊辰天宫一声清鸣。变作一点灵光，就落入他眉心之中。

    他睁开双目，自峰岳之上站起，只是轻转法力。就把那气煞云火一般的法相收入了身躯之内。

    他看着远处壮阔海潮，心下感慨一声，修道近千载，终是成就洞天。

    遥想当年，自己不过一个落难少年。差一点就被大水淹没，若不是得自家老师相救，又哪里有今日之造化？

    那时场景，他至今忆起，仍觉历历在目，不由心生感怀，低头一思，口中吟诵道：

    “山崩地裂洪涛漫，卷千浪，声拍岸。

    晓映星辰只寒衫。孤丘残观，雨飘云暗，零落风吹散。

    乘虹倚剑开波澜，水瀑声声过平川。

    一纸金符得道传，茫然顾去，雷音寂处，唯有玄光转。”

    在岛上伫立许久，他待把气机全数抚平后，就身化金虹飞起，往渡真殿正殿之处而来。

    不多时。来至殿前，却见景游却是笑眯眯地站在那处，他拨开光虹，落下身形。拱手言道：“景师弟，恩师可在么？”

    景游还了一礼，道：“老爷正在闭关，此番需要用时长远，姜真人暂且无法拜见了，不过老爷有过吩咐。真人若出来，便将此物给了你。”

    他自袖中取出一物，递了过来。

    姜峥接入手中一看，却是一张护身法符，他心思一转，想到门中但凡有弟子成就洞天，便会被指派出斩妖除魔，便就拱手问道：“景师弟，不知恩师需我去做何事？”

    景游笑道：“姜真人果然看得清楚，小的要往刘真人处一行，不妨边走边言？”

    姜峥一听便知，此事当非他一人能够做成，还需同门相助，欣然道：“我方成洞天，大师姐处理当前去拜见。”

    两人乘坐法舟出了渡真殿，往下方那一座通天柱地的山峰过来。

    随着景游详细说来，姜峥才是知晓缘由，原来是要他们前去降伏一头元浑，他心念暗转，难怪自家老师给自己这张符箓。他虽已是持有惊辰天宫在手，但此物是偏于进袭，守御之能倒是差了几分，而且他功法运转还不纯熟，需得在斗战之中加以磨练，有得此符相护，就可从容许多。

    法舟行至那高山之前，就见那禁阵已是敞开，刘雁依一袭素白衣裳，银环束，立在山巅，脚下有清浪涌动，身外剑光环走，显在时时祭炼，她微笑道：“云破气冲天，功举动海山，恭喜师弟了。”

    姜峥赶忙下得法舟，上来一礼，道：“见过大师姐，小弟只是侥幸得成。”

    刘雁依摇头道：“师弟可非侥幸。”

    她是知道的，姜峥在他们同门九人之中，资质只是排在最末，但是从来都是正意心诚，哪怕明知自己成得洞天的可能极小，仍是一往无前，并无丝毫后退之念，这等坚韧道心，才是最为难得，也是其能走到这一步的关键，不然得再多外物帮衬，也无用处。

    景游这时也是自舟上下来，他打个稽，道：“刘真人，老爷闭关前曾有交代，着小的将此宝送至你手。”

    说到这里，取出一物，起双手一送，就有一道灵光过来。

    刘雁依素手一抬，一泓清水凭空动来，托住那物，却见一尊兽足灯盏，古朴纤细，体态流畅，里间隐隐约约有一个女子身影，对着她万福一礼，便就消去。

    她眸光注视其上，道：“这是那盏能定拿灵机的‘貔兽仙灯’么？

    景游道：“正是此物。“

    刘雁依嗯了一声，将这仙灯收入香囊之中，道：“姜师弟既然已是到了，我这便命人将田师弟请来，好尽早降伏那头妖物。”

    钧尘界。

    张翼正在一条玉石山道之上缓慢行走，此间除他之外，还有许多与他一般的少年人，粗略一数，却是足有万余。

    此座星辰之上，最大的势力的名为积气宫，要想拜入，唯有经过道考。

    在此宫之下，州城为国，划地封建，每一名州城之下都是设有招贤馆，专以接纳那些出身不高的弟子。

    而在数月之前，他成功拜入毅州招贤馆，得了心法之后，不过一日之间，就感得气机入身，于是在一众馆阁弟子之中脱颖而出。

    馆主对他的资质禀赋大为赞叹，这次诸州大考，特意将他推荐出来。

    这回馆**出选一十三人，除他之外，其余弟子天资禀赋也皆是不俗。此刻其等正与他走在一起，只是攀走山道之时，却是一个个神情疲惫，步履沉重。

    这是入宫第一考，这条山道之上布有禁制，走动之人，需得承受自身数倍之重，需得不饮不食行走千里，只有到得这条山道之顶，方可过得此关。

    不过能来这里的少年，大多都是各洲招贤馆荐举而来的英才，至今行过半途，还无一人退出。

    就在众弟子顶上，却有两位道人站在云中，看着下方，此二人一名姓安，一人姓邵，皆属常帝座下敕封真君。

    安真君抚须言道：“这些弟子倒是比往年好上许多，不定能从中找出君上满意之人。”

    邵真君却是无奈道：“只是些低辈弟子，又能看出什么来？本是一个开常道官便可做之事，却偏偏要我等前来。也不知君上是如何想的。”

    安真君笑道：“君上所想，谁也不知，既要我如此做，那必是有用意的。”

    这时他眉头一耸，自袖中拿了一尊香炉出来，只见青烟袅袅之中，有一个修士对他们一揖。而后在那里说着什么，

    两人听着，却是眉头渐皱，神情之中也是多了几分凝肃。

    邵真君听罢之后，叹道：“不想玉梁教已是镇灭了长逍宫，安帝降伏，如此说来，孔赢麾下，已是有四位帝君了。想来过后不久，就会找上我积气宫了，大战已然不远了，你我要早做打算啊。“

    常真君唉了一声，道：“这些事，我辈我也插不上手，但愿君上能把孔赢挡在域外，不然我等也只能设法逃去蛮荒天域了。”

    一旦归入玉梁教中，要么遵守教内规矩，要么就吞下识玉，他不知别人，自家却是万万不愿的，哪怕远走无人荒星，也不肯受此束缚。

    邵真君道：“勿要如此丧气，我积气宫也是不弱，君上修为只比孔赢差了一线，何况我宫中还有至宝在手，这一斗战，纵不能赢，自保当是不难。”

    一转眼，十余日过去，张翼终是走入了位于山巅的道宫大门，约有三成少年未能到得此处。

    门前执事看他仍是精神十足，好似丝毫不见疲惫，不觉露出惊喜之色，上来一搭他腕脉，却是遗憾道：“可惜了，气机稍弱了些，只能归入中流，把你籍册拿了出来。”

    张翼把自己籍册递上，他在这星辰之上并无身份，此是后来馆主为他补录的。

    那道人拿过翻了翻，“唔，不过十二岁，你此刻气机虽不顶尖，亦算勉强过得去，好好修行，仍是可造之才，进去吧。”

    说着，他把身子一让。

    张翼对他一礼，就往里走去。

    以他资质，实则只需稍稍用功，就可凌驾诸人之上，只是他却刻意将气机维持在中游水准。

    他深知木秀于林，风必摧之的道理，此处与州中馆阁不同，出身不凡的弟子比比皆是，若是他上面有人遮护还好说，无甚出身，又太过惹眼，那就只会遭人嫉恨，到时恐怕就无法安心修炼了。

    只需稳步而上，到得有一定自保之力后再显露出天赋，自然不难在积气宫中获得一席之地。

    ……

    ……(未完待续。)