    南天州。

    距离离开天雀州已经过去了一个多星期，封天宇所乘坐的龙车终于来到了这片土地。

    南天州是一片神秘的大洲，这片土地上终年飘荡着厚重的烟雾，可见度很低，在迷雾之中隐隐传出怪兽的咆哮。

    传闻笼罩南天州的烟雾是由至尊级别圣兽玄武陨落后，体内精血灵气演化所成。

    除了迷雾，南天州还以遗迹众多闻名，在这里没有其他大洲那样的宗门林立，有的只是一位位喜欢冒险的修行者。

    “这里就是南天州，希望在这里我能获得足够的机遇。”

    封天宇撩开窗帘，呢喃自语。

    收回目光，封天宇看了眼旁边，坐在他身边的封天羿跟司徒青都在盘腿修炼，两人身上都散发出真神境界巅峰的气息。

    之前干掉刘乾，封天宇得到了7500点反派值，其中3500点被他用来兑换各种各样的丹药，分配给他的两个兄弟包括月溪两女，系统商城获得的丹药，效果不比天火宗长老们给出的丹药效果差，反而更强。

    就连月溪跟萧茹雪在得到丹药后，这一个星期的时间也纷纷提升到了真神中期，和他处于同等境界。

    剩下的4000点反派值他也没有浪费，兑换了两张血脉返祖卡。

    “系统，我要使用血脉返祖卡。”

    【恭喜主人使用返祖卡成功，请选择要提纯的血脉，当前主人可以提纯的血脉有鸿蒙战体、封家血脉、阳神体与变异长生体】

    “我选择提纯变异长生体和阳神体。”

    他所拥有的体质，封家血脉之前在血脉洗礼的时候利用血脉返祖卡提纯过一次，已经变为返祖级别，再提升意义不大，而鸿蒙战体融合了两种强大的圣体，也十分强悍，没有什么提升的空间。

    唯独变异长生体跟阳神体是他刚获得的，有很大的上升可能。

    【恭喜主人提纯两种血脉，获得阳神体进阶体质大日金刚体，变异长生体进阶体质巫族血脉】

    体质：大日金刚体

    详细介绍：由阳神体进化而成，不仅保持了阳神体的特性，还可以利用日光在体表形成坚固的防御。

    效果：有阳光时自身属性提升三倍，可以吸收阳光补充损耗的灵气，还能利用阳光形成金刚琉璃甲，抵挡玄神之下的攻击，金刚琉璃甲碎裂后同样可以利用阳光恢复。

    体质：巫族血脉

    详细介绍：巫族为远古神秘种族，族内共有十二祖巫，每一种祖巫拥有不同的能力，主人当前觉醒血脉隶属于十二祖巫中的时间祖巫烛九阴。

    效果：肉身不死不灭，死亡后可以指定回到死亡前一秒到一个星期内的任意时间点，附带技能幽冥之眼。

    幽冥之眼：此为烛九阴独有神通，睁开眼时世界将变为白昼，闭上眼时世界将变为黑暗，当前覆盖范围最大为十公里，覆盖范围随实力提升而增加。

    “原来刘乾的变异长生体，变异的地方是巫族血脉。”

    感受着体内血脉提纯后带来的变化，封天宇目光闪烁。

    此刻的他境界没有提升，战斗力却增加了数倍。

    在刚刚得到变异长生体的时候，他就对真实之眼描述的变异长生体所谓蕴含天外种族血脉的信息很感兴趣。

    他修炼的四灵血杀阵就是天外种族修罗族的杰作，同为天外种族，变异长生体蕴含的血脉肯定不会差，所以他选择提纯了变异长生体的血脉。

    结果是他赌对了。

    巫族在圣界中的描述很少，这是一个相当神秘的种族，封天宇对其了解不是很多，但他清楚巫族的力量不弱于修罗族，有可能更加强大。

    一边感慨着，他一边闭上眼眸，发动了幽冥之眼的能力。

    唰！

    一声轻响，龙车之外的世界顿时陷入一片黑暗。

    天空中的巨大太阳消散，取而代之的是一片深邃的星空，夜空中繁星点点。

    漆黑的夜色只覆盖了龙车附近的十公里，十公里之外依旧是艳阳高照，和这里形成鲜明的对比。

    这突如其来的变化惊扰了驾车的金龙，让它们集体咆哮起来，龙车剧烈震动，就连修炼的封天羿跟司徒青都睁开眼睛，惊讶的环视四周。

    “发生了什么？”

    “天怎么突然黑了？”

    封天宇这时睁开了眼睛，外面漆黑的夜色一瞬间变为光明，阳光重新洒落下来，笼罩在浓郁的雾气中，折射出彩虹一样的光彩。

    “不用担心，这是我弄出来的。”

    “原来是大哥弄出来的，吓了我一跳，我还以为被人袭击了呢。”

    司徒青松了口气，封天羿则是深深看了封天宇一眼，什么都没说。

    离开封家到现在过了不足一个月，他的实力已经提升了数个层次，这比他在封家修炼的时候要快无数倍，他不知道封天宇从哪里弄到的这么多高品质丹药。

    相比这些他更加惊讶封天宇的所作所为，每隔一段时间封天宇身上都会出现神奇的现象，掌握新的神通，这让他怀疑封天宇体内是不是封印着一座宝库，只要封天宇想就能从其中提取能力。

    成为封天宇的兄弟，这是他这辈子做的最正确的决定，原本对于封天宇和封红鱼定下的约定，他并不看好，现在他倒是有了信心。

    照这样的修炼速度下去，萧茹雪未毕不是一年后封红鱼的敌手。

    封天羿内心思绪万千的时候，前面突然传来萧茹雪的声音，“公子，我们已经抵达了南天州，接下来我们去哪里？”

    “容我问一下朱雀残魂。”

    封天宇打了个响指，窗外立刻飞进来一只巴掌大，通体金黄的小鸟，落在他的肩膀。

    “告诉我接下来我们要去什么地方寻找玄武，回答的好这些太阳之火就是你的了。”

    抬起右手，外面的阳光汇聚过来，在他掌心凝聚成犹如实质的金色火焰，金黄的小鸟伸出鸟嘴，在他掌心啄了几下，将金色火焰咬碎，吞咽下去，身上的羽毛散发的光芒立刻强盛了些。

    将一整块巴掌大小的太阳火焰都吞下去，金黄色的小鸟亲昵的蹭了蹭封天宇，凑到他耳边叽叽喳喳的叫了起来。

    “朱雀残魂说它感应到玄武的气息在南方，我们一路向南就可以了。”

