    大荒东部，菩提寺。

    曦月正在禅院客房外的院子石桌上，跟老和尚下棋。

    “你们平时把菩提甘露看得极重，小气得很，为什么这次羽人来借，这么爽快地借了？”

    老和尚笑着落了一子：“建木若真出了事，那是天下大事，非羽人之事。小气不得，小气不得。”

    曦月嗤声道：“和尚不老实，你这悠然的样子，可没感觉有什么担忧。”

    老和尚憨厚地笑笑：“卜算之道，可未必是施主专有。”

    “你算了结果，建木没事，可能都未必要用上你的甘露，所以做个顺水人情？”

    “正是。”

    曦月来了点兴趣：“什么卦？”

    “枯杨生华。”

    “？”曦月愕然：“你确定你知道这个卦的意思？”

    老和尚笑容越发憨厚了：“啊？不是枯木重生的意思吗？”

    “那是老女人……算了，应在建木身上的话，你这解也不能说有错。”曦月撇嘴，随意应了一子：“反正跟我没关系。”

    老和尚笑道：“那是当然，有谁敢说施主老女人？”

    曦月哼了一声，脸色奇臭：“有。”

    “啪”地一声，棋子落下，棋盘都差点拍裂了：“板脸橘皮老道姑？你给老娘等着。”

    老和尚脸上抽搐了一下，又慢慢道：“其实这次羽人的建木分支出了问题，也折射出很要命的事，施主不关心么？”

    曦月随意道：“折射出建木本身已经在衰败？否则一般手段也不太可能折腾得动它的分支……只可能是自身已经不够硬朗了，不是我们所知的建木了。”

    “对……施主心中还是雪亮。”老和尚沉吟道：“建木与此世关联极重，若是出了问题……”

    曦月淡淡道：“我们又进不去，有什么可想？”

    老和尚沉默不语。

    曦月瞥了他一眼：“少在这里做心忧天下的模样，我不信你猜不到建木衰败的根本原因。”

    天上人掠天下灵气九成，建木所需的能量供给根本就跟不上，早晚会越来越衰微。只要知道天上人存在的，这种原因几乎都不用猜。

    唯一需要猜测的是，天上人为何不直接占据建木，是否与龙子有什么密议。

    老和尚叹了口气。

    曦月道：“根本因素你不敢问，独问建木又有何用？”

    老和尚淡淡道：“莫非施主敢问？”

    “敢，只是不便。”

    “那又有多少区别……”

    曦月沉默片刻，低声道：“反正……有人在那，我倒想知道，他能揭开几分。”

    老和尚愕然：“不会是……那个与施主同醉之人？”

    “啪！”曦月再度拍了一粒棋子，柳眉倒竖：“你有无数形容，为何独选这种？”

    老和尚咧嘴一笑：“因为……太稀罕。”

    曦月怒目而视，和尚笑容可掬。正在此时，有和尚匆匆而入：“羽人使者来了，送回了菩提枝。”

    老和尚抚掌而笑：“果然枯杨生华。”

    曦月总觉得他在暗示谁，可没证据。

    …………

    安安在两个羽人引路之下，到了秦弈的新居。

    这不是软禁的院子了，是圣殿之畔，圣木之下，羽人核心领导所居。院中潭水就是灵气之泉，屋后崖涧便是子母之水，瞬间高端大气上档次，守卫也很是森严。安安小心翼翼地经过重重守卫，得到的却是羽人们和善的笑容，都说：“姑爷吩咐，安安公主来了可以直接去见他，无需通禀。”

    然后还分了两个羽人小姑娘给她带路。

    安安心中略定，暗道先生果然还是君子，君子最大的标志就是记情，不会把她蚌族的付出当作理所当然。

    有这心意就好，至少不会觉得自己一腔善意喂了狗。

    至于后续怎么办，安安不知道。目前来说九大王还没对蚌女做什么表示，看似没有迁怒……最好永远没有。

    不管有没有，囚牛大王的音乐会还是蚌女必须要做好的事情，该学的笛子还是要继续。

    安安敲响了秦弈的房门：“先生，安安来学笛。”

    结果门是虚掩的并不受力，一敲就推开了。

    秦弈坐在窗前书桌上，一手提笔在写着啥，此时僵在那里呆呆地看着她闯进来，桌下一阵骚动，很快探出了一双羽翼，继而羽翼遮脸，一溜烟跑了。

    安安完全看不懂这无声的哑剧，羽裳在桌子下面干什么鸭？又急匆匆地跑什么鸭？招呼都没打一个，真没礼貌。

    “先、先生？”见秦弈面容抽搐的样子，安安小心翼翼地道：“没有打扰先生吧？”

    “没、没有。”秦弈干咳两声，坐直了身躯：“你来得正好，我在给你写新的谱子。”

    安安松了口气，神色颇喜地上前一看，果然是正在写新谱子，都写了一半了。此前经过几天的教学，安安眼下也不是完全的小白了，能看懂这谱子不是独奏谱，可能是合奏之用。

    “距离音乐会还有十几天，我觉得你学笛子基础还是勉强可以学得会，但想奏出多好的乐是不太可能了。”秦弈果然道：“我问了羽人们，说大王只是要好的音乐，并不是非要你们各族表现，你若能引外援，奏出它满意的乐曲，它只会高兴，绝对没有意见。”

    安安点头：“是啊，大王只是希望得到不同的音乐，并无种族之限。实不相瞒，安安原先也这么想过，想让先生和安安一起去……就怕先生不肯，不好意思提。”

    秦弈笑道：“我也不占你便宜，也实话告诉你，我自己想和囚牛套个近乎，希望你能带我进去。所以该算是我求你，不是你求我。”

    安安笑了：“先生确实君子坦荡。既然如此，是皆大欢喜一拍即合之事，又哪来谁求谁呢？”

    秦弈道：“那你读读谱，我们这些日子就专职强化练习这曲子了。”

    安安行礼：“是。”

    刚刚跑出去的羽裳又抹着嘴角回来了，瞪着安安道：“你平时动不动拿壳把自己包起来，怎么在我夫君面前侃侃而谈，说话比谁都顺溜？一口一个君子坦荡，一拍即合什么的……你想跟我夫君怎么合？”

    没人的时候还没什么，被人这么一说，安安脸蛋唰地就红了。

    蚌壳一合，一根柱子立在正中。柱子里传来快哭的声音：“只是合、合奏……”

    羽裳张了张嘴，这欺负人的感觉，连撕逼的快感都没有了。还不如当初跟那道姑和魔女撕得痛快呢，没劲。

    秦弈也一肚子省略号，他忽然意识到一个严重问题。

    这些日子觉得安安除了学得不太开窍之外，别的还挺正常……可看这表现，该不会到了大众之下演奏之时又跟个柱子一样关起来吧？

    那还演奏个球啊？

    日常训练和在大众面前表演是两回事，多的是人带着耳麦骂队友的时候十几分钟不带喘的，站到演讲台上就结结巴巴半天放不出个屁来。练习的时候演奏得似模似样有什么用，上了台就全崩了。

    “这样不行。”第一次做音乐老师的秦弈终于意识到了关键问题，起身来回踱了几步，在柱子边上立定，敲了敲蚌壳。

    蚌壳打开了一条缝，里面美眸眨巴眨巴。

    秦弈板着脸道：“论吹笛子这件事，你是视我如师，对不对？”

    “是、是的，安安是诚心学笛。”

    “那我的训练方式你全都听从对不对？”

    安安觉得不妙了，声音都小了下去：“对……”

    “那好，现在起，你张开蚌壳，张得大大的不许合起来，然后站到羽人圣殿门口，站一个时辰。”

    “哈？”安安脸都绿了。

    “噗……”羽裳笑喷出来。这个时间是无数羽人去圣殿祷告的时间，在那张着蚌壳让人围观一个时辰，这妹子会不会晕过去？

    在桌下那啥被撞破的羞愤瞬间无影无踪，她甚至觉得这是夫君在为自己出气呢。

    嗯，一定是。