  关劲打了一个冷颤，心里直犯嘀咕，谁啊，这个时候给他打电话，他在宗景灏锐利的眼神中掏出手机，看到上面的显示，有种如重释放的感觉。

  下面坐着上百位高管，齐刷刷的目光看向关劲，公司有规定，会议期间手机必须静音。

  关劲挺直了腰杆，接起电话。

  林辛言咽下口中的食物，对着电话说道，“让你给我查的事情，怎么样了？”

  关劲一时间没想起来，她让他查什么事情了？

  林辛言放下筷子，“我让你帮我查李战所在的经纪公司，你是忘记了呢，还是没有查？”

  关劲恍然大悟，是林辛言打来的电话他也不好这样当着全公司高管的面，听电话，占开会的时间。

  他看向宗景灏，把手机屏幕面朝他，让他看到来电显示。

  关劲给林辛言的备注是，‘总裁夫人’

  宗景灏眉头一皱，没有呵斥他，让他出去接。

  关劲笑着说，好嘞。

  没等到关劲的回答，林辛言有些不耐，“你很忙吗？”

  “不忙不忙。”关劲关上会议的门。

  找个安静的没有人的地方，“你上次挂电话太快，我没来得极说，李战没有签经纪公司，他身边就只有一个经纪人。”

  林辛言的眉头皱的更加深了，“那能找到他人吗？”

  “他前几天刚回国内，现在住在铜陵西路108号。”关劲道。

  林辛言很满意，“嗯。”

  “等等。”就在林辛言要挂电话的时候，关劲叫住她，“你认识李战？”

  林辛言实话实说，“不认识。”

  “那你找他干什么？”

  “工作需要，怎么，不行吗？”林辛言感觉到关劲问的似乎有些多。

  “你，你不知道他的身份吗？”关劲试探性的问。

  林辛言来了兴趣，“他什么身份？”

  关劲张口，刚想说话，但是又觉得这事不该他说。

  “到时就你就知道了。”说完关劲挂了电话。

  林辛言不知道，就说明她找李战这事儿肯定没和宗景灏说，不然哪里还需要找他查什么地址。

  林辛言看着电话，有些哭笑不得，这人怎么说话都只说一半？

  把人兴趣勾起来了，又不说了？

  好玩啊？

  她放下手机，吃完饭出门，坐到车上，手机导航铜陵西路108号，这个地方她不知道路，只能依赖导航。

  她驾驶车子顺着导航朝这个方向驶去，越是接近目的地，越是偏僻，她不由的心里犯嘀咕，大明星住的地方这么偏吗？

  街道两旁的房子已经很老旧，偶尔有个小卖部，路上也没什么行人偶尔有个人，也是上了年纪的。

  这个小区大多都是上了年纪的人在居住，她从百度上看这个李战，不但是当红明星，而且年龄也不大，怎么会住在这样老旧的小区里？

  再说，想他那样的明星应该也不缺钱吧？

  林辛言一度怀疑关劲给他的消息是假的。

  就在她想要放弃时，看见了108号的门牌，主要时她发现了年轻人在这栋楼前晃悠，还带着鸭舌帽，怀里揣着相机，明显想是偷拍的记者。

  林辛言停下车子，看这样，她怕也见不到李战人吧？

  现在她有点明白这个李战为什么住在这样的小区了，目的就是撇开那些记者。

  她透过车窗往上看，楼层不是很高，大概有十五六层，窗户上晾着很多衣服，内衣裤衩子，就在窗户前飘来飘去，没有形象可言。

  林辛言托着下巴，在心里想，她怎么能见到这个李战呢？

  看这样子，就算她去敲门，恐怕也不会有人给她开门。

  说不定要把她当成狗仔记者。

  “快……”

  正当林辛言绞尽脑汁在想办法见到李战时，门口的门开了，一个男人，带着黑色的口罩，穿着休闲装，衣服上的帽子盖在头顶着，遮去大半脸，几乎看不出来他的模样。

  骚动的她猝不及防，她都没有看清楚从哪里窜出来的人，就把门口给堵了。

  大多都是女孩，手里举着牌子，【李战，我爱你】【李战我老公】之类的，嘴里都是尖叫声，一遍一遍重复着两个字，‘李战’

  林辛言第一次看到追星现场。

  以前看新闻，看那些‘人山人海’觉得都是假的，如今，她发现这比电视里看到的还疯狂。

  李战身边只有一个人胖子，头顶着扎着辫子，身上背着双肩包，带着眼镜，想要护住李战，可是人太多。

  林辛言有些恍惚，几度觉得自己是在做梦，没想到有天她也能到追星现场，看明星。

  她倒有几分期待可以看见李战的真脸，是不是真的帅到令人疯狂的地步。

  现在她倒有几分好奇，这个李战要怎么走出来，被这么多人围着，身边只有一个人。

  就在她看的津津有味时，她的后车门被打开了。

  “快点开车。”

  林辛言回头，只见一个身材高挑的男人，戴着黑色的墨镜，脸上带着黑色口罩，几乎将整张脸都遮住了。

  这形象……怎么有几分像她在百度上看的李战？

  她回头再去看门口，疯狂的粉丝依旧堵在门口在为李战而疯狂。

  “你是谁啊？”林辛言的脑袋里冒出一个大大的问号。

  李战用手指压下鼻梁上的眼镜，看清楚了林辛言的脸，“是你……”

  “李战？”林辛言看到了他的脸。

  李战提上眼镜，“带我离开这里。”

  林辛言二话没说，启动车子。

  真是应了那句古话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

  “你去那儿？”林辛言问。

  “市中心。”

  今天有个粉丝见面会，那边已经准备妥当，就差他到场了。

  上车前，他以为是那边来接他的车子，见到林辛言以后，他才知道自己做错车了，不管怎么样，现在他已经摆脱那些来堵他的粉丝。

  他摘掉眼镜和口罩，露出了整张脸。

  黑蓝色的头发，修剪的极具个性，深邃的双眸，明亮如月，脸如雕刻般的五官分明，有角有棱俊美异常。

  他穿着浅蓝细格子的衬依，手腕处松松挽起，简洁略带华美，又有几分说不出的性感。

  高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着令人目眩的笑容。

  “好久不见。”

  