    王有龙与陆一凡一起在山凹里转悠了半天之后，最后决定六月十五，饲料厂正式破土动工开建。

    他们回到办公室里的时候，彭兵告诉王有龙：“你的那张彩票，真的要是中了，这办厂的事儿，就好干了，至少不用欠陆一凡的机器钱，这欠钱，始终是要还的。”

    “我倒是有想着中奖的想法，可这有心栽花花不成，无心插柳柳成荫，还是洗洗睡是最好的办法。”

    王有龙因为今天实在是太困了，他有些抱歉的对陆一凡说道：“陆一凡，你看现在除了等你那边的机器，就是等时间，其它的吗，也就是看看他们而已，要不，我让彭兵再陪你一会儿，我的头有些痛，因为这看风水，是伤大脑的，我想先去睡了。”

    “这时候也不早了，我也有休息的意思。今天大家都累，咱们也都休息去吧。”

    陆一凡同大家打了一声招呼，先闪人回到为他安排的房间里，安心的睡觉去了。

    现场的办公室里，只剩下了王有龙和彭兵，其他人除了上班的以外，差不多也进入梦乡里面去了。

    “彭兵，我今天也累了，要是没有什么特别重要的事情，我想先睡了。”

    “你去睡吧，我再看一下，这动物方面的一些疾病防治知识，再等等你的彩票。”

    彭兵的心跳在加速，他有一种预感，今天的彩票，王有龙会中奖。

    王有龙的头，今天不知怎么的，超级的痛的厉害，快要爆炸的那种，剧烈的疼痛感，让他不得不过早的去睡觉。

    天刚蒙蒙亮，东方的天边，开始有了一些鱼肚白，在那一抺阳光升起的地方，响水村的养殖场里，公鸡开始打起了鸣儿来。

    “王大爷，王大爷………”

    彭兵边跑边喊，朝着王有龙所睡的牛棚跑去。

    虽然公司的条件好了，有了一些比较好的住宿条件，但是王有龙已经习惯了这里的生活，他觉得住牛棚，其实挺好的，通风，干燥，而且晚上与牛同睡，与羊为伴，这日子像草原上的大叔们一样，粗矿而又豪迈。

    一阵急促的叫喊声，把王有龙给叫醒了。

    “什么事呀，彭兵，你能让我再多睡一会儿吗？”

    王有龙因为昨晚上头痛，所以服用了一些药，就一直睡到了现在，而且有一种还想继续睡的感觉。

    “大爷，你别睡了，告诉你一个天大的好消息，你中奖了。”

    “不会吧，我会中奖，你逗我呢，哄我起床吧？”

    彭兵一脸的喜悦，拿出王有龙昨天买的彩票06………，在他的手中使劲的摇了起来。

    王有龙看到彭兵手里拿着彩票，正在使劲的摇过不停，嘴里还在使劲的叫着，知道这事八成是真的啰。

    他一骨碌的从床上爬了起来，对着彭兵大声的说道：“彭兵，你等等我。”

    在吊床上迅速的穿好衣服，王有龙拉着绳子，呼的一声，从那吊床上顺着绳子，滑到了地上。

    彭兵高兴的把彩票递给王有龙，神情有些激动，讲话有些的哆嗦起来：“那个福彩中心，通知你去领奖，奖金瓜分一个亿。”

    “沃草泥马，这可是天上掉馅饼的事，王有龙当时只是想花钱买个心安而已，没有想到，却搞了一个如此的大包出来。”

    接过彩票的他，有些的激动，对着彭兵说道：“走，咱们马上开车去市福彩中心。”

    上次市里的来参观，经电视台一播，王有龙他们的村，成了市里大家追捧的对象，而且市里经过研究决定，还奖给了王有龙一辆崭新的红旗轿车，对他的农村致富项目给予了高度的评价。

    “走，咱们开车领奖金去。”

    王有龙穿上运动服，套上运动鞋，把红旗轿车从那车库里倒了出来，在车里把大手一挥，对着已经起床的陆一凡大吼一声：“陆一凡，走，咱们去福彩中心领奖去。”

    “我昨天都告诉你你红光满面，必有进财，现在你相信我了吧。”

    钻进小车的陆一凡，对着王有龙大声的说了起来。

    王有龙已经把车开了出去，坐在那小车上，整个人也觉得特别的有精神，看上去特别的拉风。

    “陆一凡，你还真的有些本领哦，没有想到你一来，我就中了大奖。”

    “你本身也是洪福齐天之人，就算我不来，这一个亿，你也能拿得到，只不过我的到来，把你的这势拉快了而已，这钱是你的，自然会进入你的口袋中。”

    在车上，他们几人，对于中奖的事，是谈天说地，津津有味的各抒己见。

    “到了，那福彩中心的门口，摆满了鲜花，中间有一个巨大的领奖台，还有许多红色的绸缎在飘扬，福彩中心的漂亮的工作人员，身上穿着职业套装，脚上一双平底皮鞋，脸上抹着一层薄粉，那动人的小嘴上，一层淡淡的口红，散发着攻魂般的香气。”

    小车嘎地一声，停在了福彩中心的门口，他们三人从那高标配置的红旗轿车里，咣的一下，把黑色发亮的车门打了开来，探身从里面走了出来，昂首挺胸的走向了领奖台。

    “你是这次奖池里的得主吗，请出示你的彩票和身份信息。”

    那些漂亮的女人们，害怕有人冒领，把王有龙的身份信息和彩票号码一一比对之后，这才把大红花给王有龙挂上，敲锣打鼓起来。

    福彩中心的领导，是一位穿着黑色高跟鞋，套上一双肉色马袜，下穿一条职业套裙，上穿一件职业装，长相甜美，身材火爆而又前凸后翘的女人，背后还披着一头秀发。

    当王有龙他们坐在这位女领导的面前之时，女经理笑意满满，对着王有龙说道：“请问，你是要现金，还是转账。”

    刚开始，王有龙是想着要现金的，可是想想自己这段时间的经历，连忙的对着面前这位漂亮的领导说道：“我要转账，现金不安全。”

    “嗯，那行，我这就通知专门的人员帮你处理去，请跟我来。”

    女经理随即站起身来，带着王有龙进入了贵宾室，在现场公证之后，让王有龙录入了自己的身份信息。

    几分钟过后，柜台处叫王有龙上前，把一张崭新的银行卡从柜台里抛出来，并让王有龙重新设置密码。

    经过一阵指令式的操作，王有龙的龙卡里多了一个亿。

