    蒋书记下达完命令，陈局打来电话。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别人全在忙，韩博当蒋书记面摁下通话键，陈局可能也咨询过专家，语气比之前更凝重。

    “小韩，事故调查，先要确定这是一起安全事故。请你立即从分局抽调民警，组建调查组，搞清楚来龙去脉，搞清涉及人员的政治面貌、社会关系、家庭背景及现实表现，排除有人刻意‘投毒’的可能。”

    不怕一万就怕万一，事情没搞清楚之前谁也不能排除这种可能性。

    事实上韩博也打算从分局抽调民警好好查查，不查查不放心。

    不等他开口，陈局接着道：“我了解过，氢-氟-酸早被列入《重点监管的危险化学品名录》，是公安部规定的a级无机剧毒物品！根据相关规定，除依法取得经营许可证的企业外，其他单位购买剧毒化学品的，应当向我们公安机关申请取得剧毒化学品购买许可证。

    学校有没有按规定申请，分局治安大队有没有对辖区内的剧毒化学物品单位进行检查，全在你调查范围之内。亡羊补牢为时未晚，三中要调查，开区分局要查，其它区县局同样要查。

    这么危险的东西根本不应该拿来给缺乏相关知识的学生做实验，根本不应该出现在学校里。据我所知，教学大纲里也没有要求教师做这个实验。我刚给治安支队打过电话，他们马上跟你汇合，该封存立即封存，涉及到的责任人统一上报，经市委研究后再作处理。”

    不光要调查这起安全事故，也要联合治安支队开展全市剧毒化学物品大检查工作。

    有那么点“一人生病全家吃药”的意思，不过非常有必要。

    韩博毫不犹豫答应下来，刚挂断手机，蒋书记补充道：“韩博同志，你先开展工作，纪检、安监和教育部门同志马上到，你们各负责一摊，明早8点在管委会碰头，汇报调查进展。”

    “是！”

    救人如火，应急处置方面韩博不需要担心。

    开区工委、开区管委会效率高得惊人，参与活动的人员名单一统计出来，就组织教育局和三中教职工紧急联系。

    包干到人，有电话打电话，没电话开车连夜去学生家。

    市卫生局组织的医疗专家组移师市三院，从医药公司和市内各医院紧急调集化学灼伤紧急处理所需的药物，先紧急处理然后再送氢-氟-酸中毒抢救经验丰富的江城化工医院进一步治疗。

    韩博要组织民警调查，今夜别想睡。

    辖区生这么大事，董局一样别想睡。

    涉及人员太多，开区管委会和教育部门没那么多车，能派的警车全派出去了，同时要做好维护社会稳定的各项准备。学生家长一知道问题的严重性，情绪怎可能不激动，这些问题必须考虑到。

    “韩支队，人到了，你看着安排。”

    “谢谢董局。”

    韩博回头看看坐在高一（3）班教室的几个责任人，给刚赶到的分局政保大队民警分配起任务：“同志们，我先通报下情况，今天下午……问题非常严重，市委及局党委要求我们必须在明早8点前搞清这是不是一起安全事故。

    现在分一下工，一共8个同志，我们分为三组，第一组询问当事人，问完之后相互验证，搞清楚每一个细节；第二组了解当事人在学校期间的现实表现，第三组查阅档案材料，教育局同志会积极协助。”

    “跟政审差不多？”

    “对，就相当于政审，但要比一般政审更严格。”

    领导不需要事事亲力亲为，只要分配任务下达命令。

    安排好分局民警，找到封存完危险化学品的支队民警，让部下们暂时别回去，先找校工拉水管，把下午做实验的教室彻底冲洗一遍。

    小量泄漏，用砂土、干燥石灰或苏打灰混合处理现场最合适，但现在没那个条件，只能用大量清水稀释。

    这边忙得焦头烂额，刚调入调查组的安监部门同志跟教育部门同志吵起来了。

    安监问教育局为什么不管，教育局说对学校所用的实验用品不干涉。刚开始调查，调查组内部居然先起“内讧”。

    各管一摊，韩博不会也没时间凑这个热闹。

    治安支队俞副支队长到了，把两位领导请到一边急切问：“韩支队，董局，问题有多严重，有多少学生中毒？”

    “我没去医院，这些情况不太清楚，董局，您消息灵通，您知道吧？”

    刚听说时觉得挺严重，随着了解深入，现在不是觉得有多严重，而是怕！

    董局点上香烟，深吸一口，靠在警车上说：“在市三院执勤的同志汇报，专家组认为指甲黑属于可确诊的，有没有吸入、或通过手指渗透进去却没症状的很难诊断。不光国内，国外一样没这个医疗技术。

    现在确诊十七个，要往手指里注射葡萄糖酸钙，要喝含钙的葡萄糖，最严重的要拔指甲。第一批学生已经送走了，看病要紧，家长顾不上其它事，不然这会儿不知道会变成什么样。”

    “治好就没事了？”

    “没这么乐观。”

    韩博摇摇头，忧心忡忡说：“氢-氟-酸中毒对人造成的伤害难以下结论，它是渐进性加重的，谁也不敢保证百分之百没事。化工企业和一些实验室生这样的安全事故比较多，我上大学时听说过一例，一个研究生在微电子实验室不小心沾上，实验室没葡萄糖酸钙软膏，他用水冲洗，觉得没什么事，结果截肢都没能保住命。”

    “死了？”

    “嗯，我们班辅导员的一个同学，所以我对氢-氟-酸特别敏感。”

    “千万别出事，否则谁日子都不好过，小韩，你们忙，我在车上眯会儿。”不但区领导没走，市又来领导，董局不好就这么回去，只能在车上打盹。

    瞌睡归瞌睡，工作不能耽误。

    韩博沉思了片刻，抬头道：“俞支队，剧毒化学物品和民爆品一样归你们治安管，明天的大检查我就不参与了。你也知道那东西有多危险，跟各区县局治安大队和派出所民警说清楚，检查尤其封存各学校有可能存在的氢-氟-酸时一定要注意安全，最好请专业人员参加。”

    “我打话找找，不光要找人也要找仓库，不然没地方封存。”

    “找专门出场危化品的仓库。”

    “好的，我这就去安排。”

    “陈局其实没必要让你来的，回去路开慢点。”

    ……

    政保民警搞政审，对口得不能再对口。

    组织活动的化学备课组总共三四教师，档案现成的，除了王新之外人全在学校，他们的领导、同事也不难找。凌晨5点，情况搞清楚了，纯属业务水平不高导致的无心之过，可以排除刻意投毒的可能。

    在距管委会不远的开区分局抓紧时间睡了两个小时，带着材料赶到管委会汇报调查结果。

    公安的调查结束了，是就是，不是就不是，很简单。

    纪检、安监和教育部门的调查比较麻烦，他们的调查结果直接关系责任追究，甚至关系到追究领导责任。

    陈书记、蒋书记、分管安全和分管教育的两位副市长一起听汇报，脸色一个比一个阴沉，吓得教委副主任不敢再帮区教育局说话。

    “韩博同志，你熬了一夜，先回去休息。其他同志，继续调查。”

    陈局先把部下“摘”出来，打走另外几位调查组副组长，回头问：“蒋书记，江城那边有没有消息？”

    “暂时没坏消息，刚跟化工医院的专家通过电话，专家说现及时，我们最担心的事不太可能生。他们经验丰富，过去三年共收治153名患者，148名患者在急诊治疗观察4至24小时，症状消失之后离院，5名患者因病情严重收住重症监护，只有3名患者经积极救治无效死于急性呼吸循环衰竭。”

    收治153例，15o例没事，死亡3例。

    这个比例听上去不高，可具体到三中可不低，意味着要做好3至4个学生出事的思想准备。

    蒋书记嘴里虽然这么说，心情其实一样沉重。

    他深吸一口气，接过香烟道：“专家说辛亏现及时，幸亏采取过紧急处置措施，要是拖到今天，后果不堪设想。陈书记，韩博立了大功，等事情过去要好好表彰。”

    一个政法干警，及时现教育系统生的重大安全事故，事实证明部下不是一两点争气长脸。

    立这么大功，当然要表彰，不是政法委表彰，要请市委表彰。

    陈局点点头，直言不讳说：“蒋书记，各位，如何表彰韩博同志先放一边，当务之急是怎么解决这件事，涉及到党和政府形象，涉及社会稳定，我建议开区管委会和教育部门加强工作力度，积极主动化解矛盾。”

    言外之意很清楚，谁惹出的麻烦谁负责，别让政法系统擦屁股。

    到底怎么负责，一是要追究几责任，三中校长必须撤换，但光撤换校长是远远不够的。开区教育局乃至分管教育、分管安全的开区管委会副主任，全是责任人，要让群众尤其学生看到市委市政府在这一问题上的态度。

    二是怎么安抚学生及学生家长。

    三是做最坏打算，要拿出一套预案，万一有学生出事怎么应对那个局面。

    ……

    领导们很头疼，韩博虽然同样担心，但出那么长时间差，一回来又因为这事折腾一夜，实在太困太累，在请开区分局民警送他回家的车上就睡着了。(未完待续。)