    当玩家们看到这条消息时。

    都陷入到了沉默当中。

    他们参与过这次特殊副本。

    知道哪些该死的沼泽怪有多么的骇人，知道那些稻草人有多么的惊悚。

    但...

    根据这位id叫做王锋的帖子描述来看。

    这个怪物似乎比这些副本中禁忌生物还要恐怖几分...

    光是看着这个描述，压迫感陡然就上来了。

    对于普通的玩家来说，他们得到了警示。

    但，对于刚刚参加了【狼人杀】这个特殊副本的玩家们来言。

    这特么不是警示。

    这是从天上掉的馅饼！

    而且还是极为温柔的，一口一口掰碎了，喂到嘴中的馅饼！

    此时。

    被选中为特殊副本参与者的玩家们，脸颊上都不约而同的露出了灿烂的微笑。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    游戏开始半个小时！

    一百名玩家之中的那一头狼，已经找到了！

    速度快的仿佛开了挂一般。

    从这一刻开始。

    这场游戏的性质已经彻底改变了。

    避免被狼人猎杀？

    错！

    现在游戏的性质已经改变成——与另外九十八名玩家竞赛谁先杀死这头狼！

    先前副本当中已经说过了。

    杀死这家伙。

    就能够获得巨额奖励！

    实力强又如何？

    身份都已经泄露了，大不了多喊几十个人，一堆玩家围上来，你还能翻了天不成？

    现在，抢的就是一个击杀权！

    一番思考联想之后。

    当他们再次看向这名叫做王锋的玩家时，眼神都不经柔和了许多。

    多亏了这小子啊。

    直接就将那头隐藏的狼人给点了出来。

    而且还描述的如此详细。

    等哪天副本内碰着了，倒是可以好好感谢下这位玩家。

    不错！

    针不戳！

    最大的危机瞬间解除，心中悬着的一块石头瞬间落下。

    原本还在期盼着副本晚点来的玩家们，在这个时候忽然就有些兴奋起来。

    谁说玩家就一定是猎物？

    今天，他们就要当猎人！

    猎杀这头狼！

    .....

    .....

    【啊切~！】

    坐在床上。

    李言不知为何忽然打了个喷嚏。

    不对劲啊。

    自己这个体质还能着凉？

    算了。

    不去管这些。

    他开始了模拟。

    ....

    ....

    【特殊副本——狼人杀】

    【规则补充讲述：一百名名参赛玩家，将会被分别分配至四个区域当中，每个区域都会定下特殊任务，完成任务即可获得有关狼的线索。】

    【而在这期间，狼会对你们进行猎杀，请在被杀死之前，找到于其相关的信息，将狼杀死，任务即可成功。】

    【副本时间为三小时，三小时结束，若狼未死亡，你们将会回到现实，而下一次副本开启时间为二十四小时，也就是说，在这二十四小时之内，狼可以对你们进行追踪猎杀。】

    ....

    ....

    【半夜十二点，你作为参赛者，被拉入到了特殊副本当中。】

    【这里是片一望无际的冰河。】

    【小船停靠在某一处厚实的冰面旁，旁边，有着足足二十五名玩家站着，你们的任务，是收集到足够的食物和柴火，将其运送回轮船上。】

    【你打量着这些玩家，】

    【他们也在打量着你。】

    【片刻后。】

    【玩家们看着你身上的鸟嘴面具，看着你手上的消防斧，看着那件染血的白大褂，不知为何，齐齐往后退了一步。】

    【你往前走。】

    【他们往后退。】

    【你往后退。】

    【他们往前走。】

    【你停住。】

    【他们也停住。】

    【在这种极具喜剧性的情况持续几秒钟后，你嘴角微微一抽，打算独自去收集物资。】

    【而就在你背过身去的那一刻，二十多名玩家整齐的从仓库中掏出了武器。】

    【板砖，大剑，镰刀，弓，马桶搋子。】

    【只听见一声怒喝。】

    【各种各样颜色艳丽的技能便瞬间往你的身上招呼了过来。】

    【在技能即将到来的那一刻。】

    【肉芽瞬间从你的身后弥漫了出来，形成巨大的肉盾，将技能全部都抗住，即使受到了一些伤害，但强悍的治愈能力还是让你瞬间又恢复如初。】

    【你冷着脸回过头，却见，这些玩家们已经拿着武器齐齐冲了过来，贪婪的眼神好似看见了金币的哥布林商人。】

    【你拎着消防斧，望着这一颗颗大好头颅，忍不住叹息了一声。】

    【一斧落下，人头落地，炽热的鲜血洒落在雪地里，你身后的肉芽凝结成了一柄骇人的镰刀，往前方冲过来的人群一扫。】

    【四五个人直接被拦腰折断。】

    【他们体内的鲜血溅在你身上的白大褂上，使得原本褪色了的鲜血再次鲜红了起来。】

    【又是一斧子落下。】

    【拿着巨剑的玩家被枭首了之后，再度被镰刀斩成了两半。】

    【原本人数充足的玩家群体在你不断的杀戮之间变得越来越少，渐渐，从两位数来到了一位数。】

    【血液将冰面染成了鲜红。】

    【剩下的几名玩家似乎意识到了情况的不对劲，在又一人被击杀之后，一哄而散，四下逃窜了起来。】

    【你望着他们的背影，叹息一声，为了防止这些入将其他区域的玩家喊过来，选择追上将其一一杀死。】

    【我长得很像狼吗？】

    【你揪着其中一名玩家的脖颈有些不解的询问。】

    【对方看了看被鲜血染成了红色的雪地，看了看那堆积如山的玩家尸体，又看了看那悬在自己脑门上，由肉芽所凝聚出来的镰刀，忍不住打了一个哆嗦。】

    【不像，一点都不像...】

    【他的脸颊上挤出了几分谄媚似的笑容，凝视着鸟嘴面具上的空洞双眼，身子还在不停的颤抖，希望用一句违心的话来换取一次能够成功活下来的机会。】

    【那你刚才为什么用马桶搋子戳我？】

    【在说完这句话后。】

    【你没有任何的犹豫，一斧子了解了他的生命，将其甩在了那一堆由尸体所堆积的小山。】

    【远处的冰山上.】

    【几名从其他区域听到动静赶过来的玩家，呆呆看着那堆积如山的尸体，和尸体山边，那位带着鸟嘴面罩，拿着消防斧的男人。】

