    第16章

    “老沙，老沙不好了，小郑被抓走了”张玲对着众人说的

    “什么？”老沙听到这句话，脸色瞬间发红，随后他差一点变气晕过去，幸亏众人及时拿来了心脏药

    “放心吧，老沙啊，我会叫出正平的”何建萍拿起桌子上的腰带和三颗珠子这三颗珠子被他拿在手中的一刻，瞬间融入了他的身体之中，她的脑海之中，那三人就出现了一个是基础形态的以及飞鸟形态和泰坦形态的

    “不过你身体还没有恢复完毕，你确定要现在去战斗吗？嗯”何建平脑海中的泰坦小人说道

    “我必须就出郑平可成为终端骑士最初的愿望，便是拯救自己能拯救的所有人”何建平说的

    “你一定要小心啊！”工作室中的众人对着何建平说的

    “我明白了”

    何剑平走出了工作室的大门，随后朝着正平消失的地方走去

    “哦，对了，剪平啊，之前我们给你顶置了一辆摩托车，就停在门口，钥匙在这里，扔给你了”就在正平即将离开这栋大楼的时候，楼顶上的窗户突然打开了，而老沙从里面探出头来，对着何建平喊到并扔下来了一把钥匙

    “哦，知道了”何建平拿起钥匙随后看着老沙所说的摩托车面前的摩托车，紫黑配色相当霸气

    “哦，老沙的品味还真的是很不错的呢”何建平感慨道

    “叮咚”何建平的手机传来了信息提示

    “如果不想要郑平死的话，就在天黑之前赶到工厂来吧！”上面的署名正是王龙

    “原来正平是被你们给抓走了，你们不要让我找到，否则我会让你们付出代价的我会就出证明，然后干掉你们”何剑平的右手猛地捏紧，骨头嘎巴嘎巴地作响

    何建平不再犹豫，随后将摩托车的钥匙插在摩托车之上，随后，这辆摩托车猛地从后面又多了两个排气孔前面发动机的位置发生了一丝丝的改变，似乎发动机属性又变得更强了

    何建平脚踩上随后，双手猛地一拧，摩托车的速度直接向飞机一般快速的朝着远方驶去，仅是一眨眼的功夫，便不见了踪影在楼上的老沙等人，静静的看着不由得惊叹一声，乘摩托车速度是真的快

    “话说这个速度来看，他会不会出车祸呀？”张玲疑惑的问道

    “应该不会吧，毕竟他可是终端骑士啊，如果没有战斗中死亡，而是因为摩托车而出车祸死亡的话，那未免也太丢人了点吧”老沙挠了的头头，随后说道

    “这太快了吧？速度降下来啊，降下来啊，降下来啊！”在道路上狂奔的何建平不停地拧着刹车可惜摩托车的速度就是降不下来，看着面前一辆大车越来越近何建平不由得闭上了双眼

    就在这紧张之时，车的速度终于降下来，随后，何建平一招，神龙摆尾，快速的漂移过去和车身拉开了一段距离，才使得何建萍并没有出车祸

    “好险啊！”何建平用手擦了一擦头上的汗，不得为刚才的动作感觉到一丝丝的惊骇

    “这老沙难道是想害死我吗？”

    本章完

    (本章完)

