
　　距离通北市外十公里左右，西北方的一处小山峰上。

　　几道巨大的黑影，在黑夜中，微微的蠕动着。

　　静静细看的话，不难发现，那正是几只匍匐在地的大型异兽。

　　而在这些异兽的不远处，则还站着几道略显瘦小的人影。

　　很难想象，在蔚蓝星，人和异兽竟然会如此平和的，相处在一个地方。

　　一道脸戴面纱的妖娆身影，正慵懒的坐在一块巨石之上，俯瞰着整个通北市。

　　“唳~！”

　　某一刻，寂静的天空中，忽然传来了一道鸟类的鸣叫声。

　　紧接着，一个巨大的鸟类异兽，突然从天空俯冲而下，快速的朝着这边飞来。

　　巨石上的红莲，却是没有丝毫的慌张，依旧一动不动的坐在那里。

　　而那只鸟类异兽，则是在距离地面，大概十米左右的地方，突然悬停了下来。

　　紧接着，那只鸟类异兽的背上，就突然跃下了一道身着黑衣的人影。

　　待那道人影落下，那只鸟类异兽便快速的扑棱着翅膀，再次升空而起。

　　随即便在这座山峰的上空，盘旋了起来。

　　而那黑衣人，则是单膝跪地，朝着红莲恭敬的说道：

　　“门主大人，兽群距离通北市已经不足50公里了。属下估计，兽群很有可能，今天晚上就会从西城方向，进攻通北市。”

　　“如此看来，今天晚上，注定是个不眠之夜了。”闻言，红莲淡淡的说了一句。

　　说完，她头也不回，直接吩咐道：“去吧，继续监视兽群的动向，然后随时向我汇报。”

　　“是！”那名黑衣人连忙称是。

　　“嘘~！”

　　紧接着，他站起身来，朝着空中的那只鸟类异兽，吹了一声口哨。

　　然后又从腰间挂着的布袋里，直接拿出了一样东西，高举了起来。

　　借着月光，依稀可以看见，他手里举着的，赫然是一只人类的手掌。

　　而高空中的那只鸟类异兽，在听到那哨声以后，也快速的朝着地面，再次俯冲而下，最后停在了黑衣人面前。

　　黑衣人，将手中的那只断掌，直接抛给了它。

　　然后，他迅速的绕到了那只鸟类异兽的背后，翻身跨坐到了那只鸟类异兽的背上。

　　随后，黑衣人轻轻拍了拍那只鸟类异兽的背部，而那只鸟类异兽，也是扑棱着翅膀，快速的升空，很快便消失在了空中。

　　“门主，满大人去了那么久，都还没有任何的消息。不知道，会不会有什么变故？”一名黑衣人，快步走上前来，有些担忧的朝着红莲禀告道。

　　红莲微微皱了皱眉头，然后才语气清冷的说道：“不用管他，就算他失败了，也不用担心！我策划了整整两年的计划，又岂会没有任何的准备。”

　　说完，冷秋眉又转头看向灯火通明的通北市，淡淡的说道：“这通北市，注定是我的囊中之物！”

　　......

　　通北市内的一处宽敞的院落中，停放着整整十辆同款的大型卡车。

　　而有些奇怪的是，这些卡车不但全都没有牌照不说。

　　十辆卡车的车厢上，还全都放着一个体积巨大的木箱。

　　“大人，诱饵的气息，已经释放出去，一个多小时了。咱们是不是可以出发了？”张北风站在院子里，一脸恭敬的朝着一个房间说道。

　　而他的身后，则是整整齐齐的，站着十个黑衣人。

　　“吱呀！”一声，那道房门被人从内打开了。

　　随即，一个面色苍白、脸上无须的中年男子，便从屋内缓缓的走了出来。

　　苍白男子先是抬头看了一眼夜空，然后才声音嘶哑的说道：“那就出发吧！”

　　“出发！”得到指示的张北风，连忙朝着身后的众人吩咐道。

　　“是！”那十人答应一声，便快速坐上了，那十辆卡车的驾驶位。

　　而那名苍白男子和张北风对视了一眼之后，也分别坐上了一辆卡车的副驾驶位。

　　紧接着，那十辆卡车便相继发动，然后先后开出了院落。

　　出了院门之后，这些卡车又再次分开，直接驶入通北市的各个街道中。

　　.......

　　通北市西城门。

　　江白和冷秋眉乘坐着那辆黑色吉普车，紧赶慢赶着，终于来到了城内。

　　“我要见王柯统领！”刚一进城，冷秋眉就朝着守城的卫兵询问道。

　　“哼！你是什么人？王柯统领是什么人想见都能见的吗？”那名卫兵冷哼一声，质问道。

　　统领可是整个通北市的最高领导人，他自然不会因为陌生人随便的一句话，就去通知给统领。

　　“兽王带着兽群，马上就要来袭城了，我们必须及早做好防御准备。”

　　冷秋眉也懒得和他废话，直接表明了目的。

　　闻言，那名卫兵不由得一愣。

　　下一刻，他突然大笑着说道：“哈哈......兽王？兽群？你们不会是出现幻觉了吧？”

　　“哈哈......”就连他身旁的另外几名卫兵，也全都大笑起来。

　　见状，一旁的江白，不由得皱了皱眉头。

　　他没有想到，作为边境的守军，竟然连这点危机意识都没有。

　　他刚准备出声说话，就在这时，他的耳朵，突然微微抖动了一下。

　　江白的脸色立刻变得难看了起来，他脸色阴沉的看向那几名卫兵，淡淡的说道：“你们仔细听一听！”

　　“你......”闻言，之前质疑冷秋眉的那名卫兵，当即就想要出言呵斥江白。

　　“轰隆隆！”

　　一阵奔雷般的响声，突然间就传了过来。

　　而他们脚下的地面，都是微微的抖动了起来。

　　“快关城门！快关城门！兽群来了！”城墙之上，立刻响起了一道惊恐的吼叫声。

　　闻言，那几名卫兵，顿时愣在了当场。

　　一旁，载江白两人回城的那一男一女，也是一脸震惊的对视了一眼。

　　之前开车的时候，因为是坐在车里，再加上汽车发动机声的掩盖。

　　所以，两人也是一直没有听到兽群奔走的声音。

　　此时，他们才明白，竟然真的会有兽潮来袭。

　　“还不快把城门关上？”江白连忙朝着，依然还在发呆的那几名卫兵，怒喝道。

　　闻言，那几名卫兵这才反应过来。

　　连忙按下控制器，将那个两米宽的小门，缓缓的关闭了起来。

　　“快通知王柯统领！”冷秋眉再次提醒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！是！”之前那名卫兵联盟点头道。

　　说完，他连忙拿起身旁的通讯器，就准备通知自己的统领。

　　“不必了！”江白却是突然淡淡的说道。

　　众人全都疑惑的看向了江白。

　　“你们看！”江白咽了下口水，指着通北市的上空说道。

　　闻言，众人全都顺着江白手指的方向看去。

　　只见夜空之上，一道火红色的人影，正御空而行，朝着城门这边飞射而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第54章 回城免费阅读。https://xs.23sk.com 