    萧阳朝四周看了看，眼神疑惑。

    “嗯，怎么昨晚的大叔不在？”

    以安杰洛那批人的性子，不可能放任他在瀑布行动才对。

    萧阳摇了摇头，对方好歹是半步无双境的高手，没遇到也是好事。

    他钻进木桶，盖子被盖上。

    随后只听见噗通一声，木桶剧烈的摇晃了几下，开始快速的朝前方移动。

    萧阳不用看也知道，这是在朝瀑布下方移动了。

    与此同时。

    瀑布下方的观景区。

    安杰洛和几名手下正在巡视整片景区。

    “看到昨晚的那些人了吗？”安杰洛问道。

    “长老，没有看到，会不会是被您的实力吓跑了？”小年轻觉得很有这个可能。

    安杰洛皱眉摇头：“不可能，对方的实力并不低，继续盯着！”

    忽然，小年轻指着瀑布下方的那个巨大的观景台。

    那是瀑布最下方，正好可以看到整个瀑布水流落下的位置。

    以至于上面的游客非常地多。

    但安杰洛一眼就发现了特别之处。

    只见人群中，站着一个头发灰白的中年男人，国字脸，倒八眉。

    他正注视着上方的瀑布，感受到有人在注视自己后，慢慢的转过头。

    淡蓝色的瞳孔里，全是一股不怒自威的杀气，给人极重的压迫感。

    “是罗斯福家族的莱尔，好强！”

    就连安杰洛，在看到对方后，也是心惊肉跳，如同被一头猛虎盯上似的。

    在莱尔的身旁，还站着一名老者，眼神锐利如鹰，正盯着他。

    这人，正是库里北。

    “长老，他们……他们两个，都好强啊！”小年轻脸色惨白的说道。

    安杰洛额头上的青筋直跳，压低声音道：“你们快去通知其他的长老，告诉他们，莱尔来了，他身边的随从，都是半步无双境的强者！”

    几个手下立马离开。

    他们心知肚明，自己这种实力，留在这里也是送死。

    莱尔发现安杰洛之后，脸上露出一抹不屑，朝安杰洛勾了勾手指，就像是在使唤奴隶一样。

    安杰洛没动。

    库里北眼中立马爆发出杀意：“该死的东西，见到莱尔大人也不上来拜见，这个小镇里的武者，都吃了熊心豹子胆了么？”

    他的声音不大，加上震耳欲聋的瀑布声，旁边的游客根本听不见。

    但安杰洛却是听得真切。

    他只觉得压力山大。

    那个库里北的实力都和自己差不多，更别说莱尔了。

    他现在只能拖延时间，等待支援。

    莱尔冷哼一声，沙哑道：“算了，你去警告这种垃圾，从现在起，这座瀑布不允许东正工会的人踏足半步！”

    说完，他转过身，继续抬头看向瀑布上方。

    气势中除了霸道，就只剩下不容置疑的强势！

    库里北冷笑着走到安杰洛身边：“老东西，听见了吗，立马撤出这座瀑布！”

    安杰洛紧捏着拳头，低吼道：“你们罗斯福家族的人未免也太霸道了，我们东正工会守护瀑布几十年，凭什么你们一句话，就要撤走？”

    库里北脸上全是优越的表情：“在米国，罗斯福家族就是天！”

    “你们东正工会原本是邻国的教会，私自驻扎在这里已经违反了规矩。”

    “我们莱尔大人睁一只眼闭一只眼，让你们在这里苟延残喘，已经是天大的恩赐了，不要给脸不要脸！”

    安杰洛怒道：“不管你们是谁，来打瀑布的注意，都是我们东正工会的敌人！”

    “敌人？”库里北不屑道：“就你们也配和罗斯福家族为敌，只要莱尔大人愿意，一夜之间，这个小镇便永远没有东正工会！”

    两人四目对视，眼神不断摩擦，气势一下子变得剑拔弩张起来。

    就在这时。

    观景台上突然传来剧烈的尖叫。

    “天呐，瀑布上面为什么会有木桶！”

    “快看，木桶在下坠！”

    听到这声音，安杰洛和库里北同时朝瀑布上看去。

    只见几十米高的瀑布，仿若从天上掉下来的银河。

    五个大木桶顺着水流飞了出去，在太空划过一道弧度，然后猛地朝下方落下。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    木板打在水面后，立即四分五裂。

    剧烈的撞击声，如同有人在里面扔了炸弹似的。

    水花一道一道溅起。

    突然。

    水里冲出一道倩影。

    她打着伞，悬浮在水面上，散发着银铃般的笑声。

    “好玩好玩！”

    “哈迪斯，你马上给我潜到水底去！”

    萧阳浮了上来，没好气的骂道：“靠，老妖婆你还要疯到什么时候，老子没耐心跟你玩了，你自己玩去吧！”

    说话间，叶灵儿，海瑟薇，希达拉统统浮出水面。

    三人的表情明显也不好看，脸上还带着怒意。

    从这么高的瀑布上砸下来，其实就跟从几十米高的大楼砸到水泥地板上是一样的。

    如果他们不是武者的话，恐怕早死了。

    “无聊。”德墨忒尔看了看四周。

    忽然看到了莱尔还有安杰洛。

    脸蛋上再次浮现出玩味的表情：“哎呀，罗斯福家族和东正工会的小娃娃呀，这下好玩了。”

    她自言自语的说完后，眼珠子滴溜溜的转动着，然后伸出白嫩的手指，指着水下。

    “哈迪斯，谁说我要玩了，我要找的东西就在水底下面，快跟我下去。”

    “不然让罗斯福家族的人抢先了，你就等着哭鼻子吧！”

    “什么，罗斯福家族的人？！”萧阳猛地回过头。

    两道杀意沸腾的眼神，瞬间划破水面，直接撞了上来。

    那是一对愤怒道极点的眼睛。

    连眼白上都浓罩着一层血色。

    萧阳暗自叫苦：“这下可真是热闹了……”

    他虽然和莱尔从没见过一面。

    但是这段时间，有关莱尔的资料他可是查了不少。

    至少对方的样貌，自己一眼就能认清楚。

    莱尔也看着他，脸上的表情如同寒冬腊月一般。

    “好好好！想不到你居然真的在这里！”

    “萧阳，换我儿子命来！”

    莱尔一步踏出，朝水面冲来。

    体内爆发出来的真气，直接将四周的游客震成了血雾。

    他根本不在意这些旁人的死活。也不需要去在意这些。

    他眼里，现在只有萧阳！

    萧阳头皮都麻了。

    一看这老家伙就不是好惹的，哪里还敢停留。

    他马上喊道：“大家快跟我下水，老妖婆，这老东西就交给你了啊！”

    说完，他拉着叶灵儿便朝水下狂潜！

