    听完萧战这番话，菲尔坎特的脑子嗡嗡直响啊！

    眼看着那张羊皮卷一点点的化成了一撮黑炭，再也无法分辩里面记录着的内容，菲尔坎特的内心都在滴血！

    随着那张羊皮卷被焚毁，那道银白色的光束，也变成了火红色！

    直到半个小时之后，才渐渐的消退了下去。

    菲尔坎特咽了口唾沫，难以置信的道：“萧先生，其实绝大多数人，到武道学院来，就是为了得到这部阵法秘技！”

    “您连它都不屑一顾，还有必要来武道学院进修吗？”

    萧战微微点了下头道：“当然有这个必要！”

    那张羊皮卷上记录的阵法，对于萧战来说，完全无用。

    因为在此之前，萧战就已经领悟到了阵法的核心！

    但这并不妨碍萧战打入武道学院的内部！

    域外的强者即将回归，而且，这里面又关系到了重新分配世界格局，萧战当然不能错过这次机会！

    而此时，整个欧陆都被那道红光惊动了。

    虽说那个流金的盒子从未有人打开过，可是在成吉思汗的遗书中，曾经说过，如果将里面的东西毁去，就会出现火光映日的景象！

    这就说明，不光有人打开了那个盒子，而且还将里面的东西给毁了！

    虽说拿到了阵法秘技的人，将之毁去的事情，也时有发生。

    可是，这个人毁去的，却是整个欧陆的神话！

    也是整个欧陆的希望！

    因此，这个人的身份就倍受观注了！

    尤其是十大家族，都开始惴惴不安起来。

    谁都不希望，是其他家族的人得到了那部欧陆之中，最神秘，最强大的阵法！

    亚诗兰奇家族的古堡内，一位年轻女子看向老亚诗兰奇道：“老祖，毁掉那部阵法的人，难道真的值得您也对他产生好奇心吗？”

    老亚诗兰奇，已经有上百年没走出过顶楼的那间小木屋了。

    直到那道红光亮起，连他都推门走了出来，目光炯炯的盯着天际那道红光兴叹！

    他是亚诗兰奇家族真正的底蕴，也是为数不多，隐居在世俗之中的天神境强者之一。

    但是，那道红光的出现，让他也感觉到了一丝危险的感觉。

    “艾丽斯，你不明白，整个欧陆，只有查理大帝一人，开启过那个神秘的阵法魔盒，而他，也成就了我们欧陆上的一段神话！”

    “自查理大帝之后，再也没有人能开启它，即便是几位黄金家族的继续人，也先后死于非命！”

    “但是，这个人，不只是开启了它，还将它毁于一旦！若他也是十大家族中的人物，我们整个欧陆各个势力之间的平衡，就将被打破！”

    “原有的秩序，也将重新洗牌！”

    说到这里，老亚诗兰奇沉沉的叹了一口气。

    查理大帝何等恐怖，只有当年亲身经历过的老一辈，才能明白！

    四五百年前，那场席卷了整个欧陆的大战，不只成就了查理大帝的不败神话，更加证明了成吉思汗留下的那个流金盒子之中，隐藏着的强大阵法，足以令世界震惊！

    任何一个得到它的人，都将成为像查理大帝那样伟大的人物！

    甚至当这个人成为天神境强者，或者更高一层的存在之后，必然可以一路横扫天下，所有人，都要俯首称臣！

    也必将成为第二个查理大帝！

    因此，老亚诗兰奇才会陷入了极度的担忧之中！

    并且，打开那个盒子，是有年龄限制的，绝对不能超过三十岁！

    否则，无论是谁，都会被阵法反噬而死！

    也正是出于这个原因，十大家族才会派出家族之中所有的精英，进入武道学院！

    一个不到三十岁的绝世天才横空出世，这意味着欧陆又将掀起一阵腥风血雨！

    如果被这样的人崛起，那么不只欧陆会成为其囊中之物，整个世界，都有可能在他的脚下颤抖！

    当年查理大帝也只征服了欧陆，那是因为当时的科技还不发达，人们对于大陆的认知能力还很有限。

    欧陆的强者认为自己就是世界的中心，只要征服了欧陆，便等于征服了全世界！

    可是现在已经完全不同了，全世界的地理地貌，早已不再是个秘密！

    此时，在远处的一座古堡内，海尔罗德也缓缓的睁开了眼睛，望着远方那道红光，内心之中，久久不能平静！

    “爷爷，我记得您和我说过，这道光，似乎是……”

    艾米丽说到这，犹豫了一下，并未再说下去。

    “唉，你哪里会懂这道光意味着什么！活到了我们这个年纪的人，才能明白，那道光，意味着欧陆即将会有一场血雨腥风，甚至各个家族，都会被彻底洗牌！”

    “十大家族，究竟谁才能最终存活下来，都要看天命啊！”

    说完，海尔罗德缓缓的转回身来道：“艾米丽，记得我跟我说过的话，有些人，我们必须要拉拢，并且，我们自己并不属于欧陆！”

    “好了，你回去休息吧，明天一早，武道学院就要开学了，不要迟到！”

    说完，海尔罗德冲艾米丽摆了摆手。

    一时间，整个欧陆都在热议着此事。

    但却根本没有人会想到，开启那个神秘阵法盒的人，竟然是一个来自龙国的年轻人！

    萧战当然不知道这些人的议论，此时，正坐在车里，向法兰国首都效外疾驰而去。

    一路之上，这座世界名城带给萧战一股浓郁的浪漫气息。

    同时，各种琳琅满目的奢侈品，更是让人目不暇接。

    当车子行至一座古堡前的时候，萧战不禁微微一皱眉，似乎有一股强大的磁场力量，由古堡之中发出！

    “嗯？停车！”

    萧战急忙吩咐道。

    菲尔坎特急忙踩了一脚刹车，扭头冲后座上的萧战道：“萧先生，怎么了？”

    “那是什么地方？”

    萧战用手一指远处的古堡。

    “那里是查理大帝生前居住的古堡，现在好像正在拍卖吧，如果我没记错的话，就是今晚！”

    菲尔坎特若有所思的说道。

    毕竟像萧战这种人物，哪会对什么拍卖会感兴趣。

    因此，菲尔坎特也从未向萧战提起！

    “拍卖古堡？”

    萧战微微蹙眉。

    “没错，欧陆经常会有这样的事情发生，而且，这座古堡传说中，非常不吉利，也许是因为当年查理大帝就是死于此地，所以，常常传出古堡主人离奇死亡的消息！”

    “虽然不知真假，但是，也为这座古堡蒙上了一层神秘的面纱！”

    “当然，如果萧先生感兴趣的话，我倒是很乐意将它买下来送给您！”

    菲尔坎特一脸真诚的说道。

    买古堡可不像买别墅，价格高得离谱，也只有像菲尔坎特这种十大家族的子嗣才有这个财力。

    “也好，我们过去看看！”

    萧战淡然的说道。

