    可是现在他听到了什么？

    那毒竟然是他自己吃的？

    “你是不是疯了？”江筱怒了。

    房宁玦扯出了一个很难看的笑容，“哈哈，可能真的是疯了吧。”

    “房宁玦！”

    江筱真的是想要将他揪起来使劲地摇摇，看看能不能把他脑袋里的屎给摇出来。

    到底是怎么想的？

    “不过，我怎么会在这里？”房宁玦看向江筱，“你果然去了山庄？”

    “什么叫果然去了？”江筱没好气。

    “我就猜到你会来找我的，我去你家装得那么焦急，让你家的人看到了，只要一告诉你，你肯定得担心我，肯定得来看我。”

    房宁玦十分得意。

    他现在的神情，还真的像是一个做什么坏事得逞了的孩子。

    江筱：“......”

    所以，房宁玦这是吃定了她？

    “你怎么不把自己毒死算了？”

    “死不了，我觉得只要你及时找到山庄就能救了我的，这个在我的预计之内。”

    “你把我都算计了进去？”

    孟昔年脸色冷冷，“要不要我弄死他？”

    房宁玦咬牙瞪向他，“我就没有想过要靠你！要是找你，你肯定不会管我的！我大嫂才会管我！”

    大、大嫂？

    江筱像是被雷劈了一下。

    孟昔年的太阳穴也跳了跳，后牙槽都磨起来了。

    所以，就是活该被他吃死了？

    “你小子要是活得不耐烦......”

    孟昔年的拳头挥了挥，话还没有说完，房宁玦就有些低落地说道：“老头子找了那些人回去，是想要逼得我受不了，逼我自己乱了阵脚，他应该是怀疑我了，怀疑我在查他，想要替我爸妈报仇。”

    “我要是不走险招，一个人对付不了他。我知道，只要大嫂能把我救出来，我找记者这曝光，整个京城的人就会怀疑他，而我也可以趁机找到光明正大的理由跟他决裂。我不想无缘无故跟他闹翻，因为房家的一切我也要拿到手！就算是他欠我爸的！”

    “所以这事是你自己搞出来的？”

    “不，的确是他把我锁在了狗屋里。”房宁玦咬了咬牙，眼里流露出恨意来，“我也没有想到他竟然会这么狠，趁我在大风那屋里的时候就让人把门锁了。我猜他就是想要逼我......”

    “那你的毒是哪里来的？”江筱打断了他。

    “在他的书房里搜到的，我留了大半，只吃了一点，他只是想饿我几天，但是我可以将计就计，只是把我关起来，这事说出去，别人也不会在意，他一个祖父训孙子的借口一说出来，我就得哑口无言。所以，我得把事情闹大......”

    江筱一巴掌就朝他头拍了下去。

    “你这神经病！你知道那是什么药吗你就吃？”

    那毒，要是吃的量到了，她也救不了他！

    那是会让他脑子都坏掉的！

    成了傻子之后再死！

    “哈哈哈，我只知道，被他好好地藏在书房里的，不会是什么好东西，但是，只有这样，才能把火引到他的身上不是吗？”

    房宁玦的眼神有些疯狂。

    “我已经安排好了，只要我能被救出来，会有医生能够证明我身体里的药，跟从老头书房里搜出来的药一样！”

