    第4章别怪朕废后了

    “是，皇后娘娘。”文鸯擦掉了眼泪，急忙吩咐起宫人去打扫。

    有条不紊地安排好了一切，她这才凑到卿云浅身边，红着眼睛道：“娘娘，您可真是吓死奴婢了。您这得罪了陛下，日后可如何是好？”

    文鸯是霍时雨出嫁前的贴身丫鬟，有一个双胞胎姐姐文鸳。两人都是霍时雨的心腹丫鬟。文鸳今日被霍时雨派去做别的事了，所以并未在身边。

    卿云浅淡淡道：“只要解药在我手中，他翻不出什么波浪。”

    文鸯叹了口气，忧心忡忡地看向了殿外。

    片刻后，恭平又带着一行人回来了。

    “娘娘，今夜您受惊了，您这坤宁宫的奴婢们也受惊了。陛下特意命老奴将这些汤送来，还望您让他们都喝下。”他阴阳怪气地开口了。

    听到他这话，文鸯顿时吓得小脸一白。满宫殿的人都齐刷刷地跪了下来，大喊娘娘饶命。

    卿云浅这才反应了过来。

    那些汤汤水水应当是哑药。

    为了避免这些人将今夜之事说出去，毒哑他们才是最有效的法子。

    “我不喝，我的人也不需要喝。”她十分霸气地开口。

    宫殿内的宫人们顿时一喜，有救了！

    谁愿意好端端地当一个哑巴呢。

    “娘娘莫要让老奴为难。”恭平皮笑肉不笑道，“今夜之事若是传了出去，恐怕娘娘的凤仪受损啊。”

    “我既敢做，自然就不怕他人议论。苏柔害死皇子，其罪当株连九族。我只要了她一个人的命，还不够宽宏大量？”卿云浅挑眉看向了他。

    慕容风都不敢拿她怎么样，恭平一个太监总管自然就更不敢拿捏她了。

    “娘娘，三思而后行啊。毕竟三人成虎，众口铄金啊。”他只能暗示她，“若是娘娘这般心慈，怕是只能去永巷见他们了。”

    宫女太监们的身体瑟瑟发抖了起来。

    永巷可不是人呆的地方，那个地方喘着气进去的，出来都僵硬了。

    没有人能在那里活过一个月。

    “我喝，我喝。”有些胆子小的宫女直接吓哭了。

    比起去永巷生不如死的活着，倒不如当个哑巴在宫内继续当差。

    “这就对了。”恭平露出了渗人的笑，将哑药亲自端到了那个宫女的嘴边，灌着她亲自喝了下去。

    “放肆，本宫的人也是你能动的。”卿云浅快步走了过去，一巴掌拍掉了他手中的哑药。

    众人看向了她的眼神里充满了感激。

    “那娘娘的意思是将他们发配到永巷去？”恭平嬉皮笑脸地看向了她。

    “不不不，皇后娘娘，我们不想去永巷。”宫女们齐刷刷地摇起了头。

    卿云浅见状，幽幽地叹了口气：“是本宫对不住你们。”

    众人一时间百感交集，皇后娘娘待他们可真好啊！

    于是他们心甘情愿地服下了哑药，而后很快就痛晕了过去。

    卿云浅面无表情，心里却算计着怎么样才能让这群人今后为她所用。今日这几句话，应当足够让他们对她死心塌地了。

    毕竟，让他们被毒哑的可不是她，而是慕容风啊。

    看着满屋子倒地的宫人，文鸯颤抖着手想要端起哑药喝下去，直接被卿云浅夺走扔到了地上。

    “我这坤宁宫里，总得留一个报信的人吧。”

    她看向了恭平。

    “这位姐姐是娘娘的贴身宫婢，自然不是寻常奴才比得的。”恭平给了她这个面子，带着人回去复命了。

    “呜呜呜呜呜呜呜，小姐，吓死我了。”他们一走，文鸯在也控制不住自己的恐慌，呜呜地哭了起来。甚至脱口而出，喊出了她待字闺中时候的称呼。

    “别害怕，万事都有我在呢。”卿云浅笨拙地拍了拍她的肩膀，安慰道。

    听闻坤宁宫的奴婢都喝下了哑药，慕容风心口的恶气这才出了一部分。

    “替苏妃准备个体面的后事。”想到自己最心爱的女人，他气得咬牙切齿。

    “是。”恭平领命。

    于是第二日，整个后宫都知道了一件事，苏贵妃得了急病，薨了。

    “昨日不是才来跟咱炫耀陛下送的珠宝首饰么，怎么忽然就没了？”

    “谁知道呢，听闻她那个邀月宫和宫人全都被换了，坤宁宫的宫人全哑巴了。这事啊，指定不简单。”

    ……

    后宫嫔妃议论纷纷，前朝众臣也开始揣摩起了圣意。

    这后宫是要变天了吗？

    皇后娘娘难道真的能重新得到陛下的喜爱么？

    大家伙看向霍时雨的父亲霍老将军霍元朗的目光多了几分探究。

    “霍将军请留下。”早朝结束，慕容风单单把霍元朗一人留了下来。

    “不知皇上留下微臣所为何事？”霍元朗自然听闻了苏柔逝世的消息，他心情好得很，所以满脸笑容。

    慕容风看着他这笑容气得牙痒痒。

    “国丈若是得闲，就跟皇后见一面吧。劝她莫要玩火自焚了，否则霍家上下都得替她陪葬。霍家满门忠烈，您忠肝义胆，定然不会任由她一错再错吧。”他冷着脸看向了霍元朗。

    霍时雨疯了，他就不信霍元朗能由着她发疯。

    “恕老臣愚钝，老臣不明白陛下所指，还望陛下细细道来。”霍元朗眉头锁得紧紧的。

    莫非昨夜苏柔之死和女儿有关。

    “恭平，你告诉他。”慕容风觉得昨夜之事太过丢脸，不愿开口，转头吩咐了自己的心腹太监来说。

    “是。”恭平领命，将昨夜的事情一一道来。

    当然，省去了慕容风狼狈的场景，着重强调了霍时雨的心肠狠辣、

    “好！”霍元朗听得激情澎湃，热血沸腾。

    这才是他们霍家的女儿。

    先前被苏柔都欺负到头上了还在那唯唯诺诺的，真是令他失望。女儿终于成长了呀。

    “好？好什么？”慕容风听到这个字差点没气晕过去。

    这霍家都是什么玩意！要不是他现在受霍时雨所挟制，他定然要将他们满门抄斩。

    “好吓人啊。啧啧，怎么可以这样呢。”霍元朗意识到自己刚刚说错了话，立刻补救。

    慕容风被他气得脸都要歪了。

    “国丈好好劝劝皇后吧，当皇后就该有皇后的样子，否则别怪朕废后了。”说完这句话，他狠狠拂袖离去。

    (本章完)

