    第431章 一刀杀之

    第433章 一刀杀之

    “在那里！”

    秦铭战舰之上，他们这些人还在战舰之上。

    也就是这个时候，能够听见，从那赵雨晴口中传来的话语。

    人还没有到, 但是那赵雨晴等人的怒喝声已经是传来。

    “黑魔殿的人呢？”

    “该死，黑魔殿的人逃了，肯定是带着东西逃了。”

    “一群废物，就这么一点时间，竟然会让黑魔殿的人，带着东西逃了？”

    “废物啊！”

    不过片刻时间, 赵雨晴直接带着数十人, 落到了秦铭等人的前方，赵雨晴在看向秦铭的时候，脸色有些厌恶，寒声道：“废物，那黑魔殿的人呢？”

    在赵雨晴的脸上，满是冰冷的神色。

    在看向秦铭的时候，眼中更是有着冷漠。

    接着，赵雨晴看向身旁的人，连声道：“熊哥，就是这人，之前明明有能力能够阻挡黑魔殿的人，却是选择了袖手旁观，而且还要将我给交出去。”

    此刻，赵雨晴的脸色冷笑，眸子之中更是有着嘲讽的神色，道：“你要是在这之前援手的话，今日说不定还能给你一个泼天的荣耀和富贵，但是你竟然敢袖手旁观，这就是你的错, 今日就是你的死期。”

    此刻, 赵雨晴的脸色有着冷笑。

    眸子之中更是有着傲然。

    在这之前，他动用了那么大的心思，就是想要这秦铭出手，这样说不定还能给他争取一些逃命的时间。

    如果这样的话，那黑魔雕像，说不定现在就还有可能还在她的手中。

    也就不用现如今这样，这么的被动了。

    秦铭的脸色平静，只是道：“所以，你现在是要做什么？”

    在秦铭的脸上也是有着轻笑，心中有些无奈，真的是没有想到，自己只是没有动手，就会有错。

    赵雨晴的脸色冰冷，冷笑道：“这是自然。”

    “熊哥，将这人抓了之后，还请不要直接放过了。”

    赵雨晴 看向一旁的中年男子道。

    熊哥走了出来，看向秦铭，眼中有着不屑，“废物, 给我跪下。”

    赵雨晴在一旁，眸子之中有着嘲讽。

    这个战舰之上的人，竟然是敢对她无视，简直就是找死，她这样的天骄弟子，遭遇了危机，竟然会被人袖手旁观，这种人就应该死。

    秦铭摇摇头，“看样子第一个选择五行剑宗，应该是没问题。”

    秦铭的脸上，也是有着笑容。

    这一次，主要就是为了来这南方海域之中，这样可以夺取这个海域之中的地盘，这样的话，也能够对大秦皇朝的气运之力的提升，有着一定的作用。

    同时也能够让大秦皇朝的众多神魔大将，有可能突破当前的修为境界。

    这之前的时候，他选择的就是这五行剑宗，本来还以为会有着什么错误的，现如今看来，却是并不是那么错误的选择。

    五行剑宗的等人，此刻也是听见了秦铭的话语，他们的脸色，更是阴沉了下来。

    熊哥寒声道：“找死！”

    他的脸色冰冷，有着狰狞的神色。

    这一次，既是为了这赵雨晴，美人在旁，自然是不能掉了面子。

    同时，这秦铭口中的话语，也真的是让他的心中有了愤怒了，怒喝声中，直接是杀向秦铭，寒声道：“既然敢侮辱我们五行剑宗，今日就给我跪下道歉。”

    至圣境巅峰的修为，瞬间爆发了出来。

    在这个无涯海域之中，至圣境的层次，也是属于巅峰的强者。

    就算是在这些顶尖势力之中，至圣境的存在，也是会有着极大的权力。

    现如今，这大秦皇朝既然找死，那就覆灭了对方在说。

    冷喝声中，这个短短的瞬间，随着这熊哥的挥手之间，紧接着，有着磅礴的力量，直接融入到了他的身躯之中。

    轰！

    一声轰鸣。

    紧接着，不过短短的时间，这熊哥的身躯，赫然是瞬间膨胀了起来，直接相比较之前，提升了数百倍起来。

    同时，还有着一股锐利的剑气，浮现在他的身上。

    一柄巨大的重剑，浮现在他的身后。

    紧接着，这一柄巨大的重剑，瞬间炸裂出来。

    浩荡的气息，浮现在这重剑之上。

    “给我跪下！”

    冷喝声中，这重剑之上，直接是有着磅礴的气息浮现。

    紧接着，朝着秦铭所在的大秦战舰就斩了过来。

    空间撕裂出了一道一道的裂缝。

    后方，赵雨晴的眼中有着兴奋的神色，“熊哥的万剑术，能够汇聚磅礴的剑气力量在一起，从而接着能够依靠庞大的力量，从而去镇压四方，这种级别的剑气，就算是其他的至圣境巅峰，也不敢轻易的去有任何的抵挡，现如今的这些人，都该死。”

    这个瞬间，在赵雨晴的眸子之中，有着冷笑的神色，眼神之中，有着期待。

    这个大秦皇朝的人，既然敢无视她，现如今就该死！

    其他的五行剑宗的弟子，脸色也是有着喜色。

    “大师兄的万剑术，看样子又有突破了！”

    “是啊，据说在这之前，大师兄有动用万剑术，可是有斩杀过一个同为至圣境巅峰的敌人，现在竟然是可以再次见到了，我们也是有运气啊！”

    “这是肯定的，大师兄这都是为了赵师姐出手的，还是赵师姐在大师兄心中的位置高啊！”

    这些人有着谈论，眸子之中，也是有着期待的神色，在看向大秦皇朝等人的时候，他们的眼中有着嘲讽。

    这些大秦皇朝的人，真是找死！

    在整个无涯海域之中，所有的势力都是知晓五行剑宗的名气。

    这些人，竟然是连五行剑宗都不知道，肯定是不知道从什么地方来的土包子。

    既然如此，自然不用理会这些人。

    还敢挑衅大师兄，更是找死。

    他们似乎是下一刻，就能够看见，这些人在大师兄的万剑术之下，直接被撕裂成为了粉碎的场景。

    但是，下一个瞬间。

    在秦铭的身旁，白起站了出来，直接冷哼道：“找死！”

    刺啦！

    只不过一道随意的一刀落下。

    这个瞬间，熊哥的脸色直接是苍白了起来，惊骇道：“什么？给我碎！”

    轰！

    他的剑气攻击，在这个时候，直接是和白起的刀气，狠狠的撞击在了一起。

    但是这瞬间，熊哥的脸色苍白，眸子之中更是有着一丝惊惧的神色。

    砰！

    一声轰鸣，他的剑气瞬间炸裂成为了粉碎。

    而这刀气，则是直接在轰碎了他的剑气之后，还没有任何的停留，直接朝着他的身躯斩了过来。

    他只感觉自身整个身躯，都仿佛是被这一道刀气完全的笼罩了一般。

    根本就没有任何能够动弹的可能，也无法逃离这一道刀气的笼罩范围。

    怒喝声中。

    他直接是挥手之间，有着数道磅礴的防御屏障，浮现在他的身体表层，一层又一层，同时，还有着一个防护盾牌，也是浮现出来，想要将他的身躯，给完全的笼罩在其中。

    “给我防！”

    熊哥希望能够通过这些防护屏障，能够挡住这白起的攻击。

    但是根本就没有任何的作用。

    在白起的刀气之下，他的这些防护，就仿佛是一层一层的纸一样，不过短短的时间下来，就是被撕裂成为了粉碎。

    “不！”

    熊哥惊呼，脸色苍白，眸子之中有着恐惧。

    轰轰轰！

    白起的刀气，直接源源不断的将他的防护屏障撕裂成为了粉碎，没有任何阻挡一般，落在了他的身躯之上。

    刺啦！

    身躯瞬间被撕裂成为了两半。

    他的脸庞之上，还有着临死之前的恐惧和骇然。

    “什……什么？”

    这瞬间，战场凝固了。

    后方，那赵雨晴等人，都是呆愣住了。

    赵雨晴颤声道：“你们怎么敢杀我们五行剑宗的大师兄？这是我们五行剑宗的核心弟子，你们这是在挑衅我们五行剑宗，你们等死吧！”

    这个瞬间，赵雨晴脸色狰狞，疯狂怒吼道：“杀，为大师兄报仇。”

    怒喝声中。

    其他的一些跟随而来的弟子，疯狂的杀向大秦皇朝，杀向白起。

    但是，这个瞬间，赵雨晴却是挥手，有着一枚灵符浮现出来，然后紧接着，有着浩瀚的光芒浮现，然后将他的身躯笼罩了起来。

    随后，疯狂的朝着远方逃离而去。

    赵雨晴的脸色惊惧，眸子之中更是有着恐慌。

    大圣境！

    此刻，在她的心中，只是有着一些信息，在疯狂的闪烁之中。

    这肯定是大圣境的强者。

    否则的话，不可能会爆发出这种级别的力量。

    大师兄哦可是真正的至圣境巅峰的强者。

    却是被一招秒杀了。

    他们生下的这些所有人，都冲上去，都不可能还有任何的作用。

    疯狂的逃窜四方。

    赵雨晴的眼中更是有着恐惧和疯狂。

    他就是想要让其他的人，能够给他争取一些拖延的时间，这样的话，他只要能够逃离出去，等着五行剑宗的长老之类支援来。

    那他就能够活命了。

    这些人，必然是要让他们死无葬身之地！

    但是，当他只是随意感知了一番后续，接着整个人都是陷入到了恐慌之中。

    嗤!

    他以为这些圣人境的弟子，多少也还能够为她争取一些时间。

    但是没有想到，在这短短的时间之内，当她回头看去的时候，却是骇然发现，那些冲上去的弟子，还没有靠近大秦战舰。

    瞬间时间，就是被一缕刀气，冲破四方，将其斩杀殆尽。

    尤其是这个瞬间，还有着一缕刀气朝她冲了过来。

    赵雨晴脸色更是恐慌，疯狂道：“不，你们不能杀我，我是五行剑宗宗主的女儿，你敢杀我，五行剑宗不会放过你。”

    赵雨晴疯狂怒吼。

    这个时候，他的脸上，那之前原本存在的那些傲然和自负，现如今已经是完全的消失了。

    眸子之中有了深深的恐惧。

    怎么会这样？

    赵雨晴的心中，已经开始有了一丝后悔和恐惧。

    她为什么要折回来找这秦铭的麻烦？

    他如果跟随熊哥一起回到宗门，肯定就不会有这种危险了。

    “饶命，只要放过我，让我做什么都可以。”

    赵雨晴疯狂大吼。

    想要获得活命的机会。

    但是在这个时候，根本就没有任何的作用。

    刺啦！

    那一缕刀气，瞬间划破虚空，落在了他的身躯之上，直接将赵雨晴的身躯，撕裂成为了粉碎，化为了一片血雨，飘落在空中。

    秦铭的脸色平静，看了一眼这战场，只是摇摇头，道：“走，去五行剑宗！”

    第一个宗门，就以这五行剑宗出头吧！

    大秦战舰，杀向五行剑宗方向。

    不过短短瞬间，高空之上，就是有着磅礴的气息爆发，“是谁，杀了我五行剑宗的核心弟子！找死！”

    怒喝声中。

    一缕大圣境的威压，从远方空间，疯狂的朝着大秦战舰方向而来。

    只是溢散出来的一缕一缕的气息波动，就足以让这下方大地之上，一些感知到这种恐惧的修行者，脸色有着苍白和畏惧。

    大圣境！

    足以镇压一方海岛！

    但是下一刻，这大圣境还没有冲到大秦战舰方向，瞬间一缕刀气闪过，空中的五行剑宗长老，还没有靠近大秦战舰，直接就化为了血雨，瓢泼而下。

    (本章完)

