    “是李青涯长老！”

    白秋练和胡秀清都微微一惊，能够把李青涯追赶的如此狼狈，这十余道黑气必然不是善类，他们三个都才不过天罡级数，若是给这些东西发现，下场一定极其糟糕。

    他们两个的反应也是极快，立刻就冲向了古塔，只要躲入其中，就有机会不被这十余道黑气发现。

    许了的反应却跟他们不同，他催动了定玄镜变化，遥遥张望，不由得微微讶异，追逐李青涯的是十余条似人非人的怪物，许了不久前还曾见识过，就是灵羿使用的天鬼无形遁的原形……天鬼！

    “龙华会里居然有天鬼？这种妖物生相奇特，最善挪遁虚空，怪不得李青涯长老也不是对手！”

    白秋练冲入了古塔，发现许了还在原地没动，一咬牙又冲了出来，叫道：“还不跟我躲起来！”

    许了微微一笑，说道：“有什么好躲！这些妖物我对付的了。”

    白秋练微微犹豫，最后选择了相信男朋友，站在了许了身边。胡秀清叫了几声，也想冲出来，许了急忙摆了摆手，说道：“我们有乌金云光，可以不怕天鬼追逐，胡秀清师弟你还是躲在里面吧！我可照顾不了两个人。”

    胡秀清暗暗骂了一句：“许了小贼，重色轻友！”

    他也知道许了手段不凡，既然说不怕，应该就没事儿，自己虽然也有两朵“祥云”，但火候不足，没有许了那朵乌金云光飞的快捷，只能躲在股塔里面不出来。

    许了大喝一声，拉了白秋练，催动了乌金云光就迎头拦截了上去。

    李青涯远远的看到两人，急忙大声呼叫：“这几头天鬼有妖将级数，你们抵挡不住，快些让开！”

    许了大叫道：“李青涯长老莫要担心，我不怕这些天鬼！”

    十余头追逐李青涯的天鬼。见到许了和白秋练都生出了兴奋来，发出厉声怪啸，分出了四头扑向了两人。

    许了足下乌金云光兜转，不过顷刻就绕了一圈。引逗这四头天鬼追逐自己，远离了李青涯身边。

    李青涯欲待翻身去追，见许了云光迅速，一转念还是直扑龙船。

    龙船上的云青客和路明池也都飞身起来，迎接这位同门。不过片刻三人就汇合到了一处。三位大衍士联手，倒也不惧剩下的十三头天鬼，各自发出剑光跟这些天鬼恶斗在了一起。

    许了把四头天鬼勾引的远远，立刻就催动了定玄镜变化，镜光照耀，顿时把四头天鬼一起定住，然后才催动了小乾坤界，一袖袍就尽数收拢。

    整场战斗不过须臾间，这些天鬼几乎没有抗手之力。

    白秋练虽然也见过许了战斗，但却从无一刻感触这么深。不由得暗暗忖道：“我虽然也晋升天罡士，还得了白蛟一族的传承，但仍旧帮不上许了的忙。这一次回去，我也该把玉鼎变化修炼起来，尤其是灵宝三十六变，更是应该精通！”

    不提白秋练暗下决心，许了收了四头天鬼，就催动了乌金云光直扑三位长老那边的战场。

    李青涯正在跟天鬼恶斗，忽然见到许了回来，不由得微微惊讶。暗暗忖道：“这些天鬼精通虚空变化，剑光斩过去，犹如劈水，就算砍成两段。也是往起一扑就合在一处。许了却是用了什么办法将之杀了？”

    李青涯绝对不信，许了居然还强过了自己这个大衍士。云青客和路明池见到许了飞遁过来，正要高喝示警，就听到李青涯给两人暗暗传音，让他们不要做多余的举动。两人也颇诧异，但更相信李青涯的判断。故而都没有出手，看着许了兜了一圈，又吸引走了五头天鬼。

    许了越飞越远，三位长老虽然去了五个对手，但仍旧有八头天鬼伺机扑上，一时也无暇去关注那边。

    云青客剑术最精，修为衣服最强，剑光过处，寒意浸人，纵然这八头天鬼体质特殊，也不愿意多挨几剑，都是各自避让开来，有几头天鬼在前面吸引，另外几头摇身一晃就失去了踪迹。

    路明池急忙一拍腰间，一道金霞漫卷，顿时听得嘭嘭有声，那几头隐遁了身影的天鬼都撞在了他护身的锦霞兜上。若非路明池出手的快，险些就要给这些天鬼暗算。

    李青涯叫道：“这些天鬼狡诈，我们不可给其可乘之机！”

    三位大衍士正互相配合抗敌的时候，许了带了白秋练又飞了回来，他已出面，就又引走了三头天鬼，让云青客，李青涯和路明池三位长老面面相觑，不知许了用了什么法子，居然能这么快搞定如此厉害的妖物。

    许了再一次飞回来的时候，剩下的五头天鬼终于觉察出不妙，各自呼啸一声，就往远处逃奔。

    李青涯，云青客和路明池都担心被这些妖物引去什么危险的地方，并没有追赶，倒是许了并不在乎，催动了乌金云光，须臾就追了一个首尾相衔。

    一头天鬼见他追的甚紧，猛然呼啸一声，身子一扭，就从原地消失，须臾间就有一只鬼爪从许了的顶门抓了下来。

    许了也不惊慌，把手一晃，这头天鬼就不由自主的落入了他的袖里乾坤之中。

    解决了这头天鬼，许了仍旧催动了定玄镜变化，剩下的四头天鬼不曾料到，世上还有这般神通，被一起定住了身形，许了也不客气，仍旧用小乾坤界收了。他的小乾坤界是九玄真法为根基，莫要说这几头天鬼，就算换了妖将巅峰级数的魔人都逃不出去。

    许了前后收了十七头天鬼，这才笑嘻嘻的驾乘乌金云光折返，云青客，李青涯和路明池，三位长老毕竟非是寻常人，修道多年，城府极深，也没有多问许了用了什么手段，只是由云青客出面，不咸不淡的问了一句：“许了你可镇压的住这些天鬼吗？”

    许了微微思忖了一会儿，说道：“镇压几日还没问题，再若是长久了，就不知道。”

    云青客稍稍犹豫，说道：“也罢，我就传你一套法诀！这套法诀可以祭炼一面大天魔幡，把这些天鬼都镇压起来，化为幡上魔灵！只是仓促间，我手上材料不足，只能赠你一套幡面，没有幡杆可以给你！”(未完待续。)

    PS：　　ps：我这么准时，这么诚实，大家把零点后的推荐票给我呗！

    
