    “王九道，过来！”

    听到喊叫，王九道快步跑过来：“营长，李团长！”

    陈山河跟他说：“李团长要跟我们合作，一起打击日军物资补给线，你把我们打探到的情报跟李团长说一下！”

    然后又跟李云龙说：“这是我们敢死营的侦察连连长，虽然现在手底下没多少人，但也是不可或缺的人物，没了他的情报，我们敢死营就动不了了！”

    李云龙嘿嘿直笑：“是个人才！王连长，把你的情报说一下！”

    但是王九道却有些犹豫，想了想还是直说了。

    “营长，李团长，有个事儿我需要提前说一下！

    咱们以前的眼线探子，都是山寨的探子，虽然说从来没祸害过老百姓，但终究还是土匪山贼。

    换句话说，我们的探子也是土匪的探子，每次砸窑子，都是能分一份的！

    虽然不会很多，但却不能少！

    他们拼了命，豁出去探消息，就是为了那么点钱物，要是短了他们的，下次打探消息就不会那么尽心尽力了！

    咱敢死营还能说分他们一份，可如果是给新一团李团长情报，那新一团打下来的东西，我们敢死营不敢说要，但那些探子总得分一份吧！”

    这是一个现实性的问题。

    确实，以前猛虎寨所有的探子都是用大钱养出来的，帮土匪们打探消息是能挣大钱的活。

    如果打探消息不是能挣大钱，谁咸吃萝卜淡操心的去帮土匪打探消息。

    这可是要杀头的！

    故而以前猛虎山寨每次出去抢劫都会分一份给打探出准确消息，让打击日军物资补给线行动成功的情报人员。

    如果现在没有说好，却又直接分享情报给李云龙。

    但是他新一团打劫日本人补给线的物资却不会分一份给那些探子，这就会让那些探子再也不尽心尽力的打探消息。

    到时候就会出差错，一出差错那关系的就是人命、实力、还有危险。

    所谓打仗打的是情报，情报关乎的是生死存亡，不由得王九道不谨慎。

    他也知道自家营长打仗勇猛并且有章法，但是对一些常识性的问题，确实不会。

    所以对于营长的命令，在涉及到自己擅长的领域时他会有自己的一些想法。

    这就是新一团情报组织难以铺开的原因，新一团穷啊！

    想要发展情报人员，必须要有政工干部去对挑选中的人去做思想改造工作。

    一般挑选的都是一些在日军统治下，被日伪军伤害了家庭，或者对日伪军有血仇的那些人。

    另外一些属于是民族进步分子，懂得什么是国家民族和大义。

    正是因为新一团穷，而且新一团的情报组织一般来说分为三部分。

    一部分就是总部早就在广大农村城镇以及城市有一定的地下组织人员。

    新一团来了，那些人员有情报的话，会想办法跟新一团接触。

    但这种人很少，他们一般都会有自己的上线和下线，通常都是单线联系并且很谨慎。

    因为如果不这样的话，很容易造成一种情况，如果被抓，一拔就拔出一大堆互相牵连的关系网。

    到时候多年努力就毁于一旦。

    所以，这种提前布置好的地下组织人员，一般不会去主动接触他们看到的八路军战士，他们会将自己的情报逐级上报。

    但不排除，会发生紧急情况的时候，他们直接跑去找驻扎在当地根据地的八路军。

    但这种情况很少。

    因为一旦出现这种情况，像李云龙的新一团的话，反而不敢轻举妄动，而是要逐步核实人员以及情报的真伪，并且还要核实这个人员是否被捕然后叛变了。

    毕竟假情报有时候也可以害得一个团甚至更多的人全军覆没。

    这样一来的话，这个情报反而更没有时效性，一个没有时效性的紧急情报又有什么用呢？

    故而，总部布置下来的人一般来说只会跟他们的上线负责，通过总部，然后再下发到各个部队。

    另一种，就是作战部队来到当地开始经营根据地之后，往外面农村、城镇派出去的工作人员。

    他们会在广大农村开展思想学习风潮，然后一方面也根据广大农民进城之后的见闻，而得出自己的情报结论，然后汇总上来。

    另外一方面，就是作战部队派出自己的侦察人员，潜入目标城镇，打击或者策反有把握的伪军等。

    这个就得看水平了。

    相对而言，土匪的眼线就过于简单粗暴，那就是给钱。

    比如猛虎寨以前的眼线，每次打劫到物资，都会给出因为情报而成功打劫日军的补给线的眼线探子分一份。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    这么做简单粗暴，并且更容易发展到探子。

    但也有坏处，那就是探子的忠心程度不高，如果他得不到自己该有的那一份，他就会有二心，甚至有可能还会给假情报害你。

    甚至为了让山寨不告发他，他甚至可能会给你设一个局，把整个山寨都给坑了，断了自己的后顾之忧。

    而八路军的情报人员，却是从思想上有一种奉献精神，相对而言忠诚度高了不知道多少倍。

    因为追求的不同。

    土匪的情报眼线探子追求的是钱财。

    而那些为国奉献的地下组织情报人员，他们追求的是民族国家的强大。

    王九道敢说，如果自己根据情报抢到了，却不给钱，那些眼线和探子都不用被抓住严刑逼供就会叛变。

    他们甚至还可以主动提供一份假情报来报复，这年头给土匪当眼线探子，还能有什么善男信女？

    这就是他为难的地方。

    所以要提前说好。

    如果是换别的团长，可能一下子脑瓜子没那么灵活。

    但如果是李云龙，他的脑瓜子转的快，虽然读过的书少，但并不妨碍他想问题想得通透。

    “王连长，这没说的！

    按你们的规矩来，每次打击了日军的补给线之后，抢到的日军物资，都会分你们一份。

    这样，你觉得咋样？”

    王九道显得有点难为情：“这个咋说，按说不用分给我们，你就琢磨着分给那些情报人员的一份就行！

    咱知道营长跟你们的交情，虽说营长现在脑子不怎么清楚，但他的交情我们认！”

    陈山河笑着拍了拍他肩膀，对李云龙说：“那就这么定了，你们抢到的东西，每次分一点出来，给情报人员！

    我刚才忽然记起一句话，要想让马跑，就得让马儿吃饱草！

    但是，我除了记起这句话，还记起来一些记忆，记忆里觉得这样用钱财维系的情报关系是不怎么稳固的！

    李团长还是不要太依赖我们的情报系统，而且我们也需要重新考虑构建新的情报体系！”

    

