    又是一炷香过去，台上的战斗基本已经结束了，此时只剩下了五十个人，已经没有人在发起攻击。

    而从始至终，白冰漓都没有动过一次手，就好像上台上来看比赛一样。

    “家主，没想到你竟然为了能进抽签赛和我有一战的机会，竟然还找了人专门保护你，不过家主可以放心，抽签赛若是对上家主，潇湘会顾及爷爷的面子上，尽量不让家主受伤。”

    白潇湘款款的走到白冰漓身边，脸上挂着固有的绿茶笑容。

    眼中的嫉妒几乎是一闪而逝，掩藏的极好。

    一听到白潇湘的话，刚才从台上淘汰的人，纷纷都有一些冷嘲热讽，竟然有一部分的人，将自己的淘汰归罪于白冰漓。

    “靠的，竟然被别保护着一路进了抽签赛，这样的比赛是不是太不公平了一点。”

    “就是，就这样的花瓶根本不配在台上，若是能一战，说不定我也会进了抽签赛。”

    “唉，有什么办法呢，谁让人家是大家族的呢。”

    “呸，都一样是白家的，白大小姐怎么就这么好。”

    人群中开始对白冰漓指指点点，纷纷指责白冰漓自己没有动手，言语间愈发的不屑起来。

    白子书一脸歉意的看着白冰漓，没有想到自己只是想保护小妹，竟然会带来这样的麻烦。

    白冰漓微笑着冲着白子书摇了摇头，然后对着评委台上的陈掌柜问道，“陈掌柜，不知道我的晋级做不做数。”

    陈掌柜一愣，似乎是没有想到白冰漓竟然会直接问自己，看着台下倾城绝色的女子，语气清淡、落落大方。

    身上的气息虽然是灵师三阶，但是他能感觉到，白冰漓的真正实力肯定不止如此。

    这样懂得隐藏自己，又对指责自己的言论表现得如此淡定，这个白家主真的是如传闻所言嘛？

    “白家主的晋级自然是作数的，因为到了明天的抽签赛是一对一，最终天才榜也只有五人，各位大可不必担心。”

    这是在让所有人不必担心，因为明天的抽签赛若是自己没有实力，也走不到最后嘛？

    白冰漓撇了撇嘴，真是个老狐狸。

    不过也是好的，因为没有人再说什么公平不公平的了，都纷纷幸灾乐祸，等着看明天白冰漓的出丑。

    “明天估计白冰漓第一场就会被打下去的吧。”

    “管她呢，肯定走不到最后就是了，还幻想拿第一呢，依我看哪，肯定是死的最惨的哪一个。”

    “肯定的，不说了，咱们还是赶紧去下赌注吧，今天欧阳世子的出手真的是惊艳到我了，这一次肯定还是欧阳世子第一。”

    “我要去给白大小姐下注，我总觉得白大小姐愈发的高深莫测了，这一次肯定能拿第一。”

    白冰漓听到了他们议论的话，嘴角勾起邪魅的坏笑，“走，大哥，我们也去赌金坊。”

    白子书一愣，“小妹你去那种地方干嘛。”

    这个傻小子。

    白冰漓白了他一眼，“当然是去赌钱啊。”

    “赌……赌钱？小妹，你该不会也是去下注，谁是天才大比的第一名吧。”白子书俊逸的脸上带着疑惑和不解。

    “BinGo！”白冰漓打了个响指，脸上的笑容愈发灿烂，也没给白子书反应的机会，直接奔着赌金坊就过去了。

    “大哥，你可知道赌金坊是谁家的产业。”白冰漓突然回头对着白子书问道。

    白子书略微思忱了一会儿，说道，“赌金坊好像是丞相府的铺子。”

    丞相府？

    白冰漓眉头微微一挑。

    这回，它能让丞相府输的一根毛都不剩！

    “大哥，我们先回府一趟。”

    白冰漓眼珠转了又转的，说完，一溜烟儿的回白府去了，白子书无奈的笑了笑，也跟了上去。

    ……

    “爷爷，咱们家库房钥匙是不是在你那里啊。”

    白冰漓此时正眨着大眼睛，不灵不灵的看着刚回家的白战天，看的他心里一阵发毛。

    “你想干嘛？”白战天竖着眉毛，总觉得这死丫头没什么好事。

    “哎呀爷爷，我最近缺钱花嘛，你就把库房钥匙给我，我稍后就会给你送过来的。”白冰漓直接抱上了白战天的胳膊，晃啊晃的，开始撒娇起来了。

    白战天嘴角一抽，框了云飞晨那么多钱，竟然还说自己没钱。

    虽然还不知道臭丫头搞什么鬼，可是实在看不下去她继续撒娇了，于是当即胡子一翘，就把要是仍给白冰漓了。

    “谢谢爷爷！”拿到钥匙的白冰漓瞬间喜笑颜开，甜甜的叫了声爷爷，眨眼间就消失在了屋子里。

    白战天看着白冰漓的背影，没好气的冷哼了一声，“子书，你跟着去看看，我总有预感这丫头要干坏事。”

    白子书嘴角一抽，他似乎猜得到小妹要做什么了，可是她不能说啊，于是只能应了声“是。”然后跟了上去。

    “咦？大哥，你也来了，一起去吧，这次我肯定能让你赚上一笔。”

    白冰漓搬空库房之后，一出来就看见了白子书，于是二话没说，直接拽着白子书去了赌金坊。

    “这位小姐、公子，也是来下天才大比的赌注的嘛？”赌金坊掌柜一看见白冰漓和白子书，见两位气度不凡，立刻上前，谄媚的问道。

    “嗯，我要下注。”白冰漓淡淡的扫了一眼已有的下注的名字，却发现并没有自己的名字。

    “不知道小姐要下谁的赌注？”掌柜问道。

    “新开一个人吧，我要下注白冰漓。”白冰漓看着掌柜，淡淡的开口。

    “什么？”掌柜显然是一瞬间没有反应过来，这么多厉害的人物不选，要选白冰漓，这是闹笑话嘛？

    可是，有钱不赚是傻子，若是这个小姐下注白冰漓，那赚的钱岂不都是赌金坊的了，于是眼睛一贼，计策涌上心头，

    “小姐，你若是下注也可以，只是若是要新开一个人下注，赌金至少也要一百万，您看……”

    掌柜摆出一副很为难的样子，但是明显就是在等着白冰漓掏钱。

    “没问题，不过，我要下的不是一百万……”

    掌柜的小心思是瞒不住白冰漓的，不过这样才好，现在让他见识天堂，明天，就将是他的地狱。

    就在掌柜还在考虑是不是应该降一点额度的时候，却又听见白冰漓清冷的声音，“我要下的是一千万金币！”

