    “非常感谢，不管郑董愿不愿意见我们，您留个地址给我，这组奈良美智的lone star直接寄到您家。”私募机构的负责人面带笑意。

    李渺渺婉拒道：“无功不受禄，我只是帮你们传一句话就受此大礼，实在是不好接受。”

    机构的负责人眼睛一转：“那这样，李女士，我之后给您发一个淘宝的链接，我卖一幅奈良美智的赝品给您，包括佳士得拍卖行的伪造证书。”

    “我进来科创生物大楼是通过了安检的，我身上没有带任何录音设备，包括我手机也是一直放在桌上，请您放心我们谈话绝对不会有第三个人知道。”

    “您意下如何？”

    李渺渺仍然拒绝：“您说的如此直接，那我也直接一点吧，我现在不缺钱，科创生物上市我的战略配售额度是40万股左右，这40万股的配售随便到市场上去卖的价值也有2亿元。”

    科创生物上市给高管的战略配售额度是发行总股本的7.03%，发行股本占总股本的百分之十。

    也就是说高管的战略配售额度是280万股左右，而李渺渺作为副总经理，额度在15%左右，也就是四十二万股的认购比例。

    这里的认购比例是指可以以上市发行价格购买公司股票。

    李渺渺继续说道：“再加上郑理他的战略配售额度全部给我，所以我根本不缺钱。”

    “如果我拿了您这么贵重的礼物，后续我势必得给您办事，碰了第一次就会有第二次，您可以一步一步送我越来越贵重的礼物。”

    “而我也会受困于人情帮您一些我不能帮的忙。”

    “这一点筹码远远不够。”

    “所以不管出于什么角度考虑，我都不可能接受你的礼物，即便不知道您是从哪里得知我喜欢奈良美智的艺术作品。”

    李渺渺直接拒绝后场面有些紧张，她继续道：

    “放心，该带的话我会带到，但是这些真的没必要。”

    “你如果想把lone star给我，可以把它放到佳士得拍卖会上，我会以市场价拍下来。”

    其实很简单，李渺渺用奈良美智的作品作为手机桌面，科创生物在开会的时候被有心人看到，然后信息就透露出去了。

    信息总是在你不经意间就透露了，建议有条件的给手机贴个防窥膜。

    终于结束了跟私募机构负责人的勾心斗角后，李渺渺到网上查了一下。

    那组奈良美智的作品比她以为的还要更贵，是去年香江佳士得拍卖行拍出的作品，最后成交价在375万HKD。

    “机构手笔太大了，这糖衣炮弹有点夸张。”

    “我现在也不缺钱花，没必要去碰这种钱。”

    李渺渺一直以来对郑理是感激的情绪大于其他感情，她短短两年时间走完了大多数人一辈子都爬不完的台阶。

    社会的评价体系不像在学校，学校大多属于二元评价体系你付出努力就会有回报。

    但是进入社会之后，可能你付出十分的努力未必能有一分的回报。

    而李渺渺她付出了十分的努力，获得了二十分甚至三十分的回报，她对此心知肚明很是感激。

    科创生物的董事会每周固定开一次，郑理偶尔出席，不出席的话李渺渺会把议案和议题发给他，他需要反馈意见。

    李渺渺回想了一下，她跟郑理的沟通不算少，但是聊的都是工作，但凡她想聊一些生活中的事情，郑理会明显失去兴趣很是敷衍。

    她叹了口气随即给她爸拨电话过去：

    “爸，今天你让我见的那位私募的负责人直接给我送糖衣炮弹来了！”李渺渺语气中带着不满。

    李序林此时在自己办公室，“哈哈哈，他是我大学同学，本科也是学生物的后来去了申海学金融，他拜托到我这里。”

    “我们大学时候关系很好，平时我去申海也会跟他一起吃饭，算是走动比较多的朋友吧，他跟我说的是见你，今天具体什么情况，你给我说说。”

    李渺渺把今天发生的一切缓缓道来。

    李序林笑骂道：“md难怪我炒股天天亏，这帮机构玩盘外招。你拒绝是对的，没必要也不需要沾这种东西。”

    “另外他送你东西也是事先问过我，我说可以考验一下你。”

    “我的打算是他考验你，他送你的东西你如果收了的话，我会以另外一种方式还给他。”

    李渺渺无奈道：“爸你别给我添乱了，我这两年碰到的要给我送礼的不少，我不缺这一课！”

    “另外您知道他送的礼物价值多少？你恐怕得卖掉江城的房才能还给人家。”

    李序林疑惑道：“他跟我说的小意思啊。”

    “他送的的东西去年佳士得拍卖行的成交价是375万港币，今年估计还要涨，您不卖房能拿出这么多现金来？”李渺渺解释。

    李序林讪笑：“他跟我说的小意思我以为就是个几万的包，几万的包我还是掏得起这个钱，这帮搞金融的价值体系跟我们已经不一样了。”

    “几百万被他说成小意思。”

    李渺渺进一步解释道：“如果郑理真的配合他们操纵股价，以科创生物几千亿的盘子，他们可以牟利的空间太多了。”

    “我回过头来想想，利润面前这确实只是小意思。”

    “我们在通过申海证券交易所上市审批后，证监会让我们这些高管去听了课的。”

    “关于上市企业高管配合机构操纵股价，市值只有几十亿的企业一年都能被搞出几千万的收益，更别说科创生物了。”

    “您总听过獐子岛吧，扇贝来了又跑了，这里面没有机构配合企业割韭菜我才不信呢。”

    獐子岛算是比较离谱的上市企业，汤加火山爆发他们都能来掺一脚。

    李序林喃喃道：“你说的有道理，以后我不介绍这些金融圈的人给你认识了。”

    “话说最近江城也在联系我，想走我这条线帮忙问问科创生物有没有可能搬回江城？”

    “江城愿意尽一切努力为科创生物打造一个良好的营商环境。”

    “东湖新区的领导亲自找到我，我不方便拒绝就帮他们打听一下。”

