 “鬼影步！”

长剑自林辰的喉咙划过，不过下一秒，“林辰”便化作灰色雾气消散，他的真身出现在了几米之外，他的喉咙位置，出现了一道伤口，鲜血渗了出来。

虽然刚才第一时间，他使用“鬼影步”躲闪，但依旧慢了一分，而若是再慢一分，那就不只是喉咙被划出伤口，而是脑袋被砍落。

“门主！”

擎天和雷千刃等人，见到林辰受伤，都脸色大变，一颗心提了起来，有心帮忙，却自知实力不够，上去了也只会拖后腿，只能在一旁干着急。

紫岐老祖见林辰受伤，脸上笑意更甚，再次扑向林辰，速度竟是又比刚才快了几分，眨眼间，剑尖已到林辰胸前。

“吼——！”

林辰犹如被逼到绝境的困兽，一声低吼，体内弥漫出猩红色的气流，身上浮现苍犼虚影，苍犼咆哮，血鳞甲浮现在林辰体表。

于此同时，林辰再次施展“鬼影步”，朝着后方暴退！林辰的速度，快到极致，却依旧比紫岐老祖慢了一刹那。

紫岐老祖手中长剑剑尖，刺在林辰胸口的血鳞甲！铛！清脆的金属碰撞声响起，火花迸溅。

林辰出现在后方的十几米处，他胸口位置的血鳞甲已经碎裂，出现一个四五厘米深的血窟窿，鲜血不断涌出。

加上先前的伤口，林辰的上身全是鲜血。

猩红的血和漆黑的火焰混合在一起，看起来很是妖异，又有一种凄凉之感。

“如今血鳞甲的防御，能轻易挡下寻常证道境后期强者的攻击，但紫岐老祖施展秘法后，战力在证道境巅峰层次中，都已经少有人能敌，血鳞甲的防御根本无法将他的攻击化解！”

“灵魂方面，我和他同为道境七品，加上我刚才已经施展过魂技，他心中必定有所提防，已经没了使用魂技反败为胜的可能。”

“身法方面，他的身法也是不俗，施展秘法后，速度要比我施展‘鬼影步’都快上几分。”

“武技方面，我所掌握的最强武技——‘红莲业火印’，都无法将他击败。

再加上‘焰灵魔体’的副作用，很快便要来临……”林辰的一颗心，彻底沉了下去。

“不对！”

他突然想起了什么，眼睛发亮，“谁说我所掌握的最强武技，是‘红莲业火印’了？

现如今，‘魂焰弑神枪’的威能，绝对要在‘红莲业火印’之上。”

当初，在黑渊大森林，林辰施展“魂焰弑神枪”斩杀圣焱宗的魏逸尘时，他的修道境界不过合道境后期，灵魂层次不过道境四品。

那时，“魂焰弑神枪”的威能，便已经勉强达到了上品星辰武技级别。

或许，那时“魂焰弑神枪”的威能，还比不上“红莲业火印”，但现如今，林辰的修道境界为证道境中期，灵魂层次更是达到了道境七品，两者比之当初，都有了质的飞跃。

如此说来，“魂焰弑神枪”，绝对也要远比当初强大得多。

“使用‘火焰弑神枪’，或许便能将他斩杀！”

林辰的心中，再次升起希望，脸上也露出笑容，体内的星辰之力、灵魂能量以及吞天龙炎，如溃堤洪水，尽数涌入手中的轩辕枪，如同三条蛟龙，在轩辕枪上缠绕为一体，开始融合。

见林辰都这种时候了，还笑得出来，紫岐老祖脸色森寒，他要看的是绝望的表情，可不是什么笑容。

他右手一甩，手中长剑朝林辰飚射而去，这一剑快得仿佛穿越了时空，眨眼间已经到了林辰面前不远。

这方天地，都因这一剑而剧烈震动。

“乾坤一掷！”

天地间出现可怕的剑气，围绕在长剑之上，似乎要将万事万物，都捅个通透。

………远处，正在交手的周通和岩老，突然身形都是一滞，同时停了下来，看向林辰和紫岐老祖交手的方向，眼中浮现难以置信的神色。

“这气息……难道，难道……”岩老的声音中，充满了震惊和怀疑。

“究极星辰武技！这是究极星辰武技的气息？

到底是怎么回事？”

周通的话语中，满是惊疑。

所谓的究极星辰武技，所指的，便是对于星辰之力的运用，已经到了极点，堪称完美的武技。

星辰武技，分为下品、中品、上品和究极四个级别。

前三者间，武技的威能虽然也有着差别，但其中的差距，远比不上后两者之间的差距。

简单点数说，究极星辰武技的威能，要比上品星辰武技强出一大截，这种差距，要比上品星辰武技和下品星辰武技之间的差距还要大上一些。

“整个天阙星上，究极星辰武技的数量，估计不超过一掌之数。

即便是五大巅峰势力，也未必都拥有这等级别的武技。

那边究竟是什么人，竟然能施展出这等级别的武技？”

“难不成是阴阳教去对付林辰的那强者？

不对！若是那人的话，周通怎么可能也一脸惊讶。

那么，难不成是林辰？

他怎么可能会这种级别的武技，是从太初神山所得？”

岩老心念电转，同时心中带着浓浓的羡慕，霸下一族传承无数年，但最强大的也不过是上品星辰武技，即便是他，也不曾掌握一门究极星辰武技。

别说是他了，他猜测阴阳教教主周通多半也不会这等级别的武技，不然的话，施展究极星辰武技，自己就算没立马败在他手上，也要转身逃走。

………另一边。

“魂焰弑神枪！”

林辰将手中的轩辕枪射出，和已经到了面前的长剑撞在一起。

紫岐老祖脸上的冷笑，刹那间便凝固了。

那长剑嘭的一声碎成两段，倒飞回去，轩辕枪以一种匪夷所思的速度，到了紫岐老祖的面前。

紫岐老祖脸色惨白，双掌一推，滚滚天青色火焰朝着轩辕枪拍去，结果就如同泡沫一般被轩辕枪轻易击穿。

噗的一声，轩辕枪从紫岐老祖的喉咙位置穿过。

紫岐老祖喉咙位置，出现了一个巨大的窟窿，鲜血喷涌而出！ 