
“我知道了。”听了张公子的话，狐玖也只是点了点头，没有多说什么。虽然张公子说这种药粉对于身体无害，但是狐玖又不是十来岁的小姑娘，别人随便说点什么她都相信。即使到了现在，她对于张公子这个人依然还是保持着怀疑的态度，她决定回去之后，先找个其他妖族试药，等到确定这药真的没问题之后，再……

脑中转着各种各样的念头，嬴玖的脸上仍旧不动声色，将药瓶子收起来，抬头看向张公子。

张公子的语气依然很温和：“既然我们的合作关系已经建成，那我们会尽全力帮助狐玖小姐。狐玖小姐只要按照我们的计划去做，一定会得偿所愿的。当然，也希望狐玖小姐能够遵守自己的承诺，尽早将那把宝刀带到我们的面前。”

狐玖微微颔首，“那是自然。”

现在事情既然已经谈完了，狐玖不想引起族中之人的怀疑，必须得尽快回去。她走到洞口的时候，心中似有所感，回头望去，却看到张公子不知什么时候已经上了高台，和坐在高台椅子上的那个女人耳鬓厮磨着，即使看不清他们的表情，听不见他们的声音，狐玖依旧可以感受到他们之间的情意绵绵。

那个妖冶的女人狐玖也认识，知道她是张公子的爱人，不过钟月就是“红罗刹”这件事她是不知道的。看了两眼这二人的相处之后，狐玖心中蓦地生出一点儿羡慕嫉妒恨的情绪——要是她与狐卿之间的关系也能如此亲密就好了……

想到这里，狐玖捏紧了手中的药瓶，决然地转过身，往外走去。

——她已经踏上了一条不归路了，她无法回头，也不能回头。无论，无论得付出什么样的代价，她总要得到狐卿哥哥的。没有人能够从她的手中将狐卿哥哥夺走，没有人！

*****

待狐玖离开之后，大殿之中，蓦地响起了几声笑声，声音很轻，但是里面却充满了嘲讽的意味。

张公子轻轻摩挲着手中的杯盏，道：“没想到那白狐族的老狐尊，竟然教出了这么样的一个女儿。义子英明果断，亲女儿却如此的愚蠢，真是可悲可叹。”

“活了一千多年，脑子了竟然只装着儿女情长这点小事，白狐一族出了这么个蠢货，真是倒了八辈子的霉了。”钟月微微一笑，容颜如同牡丹一般娇美。“不过正因为她的愚蠢，我们才能好好利用她。她应该感谢她的父亲，给了她那么高的一个身份，倒是便宜了我们。”

张公子将杯盏凑到她的红唇边，手微微倾斜，看着她将杯中新鲜的血液饮下，叹道：“不过我倒是能够理解她的做法，毕竟是为了自己爱的人，才会做出这些事情。譬如月儿你，我为了你，能够做出任何的事情来。”

若是没有发生两百多年前的那些事情，他跟钟月，恐怕早已经过上了神仙眷侣让人称羡的日子，或许不会活到现在，但是却不用过这种阴谋算计的生活。他跟狐玖的相似之处，就是他们都是为了感情可以不顾一切，但是他比嬴玖要幸运很多，因为他跟自己的爱人是两情相悦的，即使中间有过许多波折，起码在这两百年后，他们还能够重新在一起。

老实说，若是两百多年前，钟月没有被同门迫害毁容，钟月没有悲愤之下修炼邪功，那么可能就不会发生现在两人将人类世界折腾得这么乌烟瘴气的事情，可见造化弄人，情字更是害人。

听到张公子的感慨，钟月的眼神闪了闪，乖顺地依偎在张公子的怀里，“若是我的身体恢复了，我想给你生个孩子。”

张公子胸膛里顿时涌起一阵温热，他紧拥着钟月，心中充满了柔情蜜意。隔着面具吻了吻钟月的额头，张公子承诺道：“到解决完所有的麻烦，待月儿你重塑人身之时，我会想办法恢复容貌，替月儿准备一场盛大的婚礼，让所有的人都知道，月儿你成了我的妻子。”

他心中其实一直很清楚，钟月不仅介意自己的外貌，同样也介意他这张没有五官的脸。他不愿在钟月面前提自己当年为她奔走的时候受了多少苦痛，只想着寻个法子尽快回复容貌，以真面目示人，让所有人都知道他和钟月是一对。

之前张公子之所以会盯上沈无涯，并且会冒用他的身份，是因为这沈无涯原本的相貌跟他有七分相似。

张公子这边柔肠百转，可惜钟月的心思并不在这上面，她现在一心关注的只有一件事：“那苏幕遮的心脏，真的可以可以让我重塑人身？”

张公子温柔地摸了摸她的头发：“那是自然。身负七星之人，体内所蕴含的的能量极其强大，而这些能量，都集中在他的心脏之中，只要得到了这颗心脏，就会将这些能量全部占为己有，到时候月儿你自然可以化出人生，不会像现在这样，还得靠新鲜的血液度日。”

说到这里，他神色郁郁，“只可惜我的心脏没有这样的功效，没办法给月儿用。”将别的男人的心脏移到自己爱人的身体里，他真是一点儿都不甘心。

张公子这边吃醋吃到飞起，那边钟月一点儿都没有感受到，她满心想的都是苏幕遮的那颗心脏，为了能够重塑人身，为了永葆容貌——

她势在必得。

*****

茶馆内，陆云看着手中的纸条，心中翻江倒海，一心想着等苏幕遮回来之后如何如何，不防放在桌上的手机，在这个时候响了起来。

陆云的思路被打断，拿起手机一看，发现是李华（苏幕遮邻居家的女儿）打来的电话。

李华上高中之后，一直都在住校，很少回家，跟她的联系也减少了。不知这次打电话过来，是因为什么事情。

“小华，怎么了？”。

李华在电话那头说道：“小云姐，你家来人了，是以前来过我们这里的毛昭英毛大师，他说过来找苏哥的，可是你家都没人，我就先让毛大师来我家里了。”因着毛昭英以前来乌烟巷做过法事，所以李华对他的印象挺深刻。

而陆云也认识自家师叔的这位朋友，便麻烦李华帮忙接待一下她，她会尽快赶回来。

同李华通完话，陆云一看时间，发现叶玄零马上就要下班了。于是陆云给他打过去了电话，让他下班之后去李华家里接一下毛昭英。她这边就算紧赶慢赶，也要两个小时，让人家等这么长的时间，太不礼貌了。叶玄零在那头一听，马上就同意了下来，让陆云不要着急，路上注意安全。

放下电话之后，陆云去柜台结了账，出了茶馆的大门，站在路边的时候，陆云看着头顶上碧蓝的天空，想着这段时间发生的种种事情，突然生出一种山雨欲来的不安感。

陆云回到苏记，已经是两个小时之后的事情。她推开家门，看到家里多了一个三十出头的男人，而叶玄零正在旁边和他说话。

听到门口的响动，两个人同时转过头来，那男人看到陆云之后，笑着同她道：“小云，还记得我吗？”

陆云礼貌地道：“毛师伯，您好。”

毛昭英长着一张忠厚严肃的脸，性格非常沉稳。因着苏幕遮的关系，他对陆云的印象极好。

陆云走过来，坐到了叶玄零的身边，问毛昭英：“毛师伯，师母怎么没来？师侄他身体还好吗？”

听她提起自己的老婆跟孩子，毛昭英的表情柔和了很多，他笑道：“你师母在家照顾孩子，我就没让她一起过来了。”

陆云点点头，又问道：“毛师伯，您这次来，有什么事吗？”

说到这个问题，毛昭英不由坐直了身体，脸色变得严肃了起来，“我这次本来是找苏老弟的，没想到叶师弟说你师父出门了，而且归期不定。我只能先将这件事告诉给你们了。”

陆云也被他的情绪所传染，也跟着郑重了起来：“毛师伯，你请讲。”

毛昭英叹息了一声，跟两人说了自己此行的目的。

原来他这次过来，是为了寻一些朋友，一起去一个地方除鬼的。没错，是“除”，而不是“驱”，因为这些恶鬼已经伤害了不少人，还害了人命，如此恶鬼，必须将其除去。而因着这次的鬼怪数量有些多，所以去的灵师道士也多，苏幕遮自然是最好的人选，只可惜苏幕遮却不在家……

“所以，小云，我想让你和这位叶师弟，代你家师父去一趟。”毛昭英做出这样的决定之前，其实也是犹豫了很久的，虽然他知道苏幕遮教出的徒弟肯定不差，但是他并没有见识过陆云的伸手，再加上陆云还是个小姑娘，未经人家师父同意的情况下，他不好随便将人带出去。

但是毛昭英还是将这个决定说出来了，因为此次实在是情势紧急，多去一个人，就有可能多救回一个人的性命。他不图财也不图名，只想多救一些人。

陆云和叶玄零对视一眼，并没有立即答应下来，而是问道：“毛师伯，可以详细地说一说吗？”

（推荐一波自己的新书《他的心中有鬼》，掌阅首发。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10413661"  chaptername="1286  山雨欲来风满楼">加入书签</a>
</div>
