    自从傍晚时分炸碎了宫殿的那次剧烈爆炸以后，亚兹德城里将近十万人都无心吃晚饭或休息了。他们要么走出家门，要么离开工作岗位，纷纷找到了有视野的地方，朝着宫廷张望。

    他们看到的景象，实在太有震撼力了。

    昔日令人敬畏的宫殿，以及那高耸的风塔，全都变成了残砖瓦砾。

    人们的心中不约而同地冒出了同一个问题——领主还在吗？

    亚兹德城里，还有人统治吗？

    就在众人忍不住议论纷纷，流言四处流窜之时，神使出现在了亚兹德城的主干道上。

    神使站在一辆加长版白色豪华轿车的车顶上，摁着一个五花大绑的男人。眼尖的居民或者站得近的很快就发现，被神使押在车顶上的人，居然是二殿下沙普·亚兹德！

    站在主干道两边的人们交头接耳着，目送那辆车载着行驶到宫殿围墙大门前。

    宫门前是一片空旷的广场。这广场的面积，若是放在旧时代不太够看，但在新时代也算够格了，至少能站的下上千人。

    此时站在广场上的，是所有的城卫兵和宫廷侍卫。他们都被命令放下了武器，聚集在这里——下达命令的是老领主。

    那辆豪华轿车停了下来。

    驾驶位的车开启，从里面站出来的司机，正是大殿下，巴赫拉。

    神使接过巴赫拉递来的扩音器，朗声道：“刚才的爆炸，是因为有阴谋者试图谋杀领主大人，夺取权位。刚才我们已经查明了，这个阴谋者就是沙普·亚兹德！是领主大人的第二个儿子！”

    声音仿佛传遍了整个亚兹德城。当那宣布‘真相’的声音落下之时，在下一句话响起之前的短暂停顿里，整座城市仿佛都陷入了凝固的死寂。

    神使继续道：“沙普并不是天生如此邪恶，据我们调查，他是受到邪恶法师的蛊惑，丧失了原本高贵的心性。因此，虽然很遗憾，但我们也不得不做出这个决定。以神国和亚兹德家族的名义，我宣布，沙普·亚兹德，死刑！”

    说完，神使背后的羽翼张开。那一对洁白的羽翼，在渐渐黯淡的天光之下，成了最为耀眼的光芒。

    当着无数人的面，神使丢下扩音器，将右手按在沙普的头顶上。

    “沙普殿下，您还有什么想说的么？”那代表着浮空城权威的声音，依旧威严而温和。

    “呵呵呵，骗子搭一群蠢货，绝配。”沙普冷笑道。

    神使的右手掌心里放出光芒，将沙普的头顶洞穿。那道刺眼的光从这位二殿下的背后穿出，于是从他的头顶到背后，就被光束打穿出一条通路。

    但一开始，流出来的血液却并不多，因为伤口被高温烤得凝固了。沙普的尸体扑在地上之后，又过了一会，血液才从他背后的圆形伤口里涌出来。

    至于他头顶上的那个圆洞，则冒出了鼓满气泡的白沫。

    因为脑浆在高温下沸腾了。

    神使站在原地，扫视着广场上那些沉默的面孔，从中看到了浓烈的畏惧，以及连带着的敬意。他满意地点了点头。

    巴赫拉拿着扩音器，回身拉开车门，对坐在副驾驶位上的父亲问道：“您有没有什么需要通知民众和军队的？”

    此时，这位继承人的想法并不能明说——神使处决了沙普，有罪声明也是出自神使之口，这当然很正常，毕竟大家都明白亚兹德家族是神国分封的贵族，当然不可能和神国的代言人争辉。但独角戏全让神使这家伙占了，处决的还是亚兹德家族的成员，这未免不太好吧？可以想见，如果亚兹德家族一声不吭，那么对于领主的威信，似乎也有所损伤。

    可是巴赫拉只来得及暗示那么一句，就愣住了。

    只见老领主坐在副驾驶位上，安全带还系着，却面色铁青。在那布满沧桑刻痕的衰老脸庞上，一双眼睛瞪着上方，就好像车前玻璃上面有些什么东西似的。

    “父亲……父亲？”巴赫拉的声音不禁有些颤抖。

    老领主没有丝毫反应。他的嘴巴也微微张着，有一滴浑浊的唾液从嘴角滴落。

    巴赫拉先确认了一下扩音器是关着的，然后转过身，低声道：“神使大人，我的父亲好像已经……”

    神使愕然回头：“他怎么了？”

    巴赫拉咽了口唾沫：“您看看？”

    神使几步绕到副驾驶位上，拉开车门看了一眼，就发现老领主的瞳孔都已经扩散了。

    “这死亡时间点，还真是出乎意料……本来就病重虚弱，高空飞了一圈又死了个儿子，好像也正常啊。”神使不由得喃喃道。

    ————

    那辆白色豪车开上亚兹德城主干道的时候，伊埃和希莱丽娅并不知道。因为这对兄妹被黎宇安排在楼下的房间里等待，看不到外面的一切。

    而黎宇背着包，顺台阶而上，到了这栋小楼的顶上。在艾拉的指示下，他攀上风塔，将背包放在了风塔上面。

    背包的拉链从里面被拉开了。

    只剩下右手和上半身的少女挣扎着，从背包里出来，又拿出了一柄枪。

    在旧时代玩过枪战游戏的黎宇能分辨得出，这是SVD狙击步枪，有着与AK47类似的外观。

    尽管没了左臂，但艾拉还是努力调整好了射击姿势。赛博躯体超出常人的力量，能够让她在仅有一支手臂的情况下也能调整到位。至于枪口所对准的方向，就是宫廷大门处。神使和亚兹德父子三人所在的白色豪车，即将抵达那个位置。

    “你可以撤了。带上包里所有的必需品，带上伊埃和希莱丽娅，现在就撤。”

    艾拉的声音很冷静，那声线里只有认真，却并没有多么紧张。

    黎宇忍不住问道：“你要一枪崩掉那个神使？”

    艾拉：“如果这么简单就能猎杀一只神使，那我们法师就太轻松了。”

    黎宇顿时明白：“你的目标是巴赫拉！”

    艾拉：“只要将神国选定的继承人干掉，他们就只能让剩下的唯一一个继位。没得选了嘛，就只能用备胎。”

    黎宇：“可是伊埃如果继位了，你怎么确保他不会彻底倒向神国呢？”

    “那就是你的下一个任务了，”艾拉微微一笑，“好啦，你先赶紧离开这里，至少两百米以外，找个有旁观者也有掩体的地方。”

    ————

