一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               待到几人走过来，远远便看到了一副浩大的场景。

    远处，叶辰静静伫立在那里，就像是一根标枪一般一动不动。他闭着双目，衣衫和白发无风而自动，而他的周身，却是萦绕着一把把虚幻的剑影，来回的飞射着，不断的嘶鸣着，各个凌厉，数量多的让人头皮发麻。

    他立身在万剑之中，倒不再是一个人，而是一把凌厉的神剑，乃万剑之首。

    “我...我靠。”看到这场景，司徒南不由得惊叫了一声。

    “好...好多剑啊！”

    “如此庞大的秘法，群攻大招吗？”

    “叶辰竟然感悟出了如此秘法。”

    众人惊叹之际，不远处的叶辰动了，微微扬起了赤霄剑，而后豁然落下，遥指一方。

    万剑朝宗！

    随着他一声轻语，萦绕着他周身的万道剑影纷纷铮鸣，似是在听他号令一般，剑锋所向，皆是叶辰所指的那个方向，万剑铮鸣，万剑齐发。

    铮！铮！铮！

    顿时，万术宝殿之中，响起的皆是剑的嘶鸣，每一道都带着无匹的威力，万剑齐发更是威力霸绝，每一道都带着玄妙凌厉的剑意。

    此浩大的一幕，看的司徒南他们眼睛都直了。

    “这...这是剑阵吗？”石岩张了张嘴。

    “并非剑阵。”柳逸沉吟了一声，“乃是一种剑法神通，化自身为万剑之首，御万剑为神兵，心之所向，剑必摧之，一剑化万剑，万剑朝宗。”

    “这...这么吊。”听柳逸说完，司徒南下意识的吞了一口口水。

    “叶师弟都不能修炼了，竟然还能领悟出如此强大的神通，真是妖孽般的天赋啊！”

    “我等，不如他。”

    “归一。”众人惊叹之时，不远处的叶辰轻声一句。

    继而，那飞射的万剑之影，纷纷融入到了他的身体，消失不见。

    而他，气势大变，真就如一把绝世的神剑。

    很快，万剑之影纷纷消失，而叶辰浑身凌厉的剑之气势也纷纷内敛于体内，他变得平凡了，就像是一个凡人一般。

    呼！

    至此，他才缓缓吐出了一口浊气，睁开了双眼，漆黑的双眸变得更加的深邃内敛，清明的眼神中，也还带着些许的迷茫之色。

    或许，他的万剑朝宗还有缺憾，远没有臻至化境，就如炼体一般，需经由岁月的打磨。

    咦？

    微微转过身，叶辰这才发现司徒南他们在远处，“你们啥时候来的。”

    “早就来了。”司徒南抠了抠耳朵，“这不是看你搁这装逼的吗？”

    “瞎说，我在这悟剑呢？”

    “叶师弟，你这神通，很强大的。”柳逸微微一笑。

    “还行吧！”叶辰一笑。

    “走了走了。”

    随着司徒南一声催促，九人纷纷向着外面走去。

    期间，司徒南、聂风他们不止一次的偷看着叶辰，暗道他们这个不能修炼的小师弟，还不是一般的吊啊！

    出了万术宝殿，那庞大的石门就关闭了。

    他们没有看到杨鼎天，便对着守护万术宝殿的那两位太上长老恭敬的行了一礼，转身离开了。

    本来商量好的出去之后喝酒，但众人出去之后，便纷纷赶回了自家的修炼山峰，在万术宝殿中的学到的秘术，他们还需领悟。

    哇！

    叶辰狠狠的伸着懒腰，向着万宝阁而去。

    咦？叶辰。

    叶辰正走着，迎面而来的弟子便传来了声音。

    还真被说，叶辰现在走到哪里都是万众瞩目的，以至于看他的人越来越多，多是指指点点的，议论声也是此起彼伏，语气带着唏嘘惊叹和惋惜。

    对于这些，叶辰直接无视，他也懒得跟这些八卦的弟子理论。

    不过，他不找事儿，不代表某些人不找事儿。

    对面，一道紫衣身影已经在十几个弟子的拥簇下走了过来，仔细一瞅，可不好就是左丘明嘛！

    “哟！这不是咱们的英雄吗？”左丘明轻摇着折扇，阴阳怪调的，饶有兴趣的上下打量着叶辰，“啧啧啧！叶师弟啊！我听说你修为废了？”

    “你想说啥。”叶辰抠了抠耳朵。

    “也没什么。”左丘明玩味一笑，“既然叶师弟都成废人了，莫不如把修炼的丹药、灵液交出来，师兄我不会亏待你的。”

    此话一出，现场皆是议论声，傻子都看得出，左丘明这是要趁火打劫啊！明知道叶辰修为被废了，这才跳出来欺负叶辰。

    “左丘师兄，你这样是不是太.....。”

    “滚一边儿去。”还真有弟子要为叶辰说清，但话没说完，就被左丘明一声暴喝给喝退了。

    凶神恶煞的喝退了那些个弟子，左丘明再次戏虐的看着面前的叶辰，“叶师弟，是你自己拿出来，还是师兄我帮你拿出来。”

    咦？

    只听叶辰一声轻咦，不由得看向了一方，“那女的咋没穿衣服。”

    “没穿衣服？有吗？”当场，就有不下四十个弟子扭过了头去，奔着叶辰看的地方看去，这其中就包括左丘明。

    只是，当他们看过去之后，才发现叶辰看的地方，莫说是没穿衣服的女的，就连一只苍蝇都没有。

    “你耍我。”左丘明猛地回过头。

    不过，他刚刚回过头，迎面便看到了一只呼过来的巴掌。

    啪！

    一记把掌声甚是清脆，左丘明当场就被一巴掌呼的一阵趔趄，整个人都打懵逼了，还未恢复清醒，便发现有人拽住了他的一条手臂。

    而后，他便感觉到自己的脚掌离开了地面、感觉到自己的身体失去了平衡。

    见状，在场的弟子基本都下意识的捂住了眼睛。

    轰！

    继而，便是一声轰鸣，左丘明整个人都被砸在了地上，将大地砸出了一个人形大坑出来，整个人都被摔得五脏六腑移了位，一口鲜血喷了两丈多高。

    把他摔成这样的自然是叶辰，在恒岳，这摔人的绝技，好像就是他的专利一般。

    “这...这么吊。”眼见这一幕，在场的弟子，眼珠子都瞪直了。

    “他...他不是废了吗？”

    “你眼瞎啊！他是偷袭，偷袭动不动。”

    “你他.妈才眼瞎呢？没听过瘦死的骆驼比马大吗？他可是干败玄灵之体的狠人，就算是变成了不能修炼的废人，也不是谁都能欺负的。”

    “这可不怨我。”叶辰已经拍拍屁股走了，临走前还不忘临走了左丘明的储物袋。

    啊.....！

    身后，传来了左丘明歇斯底里的咆哮声。

    这是第三次了，他已经被叶辰第三次抢了，第一次是在荒林，第二次是在内门后山，现在又是在这里，他这辛辛苦苦攒的家当，被叶辰彻底抢的精光了。