    

    看见谢太妃带着一众妃嫔又往小木屋折返了，前头还多了一个皇帝。

    夜千寒一眼就看见了她，看她一副匆匆忙忙，好像丢了魂一样。

    不悦的道，“宁妃这是后头有鬼追吗，跑得这么急。”

    林苏苏扯了扯裙子，盖住了自己没穿鞋的小脚，委屈巴巴的道，“跑得这么急，是因为想要追上皇上呀，皇上带着一众姐妹出来散步，都不带臣妾，臣妾万分伤心呢！”

    夜千寒看她衣衫齐整，完好无缺，朝他招了招手，“过来。”

    林苏苏乖巧的走了过来。

    夜千寒大手盖了盖她的脑袋道，“朕听得太妃说你来后山散步了，所以专门过来找你的。”

    林苏苏听得转眸看向谢太妃，一脸感激惊讶的道，“太妃娘娘事务繁杂，竟还知道臣妾过来后山散步了，如此关心臣妾，臣妾真是受宠若惊啊！”

    谢太妃被呛得老脸微黑。

    她离开后总觉得小石屋不对劲，又一直不见宁妃，思来想去，觉得石屋里头定是有问题，于是便把皇帝请来了。

    还隐晦的提了提宁妃来后山散步，不知散到了哪里去，还隐晦的提晋王也来后山散步了。

    皇帝听完，果然接受她的提议，一起来了后山。

    不想才走到半道呢，便见这死丫头不知从哪里闯了出来！

    她既在此，所以，她没有跟晋王一起？

    谢太妃脸色发黑，瞪了林苏苏一眼，冷冷道，“你们是哀家带出来为太后祈福的，哀家当然得时刻关注你们的安全，一众妃嫔们都规规矩矩的跟在哀家的身边，倒是宁妃你，一个人出来野什么，教大家担心！”

    林苏苏听罢，看向皇帝，一脸心虚的低低道，“让大家担心，实在是臣妾的不是，臣妾出来，也是听说后山有漂亮的花儿，臣妾想要出来摘些漂亮花儿送给皇上呢。

    不想，花儿没摘到，还丢失了一只鞋子，臣妾真没用，皇上不会怪臣妾吧？”

    林苏苏眨巴着大眼睛，可怜兮兮的看着皇帝。

    如此一来，她不见一只鞋也有借口了。

    夜千寒看了眼她的双脚，果见她只穿着一只鞋，另一只脚上只有罗袜，罗袜上头脏兮兮的，已然不能看了。

    额角太阳穴控制不住的跳了跳。

    她是在后山撒野狂奔吗，竟连鞋都能弄丢！

    只是，她才“得宠”，总不能让她立即“失宠”，大手盖了盖她的脑袋道，“宁妃如此有心意，朕怎么会怪你呢，鞋子丢了就丢了，宁妃人没事就好。”

    林苏苏一听，立即嫣然出了一个甜美的笑容，“皇上，你真好！”

    夜千寒眼抽抽，不置可否。

    一众妃嫔看见宁妃一脸娇气的甜蜜蜜模样，差点没呕死！

    这活生生的狐媚子笑脸，狐媚子嗓音，甜腻得能出汁了，皇上是看不出么，皇上真的看不出么！

    皇上为什么不生气！

    皇上不是最讨厌后宫妃嫔们的狐媚子做派么！

    谢太妃气得肝火上升，实在是没眼看了，看向皇帝道，“皇上，上头好像有一间石屋，不如上去休息休息吧。”

