    第8776章今年的礼物格外贵重（3）

    男人低沉性感的声音在她的耳畔缭绕，字字清晰。

    乔沐元都听到了。

    这里很安静，他的语速也很慢，每一个字她都听得清清楚楚。

    她喜欢听他说话，不知为何，每一次听完,心里头都有一种别样的安宁。

    心境会陡然平和、镇定、从容。

    他如高山，给予她全部的包容，包容她的小性子、小脾气，以及她全部的不成熟和臆想，他没有怪过她，从来都没有。

    乔沐元下意识往他身上靠了靠，虽然目光还看着窗外。

    沉顿好一会，她轻细的声音娇嗔道：“没有不相信你。”

    “那你中午为什么不跟我吃饭？嗯？”

    “中午想跟妈妈吃饭。”

    “行吧，你就骗我，我好骗，我是大冤种。”

    “……”

    纪长慕的手在她腰窝上挠了一下：“我有没有骗你？这里的月色是不是很美？”

    “美。”

    “够不够给你一个难忘的回忆？不够的话，我还有别的办法。”

    “纪、长、慕！”

    她身后，纪长慕唇角上扬。

    车内很暖和，乔沐元倚靠在他的身上，与他一同欣赏窗外这不一样的星辰明月。

    回到浣花，时间已经不早。

    吃过晚餐，纪长慕将昨天收到的几张名片特地拿出来。

    乔沐元要看，他就全丢给了她。

    她数了数，差不多有十五六张，这么多人给他递名片。

    大部分公司她都听说过，有好几个还是京城的龙头企业。

    她看到庆华顾总的私人名片，翻过来，背面果然有一行很小的数字，差不多是微信号。

    “这顾总心思真多,恐怕准备了好几个不同版本的名片,对纪总这样的大佬，就递这张。”乔沐元捏着名片,看向纪长慕。

    站在客厅里，纪长慕端着茶杯喝了一口水，瞄了一眼：“有什么不同？”

    “你自己看吧。”乔沐元将名片塞他手里。

    纪长慕也看到了猫腻，不以为然，笑了一声：“这是把女儿当资源往外送。”

    “可据我所知，他就这么一个女儿，轻易不会送，看来，他是真选中了我们纪总。也是，我们纪总年轻又好看，有魅力有能力，就是攻略难度大了点，但难度再大也是男人嘛，所以这顾总动了心思。”

    “年轻又好看？我倒是难得听你夸我。”

    “我在说正事！”

    纪长慕站着倚靠在沙发旁，仍旧是不以为然的表情，将名片扔给她，又喝了一口白开水：“你说。”

    乔沐元又一本正经道：“纪总但凡定力差点,冲动多点，不就上他的圈套了。这种圈套，上了容易，想脱身恐怕得脱一层皮。”

    “乔沐元。”纪长慕也一本正经看向她，“你这种脑瓜子都能想到的事，我想不到？我没你聪明？”

    “纪长慕！你好过分！”

    他真得是太过分了！

    从未见过如此过分之人！

    纪长慕放下茶杯，拿过她手里的名片，撕碎，扔进垃圾桶。

    “时间不早了，纪太太，该睡觉了。”

    说完，他牵住她的手，拽着她上楼。

    (本章完)

