
            

                    ：[]
                ！！

            
                一起上！

    杨叶并非是在故意高调，而是他想看看自己现在实力究竟到了何种程度。

    现在的他，境界不仅提升到了真境六段，还融合了以前所学，现在的他，与前些日子的他，可以说已经截然不同。但是，他自己实力究竟到了何种程度，还需要找人来试试！

    不远处，那银甲男子冷声道：“杨叶，达到真境六段，是不是让你觉得自己无敌了？”

    一旁，玲珑天尊淡声道：“有些人，有点小成就，就觉得自己”

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    嗤嗤！

    两道剑光在场中一闪而过，转瞬一一

    嘭嘭！

    那玲珑天尊与银甲男子直接被震到了千丈开外，然而，杨叶还在原地！但是，在他身旁左右两侧，漂浮着两柄虚幻的剑。

    聚气化剑！

    这是他在剑宗时所学，但是，随着他实力的提升，这一招渐渐跟不上他的步伐了。因此，他只能遗弃。而现在，他重新将其拿了起来，经过反复研究与改造，这一招的威力，已经发生了质的改变。

    杨叶对面，那银甲男子与玲珑天尊相视了一眼，两人眼中皆是震惊。

    刚才，杨叶竟然随手两剑就将他们两人给击退了！

    难以置信！

    就在这时，不远处的杨叶脚下突然出现了一柄虚幻的剑，转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    剑过无声。

    银甲男子与玲珑天尊脸色大变，两股强大的气息自两人体内席卷而出，刹那间一一

    轰轰！

    随着两道炸响声响起，银甲男子与玲珑天尊直接被震地朝后连连暴退。

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    这道剑鸣声，不是杨叶现在发出的，而是之前那一剑发出的。

    剑出，声未响！

    他曾经施展一剑刹那时，才能够做到这样。而现在，他已经不需要施展一剑刹那，他随手一剑都可以做到这样，并且比一剑刹那的速度更快！

    不远处，那玲珑天尊与银甲男子神色无比的凝重了起来。他们知道杨叶的实力提升了许多，但是没有想到，杨叶的实力提升到了这种程度！

    玲珑天尊正要出手，而就在这时，杨叶突然道：“玲珑天尊，修罗天尊还我二姐本源血珠，我心存感激，所以，我多废话一句。他的死，与我无关。”

    玲珑天尊冷冷看着杨叶，“我只知道，他死了，但是，你还活着！”

    杨叶摇了摇头，“即使死，那也不是我杀的。所以，你真要报仇的话，应该去找杀他的人。”

    玲珑天尊冷笑道：“当然要报，不过，在那之前，我会先杀了你。你”

    就在这时，远处杨叶身旁的两柄气剑突然消失，转瞬，两柄剑直接来到了她眉间数寸的位置。其中蕴含的强大剑气直接将得他周围的空间给撕裂开来。

    这不是力量外泄，而是速度快到了极致之后，空间承受不住的缘故！

    见到杨叶这两剑的剑速如此的快，那玲珑天尊脸色勃然大变，不过她反应也不慢，一个巴掌大的圆环突然出现在了她眉间，转身，一道白光突然在她面前席卷而出。

    轰！

    气剑轰然消散，但是玲珑天尊本人却也被震地朝后连连暴退，然而就在这时，在玲珑天尊的四周，突然出现了数十柄气剑，这些气剑高速旋转着，其中蕴含的强大剑气直接将玲珑天尊给笼罩了起来。

    玲珑天尊脸色剧变，她猛然转头看向一旁的那银甲男子，“还不一起出手？”

    不远处，那银甲男子微微沉吟，转瞬，他紧握手中的长枪对着面前猛地就是一劈。

    嗤！

    枪落下，一股强大的气息突然朝着杨叶那些气剑席卷而去，那股气息虽然没有摧毁杨叶的那些气剑，但是却将那些气剑给逼停了下来，这让得那玲珑天尊有了缓气的机会。

    而就玲珑天尊危机解除后，她并没有继续出手，而是转身身形一颤，化作一道幽光消失在了那天际。

    这突如其来的一幕，让得杨叶与那银甲男子皆是愣住了。

    跑了？

    这玲珑天尊竟然跑了？

    她当然要跑。在与杨叶交手的那一刻，她就知道，她们两人现在根本杀不了杨叶。不仅杀不了，还可能会被反杀。所以，她果断选择逃跑！

    玲珑天尊的果断逃走，这让得那银甲男子神色无比难看了。

    杨叶看了那玲珑天尊逃走的方向，犹豫了下，他还是没有追。现在追，花上一些代价，他还是能够追上的，但是没那必要。他目光落在了那银甲男子身上。

    他当初为何会被无数强者追杀？其中最主要的原因是因为这银甲男子。这事，该来个彻底的了结了。

    银甲男子冷冷看了一眼杨叶，然后道：“杨叶，你盗人君的剑，人君必定不会放过你！”

    语落，他转身就要走。

    然而这时，一柄气剑突然出现在了他面前三丈的位置。

    银甲男子脸色一沉，他看向杨叶，“怎么？想杀我？你可知道，我乃人君”

    就在这时，杨叶突然摆了摆手，打断了银甲男子的话，“人君？他算个什么东西？”

    语落，他心念一动。

    嗤！

    在那银甲男子面前的那柄气剑直接朝着银甲男子电射而去！

    银甲男子眼瞳微缩，他没有想到，杨叶竟然连人君的面子都不给，真的敢杀他。这一刻，他很清楚，想要活着，就必须靠自己的实力了。

    手腕一动，他手中的长枪猛地刺出。

    一旁，杨叶双手负于身后，他并没有动，但是，在那银甲男子的四周，一柄又一柄飞剑不断闪烁交替。

    御剑术！

    他的御剑术，已经可以做到心之所向，剑之所至。因此，现在的他，根本不用手来控剑，现在的他，在慢慢尝试用心来控剑！

    银甲男子也聪明，他并没有与那些飞剑纠缠，而是找准机会就朝着杨叶暴射而去。因为他很清楚，如果不解决杨叶，那些飞剑就会无穷无尽。持续下去，耗都能够耗死他！

    见到银甲男子来到自己的面前，杨叶面色不改，他并没有拿剑，而是食指与中指并了起来，然后朝前就是一点。

    指尖，剑光闪烁！

    剑指！

    这一招，是他曾经从剑无极传承那里获得的，手指苍天，当灭！这一招，专门克制天道之眼。不过，与别的剑技一样，渐渐被他给遗忘。但是，在鸿蒙塔内修炼时，他重新拿了起来，然后他发现，这一招其实有很多很多可取之处，于是，他拿过来慢慢修改，慢慢融合！

    于是，新的剑指诞生了！

    指如剑，剑如指！

    嘭！

    那刚到杨叶面前的银甲男子直接被杨叶这一指给震到了千丈开外，而这时，杨叶剑指突然隔空对着那银甲男子轻轻一划。

    嗤！

    那银甲男子面前的空间直接撕裂开来，转瞬，一道剑光自其中电射而出，

    虚空梭剑术！

    这一招，他曾经专门用来逃命的。但是现在，这一招被他改成了一记杀招！

    突如其来的剑光让得那银甲男子脸色大变，不过他反应也不慢，当下举枪就是一劈。不过，由于是猝不及防的情况下，因此，他这一枪并没有发挥出他真正的实力。

    轰！

    那道剑气直接将银甲男子手中的长枪震裂，与此同时，银甲男子整个人宛如断了线的风筝一般，朝后抛飞了出去。

    “结束了！”

    就在这时，杨叶的声音突然在场中响起，转瞬，以杨叶为中心，方圆千里内的空间突然轻轻一颤。紧接着，杨叶无声无息的出现在了那银甲男子身后数丈的位置。

    一息后。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起。

    剑过，人死，声响！

    剑域！

    杨叶施展出了剑域，但是，他并没有施展无敌剑阵。而是施展了一剑刹那！

    不过，不是以前那个一剑刹那，而是以剑域为基础的一剑刹那。剑域内，他相当于神，当然，这不代表他无敌，要知道，当敌人的力量超越他太多时，人家是可以直接毁掉他的域的。

    没有绝对的无敌，也没有真正无敌的人！

    剑域内，他可以清晰的感受到一切，也可以利用一切，空间，法则简单来说，在剑域内施展一剑刹那，就相当于将一剑刹那提升了一个等级。

    而且，他运用的还不单单是一剑刹那，刚才那一招，还包含了剑指，虚空梭剑术，斩天拔剑术的爆发力，以及各种法则之力

    杨叶身后，那银甲男子身体僵硬了下，他呆滞的看着前方，“没想到，你的剑，已经到了这种程度”

    声音落下，他脑袋突然一歪，从脖子上掉了下来。

    就在这时，在杨叶头顶的天际虚空突然颤动了起来，渐渐的，一名身穿黄袍的虚幻男子出现在了那一片天际。

    投影！

    而就在这时，杨叶鸿蒙塔内的那木剑突然剧烈颤动了起来，就要冲出鸿蒙塔！

    人君！

    这一刻，杨叶知道了男子的身份！           
            