    

    半柱香后，那股火气才终于平息了下去。

    初九忍着腹痛缓缓地睁开眼了睛，入目是青鸾担忧的脸庞，他急道：“小师妹，你感觉怎么样，有没有哪里不适？”

    她惨白着脸摇头，“我没事。”

    对于这种状况，她早就习惯了，之前就是因为强行修炼差点死掉一次，这次丹田处比那一次还要痛上几分，幸亏有人为她吊着这口气。

    她缓缓转头，望向身后的男人，微笑道：“多谢师尊！”

    容予眼眸深沉如渊。

    他终于感受到了她体内的那股奇怪的力量！

    此时小姑娘的脸色白的像鬼，好像一戳就会倒下去，可她却仍旧强撑着坐在那里，望着自己笑。

    他的心再次抽了抽。

    他抬头对青鸾道：“此事暂时先不要对他们几个说，免得担心，今晚初九由本尊来照顾，你回去按照同样的方法继续修炼吧。”

    青鸾点头，再次担忧地看了一眼小师妹后，起身出了偏殿。

    “师尊，我……”

    初九刚想说她没事，却见男人突然凑近自己，一股来自成熟男人的男性气息扑面而来，紧接着她身体一轻，被他打横抱了起来，朝着他的床走去。

    她有着片刻的懵怔。

    靠在他的臂弯里，初九心里暖暖的，像喝了一碗香糯的红豆粥那般甜蜜，她感觉自己都依恋上他的怀抱了。

    初九深深地望着他的脸，缓缓抬手，想要抚平他紧皱的眉头，就在她的手即将碰到他的脸的时候，男人忽然转过头来望向自己。

    她的手停滞在了半空。

    男人的眸子里写满了担忧，似乎还有点痛楚的模样，初九莫名就有些心疼。

    他将她轻轻地放到了床上，并亲手为她盖上了被子，这才沉声道：“可有哪里不适？”

    不知道为什么，初九一听到他如此温柔体贴的语气，就莫名的想哭，紧接着鼻头一酸，眼泪便溢出了眼眶。

    男人眸光一滞，眼中那抹痛意更重，他望向她的丹田处，指了指，说道：“可是这里痛？”

    初九无声地流着眼泪，点了点头。

    本以为他就是随口一问，可谁知，他竟然抬起他的大手，轻轻地敷上了她的腹部，并且在手心里释放出灵力，缓缓地按揉了起来。

    她惊呆了，“……师尊。”

    初九内心翻起滔天巨浪，他为什么要对自己做这些？！

    他的气息虽然还是很冷，可她却清晰地捕捉到了他眼底的温柔，这不是她之前认识的样子。

    她心里有一个大胆的猜测，却又不敢确定，因为觉得是自己在异想天开。

    男人的手仍旧一圈一圈地揉搓着，隔着被子，都能感受到他手心里滚烫的热度，初九心跳如雷鼓。

    他抬头，柔声道：“这样可有好一些？”

    她缓缓点头，望着他的眼睛道：“师尊，你为何对我这么好？”

    容予抬眸看她，迟疑了半晌后，眼中的柔光忽然变回了之前的清冷，放在她腹部的手也快速地收了回去。

    他冷声哼道：“你是本尊的弟子，倘若让外人知道你因为区区心法就差点死掉，本尊的脸往哪放？”

    他突然冷厉下来的气息把初九吓了一跳，方才脑子里的异想天开随即不见了踪影。

    原来他对自己好，只是因为怕自己给他丢脸！

    呵呵，亏她还误以为他是喜欢自己呢，也是，他乃堂堂神界真神，怎么会喜欢上她这只杂毛兔子呢。

    她可真够蠢的。

    见他冷着脸起身离开，初九忍着腹痛挣扎着下了床，道：“师尊，我已经没事了，我还是回自己的寝室吧，在您的房里留宿怕会让人诟病的。”

    容予冷眸望她，她就这么急着逃离自己吗？就这么不愿与自己待在一处吗？

    他冷哼一声，“要滚就快滚！”

    初九眸光闪过一丝痛楚，向他告了礼后便慌忙跑出了偏殿。

    望着她迫不及待逃离的背影，容予自嘲地笑了笑，走吧走吧，这本来就是自己想要的，不是吗？

    “噗！”

    方才一直在隐忍的这口血终于喷了出来，他抚着绞痛的心口，忽然失去了去平息它的念头。

    他今天原本是打算疏冷她的，可怎奈看到她走火入魔的样子，心就不受控制地疼，就忍不住想要对她好，呵呵，他真是越来越有出息了。

    池华殿偏殿外，凤沄沄从暗处走了出来，一双纤手紧紧地握成了拳。

    她今天跟踪了初九一整天，从她在雪地里玩雪，到被予哥哥叫去偏殿教心法，再到青鸾离开，殿里只剩下她和予哥哥两个人，紧接着里面便失去了好长一段时间的动静，直到天色都黑了下来，初九才慌慌张张地从里面跑出来。

    这失去动静的一段时间里，里面究竟发生了什么？初九又为什么会落荒而逃？

    她用脚指头都能想像出来。

    熊熊燃烧的妒火快要将凤沄沄烧成灰烬，她一只粉拳重重地击打在廊柱上，破皮流血都没有觉得疼。

    初九，你敢跟我抢男人，这是你逼我的，别怪姐姐心狠！

    凤沄沄走后，在她方才待过的地方，空气出现了一阵扭曲，吉量的身形渐渐显露出来。

    他抱着胳膊看着凤沄沄鬼鬼祟祟的离去，身形一闪，再次隐身跟了上去。

    **

    初九捂着肚子，一路跌跌撞撞地跑回了自己的寝室，关上房门后直接瘫坐在了地上。

    腹部的余热仍旧让她难以承受，就好比火虽然扑灭了，可内脏早已被烤熟一般，痛到她晕眩，即便现在是白雪皑皑的冬天，她额头上仍旧有豆大的汗珠滚落下来。

    身体的疼痛，加上心里的痛楚，初九抱着膝盖蜷缩成一团，无声地抽泣起来。

    原来，他一直都是嫌弃自己的，不仅嫌弃自己脏，更嫌弃自己灵根差给他丢了脸。

    是她自己自作多情了。

    第二天，初九没能起来床。

    她侧头望向窗户，窗纸上传来沙沙沙的细微声响，看来又下雪了。

    窗户没有关严实，有缕缕寒风夹杂着雪花从外面挤进来，争先恐后地吹在她的脸上，彻骨冰凉，可这份凉意与她的心比起来，却弱得不值一提。

    她从未如此消沉过。

    **

    今天的更新完毕，做好准备，要开始虐啦~呜呜心疼这两位~

