    他脸色惨白，张大了嘴，想要发出声音，可是喉咙却像是被人扼住了。

    下一刻，他的整张脸都因为痛苦而扭曲，随后疯狂得在地上打滚。

    一边打滚，还一边不停用之家抓挠自己的皮肉，敲打自己的骨头，竟连把自己本就受伤的肋骨都重新敲断了，也毫无所觉。

    纥溪很满意黎振宇痛苦到失去理智，却已经无法发出声音来烦扰他。

    她的目光微微一转，落到了另一个长老的身上，“那么，现在轮到你了，你能告诉我，我们的灵宠去了哪吗？”

    “不……不，我不知道！什么灵宠，我不知道你在说什么……”

    话还没有说完，剑光哗然一闪，那长老的脑袋就和身体分了家。

    纥溪微微眯起眼，脸上已经有了一丝不耐，“我再问一遍，我的灵宠在哪里？真抱歉，我今天心情不好，耐心有限，你们若是还不说，那我就只好把黎振宇身上的那种药，在你们每人身上都洒一遍了！”

    纥溪的话让云岚宗剩余的长老几乎本能地往黎振宇方向望去。

    待看到他如今整张脸血肉模糊，痛苦疯癫，却还不停拿头去撞柱子的样子，他们就感觉心一点点往下沉，剩下的只有恐惧和绝望。

    纥溪缓缓拿出装有银色药粉的瓶子，轻笑道：“我数到三。”

    “等等！住手！我说！我说！”

    樊广宣终于忍耐不住，嘶声道：“我……我知道你的灵宠去哪了。他们，他们被医师协会的长老带走了！”

    “哪个长老？”

    “是……是程长老。”

    程长老？纥溪微微皱眉，青鸾上前一步，在她耳边低声道：“小姐，程长老是前一个朱雀的师父，是个八品医师，在医师协会中的地位很高。”

    朱雀的师父？纥溪眯起眼，眸中的凶光一闪而逝。

    无论谁，敢动她的那些小家伙，统统都该死一万次！

    她继续望向樊广宣，“他们被带去了哪？”

    “我……我不知道！”樊广宣眼神微微闪烁，低声道，“我们只是经过黎振宇接头，把你的灵宠交接给程长老。不知道……我……我真的不知道它们被送去了哪！”

    纥溪低低一笑，突然紫色的藤蔓一窜。

    尖锐的藤蔓顶端陡然刺入其中一个长老的胸口。

    那长老发出一声凄厉的惨嚎，紧接着血液就像泉涌一样灌入紫冥幽罗藤蔓中。

    只是眨眼的瞬间，他就从一个精神健硕的老者，变成了一具干尸。

    樊广宣的瞳孔猛地一阵收缩，身体本能的往后退，不停颤抖着。

    纥溪眯起眼道：“你是像变成下一具干尸，还是尝尝和黎振宇一样的痛苦呢？唔，我觉得，还是药粉，能让你痛苦折磨更久吧？”

    “我说！我说！求你不要杀我，不要杀我！”

    这一下，樊广宣真是吓得魂飞魄散，彻底怕了，再也不敢隐瞒，“是神医学府。神医学府一直在搜集稀有灵兽。所以，我们以前收集到的稀有灵兽，也都会被送去那里！”