    舜鸣萧摇摇头：“如今宫中只有东西南三位皇后，没有怀有龙子的消息！”

    白衣影子笑起来，那笑声令舜鸣萧忍不住有些发毛。

    “东西南三位皇后？这北暮夜是贪心嚼不烂，三王势力、乌雅国还有阿姆教，他都想占着，却不知道就是因为三女与他相刑，相害，相冲，三害全都占全了，才会令他身后无嗣！”白影子冷声说道。

    舜鸣萧恍然大悟：“那就是说，北穆晴是未来的北皇？”

    白影子淡淡地说道：“飞凤续黄龙，北齐只有一位公主不是吗？北暮夜被百姓厌弃之后，那你说谁最有资格坐上这皇帝的位子？”

    舜鸣萧点点头：“多谢大师指点，只是本王只知道大师姓白，却不知道怎么称呼，也没有见过大师的模样……”

    “你不用知道这些，你只需要知道，本尊是来帮你的就行了，事成之后，本尊要北齐国师之位！”白影子沉声说道。

    听白影子有所求，舜鸣萧这才放心下来，赶紧说道：“本王只要控制住她的孩子，就能控制住她，到时候她的江山就是本王的江山，你放心，国师之位只是小意思，大师懂五行，通八卦，说不定将来能够助本王一统天下，本王怎么可能亏待大师？”

    白影子低笑了一声：“很好，那本尊就等着王爷的好消息！”

    一阵疾风而来，舜鸣萧抬起衣袖来挡了脸，再抬眸，就见屏风之后已经没有了那白影子。

    舜鸣萧赶紧上前仔细查看，果真是无声无息，他越发觉着自己遇到了高人。

    北城一座不起眼的宅子里，梁千缓缓地张开眼睛，茫然地望着有些脏旧的帘幔。

    “你醒了？”一个男人的声音传过来，梁千想要歪头去看，却忍不住咳嗽了一声。

    “你最好不要乱动，我可是费了九牛二虎之力才帮你捡回这条命！”一个男人上前，正是薛灵乔，上前将梁千搀扶起来，在他身后垫好了被褥。

    “你……你是薛公子？”梁千自从忘川城回来之后就追随北穆晴，认识薛灵乔。

    薛灵乔点了点头：“你那些兄弟，能救活的我都救活了，当场咽气的我实在没有法子！”

    梁千想到周里，神色有些哀伤，他突然想到了什么，问道：“那公主呢？薛公子可知道我们公主如何了？”

    薛灵乔叹口气：“她被那个新继位的舜王抓进宫去，如今没有了消息，我派人去查了半天，还是一点线索都没有！”

    梁千顿了一下，赶紧说道：“薛公子可否能帮小的送封信？小的有过命的兄弟在宫中，或许能打听到公主的下落！”

    薛灵乔赶紧应着。

    第二日，有人给梁千送信来，梁千一瞧，就赶紧交给了薛灵乔。

    “皇上将公主交给舜王了，舜王要迎娶公主进门！”梁千说道。

    薛灵乔一愣，北穆晴没事就好，而且这新舜王看起来很年轻，或许是她喜欢的。

    “薛公子，您怎么不说话？”梁千望着薛灵乔。

    薛灵乔苦笑：“我能说什么？祝你们公主幸福？”

    梁千一愣：“薛公子，我们公主根本不喜欢那个舜王，我们公主一直喜欢的人是你啊！”

