    吴老三眼睁睁看着墨团犹如飞起来一般，眨眼间便如闪电般消失在眼前。

    他彻底呆滞。

    直到李宝善骑马追上来，见他骑着马张着嘴，喝道：“吴老三，你怎么不走？我赵师妹呢？”

    吴老三扭头看他，喃喃自语：“我真是个乡巴佬，真的……我单知道这世上有神骏，但不知是这样的神骏……”

    “赵师妹的马神勇，你不是早就知道了么？”

    “我……好想拥有啊。”

    吴老三失魂落魄的。

    李善宝眼神警惕：“吴老三，你可不要打什么歪主意。以你的武功，赵师妹一根手指头就能叫你死。”

    “我哪儿敢啊。”吴老三幽幽叹了口气，“我想买一匹，哪怕倾家荡产，也愿意。”

    李宝善道：“刚才赵师妹说过，这马儿是她家中独有。这世上别处再也找不到了。”

    吴老三闻言，更加失落。

    “一匹马而已，你何至于此。”李宝善不能明白他为何对区区的马儿如此痴迷。

    吴老三长叹：“您是飘云庄的亲传弟子，必定是爱兵器的。如果有一把绝世宝剑在您面前，您会不眼热吗？”

    李善宝想了想，点头表示赞同：“你这么说的话，我倒是明白几分。不过，不属于自己的东西，是不应该肖想的。”

    “小人也就只能想想了，哎……”

    十足怨妇模样。

    前面遥遥传来幼儿的声音：“吴老三，还不来带路！”

    “哎，哎，小人这就来啦！”吴老三一脸谄媚的连声应答，一拍马屁股，屁颠屁颠跟上去。

    ……

    一个时辰后，三人停在一处密林前。

    李宝善和吴老三胯下的马都驻足不前，似乎对林子里的某些东西感到恐惧。

    唯有幼儿的墨团怡然不惧，精神抖擞，甚至有些跃跃欲试。

    看的吴老三越发眼馋，口水几乎流出来。

    幼儿问他：“接下来怎么走？”

    吴老三摇头：“赵姑娘，这片林子不算大，我是不敢再往前走了。”

    “什么？”幼儿瞪眼。

    “赵姑娘，您就饶了小人吧。小人可不敢进这林子……”吴老三心有余悸的往后退了退，

    “我知道，这两条巨蟒，就盘踞在这片林子里。”

    “你确定？”幼儿问。

    “是，先前飘云庄派让人绞杀的时候，村子里有不少人亲眼看见它们窜进林子里。”吴老三指着地上留下的一道深深的印记，“赵姑娘您看，这便是那两条畜生留下来的……哎，真不是我不想去，我实在是……去了也是送死啊。我家中还有老母发妻幼子……”

    “好了，卖什么惨，我又没逼你去送死。”

    幼儿打断他，“只要确定它们在这里就行。”

    “这个我敢以性命保证。”

    “我知道了。”

    幼儿握紧手中的静心澄明剑，拍了拍墨团的脑袋，“墨团，你在这里等我，好吗？”

    她跳下马，朝林子里走去。

    “赵师妹等等我。”李宝善也忙跳下马跟过去。

    林子很密，即便在白日，也十分黯淡。

    幼儿走了一阵，听到后面传来动静。

