    好好一场寿宴闹成这样,决计是不能善了了。

    裴家的家主、裴绍之父裴蕴跟几个弟弟闻讯而来,听人说了事情原委之后,也是既惊且怒,皇太子更是亲自到场,主持这场因通奸而牵引出的大案。

    裴家今日请了两个太医前来坐镇，事发之后,太子妃便令他们分别给燕琅和裴老夫人诊脉,良久之后,那二人跪下身去,恭敬道：“老夫人和少夫人体内皆有暗毒，只是剂量很小，很难被大夫察觉到，之前老夫人染病,其实便是毒发的征兆，只是因为毒入肺腑，难以发觉，这才被忽略过去,少夫人今日昏厥，也是因为情绪过于激动，才将毒性引发……”

    裴老夫人素日里待燕琅这个孙媳妇都淡淡的,保持着一种居高临下的矜傲，这会儿瞧见她，却是同病相怜，拉住她的手,老泪纵横道：“我可怜的儿啊！不知我们俩是得罪了什么人，竟使出这等阴毒的法子，要取咱们性命！”

    燕琅也是垂泪，却柔声劝慰她道：“老夫人只管宽心，今日太子殿下在此，必然会为咱们主持公道的。”

    老夫人勉强擦拭了眼泪，又向长子裴蕴道：“我老了，碍你的眼了，都是我的过错，只求老爷看在我生养你一场的份上，好歹叫我寿终正寝吧。”

    她这都这么说了，裴蕴如何站得住脚，忙跪下身去，连连磕头，请罪道：“叫母亲受累，是儿子的过错，您千万别说这样的话，否则，儿子如何还有颜面存活于世。”

    裴蕴的几个兄弟也是跪地磕头，口中称罪不止。

    裴夫人站在丈夫身后，随他一道跪在地上，向裴老夫人请罪，脸上带着担忧惊诧，心头更是巨浪翻涌。

    老夫人怎么会中毒？！

    她明明只令人在沈蘅的膳食中下毒啊！

    到底是哪一环出了差错？！

    裴夫人原先设想的最坏打算，无非就是沈蘅死了，自己做的事情被人翻出来，可沈蘅毕竟姓沈，又只是裴家一个微不足道的孙媳妇，谁会为了这么一个无关紧要的人，而要求处死裴家的主母，未来家主的母亲？

    顶多也就是婆母和丈夫埋怨几句，自罚三杯，事情就过去了。

    可是现在，太医在裴老夫人的身体里发现了毒素，事情的性质就完全不一样了。

    裴老夫人是裴家辈分最长之人，是裴家家主的母亲，对裴老夫人下手，就是在对抗整个裴家，事情一旦被彻底掀开，她连休书都不必拿，裴家立时便可以将她勒死了事，连夏家都不敢有异议。

    裴夫人的心慌了，也乱了。

    如果她没有办法证明裴老夫人的中毒与自己无关，那她就死定了，连带着她的孩子，都会受到牵连。

    内厅温暖如春，裴夫人却如坠冰窟，她忽然发现，不知什么时候开始，这局棋已经变了，她从最开始的执棋之人，变成了捕蝉的那只螳螂，而螳螂之后的黄雀，又会是谁？

    窗外寒风料峭，风声隐约，似乎穿过墙壁，直接刮进了裴夫人的心里，她浑身发冷，无从脱身。

    “太医说老夫人跟少夫人中毒已经有些日子了，只是因为剂量太小，难以察觉，才没有被大夫发觉，给其余人诊脉，却不曾发现异常，”太子妃眉头微蹙，思量道：“幕后之人是如何下毒的？是通过吃食、汤饮，还是香料药物，又或者说是别的什么？”

    承恩侯夫人脸上带着几分关切的忧色，徐徐道：“同时给老夫人和少夫人下毒，又不叫别人中毒，必然是有什么途径，确定毒素只会进入这二人身体，再则——”

    她目光在裴夫人僵白的脸色一扫，唇边露出了极幽微的笑意：“老夫人和少夫人是挡了谁的路？她们出事，谁会得到最大的好处？这才是须得思量的事情。”

    裴三夫人是裴老夫人的表侄女，裴老夫人若是死了，她便少了一个靠山，这会儿也想的最起劲儿，一拍桌案，道：“若说有什么法子，能叫毒素同时进入母亲和沈氏体内，必然是小厨房每日备着的补身吃食了。”

    这会儿最需要的是同仇敌忾，她看了燕琅一眼，向众人道：“沈氏贤淑，敬重尊长，沈家每每送了什么珍稀奇物来，她必得孝敬老夫人一份，幕后之人必然是在这地方动了手，才能同时伤到她们两人！”

    裴蕴听她说完，即刻拍板道：“还不叫人去查？将小厨房里的人都扣下，一干食材也都叫太医验过！”

    裴家是高门大族，衣食用度最为讲究，小厨房里的剩余食物和汤饮残渣都是当天就会被清理掉的，只是今日不知怎么，竟留了三分不曾丢掉。

    太医先是验过了汤底，然后又去看那药罐，最后方才道：“汤里被人下了毒，正与老夫人和少夫人所中之毒相同，药罐的盖子也被毒液浸泡过，里边蒸汽一起，便会悄无声息的渗入吃食之中，防不胜防。”

    “好阴毒的心思！”裴蕴盛怒道：“到底是什么人，敢在裴家做出这种事情来？！简直该死！”

    负责熬制汤药的人就那几个，经手吃食的人也不多，逐层排查下去，很快便有了结果。

    厨娘宋氏被押到了厅中，裴蕴将从她房中搜出来的毒药丢到她面前去，震怒道：“你有什么可解释的？是谁叫你在老夫人的膳食中下毒的？！”

    宋氏一张脸都白了，眼泪挂在睫毛上要落不落，慑于裴夫人的威势，却不敢将实情讲出。

    “不说？你觉得我没法子治你？”裴蕴看得心头火起，冷笑道：“你是裴家的家奴，却意图害死主家，是嫌自己命太长了？”

    “来人！”他吩咐道：“把她家里人押过来，带到庭院里去就地打死！”

    话音刚落，宋氏就软了，颤声哭道：“老爷，奴婢知道自己有罪，只是夫人拿奴婢的一家老小要挟，奴婢实在不敢不从啊！”

    厅中人目光密密麻麻的投了过去，裴老夫人昏花的老眼中更是射出淬了毒一般的锋芒，连裴蕴都变了脸色，神情惊怒的看着这个结发妻子。

    裴夫人情不自禁的哆嗦一下，却硬撑着不露怯，疾言厉色道：“好个恶奴，竟攀咬到我头上来了！是谁指使你这么做的？！”

    “你住口！”裴蕴面笼寒霜，暴喝着打断了妻子的话，又转向宋氏，道：“你说，从头到尾，一五一十的讲！我在这儿，太子殿下在这儿，没人能威胁到你！但你若是不识相，胡乱攀咬，又或者是胡说八道，仔细你全家人的性命！”

    宋氏不过是个寻常厨娘，哪里见过这等阵仗，浑身的骨头都软了，瘫在地上，颤声道：“是夫人身边的张妈妈去找奴婢，吩咐这么做的，她还给了奴婢五十两银子，说事后便交还卖身契给奴婢，送我们一家人离开……”

    张妈妈面白如纸，色厉内荏道：“满口胡言，我几时见过你？！”

    “把这没规矩的奴婢拉出去杖责！”

    裴老夫人手中拐杖在地上重重一撞，厉色道：“主人都没发话，怎的便轮到你这奴婢开口了？”

    她目光如刀，一寸寸从裴夫人脸上刮过：“这种不知尊卑、意图作乱的贱婢，就该拖出去打死！”

    张妈妈被人堵住嘴，强硬的拖了出去，不多时，便有棍棒落到身体上的闷响声传来。

    裴夫人被婆母看得心头战栗，额头生汗，颤抖着拿帕子去擦了擦，勉强挤出个笑来。

    裴蕴眼底带着深深怀疑，瞥了妻子一眼，又去问宋氏：“夏氏身处内宅，如何拿得到毒药，又是怎么想出这法子，付诸行动的？”

    宋氏抖如筛糠：“奴婢听说，是六郎君在外寻了毒药来用，想毒死少夫人，好给夏姑娘腾位置呢……”

    “你说什么？！”燕琅摇摇晃晃的站起身来，到她身前去，难以置信道：“是六郎要我死，好给夏氏腾位置？”

    宋氏白着脸，有些胆怯的低下了头。

    “裴绍！”燕琅尖叫着爆发出一声悲鸣，猛地扑过去，在他脸上重重扇了一掌：“你我夫妻多年，你竟然要害我性命？你可还记得我是你的结发妻子，你我还有两个孩子？！”

    裴绍生挨了一巴掌，面颊火辣辣的痛了起来，脸色乍青乍白半晌，却说不出话来，燕琅见状，便知他是默认了，有些无力的软倒回座椅上，以手掩面，悲怒交加的痛哭出声。

    太子妃和命妇们都是女人，也更能体谅到她此时的心情。

    夫妻相伴多年，又诞育了两个孩子，丈夫外边却有了人。

    如果单单只是这样也就罢了，偏生丈夫还想着毒死妻子，娶外边儿的女人进门，哪个女人能受得了这个？

    “裴六郎，”太子妃面带鄙夷，摇头道：“虎狼豺豹之毒，不过如此了。”

    裴蕴也未曾想到，此事既牵连到了妻子，也牵连到了儿子，他脸色铁青的瞪了那母子俩一眼，向宋氏道：“除此之外，还有什么？”

    宋氏已经被吓破了胆，慌乱之下，甚至连张妈妈只是叫她在沈蘅的吃食里下毒一事都忘了，竹筒倒豆子一样的将知道的事情吐了个干净。

    “张妈妈告诉我要仔细剂量，否则会被人发觉，届时我也没有好果子吃，再后来说起此事，又埋怨说，说……”

    裴蕴怒道：“又说什么？！”

    宋氏颤声道：“说少夫人不识抬举，不敬婆母，实在不是六公子的良配，说等少夫人死了，便要娶个贴心的新妇进门，到时候，少夫人的嫁妆便是夫人的囊中之物，所谓的欠款也会一笔勾销。”

    “娶个贴心的新妇进门？原来你早就知道那畜生跟夏家女私通之事！”

    “还有，”裴蕴指着宋氏，向妻子冷冷道：“她说的欠款，又是怎么回事？！”

    裴夫人讷讷不能言，揪着帕子，恨不能找个洞钻进去藏一会儿，燕琅挂着泪，绝望的抬眼道：“母亲，她说的是真的吗？！你知道六郎跟夏家女私通，与裴绍商议之后，想害我性命？还是说，因为那笔借款？！”

    裴蕴心中疑惑，皱眉道：“什么借款？”

    “我嫁入裴家之后，母亲便说家里在南方有些生意，周转不开，便拿了我的嫁妆去用，只是一年两年三年四年，现下整整十年过去了，都没个回信儿，我实在是不得已，这才问了一句，”燕琅满脸伤怀之色，假哭道：“母亲说是不出一月，便有结果，没想到竟是为我寻了一条死路！”

    裴家主母侵吞儿媳妇的嫁妆，这已经够丢人现眼了，偿还不上之后，竟还想着杀人灭口，这是何等的骇人听闻！

    太子妃差点笑出声，却强忍住，与皇太子对视一眼，主动询问燕琅道：“裴夫人挪用了你多少嫁妆？”

    燕琅拿帕子拭泪，哽咽道：“若是三五万两银子，我提都不提，但母亲挪用的数额实在是太大了……”

    太子妃心头愈喜，耐心询问道：“总得有个数目吧？”

    燕琅哽咽难言，陆嬷嬷满脸看不下去的委屈，心酸道：“回太子妃娘娘的话，夫人前前后后挪用的嫁妆，有一百六十万两之多。”

    这么个数字说出来，内室中有长久的寂静，连皇太子和太子妃都为之一呆。

    一百六十万两啊！

    皇子离宫开府，也不过三十万两的安家费罢了！

    裴蕴自恃顶级士族，向来清高自诩，听闻妻子做出这等丑事，事后又意图杀人灭口，惊怒交加，叱问道：“夏氏你好大胆子，竟敢背着我做下这等恶事！那一百六十万两银子呢，你都送到哪儿去了？！”

    还能送到哪儿去？

    不都花在你们裴家身上了吗！

    顶级士族的体面和荣光，难道是嘴上说说就行？

    还不是要真金白银堆砌！

    裴夫人听得一阵委屈，心下酸楚，想要诉说，却又顿住了。

    她要是当众说出来，无疑是在众人面前将裴家的面子里子抖个干净，自己固然是出一口气，但日后如何收场？

    她的儿子和女儿都姓裴，永生永世都无法跟裴家分隔开，她难道要为了出一时之气，叫儿女们下半生受人讥诮，遭人冷眼吗？

    裴夫人心头冰冷，却也无从解释，低下头，没有做声。

    她这般作态，便是服软了，裴三夫人却不肯罢休，冷笑着哂道：“大嫂，沈氏遭此横祸，固然可怜，但最要紧的地方，你可是一句都没说——你身为儿媳，谋害婆母，可还有半分为人的良知？！”

    众人被那处婆婆侵吞儿媳嫁妆不成，事后杀人灭口的戏码惊住，听裴三夫人这么一说，才回过神来。

    沈蘅被裴夫人谋害，险些丧命，固然可怜，但对于裴家而言，最要紧的并不是她，而是裴老夫人。

    “你这毒妇！”裴蕴满脸失望与痛恨，像是第一次见到妻子一样，恨声道：“我母亲待你如亲生女儿，你怎么能对她痛下杀手？！”

    系统“噗嗤”一声喷了出来，哈哈哈笑的差点断气：“祖传乱/伦，实锤了！”

    燕琅也是忍俊不禁，忍着笑，看裴夫人如何应对。

    暗害沈蘅也便罢了，裴夫人不得不认，但裴老夫人之事，她却不肯往自己头上揽。

    “我，我的确叫人对沈蘅下毒，可我没有对母亲下手，真的！”裴夫人眼含热泪，道：“我对天发誓，决计不曾对母亲起过杀心，若违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    事已至此，众人如何肯信，裴三夫人提着轻纱披帛，鄙薄的撇了撇嘴：“大嫂，敢做就要敢当，我可听说你时常在背后埋怨，说母亲吝啬，死守着私库不放，还听人说，你曾经找母亲身边嬷嬷要过库房钥匙……”

    裴老夫人原就面色阴沉，听到此处，目光如刀的看向身后嬷嬷，果然见那嬷嬷轻轻颔首，唇边不禁浮现出一丝冰冷到极致的笑意。

    “好啊，真好，这么多年，我竟没看出你是一头披着人皮的畜生！”

    裴老夫人怒极反笑，看着这个儿媳妇，摇头道：“为了财物，你枉顾人命，想杀儿媳妇就杀儿媳妇，想杀我就杀我，你还有什么不敢做的？”

    “老大！”她拐杖一抬，颤颤巍巍的指向裴蕴：“事已至此，你觉得此事该当如何处置？！”

    “如此罔顾人伦，枉顾法纪之人，国法容不下，家法也容不下！”

    裴蕴满脸厌恶，皱眉看裴夫人一眼，冷冷道：“取笔墨来，我要休掉这个毒妇！至于此后如何，太子殿下在此，自可问罪！”

    杀人者死，更不必说裴夫人要杀的不仅仅是自己的儿媳妇，还有自己的婆母。

    这是板上钉钉的不孝之行，罪在十恶不赦之列，走到哪儿去说理，都是死路一条。

    裴夫人的末路，到了。

    作者有话要说：　　啊，原本想把这个情节写完的，但是越写越多，越写越多，以至于更新晚了，对不住大家啦_(:3∠)_

    ps：明天的更新挪到下午去，我发一章肥的，把这部分剧情直接写完，一点一点挤太痛苦了

