    克拉夫特的猜测果然是正确的，在进入了这栋建筑之后，所有遇到的人都根本不和他们交流，直接发起了攻击。

    而且这次他们的武器不再是矿镐了，而是枪械和异能。

    只不过在无敌的阿拉蕾面前，不管是枪械还是异能，都不值一提。

    “所以月球这里也在闹变异热么？还是说只要是地球人，不管在哪里都有很大几率变异？”

    克拉夫特有些纳闷地嘀咕着，他恢复的记忆里根本就没有和月球相关的内容，所以一直到现在他都是一头雾水。

    “汪！哪来的狗？！”

    就在克拉夫特低头沉思的时候，奎恩突然惊叫了起来。

    克拉夫特抬起头，只见自己的面前不知道何时出现了一只巨大的斗牛犬，四肢着地的情况下都有一人来高。

    “哎吔吔！好帅气！”

    阿拉蕾快速地冲上前去，一把拽住了那只大狗嘴巴上的肉，拖着它跑回克拉夫特的身边。

    “哥哥你快看！这只狗好大啊！”

    可怜的大狗在阿拉蕾的怪力下根本无力反抗，只能不停地发出求饶的呜咽声。

    “你们在做什么？！快放开破伤风！”

    就在这时候，旁边又传来一个女孩子的惊呼声，然后她从手中发射出一团风弹，打在了阿拉蕾抓着大狗的手臂上。

    “你好吗？”

    阿拉蕾毫无所觉地冲那个女孩挥了挥手。

    “这只大狗是你养的么？”

    “呃，是的……”

    那名女孩有些傻眼地看着阿拉蕾，她刚刚的风弹虽然有所留手，但打在身上还是很痛的，可眼前这个戴着眼镜的小女孩居然一点事都没有。

    “你们也是异人族么？我怎么没见过你们？”

    “异人族？这是你们对自己的称呼么？”克拉夫特反问了一句，同时也回答了她的问题，“我们不是什么异人族，我们来自地球。”

    “地球？！”

    “是的，我只是听人说曾经有一批地球人移民到了月球，所以才好奇地跑来看看。”

    “地球的科技已经这么发达了么……”女孩小声地嘀咕了一句，然后苦笑着对克拉夫特说道：“你们来得真不巧，我们这里有一个坏蛋正在发起叛乱……”

    然后还不等她向克拉夫特解释，就有几个彪形大汉出现在拐角处，在发现那个女孩和大狗后，果断地对着这边释放出异能，完全不顾无辜的克拉夫特等人。

    “好吧，虽然不知道那边才是反派，但我决定帮你了。”

    态度决定命运，和这群招呼都不打就动手的家伙比起来，眼前这个看起来和自己差不多年纪的女孩子就要顺眼的多了。

    “阿拉蕾，搞定他们。”

    “哦！”

    克拉夫特再次派出了阿拉蕾，那几个彪形大汉毫无悬念地倒在了她的小拳头之下。

    “那么，现在可以好好地和我说明一下这里发生了些什么吗？”

    解决完那几个家伙后，克拉夫特转头问道。

    “啊……好、好的。”

    女孩回过神来，呆呆地点了点头。

    ……

    经过名为水晶的女孩的一番解释后，克拉夫特总算搞明白了这里到底是个什么情况了。

    简单来说，就是一个名为马克西姆斯的家伙想要篡位，所以发动了政变。

    关于异人族的权利斗争克拉夫特是没什么兴趣的，只不过他们的科技明明领先地球这么多，却仍旧是君主制这点就让克拉夫特很想吐槽。

    但克拉夫特又想了想，地球上的瓦坎达以及阿斯加德好像也都是君主制的，所以这种开历史倒车的情况好像还挺正常的？

    另外在异人族这边，异能并不是什么稀罕玩意儿，所有的异人族都能通过一种叫泰瑞根迷雾的玩意儿进行觉醒，只不过觉醒的异能强弱不一，而异人族的社会地位就完全由他们的异能功效来决定。

    怎么说呢，真是一种功利且落后的制度，也难怪外面那群矿工被马克西姆斯随便一忽悠就造反了。

    虽然水晶在讲述的过程中不止一次地抨击马克西姆斯，并疯狂夸赞那个名为布莱克的王，但克拉夫特却没有偏听偏信，而是根据自己看到的情况进行了一些分析。

    如果那个布莱克真像水晶所说那么好，那为什么反对的人会这么多呢？

    最根本的原因还是整个异人族的制度问题，那群没有什么好异能的异人族被压迫的太久了，只要稍微挑唆一下，他们的不满就完全爆发了出来。

    “我觉得你们的王应该去看看《资本论》之类的书籍……虽然我自己也没看过。”

    克拉夫特随口提了个建议，异人族的社会形态他一个外人不太好过多评价，还是早点把那个篡位者解决掉拉倒，这趟月球之旅实在是让人感到泄气。

    接着，那个名为破伤风的大狗发动能力，将克拉夫特他们转移到了王宫深处，此时这里正在上演着一出兄弟阋墙的戏码。

    “水晶，你怎么回来了？！”

    一头红色长发的女人看到众人的出现，惊慌失措地问道，此时她正操纵着自己的头发抵御着一群异能者的进攻，她的身后还保护着一名沉默不语的黑衣男子。

    很显然他们就是水晶口中的异人族的王和王后了。

    而在围攻他们的那群人后面，一个长相阴鸷的青年男子正在抱着双手站在那儿，脸上带着志得意满的笑容，不用问，肯定就是那个马克西姆斯了。

    在听到美杜莎的惊呼后，马克西姆斯将目光转向了克拉夫特等人，然后嗤笑了起来。

    “这难道是你找来的帮手么？水晶。两个孩子和一条狗？”

    “好吧，虽然那个王的问题也很多，但毫无疑问你才是反派人物了……阿拉蕾。”

    克拉夫特没有和马克西姆斯废话的心思，冲一旁早已跃跃欲试的阿拉蕾挥了挥手。

    “打坏人了！”

    阿拉蕾欢呼着向马克西姆斯等人发起了冲锋。

    马克西姆斯甚至都还没反应过来，就被阿拉蕾拽着脚脖子扔向了天花板，剧烈的撞击让他直接昏迷了过去。

    而那些围攻黑蝠王和美杜莎的异人族，其实有很多都是被马克西姆斯的异能迷惑了心智，在他昏迷的同时，这些人就已经恢复了理智。

    只不过阿拉蕾的行动太快，他们还来不及解释就被阿拉蕾一视同仁地给揍晕了过去。

    当然他们也没有什么好委屈的，因为黑蝠王和美杜莎也被阿拉蕾给顺手放倒了……

