    像是在找什么，又害怕被人发现了。

    就在他困惑的时候，她听到了好几道声音。

    【系统，你不是说那东西做的是山里吗？我怎么还没找到？你能不能给点提示？】

    【宿主，我这里的数据显示就在这座山里，只有靠近5m之内我才能探测到】

    ……

    【系统怎么样了？你探测到了吗？】

    【还没有的，宿主，要不你再去那边看一下？】

    ……

    【系统，这座山太大了，你要不给我开点金手指吧，不然我找不到。】

    【宿主，你的积分不够，我没有办法给你开任何的金手指。】

    ……

    这些生意并不是一个人的，而是好几个人的。

    他回答，这些人的声音却是一样的，冰冷机械化。

    白檐脑海里隐约知道了点什么。

    可他从来没有接触过这些，一时又说不出个一二来。

    “他们身体里有系统。”燕初渺给了解答。

    “系统是用来做什么的？”

    燕初渺想了想，直接问元一号。

    元一号立马给收了一套比较官方的解释。

    她直接将这解释复述了一点。

    反叛明白了，他依旧在脑海里感受着那一切。

    “那我们这是要……”

    对于那些人拥有系统这一点，他并没有多在意。

    只要不过来打扰他和桑桑就行了。

    “你之所以会掉下悬崖，是因为郑才书的系统所为。”燕初渺说。

    白檐心里瞬间明白了。

    他眼眸深处闪过一抹寒意。

    他这人最是睚眦必报了，既然如此，那么郑才书他是肯定不会放过了。

    “想让他体验一下和你一样的经历吗？”燕初渺问道，声音里带了一点，跃跃欲试。

    此时郑才书距离悬崖得很近，那悬崖说高不高，说矮不矮，但正常人从上面掉下去，估计必死无疑了。

    他想尝试一下，有着郑才书光环又有系统报社的郑才书运气有多好呢？

    白檐目光看着她。

    “你想怎么做？我都听你的。”

    就在燕初渺要开口的时候，脑海里的原因号出现了。

    “宿主，这个位面的天道找你，有时候想要委托给你。”

    一个位面出现了六个系统，可以说是崩的不能再崩了，在这一情况下，燕初渺的一系列举动就显得无足轻重了。

    天道？

    燕初渺微微挑眉。

    经历了那么多个位面，她知道天道的存在，但还从来没有和人聊过天呢。

    到底是一个什么样的天道能让这么狗血的文左右整个位面，一时间，她心里有点好奇了。

    【见吧。】她说。

    说完这两个字后，她对着白檐说。

    “先等一下，在这之前先见一下天道。”

    这人的接受能力还是很快的，因此她丝毫不担心。

    “好。”白檐微微点头。

    虽然这一切对于他来说都是未知的，但他在乎的只有身边这一个。

    只要他安好的站在他身边，就算下一秒，整个世界消失了，他也不会有太大的反应。

    天道很快就出现了。

    和燕初渺的设想有一点出入，这是一个白色的光团。

    “你好，请问能接一下任务吗？”天道大概是第一次做这种事情，显得很是紧张。

    “你想让我做什么？”燕初渺并没有立刻答应。

    白檐自从天道出现之后，整个人略微显得有点警惕。

    他就害怕这个莫名其妙的东西会对桑桑不利。

    但是这种情况并没有出现，桑桑甚至和它聊上了，白檐心中略微放心。

    “我想请你把那些系统赶出去，或者是其他都可以，只要让他不要在这位面里面。”

    “你不能做到吗？”燕初渺有点好奇。

    好歹是天道，怎么会这么弱。

    大抵是感受到她的嫌弃了吧，天道显得欲哭无泪。

    “这些系统是作者安排进来的，我，我没有这方面的权限。”

    作者？

    “你的意思是说这整个位面的走向是坐着在把控。”

    小光团在半空中晃一晃。

    “是的，这个外面原本就崩坏的不能再崩坏了，如今进来的系统太多了，再这样下去迟早会倾覆的。”

    它，它不想死(?﹏?)

    “那你当初是怎么挑中这个剧情的？”按照原一号的意思，这一系列是天道决定的。

    说到这天道更委屈了。

    “其实这就是一个靠运气的活，每次挑选就给你一大堆名字，我就是从名字里面挑出一个。”

    “这本书是什么名字？”

    到想了想，“穿书后，失忆郑才书对我千依百顺。”

    我觉得这个应该不错，然后我就选了这个。

    他也没有想到会是这么一个局面。

    “你帮我赶走那些系统吗？一个系统一千积分。”天道是真的没有办法了，不然他不会这么做。

    “可以。”燕初渺答应了。

    “谢谢谢谢！”天道立马说，然后白色的小光球消失了。

    燕初渺转头看向身边的白檐。

    “你没有什么想要问的吗？”

    “没有。”白檐说。

    以前他不曾在乎任何人或者事情。

    现在他是在后一个她。

    只要她安好就行了，别的一切都不重要。

    燕初渺只觉得这个人蠢乎乎的。

    不过既然他没有什么想问的，那么她真好省去了解释的时间。

    “说吧，一个个慢慢来。”她说。

    本她是打算立刻去找郑才书。

    可现在她打算一个个解决过去。

    最先解决的是他们最开始看到的那个。

    那个人连反应的时间都没有，整个人直挺挺的倒在了地上。

    并不是死了，而是昏死过去了。

    她脑海里的系统在察觉到危险之后试图逃跑，可最后却是被轻而易举地扯了出来。

    燕初渺想直接丢出外面。

    然而脑海里的元一号开口了。

    【宿主一个系统可以在我这里兑换500积分。】

    这回系统对她没有任何用处，拿来兑换也不错，于是她果断成交了。

    处理好这个之后，他向第二个走去。

    白檐从始至终敢在她的身边，他们一直都是牵着手的，他可以轻而易举的看到他的视角。

    就像是一台最精密的机器，这些视角伴随着一系列数据的估算，数据刷的太快了，不管他怎么集中精神也看不过来。

    最后他索性放弃了。

