    “邀请谁陪周小姐过来看婚纱，都是周小姐的自由。你这个说，倒是显得我这个人太刻薄了，我本不在意的。”

    叶舒回答周婉琪的话时，脸上带着微笑，目光落在周婉琪的身上，唇角微微勾起，弧度不算很深，有一种嘲弄的感觉。

    周婉琪逐渐的沉了脸。

    叶舒这么大气的回答，倒显得她才是故意刁难的那个人。

    沈诗情见周婉琪脸色的变化，眼底闪过一抹爽快，心底暗暗叫爽。

    谁不知道周婉琪是出了名的脾气大，叶舒用轻蔑的口气和她说话，不是自寻死路吗？

    沈诗情心中暗喜，面上却要做出温婉大方的样子。

    “算了，婉琪，你半年之后才结婚，我们改天来看也是可以的嘛，何必和叶小姐抢这点时间呢，叶小姐和深霆下个月就举办婚礼了，时间比较赶。”

    周婉琪却不依，看着沈诗情淡声说道。

    “你呀，就是太善良了，所以才会被这样的人给欺负。”

    叶舒对于周婉琪的话没有任何的神态变化，店家这边见霍深霆带着妻子上门来，自然是客气对待的。

    眼前的周婉琪和霍家比起来可就算不得什么，但是店家这边却两边都不肯得罪。

    立马有店员上前，恭敬客气的站在叶舒身边。

    “叶小姐，您的婚纱我们已经设计好了，我带您去试穿？”

    叶舒点了点头正要随着店员过去。

    可是周婉琪却故意找机会，指着二楼上显眼处位置的亮眼婚纱大声道。

    “那套婚纱，给我试试。”

    在娱乐圈混迹多年，周婉琪的眼力见很好，见店员带着叶舒往二楼走去，就知道二楼橱窗内精心展示的那件婚纱，必定是给叶舒设计的。

    那件婚纱不管是从裁剪和设计上都能够看出来和现场所有的婚纱类型不同。

    她从进店的时候就看到了那件婚纱，不知是用的什么材质，在灯光下很亮眼，让人有种梦幻的感觉。

    店员看着周婉琪，脸上的神色立马就变得窘迫起来。

    刚才周婉琪就看上这款婚纱，他们已经交代了这是别人预定的，所以周婉琪也就没再看这款婚纱。

    “不好意思，周小姐，这款婚纱有主人的。”

    霍深霆见周婉琪这般任性，故意让叶舒下不来台，脸上的神色渐渐冷淡下来，目光落在周婉琪身上，沉声道。

    “周小姐横刀夺爱的本领，愈发的长进了。”

    周婉琪见霍深霆开口，脸上神色猛的一变，她的未来老公就是她从另外一个女明星的手里面抢过来的。

    她抢过来不算，还设计让那个女艺人无法继续在这个圈子里面过下去。

    现在被霍深霆这么连名带姓的点出来，她脸上的表情有些挂不住，可是偏偏霍深霆又是她不能得罪的人物。

    霍深霆和沈诗情的关系一直都很好，而且之前也一直传出来他和叶舒之间的关系不和，现在见他站出来为叶舒说话，周婉琪才知道自己的猜测失误。

    “表哥……”

    “你们周家和都城周家八竿子打不着的关系，这一声表哥，我还真不敢当。”

    霍深霆一脸冷峻，说完搂着叶舒的肩膀朝着楼上走去。

    叶舒脸上带着清浅的笑容，没有太过张扬，也没有太过得意。

    店员见叶舒临危不惧，甚至一句话都没说就已经把周婉琪和沈诗情给打下阵去，也不敢轻视叶舒。

    周婉琪被霍深霆给呛得说不出话来，站在楼下换了好一阵子的劲才冷静下来。

    “这个叶舒，简直可恶。”

    沈诗情见周婉琪那么愤怒，抿了抿唇，淡声说道。

    “我和深霆这段时间的关系也因为她水深火热呢，谁让她现在是深霆身边的枕边人，随便吹吹风，我这种从小一起长到大的朋友，就真的不算什么了。”

    沈诗情说的格外悲情，周婉琪冷嗤一声，看了一眼楼上的方向。

    “你放心，她嚣张不了太久，我还不信有人治不了她。”

    沈诗情看到周婉琪眼中对叶舒的仇视，唇角勾起一抹浅淡的微笑，很快又收敛起来，柔声道。

    “算了，我们不谈这个，你是来看婚纱的，我们继续看婚纱吧。”

    沈诗情说着，目光朝着楼上看了一眼，看到店员正在给叶舒取婚纱，那件婚纱一眼就可以看出来是出自名师之手。

    刚才周婉琪来的时候都只是店长在接待，霍深霆和沈诗情一来，直接是他们这边的总经理在接管，待遇显而易见。

    叶舒在店员的带领下走进试衣间内换婚纱，婚纱有些重量，叶舒一个人根本无法把婚纱给穿起来。

    店员在引导叶舒进去的时候，就客气的说道。

    “叶小姐，我帮您吧。这件婚纱材质特殊，所以重量比起一般的婚纱要重一些。”

    她的话音落下，叶舒还没答应，就听到霍深霆声线低沉的开口。

    “我来吧。”

    霍深霆说着走到试衣间内。

    试衣间的空间虽然不算狭小，但是他人高马大的走进来，让叶舒感觉到有几分窘迫。

    “还是让……”

    她的话还没说完，就直接被霍深霆给沉声打断。

    “我是你丈夫，没什么不好意思的。”

    叶舒：“……”

    这个男人做起戏来，可真是演技精湛。

    门外的店员听着里面霍深霆和叶舒之间甜蜜的对话，脸上都浮现出羡慕的我表情。

    毕竟像是霍深霆这样有钱有能力还长得帅，还对自己的妻子那么体贴的男人非常的少见。

    叶舒在霍深霆的帮助下，换上婚纱，男人看到这件定制婚纱穿在叶舒的身上，显得她整个人出落得愈发的高贵。

    她优雅白皙的颈部非常的好看，头发很自然的盘在耳后，还没做任何的造型就已经美的不像话。

    他看着她目不转睛，目光从她那好看的眉眼转移到那绯色的樱桃小嘴上，没有丝毫犹豫，俯身吻上。

    他的手搂着她的小蛮腰，把她往自己的怀中带进来。

    他突如其来的吻让叶舒的身子微微一僵，随后不由自主的伸出手抓着他的西装外套，缓缓闭上眼睛，享受这个让人感觉到美好的吻。

