    乔没有给阿莫里喂药。

    大伊凡打出来的伤，实实在在是致命的。

    阿莫里的肺脏受伤严重，淤血堵塞了肺气管，他不断的咳嗽着，嘴里不断的喷出血来，气息越来越低，越来越微弱。

    他面孔扭曲，目光凶狠，但是他一句话都没说。

    “看到了么？看到了么？”乔大声嚷嚷起来：“司耿斯先生，牙叔叔，你们看到了么？图伦港的那些高利贷老板，没有一个人有这样的骨气！”

    “放高利贷的那群混蛋，他们贪婪，他们凶残，他们毫无廉耻，毫无底线，他们为了一个金马克的欠债，可以把那些欠债人的妻女卖去-妓-院！”

    “但是，他们基本上都是一群软蛋……他们贪婪，却怕死；他们凶残，却怯弱，他们毫无廉耻、毫无底线，所以他们面对强权……比如说面对威图家的人，他们一个个谨小慎微、溜须逢迎！”

    “他们就好像一群跟在狮子后面的食腐野狗，他们……绝对不会像我们的阿莫里侯爵这样，面对死亡，居然能够一言不发！”

    乔重重的叹了一口气：“阿莫里侯爵，您是如此的英勇无畏，您可不像是一个放高利贷的。”

    费迪南容颜焕发、满脸红光的大声嚷嚷着，兴奋得手舞足蹈：“乔，我就知道，这家伙不是个好人，这家伙一定有问题……哈，我的债……”

    乔举起手中的药剂瓶，掰开阿莫里的嘴唇，往他的嘴里滴了一滴药剂。

    神力药剂，而且是这种特制的神力药剂，药效堪称立竿见影。只是一滴药剂进入嘴里，阿莫里的惨白扭曲的面孔就变得红润了一些，他深深的呼吸着，他肺腔里的淤血化为一丝丝血色雾气，不断从他嘴里喷出。

    致命的伤势，变成了可怕的重伤，阿莫里依旧承受着剧烈的痛苦，依旧无法动弹，但是起码他不会因为这伤势死去了。

    乔收起了还剩下大半的药剂瓶，他低头看着面孔扭曲的阿莫里，淡然道：“这位阿莫里侯爵，有问题，有很大的问题，劳烦哪位去给帝国情报本部……哦，不，还是去给陆军军事情报局去送个信……”

    阿莫里的脸色惨变，他低声的嘶吼着，身体剧烈的挣扎起来。

    但是他的四肢都被大伊凡打断，他的挣扎显然徒劳无功。

    但是所有人都看出来了，阿莫里身上的确有很大的问题。

    几名皇家骑士应诺了一声，他们急匆匆的跑向了阿波菲斯宫马厩的方向，一小会儿后，他们骑着马，一路狂奔冲出了阿波菲斯宫。

    远处副楼的休息室方向传来了叫骂声，阿莫里的随从们暴起发难，却迅速被围住他们的皇家骑士和乔的护卫们镇压了下去，十几个人被迅速击倒，捆绑，没有一个逃脱。

    费迪南的心情极好，他不住口的大声称赞：“乔，如果我现在是帝国的皇帝，我一定会授予你公爵爵位……啊，你是一名能干的臣子，你比帝国其他的那些尸餐素位的蠢货要强得多，在我看来，就算是监察大臣文策尔，就算是警务大臣柯瑞尔，他们也没有你能干。”

    费迪南热情洋溢的挥动着双手：“他们能干什么？阿莫里这样的毒瘤盘踞在帝国的心腹之中，他们居然毫无察觉……而你，精明能干的乔，你只是一眼就揭破了他们的阴谋！”

    乔的脸漆黑。

    威图家在场的几个老人脸色也都极其的难看。

    这个该死的费迪南，他的话若是传了出去——毫无疑问，他的这番话会传出去……那么，刚刚被他点名的帝国监察总长文策尔公爵，还有帝国警务大臣柯瑞尔侯爵……他们本来和乔毫无嫌隙，好吧，这下好了，他们心里还不知道怎么惦记着乔呢。

    这个该死的老混蛋。

    乔阴沉着脸，狠狠的瞪了费迪南一眼。

    费迪南毫无自觉的笑着，他得意洋洋的，犹如在街头械斗中，一板砖偷袭拍翻了实力比自己强出二十倍的对方头目的小混混一眼，趾高气扬的走到了阿莫里身边，很无耻、很失体面的，用脚尖踢了踢阿莫里的脸蛋。

    “啊，阿莫里侯爵，你是波兰特大公的人。”

    费迪南絮絮叨叨的向乔解释道：“波特兰大公，一个小混蛋，他有一座地下拍卖场，专门拍卖一些来路不明的古怪万一，日入斗金，富得流油。”

    “他们都是原本的波特兰公国的人……波特兰大公，还曾经是波特兰公国的第一继承人。但是三十年前，波特兰公国爆发了一场巨大的乱子，一部分底层贵族和老百姓联手，煽动了九成左右的公国军队，干掉了大部分的大贵族，选出了新的大公——一个原本小小的，小子爵。”

    “那时候还是大公继承人的波特兰大公，带着一群侯爵、伯爵逃出了波特兰公国，穿过了兰茵走廊，逃到帝国寻求政治避难……他们，建立了流亡政府。”

    “这是一群无家可归的，托庇在帝国羽翼下的倒霉蛋……真没想到，他们居然……包藏祸心，他们居然敢对我图谋不轨。”

    “把他们全部抓起来，乔……尤其是波特兰大公，我觉得，他一定有问题。一个流亡的大公，他需要这么多钱做什么？该死的，一个流亡的大公，不夹紧尾巴过日子，反而赚这么多钱，他的生活比帝国真正的实权公爵还要奢侈、奢靡……”

    费迪南的眼珠放出绿光，他舔着嘴唇，急速的说道：“抓住波特兰大公，这家伙的身家，保守估计也有几亿金马克……而且他极少不动产，全都是流动的现金……乔，数亿金马克的现金……乖乖不得了，这是一条大肥猪！”

    乔若有所思的看着费迪南。

    百多年前，德伦帝国丢失了兰茵走廊的控制权，帝国对梅德兰腹地的影响力，骤然降低了大半。

    饶是如此，在梅德兰腹地那肥沃、富饶的大平原的东侧，靠近兰茵走廊的西出口处，依旧有十几个王国、公国深受德伦帝国的影响，甚至好几个国家，都直接受到帝国的暗中掌控。

    波特兰公国，毫无疑问是受到帝国影响最深的一个国家。

    在军事大学读书的那大半个月，乔早已记熟了梅德兰大陆各国的地理、军事、经济、人口等数据。波特兰公国的疆域，大概只有帝国一个行省大小，总人口将近一亿，有着将近二十万的常备军，国力很是不弱。

    这样的一个传承数百年，国力强大，国势稳定的古老公国，会突然因为底层贵族和老百姓的骚动，直接断绝了国本……这怎么看，都是某些强国针对重新崛起的德伦帝国下的黑手，为的就是砍断德伦帝国影响梅德兰大陆腹地的一只爪子。

    三十年前，兰茵走廊还是高地部族们的猎场，一群被赶走的流亡贵族，居然能够平安的穿过兰茵走廊，投奔帝国避难。

    而且，他们居然还能携带大量的财富平安过路，在海德拉堡能够迅速的经营起一摊子大买卖，就连费迪南都会向他们借贷……可见他们带来的金钱不在少数。

    啧，他们的运气得有多好啊？

    带着大笔金钱，从三十年前的兰茵走廊平安通过？

    以高原部族的本性，他们不把这群流亡贵族的骨渣子都榨出油来才有鬼。

    好吧，毋庸考虑后面这么多细节，总之，阿莫里，还有他身后的波特兰大公，肯定是有问题的。

    他们能够这么快找到费迪南藏身之地……

    不，不，这不关快不快的问题，实在是，他们有胆量，在这种敏感关头找上门来要债。呵呵，那个波特兰大公，还有这个阿莫里侯爵，谁给他们的胆量？

    如今的费迪南，就是一个天大的麻烦，身后没有一个顶级强国撑腰，谁有胆子在这种关头来招惹费迪南？

    “马科斯，大伊凡，调动我们所有的人。”

    “去给萨利安殿下送信，我需要一份特别的授命，我可能，需要调动一支小规模的军队。”

    就在这时候，去陆军军事情报局报信的皇家骑士，也已经赶了回来。

    阿波菲斯宫距离海德拉宫近在咫尺，距离陆军部也不远。

    而陆军军事情报局，就在陆军部内。

    一名皇家骑士跳下坐骑，一路小跑到了乔身边：“少校，军事情报局已经收到信息，萨利安殿下亲自下令，让他们……”

    “不，现在情况发生了变化。我觉得费迪南殿下的建议非常有用，我们不需要调查什么，直接将他们抓起来就好。”乔右手用力抚摸着自己的下巴，大声道：“来人……”

    远处传来急促的脚步声，一名威图家的护卫踏着积雪，一路小跑朝着这边赶来。

    “少爷，少爷，外面有几个卢西亚人，气势汹汹的找上门来了……嘿，嘿，他们说，他们是来讨债的。这群卢西亚人，可凶得很，我们差点和他们打起来。”

    乔瞪大了眼睛。

    他敢发誓，他没有找卢西亚人借过钱。

    黑森、蒂法、薇玛，更是不可能……

    躲在大伊凡身后的薇玛‘嗤嗤’的笑了起来，她看着一脸狼狈的费迪南，轻声笑道：“这位老爷爷，您到底，欠了多少钱啊？”

    费迪南恼羞成怒的咆哮了起来：“乔，他们和阿莫里一样，肯定有问题，抓起来，抓起来……卢西亚人，呃……”

    费迪南的眼珠子急速的转动着。

