刚刚从幻境中苏醒，一众天骄还未来得及定神，却是突兀的发现更大的危机已然是悄然的降临，直接令得众人胆颤心惊，亡魂皆冒。

    魔猿雪山深处的雪谷之内，一众天骄仰头看向两侧几可通天的谷壁以及其上犹如蛛网般纵横交错的裂缝，心中不禁泛起无尽的苦涩与不甘。

    他们抗兽潮、战魔猿，历尽千辛万苦、死伤了近半的同门，终于是来到了这界门所在的雪谷之内。

    可谁想眼见这界门近在咫尺，却是又遭逢此等灭顶之灾。使得众人心中刚刚升起的希望之火再次被无情的浇灭。

    “天呐，你不公啊！我李吉安资质超凡、风华正茂，前途不可限量！可为何要陨落于此啊！”

    “罢了罢了，既然天命如此，挣扎亦是徒然！”

    “婉妹，为兄今生只能负你了！你对我的情意，只能来生再做偿还了……”

    ……

    面对着这无法抵御的天灾，众人坚难维持至今的微弱信心与希望终于是被彻底摧毁。

    以至于竟是放弃了那临死前毫无意义的挣扎。只是仰头发出一声声绝望与不甘的哀怨之声，用以宣泄多日来如巨山般一直压抑在心头的负面情绪。

    “哈哈哈……”

    然而就在众人万念俱灰之时，却是有着一阵癫狂的笑声突兀的传荡了开来。

    这笑声初时不大，可随着在空间中传荡却是越来越高。到最后竟是将众人的声音都是压盖了过去。使得众人都是为之一怔，而后循声望去，却是见到这狂笑之人正是带领众人一路闯到这里的新任总领队——杨宇。

    “总领队，危难就在眼前，您这是何故发笑啊？”众人不解，一青年修士上前一步向杨宇问道。

    杨宇闻声止住笑声，漫不经心的看了那青年修士一眼，而后又环视众人一周，但那眉目中却满是不屑与嘲讽。

    “丁某原以为诸位都是我紫阳宗年轻一辈中的翘楚，无论心智或是修为都将超凡脱俗，凌驾于寻常弟子之上。

    然而今日一见，方知丁某的想法实乃大错而特错！乃至于根本就是一个笑话！”杨宇冰冷开口，言语极为的尖酸刻薄，将一众紫阳天骄贬损的一文不值！

    此地数十弟子俱是紫阳宗年青一辈中的天骄之辈，虽不及陆恒、沈凌风等人那般耀目，但平日间在各自宗门内也是趾高气扬、高人一等。即便是宗门长辈见到也会青眼有加，又何曾被人如此面对面的羞辱过！

    因此在杨宇犀利言辞的刺激之下，深埋心底的傲气顿时被激发了出来。哪怕是在此刻这生死存亡的紧要关头，也是全然不顾的怒视向一脸轻蔑的前者。

    “丁公子此言何意！”

    在杨宇轻蔑的言辞说出之后，顿时有着一位青年天骄按捺不住胸中的怒意，上前两步怒声质问道：“我等不才，虽不及丁公子天人之资，但也并非碌碌之辈！更何况公子与我等隶属同门，有何苦值此危难之际出言羞辱！”

    “非是丁某有意羞辱，实乃尔等之前的所言所行令得丁某不得不有感而发而已！”杨宇见成功的激起了众人的火气，不由得心中暗笑，忙继续装出一副欠揍的神情道。

    “你！”

    那青年被杨宇的一番言辞抢白的更加气忿，原本对于后者的敬畏此刻也早已是消散一空。若非忌惮其身份与实力恐怕当场动手也未可知。

    当下只得深吸一口气，稳定了一下情绪才冷声质问道：“既是丁总领队如此言辞，那在下倒是要代众位同门问上一句，我等是何事讨得领队大人的不屑了？”

    杨宇等的就是他这一问，如今刚好顺坡下驴，仰天打了个哈哈道：“你若不问，丁某还不好意思说出。如今你既主动问起，丁某便讲一讲，也免得尔等心中不忿！”

    “在下洗耳恭听！”青年心中怨怒，自然也不会有好脸。亦是冷声开口，大有一言不合便翻脸的势头。

    其身后的一众天骄虽未言语，但也是个个面色难看，齐齐的看向杨宇，似是要看他如何辨解！

    杨宇将这些看在眼里，却是佯装不理，却是面色一整，沉声开口道：“我辈修士本就是行的逆天改命之事，与人争、与天地夺造化，不畏生、不惧死，从而强大自身。

    此番进入秘境更是欲要借助此地之凶险锤炼自身，从而精进修为。

    而今，我等历千辛、经万苦，好不容易闯到了这里，光明就在眼前，尔等却是一个个畏生畏死、轻言放弃。

    试问，你们如此可对得起宗门多年来对尔等的倾力培养？可对得起家中父母亲人的殷切希望？可对得起自身多年来的努力？

    如此行事，可谓不忠、不孝、不仁、不义！莫说是丁某不屑，若是传说出去恐怕都会成为整个南炎洲的笑话！连带着我紫阳宗都将成为他人的笑柄！”

    杨宇一席话铿锵有力、掷地有声，字字如刀般的戳在众人的心头。令得一众天骄个个面红耳赤、低头不语，哪里还有半点方才的义愤填膺！

    见众天骄个个情绪低落、场面尴尬，做为众人中资格最老的竹阡陌与毒老肖二牛互望一眼后，干笑两声齐齐走出打圆场道：“总领队莫要生气！他们虽然是宗门内年青一辈中的佼佼者，但毕竟还是太过年青，缺乏历练。

    因此在面对生死危机之时难免会产生一些消极亦或者悲观情绪。如今形势危急，还望总领队看在宗门的情意上出手相救！”

    “竹兄说的不错，修士也是人，而人总有犯错的时候。如今看样子他们也都知错了，是吧？”

    毒老肖二牛最后一句更是暗含提点之意的转头问向身后的一众天骄，并且不着痕迹的向着众人使了个眼色。

    众天骄自然都不是愚钝之人，经肖、竹二人言语一点，顿时有一部分人率先明白了二老话语中的深意，心底再次燃起了一丝希望。

    连忙向着杨宇深施一礼，诚恳道：“我等知错，愿听总领队调遣，纵死不悔！还望总领队大仁大义出手相救！”

    其余众人一见此景，也都是反应了过来。连忙依葫芦画瓢的躬身开口：“我等知错，愿听总领队调遣，纵死不悔！还望总领队大仁大义出手相救！”

    数十天骄齐声开口，声音整齐有力，态度倒是相当的诚恳！

    杨宇自然不是真正的想要羞辱众人，只是以此方法刺激众人的情绪罢了。

    如今见效，自然是乐得顺坡下驴，完美收场。毕竟在这谷壁随时都可能坍塌的情况下，抓紧时间逃命才是当务之急！

    “好，我辈修士本当如此！”

    杨宇故意提高声调，语气激昂地道:“不畏生、不怕死，天地不可曲我意！哪怕面对再大的生死劫难，也要战斗到生命的最后一刻！”

    “不畏生、不怕死，天地不可曲我意！不畏生、不怕死，天地不可曲我意！……”

    众天骄亦是被杨宇情绪与话语所动，竟是不由自主的重复起了这句激昂之语。且越说越是激动，到得后来竟是齐声大吼起来！

    数十人齐声大吼，且是在这雪谷之内，声音被谷壁反弹之后，顿时形成了阵阵音浪，犹如浪潮般在这谷内经久不散。

    更为要命的是这些人皆是修为不凡之辈，情绪激动之下，声音中情不自禁的便是带入了一丝修为之力，更加的增强了这声浪的威能，冲击的那原本就崩塌在即的谷壁裂缝更多，一些体积不大的冰屑与碎块更是如冰雹一般砸落了下来！顿时引动的众人又是一阵哗然。

    杨宇一见，也是不敢再拖下去，忙高声大喝道：“诸位，立刻布阵，随我一同杀出这紫阳秘境！”