    

    “不是不能靠近。”顾瑾渊轻启朱唇，冷淡纠正她的措辞，“朕是希望，你能与她，保持一定的距离。”

    “陛下为何会有这样的要求？”黎玥清微蹙眉头，“妾与绾芸是真朋友，与某些虚情假意相处的人并不相同。”

    她以为，这位就是怀疑她有利用绾芸的心思，才让她和绾芸保持距离的。

    可顾瑾渊在闻言之后，却是扬了扬嘴角，嗤笑，“朕当然知道，要不是真朋友，朕现在就不会在这里跟你提了，而是…”

    话未说完，但他唇畔，却拉出了一个意味深长的冷笑。后面的未说出口的话是什么，答案不言而喻。

    在见到他这抹笑容的时候，黎玥清便忍不住打了个寒颤。

    但害怕归害怕，朋友却不能说不要就不要了。于是，咬咬牙后，她还是选择鼓起勇气道，“陛下给妾提了个这么奇怪的要求，总得有个理由吧？”

    他说让她跟绾芸保持距离就保持距离？他怎么管这么宽…

    “嘁，这事儿还需要理由？”顾瑾渊玩味扬了扬嘴角，随后，便理所应当道，“她是朕的人，又不是你的人，你整天粘着她做什么？”

    “你把她的时间都占了，朕该怎么办？”

    “再说了，又不是不让你们在一块儿玩，就是让你稍微跟她保持下距离而已。”

    说完，蹙眉再思索半晌，他又淡淡补充了一句，“还有，你少对她做些亲密举动，比如…拉她手。”

    很久之前，他就对黎玥清有意见了，他也跟姜绾芸抱怨过此事，但是效果并不明显。

    与姜绾芸说不通，那他便只能来找黎玥清了。正好，黎玥清今日有事求他，那就趁此机会，给她提个要求好了。

    跟黎玥清谈这个问题，可要比跟姜绾芸谈容易多了。只需要谈条件，不用太顾及对方的感受。

    该说的，他方才已经一口气全说完了，现在，就等着黎玥清点头了。

    黎玥清：“…”

    她完全能够感受到，这人，就是在争风吃醋，而是还是在跟她一个普通宫嫔争风吃醋。

    “陛下您真会说笑…”黎玥清尴尬扯扯嘴角，笑容僵硬道，“妾与绾芸是好姐妹，这些亲密的小动作，自然是常有的，您总不能要求，我俩同陌生人一样相处吧？”

    黎玥清试图同这位讲下道理，可顾瑾渊在听了她的话之后，心中的不满，却不由更盛了。

    这样的亲密小动作居然还经常有，她这是不把他放在眼里了？！

    因着不满，他原本就不怎么好看的面色，瞬间变得更冷了。

    除了姜绾芸，他是不会跟人讲道理的。默了默，他便直接道，“这不过是朕跟你提的条件而已，你可以不答应。就像…朕也可以直接下旨，把曾家满门抄斩了一样。”

    “啧，联合刑部某官员害死朕最重要的犯人，他们也值这个结果。”

    “陛下，您这是威胁！”黎玥清怒道。

    “是啊。”顾瑾渊毫不在意地点点头，“朕就是看不惯有人与她太过亲密，如何？”

