
许久，夜千萦才缓过来，汲汲鼻子，擦干了脸蛋上那久别重逢留下的泪，咧嘴一笑，又是原来的千萦，“可不是，哭什么！姐长这么大，什么时候哭过！”

夜千萦，从来都是一个要强的女人，不允许自己流泪。

可以随便流泪的女人，都是那种娇滴滴，柔弱弱的小女人。得男人来宠着。

而她不要做那种小女人，她要做自立自强的大女人！

拭干了泪，漂亮的眸子看向林玲，“阿玲，你可得补偿我。”

茶馆里，夜千萦和林玲临窗而坐。

馆儿里面的小妹给两位各端来两杯清茶。

林玲瞧着夜千萦，“你不是说要回L市么？怎的这都两年多了？”

夜千萦抚着兔兔毛绒绒的小身子，玉手轻轻一顿，额前的刘海遮住了眼眸，看不清情绪，声音低低的，“不想回去了，看着心烦。”

心烦？怎会？

她记得夜千萦在那时候总是提到家，说起的时候嘴边都是笑意，显然很爱她的家。如今却说心烦了，不想回去了……

“对了？阿玲，提我做什么，你什么时候回来的？”抬起头，依旧是她。

“昨晚上到的A市。”林玲咧了咧唇角，不好意思直说暑假过后她就回来了，两年其实都在这……

“阿玲啊……两年之前，你为何招呼都不打一声就走了？”说起这件事情来，夜千萦挺气愤的。

林玲一夜之间就不见了人影，而且她住的那间公寓里的东西一样都没有收拾，起初还以为林玲失踪了呢。

害得她担心了那么久。

要不是有一次恰巧碰见了伊乐，夜千萦见过伊乐，残月还有晓风他们好几次的，经常去学校找林玲，自然知道他们关系不一般。一询问才知道，林玲去了e国。

“还以为……你为那想不开了呢！”

于此，林玲的眸光闪了闪，今日描的弯月眉一皱，很不喜欢这个问题。

“他，还没有这个资格！”林玲冷冷抛下这句话。

这里面的‘他’，夜千萦知道说的是谁。

看到林玲的神色不怎么好，顺势说了一句，“是啊，一个渣男而已！哪里值得咱们家阿玲这么做！咱家阿玲可是最好的女人，凌霓霓有什么好的。”

夜千萦瞅了瞅林玲，见神色依旧，继续道，“不过就是家世好点，人漂亮点，整个就胸大无脑的蠢货。那比得上阿玲你啊，简直没有可比性！是不是啊，阿玲？”

林玲不语，就这样看着她。

夜千萦以为林玲还没有消气，接着说，“那宋宏邈真是眼瞎了，看上那凌霓霓。真是丢了西瓜捡了芝麻！”

“你说我是西瓜？”林玲说的话是问句，但是语气很肯定。

定定的看着夜千萦。

夜千萦被林玲盯得头皮发麻，嘿嘿一笑，“没有，绝对没有！我说凌霓霓是芝麻。”

“算了，别提他们了。听到那两个名字，只觉得恶心。”林玲眸底是毫不掩饰的厌恶。

夜千萦附和一笑，“知道！知道，我不说他们了，我也觉得恶心！”

虚伪做作的男人恶心，不要脸的男人恶心，人前说着爱你人后捅你一刀之后还说那是爱你的男人更恶心！恰恰，那个叫宋宏邈的男人全都符合。

雾气还是很重，透过玻璃窗，直直的飘在夜千萦她们的桌上，林玲放下了帘子。

现在的茶馆里几乎没有客人，里面很安静。

许久，夜千萦一笑，问道林玲，“阿玲……你说好了会补偿我的，你不会反悔吧？”

“不会。”

“你想怎么补偿我？”

林玲睨了夜千萦一眼，“你不是早想好了么？”

“我想……你请我吃顿饭！”

“哪里？”林玲知道，夜千萦肯定会狠狠地宰她一顿。

“皇廷盛宴！”听到夜千萦这么说，林玲并不意外。

林玲就知道，就知道，夜千萦这损丫头是绝对不会放过任何一次狠宰她的机会。

似乎是害怕林玲反悔，连道，“不许反悔！”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014896"  chaptername="第二百零九章  西瓜和芝麻">加入书签</a>
</div>
