    等到清辉从这个位面离开的时候。

    只觉得身子似乎被人微微护住，这么抱在怀中，这动作有些用力。

    是那冰冷克制的声音，微微让人后背发毛，骤生凉意，又似乎带着微微的叹息，欢喜胜意。

    “我听见了呢，是你说你喜欢我。”

    清辉下意识的抬头想要去看，但是浅咖的声音已经响了起来。

    ‘清辉大人，明月大人本位面的神魂碎片已经回归，我们即将前往下一个位面。’

    清辉唔的应了一声。

    那气息消失。

    周围环境骤变。

    有黑色的气息在四周缠绕。

    在耳边吵吵闹闹，聒噪不已。

    清辉眉头轻皱，低头扫了一眼手中拿着的剑。

    是一把深红色的桃木剑。

    上面雕刻着复杂的花纹，隐隐缠绕着一股淡淡的灵气。

    周围的黑色雾气碰触到这股灵力之后迅速退散，哀嚎着消散。

    “师姐，师姐，快救我！”

    清辉被周围的声音吵得不行，烦躁的抬手，手中的桃木剑带上她的灵气，那一丝浅薄的灵气瞬间暴涨，将周围的妖鬼魂气给震得四散而逃。

    这一剑将周围的黑色雾气全部刮散。

    在清辉前方大概十来步的位置，有一个看起来十五六岁的精致小少年，坐在原地哭啼啼的，看起来有些娇弱。

    没有熟悉的气息。

    清辉不感兴趣的转开眼睛，将焕然一新的桃木剑随意收了起来，心中喊了两声。

    ‘咖咖？咖咖？’

    但是并没有回应。

    清辉稍稍皱了皱眉头，下一瞬，属于这个位面的位面信息涌入清辉的脑海。

    这是个女尊的古代位面。

    跟之前清辉所待过的古代位面男女地位完全相反。

    男人以女人为尊，但是却又不像是之前的那种古代位面那么阶级森严。

    男人只要是有能力，还是能争取到一些地位。

    但是这种情况非常困困难且复杂。

    而且这个位面不仅仅如此，在这个位面之中还会有些想要拉人堕落的黑气妖雾，并且衍生出来了这个位面的一个特殊的职业——术士。

    当然了，跟普通的位面一样，这种妖魔鬼怪的东西，寻常人是不会相信的。

    而原主清辉，是天庆国兵部尚书的女儿，在早些年跟丞相家的小公子盛墨渊定下了婚约。

    这个盛墨渊就是明月在这个位面的神魂碎片。

    只不过定下婚约不久，原主便是生了一场大病，这个时候有个云游四海的术士，说是清辉跟她有缘，想要活命，只能跟着她学习术法，成为术士。

    清家自然是不愿意的，毕竟清辉是长女，而且从一开始就表现出来了卓越的天资，指不定会有什么样的造化呢，结果突然来了这么一下，在谁心中都受不了。

    那术士被拒绝了，倒也是没有急着走，而是安安稳稳的在清府周围的客栈住下。

    也就过了两日，清家便是派人来请她回去，因为清辉的病情越发的严重，看起来似乎就要挺不过去了。

    这才是死马当成活马医。

    结果自从是跟着那术士学习术法之后。

    