    第六十三章

    大多数人都很难想象，一个垂死之人，心中的恐惧与痛苦究竟有多么的强烈。罗莱科是格林，死亡见得多了，自己亲手制造的都无法计数了。但是他仍旧畏惧死亡。他拼尽一切的活着，因为家族的使命，因为传承的断绝，但是最重要的是，因为他还没活够。

    “你说什么？”罗莱科的声音变得颤抖起来。一旁的乔什急忙冲上去扶住了他。

    “爸爸，不要听他们胡说。虽然我知道你很痛苦，但是我不得不说。你得的是肺癌，这是不治之症。”

    “你闭嘴，我要再听你说一遍。你说什么？”罗莱科脸色通红，情绪极为激动。苏源甚至能够看出，他正在强忍着一阵剧烈的咳嗽。就是为了屏住呼吸，听苏源再说一遍。

    “我说，那东西能够治好你。”苏源用清晰的语句，再一次说出了那个答案。

    “咳咳……”罗莱科终于忍不住开始一阵剧烈的咳嗽。足足过了两分钟，吐出了一大口带血的浓痰之后，他终于喘过气来。

    “那东西在哪？”

    “黑森林。”

    “我知道在黑森林，我想知道究竟在哪？”

    “我要是知道的话，就不会来找你了。我知道黑森林，但是不知道具体的位置。我需要足够的地图，指出一个大概的地点。现在是二十一世纪了，我们不需要一个复杂的路线图，就能够进入黑森林。我所缺的只是最后的地点。”

    罗莱科想了一下，拿起来自己的手杖。右手轻轻一用力，将手杖的握把提了下来。握把上有一个细小的凸起。他用那个凸起，刺进了手杖上的一个小洞。只听见啪嗒一声，某种机关打开的声音。

    然后罗莱科调转手杖，从中倒出了一把古旧的钥匙。这一连串的动作，让一旁的乔什看的目瞪口呆。他现在开始感觉，自己似乎正在见证父亲隐藏的一面。他们之前的胡言乱语，现在似乎变得有些微妙了。

    “泰莉莎。”苏源喊了一声。正在发呆的泰莉莎连忙取出了一张纸，上面是尼克的钥匙，留下的地图。两份地图拼在一起，构成了一副简单的老式地图的残片。可惜的是，地图上仍旧没有显示真正的藏宝地点。仅仅是将路线往前延伸了一段。

    “咳咳…..我也曾经研究过这份地图。但是因为数量太少，同时这份地图的手法有些问题。所以我始终没有找到相匹配的地点。”

    “确实找不到，这是贝海姆式地图。是一种已经失传了几个世纪的地图绘制法。你在现在的资料中，几乎不可能找到对比的。好吧，虽然有些失望，但是至少我们已经距离目的地近了一步。看起来我们还是必须找到另外的几把钥匙。”

    苏源有些失望的收起了地图，然后起身。他拿着手中的钥匙说道。

    “这把钥匙其实意义已经不大了。不过我对它们有一个别的想法。你们要听听吗？”

    “为什么会没有用，钥匙是用来打开最后的宝藏的。”罗莱科有激动起来，不过苏源一句话就怼了回去。

    “拜托，现在是二十一世纪了。你以为我们会打不开八百年前的锁？这些钥匙的铸造其实很粗糙，那些锁自然也一样。钥匙最重要的作用就是上面的地图。至于锁，只是顺带而已。”

    罗莱科张了张嘴，但是最终没有说出什么反驳的话。

    “好吧，也许你说的有道理。你想那它们做什么？”

    “很简单，我要买了它们。”

    “什么？你敢？这可是我们家族传承了数百年的东西。你竟然想……”罗莱科又是一顿咆哮，但是又被苏源怼了回去。

    “我有把握卖到上百万美元，最少。”

    “.…..真正知道钥匙存在的，只有格林，王室，格林生物委员会，以及反抗军，除了王室，没谁出得起这种价钱。”

    “那太简单了，我们就卖给王室好了。”

    “这不可能。王室……”

    “不要这么激动。我们当然是在取走那件东西之后，再卖了。想想吧，我们技能拿到宝物，又能够得到数百万美元。这岂不是两全其美？”

    “.…..”罗莱科沉默了。苏源说的很有道理，但是他总感觉有什么地方不对。然而想了一圈，他也没想到什么反驳的话。或许他内心深处其实也在渴望一大笔钱。

    做了一辈子格林，他未曾给自己的儿子留下什么。如果能够留给孩子上百万美元，那当然是一件相当让人放心的事情。更何况乔什也在一旁期待的望着他。他虽然没说话，但是很显然已经心动了。他是个普通的小职员，为了照顾父亲，现在失业在家。上百万美金，让他当鸭子都行了。

    “你想要怎么做？”

    “可能需要等一些时间了。我有两把钥匙的线索，但是不够具体，我需要一段时间进行排查。另外我必须提醒你们一件事。因为反抗军的活跃，镇反军同样开始行动起来。不久之前，一名王子死在了波特兰。对于王室来说，这算是一种宣战行为了。作为流传在世的少数格林家族，你需要做一些准备了。”

    “我明白你的意思。但是很遗憾，我已经无法保护自己了。乔什是个普通人，就算他现在觉醒，也对付不了镇反军的猎犬怪。”

    “那就只有一个选择了，跟我们一起走吧。我们在波特兰有一个据点。目前来说能够保证你们的安全。”

    “我需要考虑一下。”

    “当然，我们明天再过来。”

