
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    BJ时间16时22分，BJ电视台主栋楼1704工作室。

    紧挨门口的办公桌上，并排摆着两台高端显示器，滚动播放着最近火遍国内外历史演播类节目《华夏通史》的画面。

    两台显示器上面，还有台超额窄边液晶拼接屏显示器，上面显示着各种类效果柱状表、表上音频的指针，则在—20到—10的区间里来回跳动。

    吴郡美，34岁，干电视10多年了。

    她是BJ电视台技审组，专门负责从画面、声音字幕等方面给电视片把关。

    此刻她正上身微微前倾，坐在背靠椅前，左肘撑着桌沿，右手握着鼠标，两眼紧盯着眼前播放的画面。

    偶尔听到身后同事记者的招呼，她没有回头，她一动不动地盯着画面，说：“等一下，这档节目一会儿就得播出了。”

    从第一帧到最后一帧，整个片子播放的过程中，吴郡美像是被吸摄了魂魄，她的眼睛一刻也没离开过画面。

    其实除了在认真审核记录的原因之外，她也被电视播放的内容给吸引住了。

    画面、聚光灯、镜头里、布置深沉暗哑呈现气氛宏翝的背景下，一张红木讲台之上，沉稳若松地站着一位中年女士。

    士，自古便是一种尊称，“士”，上古掌刑狱之官。在商、西周、春秋为贵族阶层，春秋末年以后，则成为一种统治阶级中知识分子的统称。

    不知为何，吴郡美在第一眼看到她的时候，脑海中首先便摒弃了社会常用的女人或其它轻浮随意之类的称呼，而是一种郑重其事、略显古意端庄的称呼——女士。

    她想，这或许是因为眼前之人，那即使不需要刻意渲染，便能够沉静人心的气度，更为她那令人折服的学识，目前录制这期节目的这位女士正是华夏大学陈教授，她是当代华人比较出众的一位历史汉学家。

    陈教授是公认全球国艺最具影响力的华裔知识分子之一，39岁便被诚邀担任华人地区BrincetonsUniversity大学的院士兼华夏大学荣誉讲座教授。

    作为一个女人，她无疑是成功的，成熟、自强又优雅独立，仅用前半生便创下别人或许一辈子都不一定达成的傲人成就，要说她唯今让人谈起唯一的诟病就是——她阅尽千帆，年近40岁仍旧独身一人，无儿无女。

    在视屏内，她那一张端庄而隽永的面容，似一篇流传千年的亘古名著，大气而雍华，即便她样貌普通大众，亦不年轻了，但仅凭她那一身浸墨风骨与浩瀚书海的气度，亦会给人一种千古风流名士之美。

    《华夏通史》这一堂课讲的是国史通鉴：春秋战国篇。

    滚轴已接近结束，而陈教授的讲课也接近结尾，她一双蕴含睿智的双眸扫过底下的听众，灰色典雅西服套裙下的身躯挺拔笔直，姿态优美：“从春秋战国开始，周王朝的统治逐步走向灭亡，虽新的秩序还未建立，然而苦难却已自动孕育出新的生机……”

    她眸色微亮，浅浅透出一种琥珀璀璨之色，语气仍旧不徐不疾道：“随着周室开始衰微，只保有天下共主的名义，而无实际的控制能力，中原各国也因社会经济条件不同，大国间争夺霸主的局面出现了，诸侯群雄纷争，接下来无疑将会有一段黑暗的时期，战乱、瘟疫、饥荒、丧失、异端审判，破国家亡种种噩耗始终萦绕在当时国人的头顶……”

    陈教授看台下的听众随着她的演讲陷入了一片沉思与替古人担忧的氛围，便微微一笑，语气徒然一转，声调微扬又继续道：“但这无疑又是一个能够令有志之士热血澎湃的时代……无主之地、科技、信仰、农医，绝世美人、至高无上的皇权！”

    她长长吐出一口气后，眸光灼灼，视线一一扫过众人，带着一种力量的渲染与一种蛊惑的感染力道：“金戈铁马、英雄辈出的时代，所有的割据势力、门阀豪强都想鲸吞天下……”

    讲到这里，她稍顿了一下，看众人屏息伶听的认真姿态，眼中含了些温和笑意，略带调侃道：“若是你们某一个有幸或不幸生活在那个年代，我想问问，你们会选择安身于一隅当一个闲云野鹤的隐士还是择主加入分一杯羹呢？”

    此时讲课已到了听观众发表意见的环节，听此一问，底下的观众纷纷来了兴趣，举手抢到机会便开始众说纷纭。

    陈教授含笑对众人发表的意见点评后，她指尖点了点桌台，风趣笑道：“天下战乱，各国隐士谋士们皆蠢蠢于动，若你们当真成为当中的一员，不妨也学一学那些谋士慧眼择主，试着带领属于你的主公，称霸当今，统一天下！试想看，这将会人生中多么有成就又激情的一件事……”

    “好了，关于春秋五霸与周天子接下来与诸候间的紧张关系，让我们下一堂课再继续吧。”

    她收敛笑意，朝众人颔首示意后，底下观众这才如梦初醒，很是愉悦满足这一堂课，起身纷纷自主鼓掌致谢。

    对啊，的确令人感到……浮想联翩，听了她的一场演讲，即使吴郡美是一个女人，这时候亦不免有一种穿越沙场指点江山豪情万丈的感慨。

    不过……在那个年代如果是她们女人拥有这种野心恐怕是不该的吧，吴郡美失笑摇头。

    接下来的审核一切正常。

    这一期节目结束，她缓了口气，鼠标点中了鹰眼技术审片系统的“通过”按钮……

    这时，突然一阵“滋滋”电流声传来，电灯在转瞬间便全部熄灭，各种机器显示屏也一时间陷入瘫痪，整个房间一片黑暗。

    吴郡美受惊地“啊”了一声，立刻站了起来，但下一秒，灯光一亮，一切又恢复了正常。