    第324章该死的感觉

    身为太后，能够惦记着这个未过门的儿媳妇，打发人个人过来已经算是不错了。而她却是干脆用了自己身边的人——放在平常家庭，或许还要让人疑惑这会不会是借着恩宠为名行监视之实，但赵家的人对赵素与宫里那对母子的相处情形有所了解，知道这不会是来监视，而是真心维护她的体面，又怎么会不为之动容？

    尤其今日又是他们宴请威远侯兄妹的日子，太后这么做，肯定也是知道了城中人的议论，摆明就是要给赵家长脸！

    催完赵素，她便也伏地拜了一拜。

    高述扶起她们：“人送到了，我就不多留了，二位快些准备迎客吧。”

    赵素目送走了高述，再看着面前孙庞两位还笑微微挎着包袱，只好先说道：“二位先随我去倚云院，容我四婶给二位腾出个院子。”

    孙嬷嬷仍是笑道：“姑娘不必麻烦了，丫鬟们住哪儿，我们就住哪儿。”

    “那怎么行……”

    “太后就是这么交代的，说咱们过来不是来端架子的，是来给姑娘分忧的，可不敢讲究。况且我看府里的下人衣着打扮，还有谈吐气质都很不错，可见太太们素日管治得极好，便是丫鬟们住的地儿，定然也不会。”

    这话倒是实在，赵家兄弟都是勤恳踏实之人，对庆云侯挣下的功勋十分珍惜，几位太太娶的都不是特别高的门第，人品却都极端正，见识也很富足，后宅治理一直以来都很上心，只除了当年没能插手阻拦宁姨妈住下来成为妯娌们不愿提的点，其余倒是都还没啥话让人说。

    邢氏看出来这俩位都是细心人，也不再多废话，便就让人传来老四家的亲自带路，领着她们去往住处。

    宫里能派人来，邢氏是真松了口气，除了长体面之外，同样规矩礼仪也不用她操心了。素姐儿虽不至于闯祸，但在规矩上还是有些随性，一个不好，也容易让人抓话柄。以后由这两位打点安排过的，那自然是不会有疏漏。

    自此赵素屋里就有嬷嬷们伴着，且不提，这边人刚散，前面就说程谅夫妇携一双女儿，伴着何纵来了——何老夫人多年不出门走动，这也不意外。一见面，程谅便向赵素默声作了个揖，赵素心知他是为了程竺云的事，当着外人不便大张旗鼓向她致谢，便也还了个礼。

    程夫人亲热地拉着她的手：“今日这身打扮真好看。很是大气端庄。”

    赵素笑着谢过，迎着她们去往花园坐。赵萦和三太太黄氏早在此张罗茶水了，听到传报，就迎到了门口。一见面，彼此都亲热地问侯起来。这当口正好又来通报说威远侯府的车驾将到了，赵素便与姚氏又迎到了前院。

    路上邢氏抱怨：“你爹快些把人娶回来就好了，看把我这小脚给累的。”

    到了垂花门下，孙庞两位嬷嬷竟已经更过衣裳等候在此了，并且在看到赵素的一刻，双双迎上来，立在她身后。

    霍修与段疏骑马，霍明玉坐马车，庆云侯已经在前院内了，下了马，双方便热情寒喧起来。

    霍明玉早就在车窗里看到了赵素，今日的她挽着高髻，衣饰大方，看起来比上次更多出几分高贵。而就在她下地之后，赵素身后两张熟悉的面孔立刻吸引去了她的注意力。

    皇宫就是她的第二个家，慈宁宫的人哪里有她不认识的呢？孙嬷嬷是协助过太后册后大典的，对各司礼仪十分熟悉，庞嬷嬷则擅衣妆，负责过多次太后宫宴的着装。这俩人……怎么会随着赵素出来迎客？

    霍明玉一时顿住，霍修也看到了，走过来道：“孙嬷嬷，庞嬷嬷也在。”

    孙庞二人行礼：“回侯爷的话，奴婢奉太后之命，前来侍奉素姑娘。”

    霍修颌首，看向赵素，也拱了拱手。

    赵素看着面前这男人，却不由一阵心惊肉跳……

    “素姐儿，怎么不回话？”

    邢氏从旁轻轻扯着她袖子。

    赵素回神，竭力压住突来的情绪，福身道：“见过侯爷。”又转向霍明玉：“郡主。”

    赵素这一丝异样落入了霍明玉眼里，但她的心里也在翻腾，陆太后如此恩宠一个人是从未有过的事，当初把余青萍派给她，贴身保护她，这已经是很破例了，而如今她直接派了人给赵素——即使她是皇后，那所派之人也该是由礼部从六局斟选——如今这般，这不是莫大的体面了么？

    霍明玉在上次面对皇帝亲自下逐客令时，尚且都不曾如何，眼下看到赵素身后的两名宫嬷，心下却蓦然有些空落落的。

    她垂首也回了个礼，依着嬷嬷们的称呼打招呼：“素姑娘。”

    赵素作了请势：“不站着了，我们里面吃茶吧。”

    一行人便迤逦前行，期间围绕侯府的精美建造与大家族的和谐融洽自有一番谈论。

    入了门，分男女两厢先在正堂吃茶，全了礼数，然后气氛逐渐轻松，才相携往园子里去。

    程竺云看到霍明玉不怎么说话，待进园之后，赵萦她们上前见礼之时，便悄声与赵素道：“郡主看上去有些寡言，也不知一会儿方不方便开口。”

    赵素也觉得霍明玉今日看起来比上次要沉默，确切地说，是在看到两位嬷嬷之后她就神情有了变化，究竟是为什么？她一时间也无暇瞎猜。

    她此刻仍然处在霍修带给她的震动中，被世人所称赞的威远侯，分明就是个德才兼备的好儿郎，但先前看到他时，她整个人就猛地一震，就像是触动了什么，脑海里也有无数的影子在飘浮——

    也是奇怪，为什么看到他们俩兄妹，她都会有这么奇怪的反应呢？再想想，当初在通州，听到说要去见威远侯府的人，不过是个段疏而已，她也曾有莫名的感觉，她跟这威远侯府是哪里相冲不成？

    “你们家的气氛真好，这么多人，这么热闹，想来平时不管做什么，大家都是有商有量，和气得很。”

    赵素出神的当口，这边厢霍明玉看着围坐下来的大家，感叹起来。

    (本章完)

