    “机枪进行压制，迫击炮准备，兄弟们，给我继续打！”

    李金刚架着MG42通用机枪继续进行着疯狂的扫射，其他的机枪手和炮击炮兵们也毫不客气的开火了。

    “突突突！”

    “嗵嗵嗵！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤”

    枪炮齐鸣，机枪子弹和炮弹，继续疯狂的，狠狠地朝最后一批的鬼子步兵覆盖过去。

    二十多挺MG42通用机枪齐射，数千发子弹同时飞射出击，火力密集的没有一丝间隙，弹雨狂暴的一塌糊涂的，疯狂袭向最后的一批鬼子步兵部队哪里去了。

    这些鬼子步兵在被地雷阵地给炸了一个措手不及之后，还没完全建立起反击的火力点和隐蔽点，就这么一下子，又再次一大批的子弹狂暴的迎头射过来了。

    “噗噗噗……”

    “噗噗噗……”

    “噗噗噗……”

    ……

    ……

    不用一会儿功夫，一阵阵MG42通用机枪的子弹雨，就迅速的钻进了这些鬼子官兵的脆弱的肉体里面去了，

    子弹雨射入小鬼子的体内，打的这些鬼子官兵身体仿佛马蜂窝似的，三五成群的，纷纷倒在地上，全部阵亡，断绝了气息。

    很多小鬼子的脑袋，都是直接被MG42通用机枪的机枪弹雨给狠辣的打爆了开来，一刹那间，这些鬼子官兵的血浆和脑组织，均是全部喷溅在其他鬼子脸上，还有不少鬼子被机枪弹雨给打断了四肢。

    刘飞洋所部的重火力最后一次的密集出手，瞬间就让这些第一批追击上来的鬼子连喘息的机会都没有，就全部阵亡了。

    子弹雨和小口径迫击炮弹群的齐射，全部都是精准的扫射，和轰炸在鬼子官兵的身旁。

    “嗵嗵嗵！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤”

    “轰轰轰……”

    惊天彻地的爆炸声盖过了枪声。

    炮弹遍地开花的炸开，一炸就能够将十几名小鬼子，全部被炮弹命中，身体炸成了粉身碎骨，浑身血肉四溅。

    不用一会儿功夫，就全部炸成一堆面目全非的肉泥

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “这到底是什么部队来的，怎么拥有这么恐怖的火力配置的！”

    “临沂城什么时候来了这么强悍的部队的！”

    “怎么我们一点情报也没有的！”

    看到如此凶猛的，接二连三的机枪扫射，和迫击炮群的轰炸，还有迫击炮巨大的杀伤力的恐怖杀戮现场之后，

    还没有阵亡的第21联队的大队长佐佐木峰，看着面前自己这些部队，全部被炸成一堆堆面目全非的肉泥之后，他的内心痛的滴血的惊呼怒吼着。

    但是刘飞洋所部的迫击炮的炮弹群，爆炸开来形成的许许多多的弹片，和冲击波却是裹杂着致命的杀戮威力，继续在夺取着这些鬼子部队的性命。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    凄惨的叫声，依然不断的响起。

    很多鬼子步兵都是被炮火淹没，尸体横七竖八倒在各处，遍地可见残肢断臂，还有破损的枪械和变形的钢盔。

    “小心炮火，快进行躲避，隐蔽！！！”

    “小心炮火，快进行躲避，隐蔽！！！”

    到这个时候的大队长佐佐木峰，才大声喊叫起来。

    可使他的部队，都已经全军覆灭了。

    “哒哒哒！”

    “嗵嗵嗵！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    “嗵嗵嗵！”

    .......

    ......

    但是刘飞洋所部的炮击还是继续，

    而且当大队长佐佐木峰疯了似的疯狂的怒吼的时候，一枚炸弹就炸落了下来，把他给炸死掉了。

    然后又发射了一轮烟幕弹出击，

    烟幕弹不断的飞出，然后炸落在了这些鬼子的尸体上，把四周围的环境都给遮蔽了起来。

    炮弹释放出浓浓的烟雾，形成了一堵高高的烟幕墙，完全遮住了所有的鬼子追击部队后援的视线。

    .......

    ......

    当日军第11联队的联队长长野佑一郎追击到来之后，

    看着满地都是尸体，还是他自己的鬼子部队的尸体之后，

    他的面色都铁青的无法形容，

    “八嘎呀路！该死的支那军！”

    “我一个大队就这样没有了？”

    “给我马上追击啊！快追击啊！”

    日军第11联队的联队长长野佑一郎看着满地都是横七竖八的尸体之后，他顿时就怒不可歇的咆哮道。

    然后他也是迅速的下达着命令，去追击刘飞洋所部了。

    只是还没有等他们跑出多远，

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    ......

    ......

    一阵阵地雷的爆炸声音，也是此起彼伏着响了起来，然后又是一大片的凄厉惨嚎声音，和阵亡的声音。

    一片片鬼子，就这样还没有反应过来，就在巨大的爆炸声音之中，去见了他们的天照大神。

    “八嘎呀路！大家小心地雷！这些狡猾的支那军，居然到处布满了地雷阵！”

    “所有人马上停止前进，让工兵排雷！快！”

    “可恶的支那军啊！”

    被这么突然的地雷爆炸给吓着了的日军第11联队的联队长长野佑一郎，顿时惊慌的指挥着，

    同时他也是让自己的部队，先停下了前进。

    去找工兵来排雷了，

    “联队长阁下！但是等我们排雷完毕之后，恐怕那些可恶的支那军就已经全部离开了！”

    “我们怎么办？要不要绕路去找他们？”

    “请指示！”

    但是他身边的一名中队长次郎一明，却是提醒道。

    “八嘎呀路！还能够怎么办？”

    “先排雷再说，这里没有其它路可以绕过去啊！”

    对此，日军第11联队的联队长长野佑一郎就更加心烦的暴怒道。

    “哈依！”

    “但是我感觉我们能够从那边的绕过去的！”

    但是中队长次郎一明却是再次提醒道。

    他指着附近的一片树林，表示那边可以绕过去的。

    “好！先派遣人员，看一看那边有没有地雷，然后才过去！”

    看到那边真的可以绕过去之后，日军第11联队的联队长长野佑一郎，就急忙的答应道。

    随即他也是赶紧的让一部分的鬼子部队，从树林哪里试探性的进行过去，

    当这些鬼子官兵，都安全之后，才迅速的大部队从哪里绕过去，避开刘飞洋所部部署的地雷阵地，

    “八嘎呀路！马上给我追击！绝对不能够被这些鬼子部队，给全部逃跑掉了！”

    当带着自己的部队，绕过去之后，日军第11联队的联队长长野佑一郎就马上大声的下达着继续追击的命令道。

    ......

    ......

    见此，

