    罗兹在睡梦中隐约感受到了半边脸传来一阵阵的清凉，他缓缓睁开眼，揉了揉惺忪的双眼，现全身都湿漉漉的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ罗兹连忙站了起来，来不及感受衣服湿掉的异感，先是环顾四周。

    他居然站在一片沙滩上，而他的正前方，是一望无际的大海。

    “怎……怎么回事？！”罗兹呆滞了，他不知自己为什么只是睡了一觉就来到了这么一个鸟不拉屎的鬼地方。

    紧接着，他感受到了身体的异样，当他低头打量自己身体时，彻底懵住了。

    他的身体居然从二十**岁的成年人，变成了十一二岁的少年模样。

    “难道穿越了？”罗兹自言自语着。

    “不是吧……睡个觉都能穿越……”罗兹脱掉了上衣。尽管太阳当空，但海风轻轻吹过依旧使得他干瘦的身体瑟瑟抖。

    正不知所措的时候，罗兹的肚子咕咕叫了起来，他哀嚎一声，扭头看了看身后庞大的森林，却不敢走过去。谁知道那里面有什么鬼东西。

    因为恐惧未知的巨大森林，罗兹决定不进去，他打算先生一堆火，将自己湿掉的衣服烤干，不然等到晚上温度骤降，他就要被冻死了。

    从附近的树上掰下一些枯树枝，他开始最原始的取火方式，钻木取火。忙活了几个小时才堪堪将树枝点燃。看着熊熊燃烧的火堆，他将衣服晾在了旁边，便倒地思索了起来。

    “这到底是什么世界？我该如何活下去？”罗兹显然无法从今天这么一小段时间里推测出这是什么世界。

    不过他的身体可没有多余的时间让他继续思考下去，他的肚子又叫唤了起来。比之几个小时前，他现在的饥饿感简直要要了他的命。

    “不行了不行了，就算森林里有危险也得进去，不然迟早饿死。”他挣扎着站了起来，将大致已经烘干好的衣服穿在身上，拿着一根木棒进入了森林。

    前十多分钟，一切正常，他也收获了一些野果。但因担心野果可能有毒，他没有立即食用。按照他初步制定的计划来说，他需要捉几只小动物来填饱肚子。

    虽然说罗兹现在的身体是一个十二岁左右的少年之躯，不过想要爬个树还是没有问题的。他将木棍扔在一边，手脚并用，爬上了一棵不高的树上。

    静静待了几分钟，罗兹想要的猎物出现了。那是一只小白兔，虽然个头不大，但也够他饱餐一顿的了。他小心翼翼地爬下树，盯着正在靠近他的兔子。

    就当兔子靠近他的一霎那，他猛然冲了上去。可兔子的反应度要比他快得多，仅是愣了一下，便扭头窜走。

    看着即将到手的猎物就要跑掉，罗兹哪肯罢休，连忙追了上去。不知不觉中就已经进入森林深处。

    在追赶了几分钟后，罗兹因为年幼且饥饿导致的体力不支而渐渐停下脚步，看着一个眨眼就遁个没影的兔子不禁哀叹一声，他没想到，连逮一只手无缚鸡之力的兔子都这么难。

    而短短的几分钟内，他残存的体力也基本被消耗干净了，要是再不吃点东西，绝对会被饿死的。他伸手掏出了口袋里一小把采摘的野果吞了吞口水。

    “不管了，毒死就毒死，总比饿死好！”他心一横，将野果一口一口地吃掉了。

    肚子里终于传来舒适的感觉，那股饥饿感也逐渐消散，罗兹满意地躺在地上，也不管周围是否有危险。已经精疲力竭的他，想要好好睡上一觉。

    “咚！咚！咚！”

    刚闭上眼的罗兹忽然现大地在颤动，他睁开眼睛，站了起来。

    “咚！咚！咚！”

    声音越来越近，他心中的不安也渐渐升起。

    “昂！”一声嘹亮的吼声穿透树林中茂密的枝叶，直接进入罗兹的耳中。他下意识捂住耳朵，朝后退去。

    这时，从被大树枝叶所遮盖的一边探出了一个巨大的像是恐龙的脑袋，脑袋上一双同样巨大的眼睛直直的看着罗兹。

    罗兹的心脏狂跳，他感觉自己已经喘不过气，一种全身都被冷汗浸透的感觉袭上心头，他拍打了一下自己软的双腿，朝一边狂奔而去。他现他奔跑的度前所未有的快。这一刻他只想说，飞人博尔特算什么，有种和恐龙赛跑啊啊啊！

    “救命啊！有恐龙！”

    从身后不断响起“咚咚”的声响，他知道那头恐龙一定在追着他，不过是因为他反应快而使其拉开了一小段距离。依照恐龙的度，用不了多久他就会被赶上，然后被撕咬，吞掉。

    “侏罗纪公园啊！妈的！怎么会穿越到这么个地方！”他边大口喘气心中边想着。

    好不容易又积累的一些体力再次一扫而空，他的双腿好似被灌了铅，难以移动。

    这时，罗兹的大脑飞快转动起来。

    “拼是肯定拼不过的，只能想办法甩开它了。”

    罗兹瞅准一侧的两棵粗树，猛然力，从两树之间穿了过去。然后继续寻找细小的角落逃脱。

    尽管恐龙的身躯庞大，力量无比恐怖，但在无数的巨大树木的阻隔下，也无法继续追赶罗兹，在停留原地嘶吼了几声后，便慢慢离去。

    罗兹靠在一棵巨大的树边慢慢瘫倒下来，他喘着粗气，额头上渗出的豆大汗珠不断留下。这时，他的头顶忽然一阵清凉，他用手一摸，手上传来了一种怪异的感觉，他看了看自己的手，已经沾满了粘液。

    察觉到不妙的罗兹缓缓抬头看向自己的上方，一只青蛙正在对着他流口水，他誓他可从没见过比人还要大几倍的青蛙。

    “靠！”

    他只来得及骂了一声，就迫于无奈地站起来继续跑路。

    几乎每到一个地方他都会碰到各种令他难以应付的‘巨大动物’，这促使他的体力不断地被压榨再压榨。

    但让他松一口气的是在真的一点力气都没有了的时候，他终于逃离了森林，当他倒在沙滩上时，他只感觉自己的眼皮很沉重，他昏昏沉沉地睡着了。

    在他睡前仅剩的一个念头就是：

    这仅仅是第一天。