    “你说的可是真的，真的有办法不用花钱就能拿到货物？”被称为熊叔的这人四十岁上下，人如其名，长的高高壮壮，虎背熊腰，听了刘鑫的话，一脸怀疑的看着他。

    “熊叔，听说咱们安全区内的不少团体在安全区外都有自己的驻点，专门处理一些在安全区内不方便处理的事情，不知道你们团队在安全区外有没有自己的驻点？”刘鑫不答反问。

    “咳，咳，有啊！怎么了？”他那个团队只是一个不足五十人的小团体，怎么可能有能力在安全区外设立驻点。

    “有就好办了，明天我把她引出安全区，你们借机把她抓到你们在安全区外的驻点，把她囚禁起来，以后不是想要多少货物，就有多少货物吗？”刘鑫轻轻一笑说道。

    “这，你确定她在这里没有其他的亲戚朋友了吗？真的是无依无靠孤身一人吗？”熊叔有些心动的问道。

    “确定，有几个大学的同学，我都认识，若是他们问起来，我找个理由就给他们挡回去了，绝对不会引起怀疑的，熊叔就放心吧！”刘鑫打包票道。

    明薇大学期间和他是恋爱关系，她的同学，刘鑫都很熟。

    “那如果这样的话，我们原先谈好的价钱，你可有异议？”熊叔问道。

    “没有没有，毕竟已经收了定金，价钱还按原来的就行。”原本就是答应的事情做不到，才打的别的主意。

    “那好，这事我还得回去和兄弟们商量商量，明天给你答复，不过应该是没问题的，你随时等我消息。”熊叔说完转身走了。

    明薇把刘鑫踢出去之后，抱着桌子上那副铠甲陷入了沉思。

    被飞行怪物抓走的时候，利爪穿透了肩膀和大腿，剧烈的疼痛让她恨不能立即晕死过去，被带到高空的她吹着刺骨的寒风心如死灰，她挣扎着想摆脱怪物的利爪，她宁可在高空中掉落下去摔死，也不想活生生的被怪物吃掉，费尽力气挣扎，直接导致身上的伤更加厉害，血流的更多了。

    “别动。”她耳边听到一声大喊，很奇怪，她当时疯了一般死命的挣扎，听到这两个字的时候，立即安静了下来。

    “砰”的一声，一声沉闷的巨响，紧接着怪物一声惨嚎，巨大的翅膀受伤了，温热的鲜血滴到她的脸上，身上，头发上，刺鼻的血腥味熏的她意识昏沉，此时怪物翅膀受伤，为了减轻负重，利爪一收，把她扔了下来，就在明薇以为自己肯定会被摔死的时候，她被人接住了，为了避免高空坠落产生的冲击力对她造成伤害，那人抱着她在地上翻滚了几圈，卸去冲击力之后才扶住她。

    “小姑娘，你没事吧？坚持住，医生马上就会过来。”明薇听见那人说话，他的声音很温柔。

    “刚刚若不是你乱动，我早就打中那只飞行怪物了！”那人紧接着又抱怨道。

    明薇想着她费劲挣扎坠的那只飞行怪物上上下下摇摇晃晃，再加上为了不伤到她，瞄准确实有些困难。

    “不过，你若是不乱动，那只鸟可能也不会飞这么慢了，哈哈。”那人似乎想到了什么，又接着说道。

    明薇摸着那副铠甲，她记得那人为了接住她，陷入了怪物的包围圈，虽然成功突围，那件漂亮的盔甲却报废了。

    得救回到安全区之后，明薇便打算送他一副盔甲来表达对他救命之恩的感激之情，然而，那人身上穿的同品质的盔甲，价钱昂贵，让她望而却步，幸好，她仔细地研究了盔甲的原材料以及制作工艺之后，惊讶的发现，只要能拿到材料，这种盔甲她就能制作。

    她最初的目的就是送一件礼物，没想到误打误撞的找到了一条生计。

    京城安全区核心区域的一座院墙高筑的大院里，院子里鲜花似锦，开的浓烈热闹，高高低低，错落有致的泉眼欢快的奔腾，水花四溅，很明显，整个院子地下都铺了地热系统，整个院子里的温度比外面高上不少，就连灵气也比外面浓郁许多。

    崔烈看着这既宽敞漂亮，又温暖舒适的大院子，心里想着，荣姐以后买了院子，说不定会修的比这个更漂亮一些，她说过很多次了，以后等生活安定下来，她一定要住最漂亮舒适的房子，吃最好吃的食物，好好享受生活。

    “小烈，你平安抵达，真是太好了！”崔烈在士兵的引领下，刚刚走进一座小院，被朱天亮一把拉住，高兴的拍着崔烈的肩膀说道。

    “首长好！”崔烈立正站好，端端正正的给朱天亮敬了一个军礼。

    “说了多少次了，叫叔，这里没有外人，不必拘束，就当在自己家。”朱天亮边说边拉住崔烈向屋内走去，引路的士兵体贴的帮忙把门带上，回到了自己的岗位上。

    “小烈来啦，来吃水果。”朱天亮的夫人周玫端来了一盘红色水灵的水果，看上去应该是新发现的品种，圆润晶莹，香气四溢，味道似乎不错。

    “快来坐呀，傻站着干什么，不认识你周姨了吗？”周玫看着崔烈拘束的站在一旁，嗔怪的说道。

    “首长，军长夫人，崔烈一介普通百姓，当不起你们如此厚爱。”崔烈直愣愣的回了一句。

    “放肆，崔烈，首长抬举，你别不识好歹！”书房有人走出来恰好听到崔烈刚刚硬梆梆的那句话。

    崔烈瞥了来人一眼，接着就扭过头去，招呼都没打。

    崔烈的眼神一下子激怒了来人，“小兔崽子你那是什么眼神？”说着话冲过来一脚踹向崔烈，崔烈轻轻一闪，那人明显没料到他会躲开，一脚踹空，被晃了一下。

    “赵冰你在老子这耍什么威风？看你这样，以前是不是经常欺负小烈？”朱天亮刚刚还和蔼可亲，瞬间像变了一张脸一般，怒吼一声。

    “首长，哪有，你看他这个态度，我这不是看他今天实在是不像话嘛！”赵冰赔笑着说道。

