    

    
                第3730章

    
                王丹看向周元的表情不再冷漠，倒是有点含情脉脉的意思，道：“接下来去哪？”

    
                周元进行深思熟虑了一番，道：“先前所说的仙舟计划。”

    
                王丹笑道：“怎么？你还真以为还可以上船不成？”

    
                “难道？”

    
                “没错，以我对那几个老不死的了解，他们还会按照计划继续进行。”

    
                “那你为什么说我们上不了船了？”周元十分不解，王丹的话自相矛盾，根本说不通，既然会按照计划进行，那么为什么上不了船呢？

    
                王丹一眼就看出了周元的疑惑，苦笑道：“因为如果他们无法带走足够的人，仙舟就算是离开了神州大陆又如何呢？”

    
                “到达我们这个境界，对个人生死看的很开，反而对宗派传承看的很重，如果只是为了苟且偷生，近古的十二品地仙根本不会建造仙舟，自己孑然一身，去哪里不可以？”

    
                周元立马明白了过来，妖兽肆虐，在内海已经严重到如此程度，神州大陆想必也好不到哪去，早就各自为战，全部被打乱了。

    
                “也就是说，他们没有足够的人手去填充仙舟了，而不填充仙舟日后又是死路一条，另外六个十二品地仙只能选择徐徐图之，一边填充 一边等待机会。”周元算是理清楚了。

    
                王丹笑了笑，道：“周公子还是挺聪明的嘛，再告诉你一个小秘密，你有没有想过，仙舟在哪？”此话一说出，周元眼睛直冒光，道：“难道？”

    
                王丹从胸口摘下一个类似于项链的桃胡，如果你仔细辨认的话，发现是一个雕刻精美的仙舟，周元从王丹手中接过仙舟，颤抖的问道：“这是仙舟？”

    
                王丹笑而不语，扑进周元怀里，道：“如何？是不是很惊讶？”

    
                周元打了一下王丹的脑袋，笑骂道：“好啊你，竟然这么久都不暴露任何口风？”王丹也不理他，道：“呵呵，昨天之前我和你可没有任何关系呢！”

    
                周元收起了玩弄的心态，道：“你打算怎么处理仙舟？我们送回中原？似乎是个难度不小的任务啊！”

    
                王丹叹了口气道：“这个任务若是在我实力恢复之前，只是一瞬间的问题，可现在不但要先穿过南海，再穿越南林，才能到达中原，中间变数太多。”

    
                “的确，可不送回去，良心难安。”毕竟这个小小的仙舟 承载的是整个中原修士的性命，周元于心不忍。

    
                “这是一场必败的战争，光魔界就够我们人类喝一壶了，何况妖兽呢？”王丹安慰道。

    
                “对了丹儿，为何仙舟会在你这里？”周元如梦初醒，手握仙舟的不真实的感觉，让周元不敢相信，难道这一切都是虚假的？

    
                王丹掖了掖胸口的衬衣，道：“因为我们七宗轮流保守，这一百年恰恰轮到我，只是没想到出了这么一档子事。”

    
                “可惜，可惜”周元感叹道：“即使有了仙舟，我们也难以做成一些事儿，靠我们如今的力量，难以将仙舟填充到小世界的程度。”

