    “说吧，你们设局引诱育灵期修士现身的目的是什么？”小红缓缓开口。

    她此时说话，自成一番威严，仿佛带着一种无法抗拒的力量，让人想遵从她的话语。

    黑心魔王双目茫然，神色呆滞，陷入了无意识的状态。

    他的嘴巴缓缓张开：“引诱育灵期修士现身，是为了激活魔帝的血令牌。血令牌需要人类育灵期修士的生命祭炼，才能完全激活。”

    众人闻言皆是恍然，原来魔帝是为了抓一名育灵期的人类修士来祭炼法器，这才大费周章设了这么一个局。

    育灵期修士数量稀少，且行踪不定，要想遇见并捕捉难度很大。

    以被通缉的妖王为诱饵，引出育灵期的修士，这个方法本来没什么毛病。

    怪就怪智慧魔王的演技太浮夸，这才让安林等人有了准备，来了一次反杀。

     “那魔帝激活血令牌的目的又是什么？”青河剑仙开口问道。

    小红复述了一遍他的话，黑心魔王闻言继续回答道：“血令牌是西方血族中的血神，赠与魔帝恢复修为的特殊法器。这法器上有两个鬼头，魔帝利用这鬼头能吸收修士的精血，恢复伤势，并提升自身的修为。”

    “哼，血族竟然和魔族勾结在一起，他们不是一向不和的吗？”

    探云道长听到背后有血族参与，脸色不由得沉了下来。

    “魔帝五年前被你们龙虎山的张天师重伤，随后逃入昆仑山不见踪影。”

    “那一场大战，张天师的破魂雷法，直接将魔帝的道根摧毁，这样的伤势血令牌也能恢复？”青河剑仙眉头紧皱。

    张天师是华国第一强者，一手破魂雷法出神入化。

    魔帝的道根被他的雷法所毁，按道理应该修为大降，再无恢复的可能才对。

    难道血令牌那么厉害，竟有修复道根的功效？

    对此，轩辕诚却是摇了摇头：“血令牌的功效不是恢复道根。从黑心魔王的描述来看，这里所说的血令牌，其实就是血族的血肉灵碑，作用是让魔帝向血族转化！”

    安林讶然：“诚哥，你也知道血族？”

    轩辕诚笑了笑：“血族是太初大陆极为强大的种族，位于西南黑泽大地，我对他们自然有所研究。凡间的血族，只不过是他们遗落的传承罢了。”

    “轩辕道友，你说魔帝要向血族转化！？”探云道长瞪大眼睛，一脸不可置信。

    其余修士也是惊奇不已，纷纷望向轩辕诚。

    血族不需要凝聚灵根，他们仅仅是依靠血肉的不断强化，最终达到成圣的地步。

    这种修炼的方式和魔族的修炼方式完全不同。

    即使这样，魔族也能向血族转化，这听起来比恢复被摧毁的道根更让人惊奇。

    “血肉灵碑能利用强大修士的肉体，重塑魔帝的肉身，再辅以血族的血脉便可达成种族转化。”

    “所以我猜，魔帝的背后，肯定有不少于两名化神期的血神在背后支持。”

    “因为要完成这个转化，需要两名血神在旁维持阵法运转！”轩辕诚继续开口。

    “两名血神……”探云道长眉头紧锁，“不行，此事我必须及时禀报张天师！”

    两名血神和一名魔帝……

    要说他们接下来不想搞事情，鬼都不会信！

     之后，安林等人继续询问黑心魔王一些问题。

    但是他所知道的，只有魔帝要祭炼血令牌这件事，对其余事情是一无所知。

    魔帝和血神的联合，具体有什么计划，连魔王都不知晓，这让众人变得有些不安起来。

    魔王都不知道，难道要叫他们去问魔帝？

    直接跑到魔帝面前问，这样有何意义……

     最后，安林等人询问了魔境的详细坐标，以及魔族的一些分布势力，之后便停止了询问。

    他们能从黑心魔王口中了解的信息只有这些了。

    小红解除了大魅惑术，有些疲惫地回到安林的口袋中。

     “嗯，接下来怎么处理这个黑心魔王呢？”

    安林望着已经被他们折磨了千百回的黑心魔王，陷入了沉思。

    黑心魔王抬头，望向安林，浑浊的眼中竟然浮现出一抹亮光。

    还有……浓浓的情愫！

    安林心口一闷，大声道：“喂，没有人要这魔王了吧，我杀了啊！”

    田玲玲和黄珊珊等人见状掩嘴轻笑，显然也是看到了黑心魔王的表情。

     青河剑仙这时站了出来，道：“安林道友，这种脏手的事情就交给我吧！”

    说完，他便拔出长剑，划出一道耀眼的剑芒，将黑心魔王斩死于剑下。

    斩杀敌人这件事，青河剑仙一向很会抓住时机！

    望着黑心魔王的躯体，众修士的脸上都罕见的浮现出一丝遗憾。

    纵使受到万般非人折磨，他依旧坚守自己的立场，不背叛，不抛弃。

     抛开立场不说，这魔王的忠心程度，让众修士敬佩不已！

    处理完这件事后，众修士纷纷将这里发生的事情，发给了他们的宗门。

    轩辕诚和许小兰再次体会到了科技的魅力。

    千里传音什么的，毕竟是高阶修士才能使用的法术，但是微言却是人人都可以用啊！

    无论你是什么境界，都能第一时间将消息传达给对方。

    能同时群聊，还能拍现场视频，大家一起远距离参与讨论！

    这就是科技文明的魅力！

    “九州界要是有这种文明就好了！”许小兰那张白玉无瑕的脸上有着羡慕，她喜欢开车，喜欢逛淘宝，逛京东……

    “太初大陆之前的紫星文明，比凡间的文明还要发达不少，但是它的下场有多惨你是知道的吧。”轩辕诚笑了笑，开口道。

    许小兰闻言，也是点了点头，轻叹了一口气。

    处理完这件事，安林等人开始前往锁妖塔加固封印。

    其余人类修士守在锁妖塔之外，防止发生变故。

    安林走向赤红色的大门，塔内那恐怖的气息，从门间散发出来，让人有一种窒息之感。

    不知为何，他忽然间有了一种想要推开大门的冲动。

    但是很快他便醒悟过来，止住了手上的动作。

    加固封印只需在门外进行，那道大门凭他的实力，是无法打开的。

    一道道金色的符文出现在通体赤红的塔身之上，显得既妖异又庄严至极。

     轩辕诚开始使用仙法加固封印，安林和许小兰护在两旁警戒着周围的情况。

    ……

    ……

    昆仑山深处的一处秘境，七彩的烟雾笼罩着这个地方，这里被称为魔境。

    金色的至尊王座上，高大的身影忽然散发出恐怖的能量，将方圆一丈的所有事物化为齑粉，连那金色的王座也不能幸免。

    其中一名魔王望着那化为齑粉的王座，一阵痛心。

    麻蛋，这可是中阶法器啊，不想要就给我啊！

    魔帝低声喘息，显然处于暴怒的边缘。

    一处地方，四个白骷髅头已经碎裂，这些骷髅头连接着魔王的气机。

    四个骷髅头碎裂，证明出去执行任务的四名魔王已经身死，任务失败了！

    “真是废物，竟然全都栽在了人类修士的手上……”

    魔帝声音低沉，开始有了冰寒的杀意：

    “看来，本尊是不得不亲自出手了……”