    第184章拍龙屁杠杠的

    奚信衡和梁明城急忙走了过去。

    这会要不是皇帝在，他们都想赶快将糟心的儿子带回家去暴揍一顿。

    两人先是对皇帝行了行礼，“拜见陛下！”

    皇帝这会心情好，抬了抬手，“两位爱卿免礼。”

    他笑着问：“你们进宫有事？”

    奚信衡笑着回道：“臣听说，奚睿这个不省心的突然跑到宫里来，怕他闹出什么笑话，就进宫想将他带回去。”

    梁明城也道：“臣也是。”

    奚睿无语的说：“爹，都和你说我是来办大事的，我哪里不省心了？”

    奚信衡恨不得拿块帕子堵住儿子的嘴，瞪了瞪他，“你闭嘴。”

    奚睿一脸的无辜，“爹，你太不讲理了。”

    奚信衡差点气得倒仰，“你，我回去收拾你。”

    奚睿一见他爹这样，就知道回家要悲催。

    于是可怜兮兮的看着皇帝，“皇上，您和我爹说说，我今天是进宫来献种办正事的，不然他回去要揍我。”

    太后平常很喜欢他，皇帝对他也一向和善，所以他并不怕。

    奚信衡真想一巴掌将这个混账拍回家去。

    刚准备说话，皇帝笑看着他道：“行了，今天他真是进宫办正事的。”

    “你们这会要是不进宫，朕也会让人去叫你们来的。”

    奚信衡愣了愣，“陛下，这小子能办什么正事？”

    奚睿撇撇嘴，小声的嘀咕，“我怎么就不能办正事了？”

    然后收到亲爹一个警告的眼神，这才委屈巴巴的闭嘴。

    皇帝对奚睿这样直白又没有多少心机性子的人，还是喜欢的。

    “南溪县出了一种亩产千金的天赐良种，他们几人亲眼看到收获，还先品尝过。”

    “这次也是跟着莫清凌，回京一起献种的。”

    “所以奚爱卿就不用责怪他了。”

    奚睿立即道：“对，我们就是来献种的。”

    奚信衡震惊不已，显然没想到还有这样的事。

    他没忍住问：“皇上，确定天赐良种可以吃，还亩产千金？”

    皇上颔首，“不错，确定了。”

    “朕正准备让人去叫朝中四品以上的大臣进宫，朕要请大家尝一尝这天赐的粮食。”

    原本可以不用这么劳师动众的，可谁让最近谣言满天飞。

    而且能够亩产千金，只要接下来几年在大梁都种上，百姓也能吃饱，于国于民都有利，是大事。

    奚信衡笑着说：“那臣进宫的正是时候。”

    心里也松了口气，还好这个混账儿子没犯错。

    歪打正着，还混到了献种的队伍里，看皇帝的样子，应该多少会有些赏赐。

    他是皇帝的表哥，可却正因为如此，他们国公府在皇帝登基之后，反而低调了下来。

    他爹还将兵权交了出去。

    这才换来了皇帝的更加信任。

    关系着家族的盛衰，所以每走一步都要三思而行。

    梁明城也没想到，自家儿子居然不是惹事，而是捞到了好事。

    他笑着附和，“那臣也跟着沾沾光。”

    然后一行人跟着皇帝去了上朝的正殿。

    被通知到的大臣，迅速的陆续赶到了宫里，包括萧元石在内。

    等人到得差不多后，皇帝让宫侍将玉米粉做的食物端上来。

    “这是南溪县献上来的天赐良种玉米，不但可以当做粮食使用，还能亩产千金。”

    他顿了顿说：“这些是玉米磨成粉做出来的馒头和窝窝头，你们都来尝尝。”

    皇帝的话犹如一道惊雷，震得大臣们都惊住了。

    亩产千金的粮食，这是他们从来没有听说过的。

    要是真的，那对朝堂和百姓来说都是好事。

    特别是最近，他们也知道外面的那些谣言，不少大臣都提心吊胆的。

    毕竟一朝天子一朝臣，他们中当初基本都是支持皇帝的。

    要是皇帝被拉下马，他们也差不多玩完了。

    于是大家都露出了激动的笑容，“真是太好了。”

    有老臣不信，“皇上，确定亩产千金吗？”

    皇帝回道：“确实属实，收获的时候不但南溪县的县令莫清凌亲自带人监督的，奚睿、梁佑潇和斐煜哲几人都在。”

    “他们可以证明，送上京城的一千多斤玉米，全是出自一亩地。”

    在场的人再次惊了惊，怎么这几个小纨绔也参与了？

    看到朝堂上的大臣们纷纷投来打量的目光，奚睿三人挺了挺胸脯，脸上少有的带着一本正经。

    奚睿开口道：“我们都是亲眼所见的，而且最先就尝了尝这玉米能不能吃。”

    斐煜哲道：“不错，这是利国利民的好事，我们怎敢欺骗陛下。”

    梁佑潇心思一转，“当时还有南溪县县衙的人，以及去道观上香的不少百姓都亲眼所见，可以经得住查的。”

    更恭敬的对皇帝行了行礼，一脸崇敬的又道：“这都是陛下福泽，才有天赐良种！”

    梁明城听着儿子拍龙屁，心下呆了呆。

    原来这混账不单只会哄后院的老太太等人，在朝堂上还这么会说话的？

    奚睿和斐煜哲也不傻，立即反应了过来，心里暗骂这厮不要脸。

    然后毫不犹豫的，不要脸跟风拍龙屁。

    “是啊，这可是老神仙特意为了陛下赐的良种，我们可以证明。”

    “当时老神仙显灵，我还亲眼所见了。”

    “金光闪烁，显灵指示良种可以收获，只因为陛下乃是正统，心系百姓，上天感念，所以特派老神仙来赐种。”

    “不错，当时风起云涌天色巨变，老神仙……”

    “陛下洪福齐天，乃是历代君王第一位被天赐良种的帝王……”

    看过《修仙》话本，几人编起来也一套一套的。

    拍龙屁更是一个赛一个好话不要钱的丢。

    听得在场的大臣一愣一愣的，真的假的？怎么可能有这般神乎其神。

    奚信衡和梁明城，顿时想要打个地洞钻进去。

    这几个混账越说越没谱，拍龙屁拍得，他们都听得老脸发红。

    听到这些话，皇帝的脸上露出了笑容。

    虽然这几个混小子平常不干正事，但说话却很中听。

    莫清凌听着越说越开始跑偏，立即上前从怀中掏出一个信封。

    “陛下，这是那位让种下玉米老道长留的遗言。”

    “在十几年前他就预示到陛下乃真命天子。”

    “于是才在驾鹤仙去前，留下玉米种子，叮嘱他的徒弟时卿落在今年七月种下，十月收获，并进献给陛下！”

    (本章完)

