
吕跃哪能把鸡汤拎回去自己喝啊，这可是自己排了很长时间队才买到的，“别介，你就喝一口，这个鸡汤的味道真的很不错。”

小张现在有些为难，她现在就是怕孟川误会，所以也不知道该咋办。

孟川见到小张不知道该怎么说，主动说了句，“小张，既然你同事都把汤买回来了，那要不然咱们就一块吃吧，反正我做的菜也多，多一个人不多。”

吕跃昨天也打听到了一些东西，小张之所以叫孟川师父，主要就是因为孟川的厨艺好，小张学了两手，所以才叫的。

他现在是有点没搞懂，孟川一个当兵的，厨艺能有多好？居然能让小张这么痴迷。

正好现在孟川主动邀请自己吃饭，那自己自然是不客气了，毕竟知己知彼，才能百战不殆，想要打倒敌人，必须得先了解敌人才行，“好啊，好啊，那我就不客气了。”

小张见到吕跃脸皮这么厚，倒是不知道该说什么，不过孟川的做法，倒是让小张心里放松了很多，她是不喜欢吕跃，但吕跃毕竟是自己的同事，而且还大老远过来看望自己，自己于情于理都不应该让他吃闭门羹。

现在让他在这里吃个饭，怎么说也不算是失礼了。

孟川这次做了标准的四菜一汤，分别是干锅花菜、干焖大虾、红烧狮子头、手撕包菜，汤则是一个冬瓜汤，没有放肉，纯粹就是一个例汤，开胃用的。

当吕跃闻到这些菜的香味时，顿时就是口水直流，这几道家常菜的味道怎么会这么香，光看模样就让人食欲大开，这个菜真的是孟川做的么？

孟川看着吕跃拿着筷子盯着菜，却没动手的时候，招呼了声，“怎么了？这菜不合胃口？”

吕跃还没说话，段佑却插了句嘴，“正好，要是他不合胃口的话，那他的那份我就帮他解决了，我对老抠的菜，反正从来都是食欲大开的。”

小张和李雅也附和般的点着头，“是啊，是啊，孟川（师父）做的菜，我们可是食欲大开呢。”

吕跃听到三人的话，连忙摆手，“谁说不合胃口，我只是第一次见到这么美味的菜，有些惊讶而已。”

说完，吕跃就大快朵颐起来。

孟川看着几人吃的香，突然想到吕跃带过来的那盒鸡汤还没打开，小张现在的身体正需要营养，而这个鸡汤，则是补充营养的最佳食物，于是孟川站起来，拿过鸡汤，准备盛一碗给小张喝。

但是在孟川刚把饭盒打开，鸡汤香味传过来的时候，孟川愣住了。

孟川愣住，这并不是因为鸡汤的香味很独特，而是此时孟川的脑海里，传来了系统的声音。

“叮，发现特色菜，香菇鸡汤，触发厨艺值任务；三天内学会特色菜香菇鸡汤，奖励厨艺值五点，失败扣取厨艺值五十点，当前厨艺值五百点。”

学会奖励厨艺值五点，这不是一个小数目，但是任务失败却要扣掉五十点厨艺值，厨艺值等于自己解锁的菜谱，如果说厨艺值被扣完了，那这些菜自己根本就做不了了。

看来这个任务自己是必做不可了。

不过这个任务却让孟川有些疑惑，香菇鸡汤，这是在常见不过的一种鸡汤了，为啥这鸡汤就成了特色菜呢？

难道是这鸡汤里面别有乾坤？

孟川也不犹豫，立刻舀了一碗，尝了一口。

起先，汤一进口，孟川并没有感觉到有什么特殊的地方，这跟平常饭馆里卖的鸡汤区别不大，充其量就是味道更好喝了一点，并没有给孟川什么惊艳的感觉。

但是当汤咽下肚子的时候，突然一股清香味传遍了孟川的口腔，这一变化，让孟川吃了一惊，怎么会这样，这是怎么做的？

为什么这股清香味一开始没有，要咽下肚子后，才能感觉到？

段佑这边吃菜吃的多，有点噎，于是就想找点汤喝，正好孟川这边有鸡汤，段佑就走了过去，“老段，愣啥呢？给我整碗鸡汤呗。”

孟川听到段佑的话，立刻放下了手中的碗，给段佑舀了一勺，“老段，你先喝口鸡汤，尝尝这鸡汤有啥味。”

有啥味？

孟川说这话，把段佑整的有点糊涂，搞的现在段佑也不敢直接喝了，而是先闻了一下，不过闻了半天，也没闻出啥味啊，“我就闻到一股鸡汤香味啊，其他味也没闻到啊，那我先尝一口吧。”

段佑因为有点渴，所以就没有细细品尝，而是直接一口饮尽，过了一会，感觉到嘴里挺清新的，笑了，“哎，老抠，还别说，这汤有点意思啊，感觉喝完汤就像是吃完薄荷糖一样，嘴里挺舒服的。”

孟川紧接着问了一句，“除此之外呢，还有没有别的？”

段佑仔细回味了一下，摇摇头，“没了啊，喝完之后，就一股淡淡的香味，除此之外，并没有啥其他的味道了。”

“不过，我说老抠，这汤是有点特色没错，不过没有到那种让人一喝就忘不掉的程度，跟老抠你做的饭比，还是差的远了。”

孟川笑了笑，“行了，让你说汤的味道，你咋还扯到我头上了。”

“废话，肯定是有对比才能做出判断啊。如果说，没有吃过你做的饭，这个鸡汤的味道的确不错，但是吃过你做的饭，我是真觉得，一些家常菜也能远超大餐。”

孟川摆了下手，“别贫了，快去吃饭吧，不然饭菜可要被他们吃完了。”

段佑一听到孟川这话，连忙转过身，继续开始吃起来。

孟川此时望着这一盒鸡汤有些发呆，孟川刚才之所以又问段佑还没有别的，是因为，孟川这边提示了，喝完鸡汤后，健康值+1。

加健康值的食物，孟川不是第一次见，原先在抗震救灾的时候，自己做出的简易刀削面，就有增加一点健康值的属性。

但是这个鸡汤，不是自己的做的啊，没有了系统的加持，为什么还会有增加健康值的属性？

这可真是奇怪了啊，看来自己后面得好好去这家店研究一下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9465282"  chaptername="第1055章香菇鸡汤">加入书签</a>
</div>
