
倒是她和华菱、华芝三人，停下来歇气。

摄政王站在距离她们十几阶的位置，居高临下的看她们，等她们有了立即继续迈步走的时候，他又转身继续往前。

秦翘想直接用轻功飞上去算了，这样一阶一阶的走，着实累人。她刚冒出这么一个想法，那摄政王仿佛背后长了眼睛似得，竟然停下，回头对她说道，“寒山寺的千云梯，要一步一步的爬上去，才显得心诚。阿翘若是觉得累了，本王可以被你。”

秦翘摇头拒绝，她是习武之人，这一千多阶的阶梯，怎么可能难倒她？她只是担心自己两个婢女撑不住……

怎料她一回头，瞧见华菱和华芝虽然有些气喘，精神头却十分好。特别是华芝，特别兴奋的道，“小姐，我长这么大，还是第一次去寒山寺呢？听说，寒山寺特别灵，求什么都能达能达成所愿……”

秦翘内心呵呵呵，骗鬼吧？求什么都能应验，这天下早就乱套了？

“小姐你想要求得什么？”华芝好奇的问。

被华芝这么一问，秦翘倒是有好好想这个问题。如果寒山寺真的那么灵验，她最想求得的是什么？

为母亲正名？

不！如果寒山寺真那么灵验，她想要自己的母亲还活着。

“华芝，这世上没有鬼神之说。想要达成所愿，除了靠自己努力以外，还得讲究机缘。机缘未到，即便再努力，也是徒劳。”秦翘说道。

华芝觉得秦翘说得有道理，“可是，寒山寺是每一个百姓的信仰。它在百姓心目中，就犹如神祗一般的存在。小姐这样的话，以后切莫当着外人讲。”

秦翘笑着点头，前方却突兀的出现一只手，秦翘朝手的主人看了过去，瞧见一张戴着面具的脸。

那张薄如蝉翼的面具，不知道是用什么材质做的，戴在他的脸上，丝毫不影响美观，反而添了一分神秘之色，让他看起来越发的高深莫测。

“本王十分赞同你说的话。”似乎这才发现自己伸出一只手显得突兀，他自然而然的将手收了回去，与秦翘并肩而行。

秦翘眼神怪异的看了摄政王一眼，接下来的路程，摄政王始终配合着她的步子，同她一起登上了山顶。

入目是寒山寺宽阔的广场，广场四周用雕刻精美的石栏围着，举目望去，可以看见下方郁郁葱葱的山头。

寒山寺唯一的入口，便是千云梯。其余方向，不是悬崖陡壁，就是弥漫着毒瘴的树林，外人想要避开这唯一的入口进寺几乎不可能。

摄政王要来寒山寺赏花，早就有亲卫先一步上山同寒山寺的主持打过招呼。他们一行人来到寺庙大门前时，大门早就打开，主持亲自在大门口迎接摄政王。

主持宣了一声佛号，“贫僧见过萧施主。”

寒山寺的主持之所以称摄政王为萧施主，是因为南燕的开国皇帝姓萧。当今圣上叫萧季，摄政王叫萧钰。

萧字，是南燕的国姓，除了皇族，便只有大功被皇家赐姓的萧姓。

“主持大师不必客气。”萧钰摆了摆手，直接越过主持大师，往里面走。

他似不是第一次来寒山寺，对这里十分熟悉，“主持大师不必作陪，本王四处转转就走。”

主持大师说道，“智通大师知道萧施主要来，特意吩咐弟子请萧施主入禅室一见。”

萧钰偏头看向主持大师，“智通大师出关了？”

主持大师说道，“智通大师早两日已经出关。”

萧钰点头，不用主持大师前面带路，他已经迈步往前走去。主持大师却又补充道，“智通大师让萧施主将同行的女施主一同带过去。”

秦翘一愣，见摄政王她可以理解，为何也要见她？

“阿翘，你也来。”萧钰对秦翘说道。

秦翘心中充满疑惑，并不想同去。

“王爷，民女不信佛。”

萧钰根本不吃秦翘这一套，直接拆穿了她的接口，“智通大师要见你，与你信不信佛可没有关系。”

秦翘这一次却十分坚持，直言道，“佛家讲究的是个缘字，民女不愿，智通大师也不会强求。还请王爷不要为难民女。”

萧钰睨她一眼，没有出声，算是默许了她的选择。他转身，往智通大师的禅室走去。主持大师在一旁笑得一脸慈悲，宣了一声佛号，对留下的秦翘说道，“智通大师果然料事如神，知道姑娘不愿跟着萧施主同往，还道你若不愿，便去看看桃花林的桃花吧！今年的桃花，开得尤其艳丽。”

秦翘不明所以，狐疑的看着主持大师，不懂他这句话是否有深意。

小僧领着秦翘往寺内的桃树林走去，他将秦翘领到一处凉亭便离开了。这处凉亭里，摆放着一架琴和一壶清茶，旁边燃着檀香。

可见，不久之前，这里是有人在的。

秦翘四处看了看，这里除了华芝、华菱以及她，别无他人。可见，这个刚刚在这里抚琴的人，离开已久。

从此处凉亭看过去，下方一片粉色，十里桃花，美不胜收。

秦翘看着这片桃花林，眼神疑惑，猜测刚刚主持的那句话，可有深意？若有深意，与这桃花何干？

若无深意，又为何多此一举，特意引她来此处。

“小姐。”

秦翘想得入神的时候，华菱伸手扯了扯她的袖子，示意她转身。她转身便瞧见一布衣和尚，缓步朝她们走来。

和尚看着慈眉善目，年龄在五十到六十岁左右，一身布衣，脖子上挂着一串佛珠，手上也拿着一串菩提子，一双精神抖擞的眼睛含笑看着秦翘。

秦翘微怔之际，和尚已经信步来到她跟前，笑道“姑娘不想见贫僧，贫僧只好来见姑娘了。”

秦翘好看的眸子微微睁圆，心跳猛地加速，不好的预感油然而生。这和尚，莫非真能探测过去，预知未来不成？

“不知大师因何要见我？”她努力保持镇静，不让自己露出丝毫破绽。

智通大师慈眉善目的笑了笑，引着秦翘到凉亭中的石桌前坐下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840757"  chaptername="智通和尚">加入书签</a>
</div>
