    

    戚继光的到任还得再等一等，因为他那个大宁城比较特殊，乃是独自悬于长城之外的一处孤城，一刻也离不得主将。

    不仅要杨四畏到任，而且还得等杨四畏彻底摸透了大宁城的城防要点，并派自己的随任家丁把控要害之后，戚继光才能走得了。否则大宁城万一有失，别看他们两位大帅都是功劳一大堆的名将，照样吃罪不起。

    大宁城，那可是漠南大战之后大明伸手打图们耳光的证据！朱翊钧这年轻天子能不把这个看得极重么？

    更何况大宁城也是高宫保的战绩，要是弄丢了大宁城，谁去给这位新晋的少司马一个交待？别看高务实这个少司马主管的是京营，但他依然是兵部的左侍郎，是全天下武将的堂上官之一！

    趁着戚继光来京还有段日子，高务实则开始主抓起后勤来——说起来这还是他的拿手戏。

    按照高务实的计划，京师城北的禁卫军大营做出了一个大胆的尝试，不仅将超过六万人的训练营、驻地、粮储仓库、兵甲仓库、火药仓库等等全部规划在此，同时还按照高务实的要求，将这里建立成为一个超大型棱堡。

    可以想象这地方将来肯定会有两个名字：京北大营、禁卫军堡。

    不过这个规划的推行出现了很大的阻力，因为兵部的奏疏上报到内阁时，申时行表示不同意。

    按理说在现在的内阁之中，实学派是有明显的人数优势的，包括次辅、建极殿大学士许国，以及两位群辅、文渊阁大学士张学颜和东阁大学士吴兑。

    在一个五人内阁之中，占据了三位阁臣的位置的实学派声音肯定不小，可惜这次申时行偏偏就占据了上风。

    因为他是首辅。

    乘着从严嵩、徐阶、高拱、郭朴、张四维一路吹到现在的东风，申时行这个首辅依旧是“强势首辅”，不仅可以力压六部一院，而且能在内阁中一言而决——当然其他阁臣如果以辞职相迫，那是两说。

    不过申时行毕竟不是高拱那样的个性，他虽然一言而决了，但还是给出了理由，而这个理由还十分的冠冕堂皇兼理直气壮：没钱了。

    没钱，这两个字真是有明一朝宛如梦魇一般的存在，不知道有多少大事、要事都是坏在这两个字上头。

    而现在，申时行依然靠着这两个字来驳回兵部的疏议。

    他在内阁中语重心长地表示：“诸公，兵部现在要提振京营，这想法当然是好的，我本人也非常支持，你们看之前高求真要搞禁卫军，我不就同意了吗？

    但是我等身为国朝辅弼，凡事不能盲动，更不能激进，有首诗诸位肯定都读过：‘万艘龙舸绿丝间，载到扬州尽不还。应是天教开汴水，一千余里地无山。尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。’——皮日休说的虽是大运河，但其中的道理放在禁卫军一事上也是相通的。

    这几年朝廷花了多少钱了？大战连年啊诸位！心斋公，你是管着户部的，户部今年尚有多少余钱？”

    张学颜微微摇头：“除掉预算中必须要支出的款项，今年的余银大概还剩十三万两。”

    “瞧瞧，十三万两。”申时行立刻接口道：“朝廷这么大的摊子，哪里都有可能出现某些意外而需要花钱，这十三万两能做得多少事来？而且我还有个疑问，这京北大营有必要修得那么夸张么？以前内外城的两处大营现在就这么不要了？”

    既然说到了具体事项，身为主管兵部的阁臣，吴兑就不能不站出来说话了：“元辅，京北大营或者说禁卫军堡，其建设的目的还是很明确的，道理也说得通，这些在兵部的奏疏中都有说明。”

    他指了指申时行桌上放着的那道奏疏，道：“京北大营之所以选址在京城以北，是因为我朝之敌在北。禁卫军屯驻京北，便是取‘为王先驱’之意。至于为什么要修建那样巨大的一座堡垒，则是从两个方面考虑。”

    “一方面，禁卫军六万大军驻扎于京北，则即便有敌趁我不备杀入京畿附近，在不解决掉这京北大营之前，他们也什么都不敢做，这就很好的缓解了神京可能面临的压力。

    另一方面，禁卫军的选址不入城内，是为了不扰民，而就在城北不远处，则是为了一旦奉诏受令，随时便可以出动，不会影响任何任务的执行。”

    他最后总结道：“因此综上所述，禁卫军的选址和建立堡垒的理由都是很充分的，至于涉及的具体银钱耗费等问题……这个要问高求真。”

    别看申时行一个人压着三位阁老说话，他其实心里也有不痛快的地方——什么事都要他这个首辅直接干涉，实在是有点不方便啊。

    想到这里，他甚至下意识看了一眼潘晟。潘晟这老爷子大了他足足十八岁，但偏偏看起来精神头还相当不错，除了有些耳背之外，几乎没有什么格外显老的地方。

    至于耳背……鬼知道是真的还是假的，没准他就是为了少插嘴才装作耳背的呢。

    不过申时行这一望，在场的诸位就全都理解错了。

    实学派三位阁老还以为潘晟已经投靠了申时行——跟着首辅混，一般不吃亏。潘晟一个中立派人士，既然以前可以跟郭朴，可以跟张四维，那现在当然也可以跟申时行。

    跟谁不是跟呢，只要是首辅就行了嘛。

    但潘晟自己就很诧异了，他搞不懂申时行此时朝他看一眼是什么意思。

    潘老爷子心中暗道：莫非申汝默这小子要拉拢我？可你之前什么招呼都不打，突然来这么一套，我怎么知道该如何配合你？你要的是什么我都不清楚啊！

    你是单纯只是反对这个计划，还是希望借着反对这个计划打击高务实那小鬼，亦或者是想借机展示一下现在是你当政了，朝廷上的一切都得听你的？

    你什么都没跟我交过底，我怎么跟你配合？

    再说，我又凭什么非得跟你配合啊？现在你们两边，一边是首辅在位，一边是人数占优，谁知道这场争斗谁能笑到最后？让我老头子下注可没那么容易。我两边不得罪多好啊，你们两边就算不拉拢我，也肯定不会得罪我，让我把这剩下的两三年安安心心干完，多好的事！

    不过想是这么想，毕竟人家首辅已经“眼神示意”了，实在没点表示也说不过去，至少得出来糊弄几句才行。

    所以潘老爷子便轻轻咳嗽了一声，清了清嗓子，道：“这道疏文，老夫刚才也看过了，文笔极佳，道理极明，端的是一篇好文章……”

    新入阁的吴兑见他瞎扯，差点忍不住翻白眼：现在是说文章的时候吗！

    同时入阁但资历更老的张学颜则微微皱了皱眉。

    惟独早就入阁多年的许国对潘晟的风格足够了解，优哉游哉地端起香茗，用杯盖轻轻拨了拨漂浮的茶沫，浅浅的饮了一小口。

    果然不出他所料，潘晟絮絮叨叨地瞎扯了一番文章好坏之后，又继续开口了：“高龙文的文章，老夫历来就是极喜欢的，当初也是元辅和老夫点中了他的会元……所以他文章里道理没有问题，老夫看了也觉得是该这么做。”

    这下倒轮到吴兑诧异了，心头暗道：莫非我想岔了，潘老头根本没站到申时行那边去？可这样的话，申时行示意他说话又是什么意思？

    张学颜也有些意外，微微蹙眉了一下，但没有其他表示。

    申时行虽然发现潘晟刚才开口好像是误会了自己看他那一眼的用意，而他现在所说的话又似乎站在高党一边，但申时行的面色却依旧如常，丝毫没有半点动容。

    潘晟是个什么样的人，他申时行还不清楚？现在自己是首辅，潘晟只要还想光荣致仕，就至少不会当面给自己难堪。至于他现在说的什么，那根本无所谓，因为他一定会来个转折。

    果不其然，潘晟说到这里，话锋立刻一转：“不过元辅的担忧也是有道理的，子愚(张学颜字)刚才也说了，户部已经没剩下几个钱，要是都投到这京北大营里去，朝廷一旦再有点什么事要办，那可就抓瞎了。”

    申时行的嘴角露出一抹若有若无的笑容，心中暗道：就知道你这老家伙肯定还是两边都不得罪——瞧瞧，这事儿你们都很有道理，要不然还是交给皇上宸断吧？

    于是申时行干脆帮他一把，说道：“如此，潘老的意思是？”

    潘晟叹了口气：“时局艰难，为臣不易，这般大事咱们做臣子哪能轻断……要不还是请皇上圣裁，诸位以为如何？”

    吴兑终于忍不住翻了个白眼，暗暗腹诽：既然时局艰难，做臣子的岂不更应该担负起责任来？什么事情都拿不定主意，全交给皇上宸断、圣裁，那皇上要我们这些人干嘛来了？

    辅弼辅弼，既不能辅，又不能弼，要你何用！

    可惜这话偏偏只能腹诽一番，说却是说不得的，吴兑只好闷声不吭，低着头猛地喝了口茶，仿佛那茶跟他有仇一样。

    他一抬头，正好许国朝他望来，还微不可觉地摇了摇头。

    吴兑被他这一提醒，忽然福至心灵：圣裁？

    呀！圣裁好啊！

    求真的疏文上去让皇上圣裁，皇上同意的几率可是相当大！

    想到这里，他便朝申时行微微拱手，道：“既然如此，元辅，要不就照内阁的两条议论拟票，请皇上宸断，如何？”

    申时行微微颔首：“便这么办吧——诸位可以各自去忙了，慢走。”说着便站起身来，拿着拿到奏疏往自己的公房走去。

    潘晟紧接着起身，朝三人拱手作别。

    许国等三人最后起身，在许国的眼神示意下，张学颜和吴兑默契地一道跟着许国去了他的公房。

    进门各自坐好，吴兑便问道：“维桢(许国字，吴兑比他先中进士，因此称字而没有称他的号)，你是觉得这事让皇上圣裁更好？”

    许国点了点头，又摇了摇头，道：“这件事，我以为可以分开来看。”

    吴兑问：“如何分开来看？”

    “首先，不论圣裁的结果是什么，至少咱们已经在内阁定下来一个基调：京北大营的建设，其本身是有道理的，对吧？”

    这个好像没有问题，刚才申时行虽然稍稍表示了一下质疑，但在吴兑解释过之后，申时行也没有坚持。那么许国这话就没有问题了，基调确实已经定下。

    张学颜捻须问道：“维桢的意思是说，即便皇上这次不准，也不是大问题？因为既然做法是对的，只是眼下银子不够用，所以将来总还是会做，无非一个早晚的事。”

    许国微微颔首：“这一条的确如此。”

    吴兑便问：“既然是分开来看，那另一条呢？”

    “另一条，则是想看看咱们的申元辅对皇上的影响到底有多大。”他微微眯起眼，缓缓地道：“首辅之所以这几十年来被看做‘真宰相’，其实说穿了，根基是在于首辅对皇上的影响力。昔日高文正公在阁为次辅时，李石麓身为首辅却也只能唯唯诺诺，原因不就是他对穆庙的影响力远不如高文正公么？”

    他稍稍一顿，目光也凝重了一点，继续道：“十多年来，我实学一脉一直掌握着首辅票拟之权。如今因为凤磐公丁忧，这大权骤然落到了心学一派手里，此一变局究竟会引出多大的变数，你我等辈都还只能猜测。而今日之事，则正好是一个机会……”

    张学颜完全明白了许国的意思，沉吟着道：“看来维桢你是在赌——赌元辅和求真二人究竟谁更得圣眷？”

    吴兑稍稍变了脸色，眉头也立刻皱了起来，有些紧张地道：“这个对赌可不大公平啊！维桢，你确定要这样？”

    当然不大公平，高务实只是个兵部侍郎，在高拱改制过后的兵部四侍郎制度下，他目前只是排第二。这区区一个兵部的三把手，去和当朝首辅比“重量”，横看竖看都不公平啊。

    但许国却正色道：“可是为了将来咱们能对申元辅的力量有所把握，这个赌局咱们非奉陪不可。”

    吴兑张了张嘴，但最终还是没说出话来，只是无言地叹息了一声。

    ----------

    感谢书友“好紧张_要发财了”、“曹面子”、“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“王孙疾”、“ASolaF”的月票支持，谢谢！        

