    “老齐打来的？是不是宋云的药方除了什么问题？”

    欧阳书神情有些严肃，在这个敌我不分的紧要关头，他能为故人所做的事就是将所有关于宋云的消息按下来！

    欧阳荣摇摇头，疑惑说道：“不清楚，齐老貌似很看重那个药方，还问了宋云现在在那...”

    欧阳书气的一巴掌扇在儿子头上，怒气冲冲说道：“你是不是傻？别人问你就回答？万一是老齐认为这个药方出错会危及我的身体健康呢？？？到时候上面追责下来，宋云的一切不都曝光了吗？？？”

    欧阳荣回过神，恍然大悟，对着父亲急忙说道：“不然我带着宋云赶紧跑吧，我亲自护送他们回魔都，这边拖延时间的活就交给您了！”

    “你啊你！！！”

    欧阳书叹了口气，对于现在的情况而言，这是最好的结局。

    可谁知他们刚回到客厅，外面就传来嘈杂的声音。

    欧阳荣定睛一看，完了！！！

    齐老带着一帮子私人医生急匆匆的冲了进来，那些欧阳家的小辈根本不敢阻拦，只能在一旁跟着。

    “齐老弟，发生什么事了？”

    欧阳书装作一副什么都不知道的表情，快步走出来握住对方的手问道。

    “欧阳大哥！！！”

    齐老神情激动的跳脚喊道：“我找到我们这派的长辈了！！！宋云呢，宋云在哪里？宋大师！！！”

    “嘘嘘嘘！”

    欧阳书紧皱眉头，先把那些看热闹的小辈通通撵走，然后将齐老拉到一边，疑惑问道：“你确定宋云是你门派的长辈？不大可能吧？”

    “怎么不可能！你知道欧阳荣给我徒弟看的那两个药方是出自哪里吗？”齐老脸上忍不住的欢喜，笑着说道：“出自我师爷亲手编著的《伤病论》中！但可惜的是，在后来遇到了一场大火，那本珍藏了无数案例与药方的奇书被烧毁了！”

    “残留下来的药方都残缺不全，刚才我按照那个药方对比了医书，发现里面有一味中药正好填补了被烧毁的小窟窿！”

    欧阳书听完后惊讶不已，没想到宋云年纪轻轻真的精通医术，看样子还是个名医大家！

    真是虎父无犬子啊！

    可现在不是在众人面前商讨这个的时候，他对着齐老一字一句认真说道：“我可以带你去见宋云，但你要向我保证，无论如何都不能把宋云的任何消息透露出去！”

    “？？？”

    齐老满头问号，遇到这样的大师不应该推到明面，接受万人追捧吗？怎么欧阳家还想独自霸占呢！

    但看着欧阳书一副你不答应我就不放你进去的表情，只能无奈的点了点头。

    欧阳书对着欧阳荣使了个眼神，让儿子带其余的私人医生去前院聊天。

    欧阳荣微微点了点头，然后对着众人笑着说道：“诸位，看来今天是齐老认亲的大事件，在这个时候我们这些外人就不要打搅他们相遇了吧。”

    其余医生虽然心中古怪，可面对欧阳家现任家主，心中只剩下了服从。

    欧阳书带着齐老进入小房子，指着正在收拾饭后残余的宋云说道：“这就是你的长辈。”

    “？？？”

    齐老一副你在逗我的表情看着他，宋云年纪轻轻看样子只不过二十多岁，在中医这个行列，哪怕是从娘肚子里面就开始学，也不敢说能随便给病人开药啊。

    更何况，齐老在赶来的路上已经想象到了宋云的模样，穿着一身中医常服，满脸雪白的胡子，睿智的眼神中散发着慈爱，整体岁数绝对要超过八十以上...

    可现在看来...

    “小宋给你介绍一下，这位是神医堂现任堂主齐山。”

    欧阳书的话让宋云转过头来，他看着眼前的老人暗自里点了点头，这个老人虽然不如欧阳老爷子给他带来的压迫力大，可对方身体各项机能以及眼神之中的光芒，要比欧阳老爷子强上不少。

    “您好，我叫宋云。”

    宋云不卑不亢的神情让齐老不知道该怎么面对，上一秒还说要找门派长辈，下一秒就遇到了这个小家伙，面对这样一个年轻人，总不能真的执弟子礼吧？

    “神医堂...齐山...”

    叶青青在一旁眼神瞪得溜圆，齐老可是名镇华国的神医，更是无数人想要交结的对象，这样一个不亚于欧阳老爷子的大人物，怎么让他们碰上了。

    再一想到宋云给欧阳书老爷子开的药方，叶青青心中一片慌张，不会出什么大问题了吧？？？

    “宋小友，老夫想问一句，你给欧阳大哥开的方子是从何而来？”

    齐老抿着嘴唇，心中狂喊：就说你是从网上看的，从地摊的古书中找的，再不济说编的也行！

    “哦...”宋云一脸无所谓的表情，淡淡说道：“跟着一个老师傅学过几年，不过后来那个老师傅说要游历山河大川，就走了。”

    “！！！”

    “那个老师傅长什么样子！大概多少岁？”

    齐老忽然激动吓了宋云后退了两步，他疑惑的看向欧阳书，对方却只是耸了耸肩。

    玛德，骗人就这点不好，不能往深处问，一问自己就要再编新的谎话来圆！

    宋云思索片刻，开口说道：“我是在十年前的一个雨夜遇到的他，老师傅大概八十多岁吧，雪白的胡子，眼神之中带着慈祥，一个人穿着一席单衣站在雨中，我给了他一把伞，那个老师傅说我骨骼清奇是个学医的好料子，非要收我为徒，我就跟着学了点本事。”

    宋云临时只能想到小说中刻画高人的模样，于是嘴一瓢，直接说了出来。

    谁知道齐老更加激动，他扶着桌子喘着粗气，看向宋云的眼神之中带着贪婪。

    宋云又往后退了两步，我知道我长得帅，但是你也不能一直这么盯着我吧？再说了你都是个老头子了！该收收心了！

    “师叔在上！请受师侄一拜！”

    齐老硬生生跪在地上，磕了三个响头。

    这个举动吓坏了屋内的所有人，就连欧阳书都没想到齐山能做出这样的事。

