    『PS：领称号？这个怎么拿来着？我也不知道啊，有了解的书友帮解答下么？』

    ————以下正文————

    前一阵子攻破江夏郡的新楚军队，大抵可分为江夏（南郡）、长沙、豫章三支，皆由这三郡的渠帅或渠使统率。

    其中，江夏楚军由于常年遭到驻江夏晋军的进攻与围剿，实力最弱，其余长沙、豫章两支，都有不下于数万的军队。

    自攻破江夏郡、攻入汝南郡内后，江夏、长沙、豫章三支楚军的渠帅私下商议，最终达成一致：由长沙楚军向西北而行，攻占颍川郡，然后以颍川郡为据点，继续向西攻打南阳郡，攻陷叶县，与荆楚的楚军一同对南阳将军王尚德发动两面夹击；而豫章楚军，则自汝南郡向东北而行，一路攻打至下邳，与早些年投奔新楚的江东新楚军大将赵璋汇合；至于江夏楚军，则负责继续攻占汝南郡剩下的县城。

    而长沙新楚军的统帅，便是一名叫做关朔的大将。

    别看张泰作为一股有数千人之多的绿林贼首领，在手足寸铁的平民面前作威作福，但倘若他要做什么大的行动，那就必须先请示关朔。

    说到底，绿林贼还是需要新楚军队的支持，若没有新楚军队在背后支持，那么所有绿林贼对各地县城的威胁，必然会下降不止一个档次。

    当日，张泰带着晁豹来到了定陵县，请见长沙新楚军的主将关朔。

    当得知这个消息后，关朔当即皱起了眉头：“这个张泰，他来做什么？”

    原来，新楚军上下对那些绿林贼也没有什么好印象，曾经在私底下亦将其蔑称为绿林贼，其原因，无非就是这帮乌合之众过于贪得无厌，且在一路上杀戮过多、造孽过多，屡屡让跟在后面收拾残局的新楚军队颇感头疼。

    其中最典型的例子，就当数江夏郡的邾县、西陵等城。

    记得在攻破城池后，那群绿林贼先新楚军队一步涌入城内，在城内大肆屠戮、抢掠以及奸**子，当新楚军的士卒前去阻拦时，还一度发生了新楚军士卒与绿林贼的矛盾。

    最终，双方的将领与首领达成一致，揭过了此事。

    自那以后，绿林贼稍微有所收敛，但即便收敛，这些人在跟随新楚军队攻破城池之后，依旧在城内犯下了许多恶行，而对此，新楚军的大将们选择睁一只眼闭一只眼。

    论其中原因，一来那是许给绿林贼的‘利益’，若无法得到好处，那些绿林贼又愿意跟随新楚军队反攻晋国，实现新楚军‘推翻暴晋’的志向？

    二来，绿林贼也确确实实可以为新楚军队扫除一些障碍，提供一些便利。

    比如在攻占一座城池后，新楚军队可以借绿林贼的那些恶行，将当地人对新楚军的憎恨与排斥，转嫁到绿林贼头上，而新楚军队则扮演一个‘收拾残局’的好人角色，给穷苦平民提供食物，发放田地，将民心逐步争取过来。

    尽管这是一个一眼就能看穿的伎俩，但不可否认确实好用，在经历过绿林贼的恶行后，忽然换上纪律相对严明的新楚军队，此时被攻占县城的住民就会意识到新楚军队的好，减少了抵抗。

    可实际上嘛，绿林贼所抢掠的东西，恐怕连新楚军队所得财富、土地的一成都不到。

    没错，绿林贼，主要就是用来新楚军队转嫁仇恨的。

    当然，这话说得过于绝对，毕竟绿林贼除了转嫁仇恨，他们也能替新楚军队扫除一些细小的障碍，使新楚军队能集中精力攻城略地。

    这也正是绿林贼恶名昭彰，但新楚军队还是默许前者的原因。

    只不过，默许不代表看得惯，就像沙场新楚军的大将关朔，他其实就很厌恶那些绿林贼。

    只可惜站在他的位置，即便再厌恶，他也必须拉拢绿林贼，毕竟绿林贼在大义的名分上代表着‘不满暴晋统治的起义义军’，新楚军队需要这块招牌，好让天底下不满于晋国的有志之士通通加入到反抗晋国的战争之中。

    别看现阶段似乎是他新楚军队占尽上风，一路攻城略地，攻破了晋国两三个郡，但事实上晋国尚未伤筋动骨，像南阳的王尚德，像身在下邳的韩晫，这些晋国的少壮派将军们，依旧牢牢守着地盘，抵抗着他新楚军队。

    而更关键的是，晋国还有一位身经百战且从未战败过的名将，‘日下之虎’陈仲、陈太师。

    他新楚军队目前最激励人心的大捷，就是江东的大将赵璋击败了这位陈太师的义子，韩晫。

    然而，陈太师有五个义子，即传闻的‘陈门五虎’……

    这头老当益壮的猛虎，再加上五个虎儿子，便是他新楚军队推翻暴晋的最大阻碍，除非有朝一日他新楚军队能击败这位陈太师，否则，饶是取得了目前的进展，关朔亦不敢掉以轻心。

    片刻后，在关朔的允许下，张泰带着晁豹来到了前者所在的地方——定陵县的县令廨房。

    踏入廨房后，张泰、晁豹二人当即便瞧见了这位长沙楚军的渠帅兼渠使，赶紧抱拳行礼：“关渠帅。”

    看到张泰、晁豹二人，关朔的眼眸中闪过一丝厌恶，但他掩饰地很好，待眼中的厌恶一闪而过之后，他脸上便露出了几许淡淡的笑容，既不过于显得亲近，也不过于疏远。

    他笑着说道：“张首领来见关某，不知有什么事呀？”

    张泰抱抱拳说道：“关渠帅莫怪，在下今日前来，是想询问一下贵军接下来的安排，以便我义军协助配合……”

    『协助配合？我看是抢掠发财吧？』

    关朔暗自嘲讽了一句，但脸上却不露半分，沉声说道：“还是老样子，以召陵、许昌、叶县三地为重……”

    召陵，即邵陵，乃是颍川郡东南方向的坚城，城外有漯河可以作为天险，自关朔率军攻入颍川郡以来，就将攻占召陵作为当前所重。

    然而，召陵易守难攻，即便是关朔麾下的长沙新楚军，亦难以在短时间内将其攻破，因此在不得已之下，关朔便派麾下将领魏阳率一支兵力越过召陵，径直攻打颍川郡的郡所，许昌，希望借许昌的沦陷使召陵屈服。

    不过现如今，许昌县还被颍川郡守李旻坚守着，召陵县也牢牢守着，这正是关朔迟迟没有率军攻打叶县的原因。

    毕竟叶县也不是软茬，据前方细作来报，南阳将军王尚德已经收到了汝南郡失守的消息，火速派了一万军队入驻叶县，可见这个王尚德已经识破了他新楚军的意图，倘若他新楚军还要坚持原先的战略，那么，关朔就必定要在叶县，与王尚德的军队，还有叶县本地的军队，展开一场恶战。

    鉴于目前召陵、许昌两地尚未得手，关朔还不想立刻打响这场，毕竟若三线开战，他手中的兵力也略显不足。

    什么？靠绿林贼？

    毫不客气地说，关朔从未将这些绿林贼算做什么战力，而事实上，绿林贼也几乎无法在关键的恶战中起到什么帮助，这些贼军最多只能起到锦上添花的作用。

    毕竟绿林贼当中大多都是钻营狡猾之辈，就说眼前这个张泰，他猜到召陵是一场苦战，于是他借着修整的名义呆在定陵县北的一个村子里享乐快活，坐视另外一股有数千人规模的绿林贼‘向虎一伙’跟随新楚军去打召陵。

    而事实证明，那向虎一伙绿林贼在攻打召陵这件事上几乎没有什么助力。

    靠这帮绿林贼去攻城略地，那可真是要等到狗年马月了。

    就当关朔暗自讥嘲这群绿林贼不顶用时，张泰抱拳说道：“渠帅，张泰愿意为您分忧。”

    “哦？”

    关朔有些意外地看了一眼张泰，饶有兴致地问道：“你怎么为我分忧？”

    只见张泰抱拳说道：“从定陵往北，过了沙河，有一座县城名为‘昆阳’，与叶县为邻，张某愿意协助新楚将士，协助渠帅攻破这座县城……”

    不等关朔开口，他又说道：“这座名为昆阳的县城，据说距离叶县仅四十余里……”

    『……』

    不等张泰说完，关朔便皱着眉头走到了书桌旁，摊开了一份行军地图，只见这份地图上，大致详细地记载了颍川郡境内的县城、河流、山川与道路。

    精细到这种程度的地图，若非是从官府手中得到，那必然是新楚这些年派了无数细作打探所得。

    『昆阳、昆阳……咦？』

    心中默念着，关朔的手指在地图上轻轻划过，很快就找到了昆阳县的位置。

    原本他未曾注意到，但此刻仔细一瞧，他忽然发现昆阳县的位置有点‘特殊’，虽然它不是位于颍川郡的中心，但恰恰就在于他关朔战略的‘中心’。

    你看这昆阳，往西南行四十余里就是叶县，而往北偏东就是襄城，从襄城再往东北方向，便可抵达许昌……

    换而言之，拿下昆阳之后，既可以对叶县施压，施行‘对南阳晋国前后夹击’战略，也可以继续向北进攻，对颍川郡的郡所许昌施压。

    从战略角度来看，这昆阳确实适合他新楚军队下一阶段的‘后方据点’。

    为何说是下一阶段呢？

    因为当前阶段的‘后方据点’是定陵，原因是从定陵可以快速支援召陵的友军，截住颍川郡派向召陵的援军，但倘若召陵沦陷，那么他麾下新楚军自然而然要全线向北推进，介时，他关朔便可以在昆阳发号施令，同时兼顾对南阳郡与颍川郡两地的进攻。

    只可惜召陵还未沦陷，关朔也不想贸贸然率军攻打昆阳，免得此刻已驻军叶县的南阳晋军抄他后路。

    不过……

    转头看了一眼张泰，关朔忽然想起了前者方才的话，脸上露出几许古怪之色：“你方才说，愿意助我军拿下昆阳？”

    “呃……”张泰犹豫了一下，纠正道：“我是说协助渠帅。”

    “……”

    关朔上下打量了几眼张泰。

    虽说眼下就他挥军大举进攻昆阳为时尚早，但倘若能利用张泰这些绿林贼拿下那座县城，关朔倒并不介意。

    问题是，这狡猾的张泰今日主动提出此事，意欲何为？

    想到这里，他目视着张泰正色说道：“张泰，你的提议，我很赞同，不过，想来你也不会那么好心主动帮我去攻打昆阳吧？我想知道其中有什么缘故。”

    见关朔神色严肃，张泰不敢隐瞒，只好如实说道：“不瞒渠帅，在下确实有私心，我想给我兄弟的手下弟兄报仇……”说罢，他拍了拍晁豹的肩膀，对关朔继续说道：“这是我的阿弟晁豹，渠帅想必也见过。阿豹他前一阵子，带着其手下弟兄住在北边的村子，尽心尽力为渠帅打探消息，不曾想，昆阳县居然派了一支县军偷袭了村子，非但杀了阿豹他二百余名手下，还将那些弟兄的首级挂在了昆阳城头……”

    “哦？”

    关朔眼眸闪过一丝讶色，心中暗想道：这昆阳有胆气啊。

    平心而论，昆阳县打探到晁豹这股绿林贼的行踪，派县军剿杀他们，这本身不算什么，但杀了人不算，还要将缴获的首级挂在城墙上示众，这就有点挑衅叫嚣的意思了。

    倘若说叶县这么做，那关朔倒是还可以理解，毕竟据消息称，叶县新得了王尚德派遣的援军，自然而然平添了几分底气，但昆阳……这座县城有什么特别之处么？

    对于昆阳，关朔唯一的印象就是昆阳有个叫做‘周虎’的山贼头子——前段时间，他有收到南阳渠使张翟的书信，当时张翟在信中告诉他，昆阳县有一个叫做周虎的山贼头子，此人有点本领，可以胜任大将，让他可以关注一下，将其收归麾下。

    除此之外，关朔对昆阳就再无任何印象。

    『难道王尚德也向昆阳派了援军？亦或是昆阳从别处得到了支援？』

    想到这里，关朔决定让张泰等人先去摸一摸情况。

    他笑着对张泰说道：“看不出来，你张泰居然还是个重义气的人。好，既然你有意攻打昆阳县，我当给予你援助，不过，考虑到当前召陵尚未攻陷，我也无法给予你等太多的支援……这样，我派一名部将，率一万军队助你一臂之力……”

    “多谢渠帅！”

    张泰一脸欢喜。

    毕竟那可是一万军队啊，倘若再加上他麾下的绿林义军，拿下一座小小的昆阳还不是手到擒来？

    从旁，晁豹也是满脸欣喜。

    在他二人看来，这些兵力足够踏平昆阳县了。

    见此，关朔便唤来一名麾下的将领，吩咐道：“黄康，我命你率一万军卒，协助张泰去取昆阳。”

    “协助？”

    名为黄康的将领有些惊愕地看了眼关朔，最终，抱拳接令。

    片刻后，张泰、晁豹二人心满意足地告辞离开，此时，黄康这才皱着眉头问关朔道：“渠帅，您让末将协助那些绿林贼，岂不是让末将听命于他们？”

    关朔笑着解释道：“叫你协助张泰，不过是嘴上说说罢了，相信那张泰也知晓进退，绝不敢对你呼来喝去。……此番张泰提出要攻打昆阳，虽是他为了报复私仇，但话说回来，昆阳的位置亦属关键，你要尽心尽力。待攻破昆阳后，你便驻扎在彼，看情况伺机对叶县施压，待我这边攻破召陵后，我当率大军前去与你汇合。”

    一听昆阳位置关键，黄康当即面色一正，抱拳领命。

    “末将遵命！”

    而与此同时，告辞关朔后的张泰，晁豹二人，亦在返回丰庄的路上。

    在途中，晁豹感激涕零般对张泰说道：“大哥，今日之恩，小弟没齿难忘，日后大哥若有何差遣，小弟当赴汤蹈火，在所不辞！”

    张泰很满意晁豹的态度，但却假意说道：“阿弟言重了，你我兄弟一场，说这些岂不是见外？……待踏平昆阳县，阿弟再谢老哥我也不迟。”

    “大哥说得对，先踏平昆阳县。”

    当日，二人称兄道弟回到丰庄。

    回到丰庄之后，张泰便立刻派人召集跟他一帮的几股绿林贼，将这几股绿林贼的首领们通通召集到庄内，向他们解释了进攻昆阳的前因后果。

    这些小股绿林贼的首领得知张泰进攻昆阳，竟然是为了给晁豹报仇，一个个大声附和——哪怕其中个别其实不以为然，这会儿也要装得气愤填膺的样子，毕竟他们这一行也看重义气。

    次日，也就是七月二十一日，关朔麾下将领黄康率一万名新楚军卒离开定陵县城，路经张泰所在的丰庄。

    张泰当即率领愿意跟随他一同前往昆阳的几股绿林贼，凑了一支近乎有五、六千人的队伍，与黄康汇合，一同浩浩荡荡前往昆阳。

    七月二十二日，这股大军跨过沙河，来到昆阳境内。

    得知消息，昆阳城外的难民首领、前西平县县尉伍挚大惊失色，急忙派人与县城交涉，要求昆阳立刻开放城门，容纳难民。

    昆阳县当然不会答应，虽然不道义，但县城确实没有余力容纳那么多的难民。

    在无奈之下，伍挚便效仿县北黑虎山上的黑虎贼，带领难民逃奔西北方向的应山，躲到了当年刘黑目一伙占据的山上。

    “铛铛铛，铛铛铛——”

    当那支总共有一万五、六千绿林贼与叛乱军组成的队伍进入昆阳县城的视野时，昆阳城墙上警钟大作。

    赵虞第一时间带着牛横、刘毗、李煦、马盖、陈才等人登上城墙，窥视城外堪称遍布郊野的敌军。

    县令刘毗、县丞李煦二人当即吓得面如土色，就连马盖、石原、陈贵等人亦绷紧了面庞。

    唯独赵虞十分镇定，面具下传出的声音十分从容，甚至还带着几分笑意：“就这点人？真不知数日之后还能剩下多少。”

    “……”

    听到这话，从旁众人面面相觑。

    就连对这位黑虎贼首领仍有几分芥蒂的石原、陈贵二人，亦表情古怪地看了一眼赵虞，心说这位黑虎贼首领真是太过于自负了，如今众人听其指挥，前途也不知是危是安。

    但……

    『……总比被那两位指挥好。』

    偷偷瞄了一眼从旁面色发白、瑟瑟发抖的刘毗与李煦，石原暗自庆幸。

    