    踏入大门，一个身穿休闲装、略带病态的青年就站在那里，是今夕何夕丁牧宸。

    “父亲。”

    这道心魔没有之前诸多心魔的戾气，相反，显得彬彬有礼，缓缓行了一个游戏里兵家武者的抱拳礼，道：“丁牧宸参见父亲！”

    老丁点头：“不要那么客气。”

    “嗯。”

    丁牧宸颔首，看了一眼老丁身后的诸多女主，笑道：“这几位是？”

    “你们自己介绍？”老丁道。

    “好。”

    林逸欣率先上前：“《网游之天下无双》，女主，风色幻想，林逸欣。”

    林婉儿笑道：“《斩龙》，女主，苍瞳，林婉儿。”

    东城月抿抿红唇，笑道：“《斩龙》，女二，苍月，东城月。”

    “哦？”

    丁牧宸摸了摸鼻子，笑道：“我还以为斩龙的女二是月倾浅呢……”

    “靠！”

    东城月气得直跺脚。

    苏希然吃吃笑：“好啦丁队，你就别逗她们了，待客吧？”

    “嗯。”

    丁牧宸顺势让开路，恭逊笑道：“父亲，还有诸位，客厅请吧，我和唐韵、希然在这里打算虚度余生来着，别的没学着，就光学会了泡茶了，知道父亲要来，所以准备了一罐上品碧螺春，大家都尝尝。”

    “嗯。”

    老丁与丁牧宸并肩而行，道：“现在真的在这里落脚了？”

    “是啊……”

    丁牧宸尴尬一笑：“扶苏走后，我也没什么出息了，就这样得过且过呗~~~”

    老丁一愣：“不是吧？我记得我在天行结尾处，让你和希然、林澈一群人去合伙开月恒系列的主题的北辰洲际酒店的，没留下当董事长？”

    “齁累齁累的，谁想开啊……”丁牧宸懒洋洋道。

    老丁一拍额头。

    几个MM则都掩嘴偷笑，丁牧宸，这个心魔确实与别的不一样，如果有一缕缕淡淡的暗黑气流萦绕在身边的话，大家都会把他当成白丁队的，而不是眼前的黑丁队。

    ……

    客厅茶舍里，一群人坐下。

    丁牧宸开始烧水沏茶，十分娴熟，看得出来已经是一个很佛系的心魔了。

    “尝尝。”

    丁牧宸杯子一推，每人一杯。

    第一口碧螺春，带着浓烈的芬芳气息，回味则十分甘厚，老丁这种不会品茶的人都觉得很好喝，点头道：“确实有点本事。”

    丁牧宸尴尬一笑，继续沏茶。

    苏希然则坐在一旁，以主人身份待客，帮着丁牧宸烧水、洗杯子等。

    ……

    须臾。

    丁牧宸抬头看了一眼老丁，道：“父亲可知道，我丁牧宸是父亲的最后一道羁绊，离开婺源之后，父亲就必须前往真正的归处了。”

    “归处……”

    老丁皱眉：“那又是一个什么地方？”

    “父亲心头的归处。”

    丁牧宸微微一笑：“何须问我，我不是父亲，又怎会知道。”

    他想了想，道：“韵儿已经离开婺源，想必也是忙这件事的，总之，父亲今天在这里，好吃好喝好睡就是了，别的事情不用管，但凡有什么事，有我丁牧宸一人挡着就是。”

    林逸欣眯起美眸，看着这位传说中的“今夕何夕”，笑道：“丁队看起来可真不像是一道心魔。”

    “哦？”

    丁牧宸一边沏茶，一边笑道：“心魔，无非是心中过不去的坎儿，我的心魔来自于远方，不来自于父亲，来自于那些恶意，不来自于诸位，这样算是能解释得通吗？”

    “差点意思。”

    “哈。”

    丁牧宸笑道：“就像是斩月结尾的煽情，有读者说差点意思一样？”

    老丁立刻脸红脖子粗：“这就诛心了啊……”

    “哦？”

    丁牧宸笑问：“父亲可以说说。”

    老丁平静道：“写斩月的初衷，其实就算为了整理一下时间线，让所有的故事都有一个来龙去脉，至于陆离、林夕和一鹿的故事，其实并没有真的想写得多煽情，否则主线必然是要改剧情的，读者如果真想哭，觉得差点意思，可以等着下一本。”

    “别了别了……”

    苏希然笑道：“丁队、扶苏还不够大家哭得惨？父亲好歹也是一个五尺男儿、血气方刚，不要老是骗大家的眼泪，不厚道。”

    “妈的……”

    老丁有些气急败坏：“五尺男儿就很过分了！”

    “哈哈哈~~~”

    林逸欣笑得花枝乱颤，挽着老丁的胳膊，道：“父亲是不是很生气，要不要我代你向天行女主苏希然问剑一场？”

    苏希然翻了个大白眼：“一个顶尖剑士问剑奶妈，这不是欺负人么？”

    “就是就是。”

    ……

    丁牧宸再次给老丁倒上茶，笑道：“希然，父亲和林逸欣、林婉儿、东城月都是初来乍到，应该也是第一次来婺源吧？咱们要好好招待一下，一会你吩咐一下厨子多买一点食材，什么兔子啊之类的也买一点，晚上给父亲炖肉吃，我想跟父亲好好喝一杯。”

    “嗯，行！”

    苏希然起身，笑道：“父亲，我去忙一会，咱们晚饭见。”

    “好。”

    ……

    两小时后，晚饭时间。

    就在大堂里吃饭，一锅炖兔肉，一锅蹲大鱼，两大锅就足够大家大快朵颐了，此外苏希然烧了一些鸡肉，炒了几道当地的素食小菜，全都是极好的佐酒菜，丁牧宸则拿出了珍藏的两瓶茅台，要跟老丁一醉方休，苏希然则拿了一些红酒，与林逸欣、林婉儿、东城月一起喝一点。

    一位负责炖肉锅的厨师下去了，就只剩下大家，于是就开始了。

    肉好吃，酒辣喉。

    老丁难得有这样的机会，身边陪着自己的都曾经是自己挚爱的角色，如今他们就活生生的坐在身边，于是跟丁牧宸一杯接着一杯，不到半小时，一瓶茅台就被干掉了，当丁牧宸开第二瓶的时候，林逸欣皱了皱眉，道：“丁牧宸，别再喝啦，父亲就这点小酒量，总不能让他喝得熏熏大醉吧，你这心魔不动手杀人，难道是要借酒杀人。”

    “不会。”

    丁牧宸摇头，声音化为一缕丝线传入了林逸欣的耳朵里：“相信我，醉了之后对父亲可能更好，今天玩的心魔，绝非是我丁牧宸啊……如果父亲醉了，在梦乡里，那个恶心玩意就再也没有办法来诛心，来恶心父亲了。”

    林逸欣半信半疑：“我今天一定会守着父亲的，彻夜不眠也没关系。”

    丁牧宸轻笑：“无所谓，父亲有你林逸欣在身边，我也放心的。”

    于是，又开了一瓶茅台。

    虽然说丁牧宸喝得多，老丁喝得少，但两瓶干掉之后，老丁也至少喝了大半瓶，这其实早就超过他这几年的酒量上限了，白酒半瓶、红酒一瓶，这就是老丁的极限，一旦超了，恐怕他就不记得自己姓什么了，每每都是这样。

    ……

    晚上十点许。

    大家各自回房间，老丁呼呼大睡，林逸欣则一袭铠甲，手握长剑与匕首，目光幽幽的守在窗边，她今天太担心对方了。

    婺源的夜色静悄悄，远方的民宿等都已经关灯了，天地之间一片黑暗混沌。

    却就在这时，一声声号角从远方响起，似乎有马蹄声，远远望去，星光下有一列列浑身萦绕血红色光辉的骑兵正漫山遍野的逼近村落，而就在远方的山岭之上，一个个数十米高的巨人身影出现在月光下，手中握着血色巨锤，每走一步，大地都颤抖一下。

    “来了。”

    一缕白光出现在窗外，正是林婉儿，她已经变化为月灵战斗形态，手握双刃，身后背着一柄宝伞，淡淡道：“父亲怎么样？”

    “父亲正熟睡呢。”

    林逸欣皱了皱眉：“这次来的是什么，不像是应召骑士，倒像是一支炼狱军团的正规军。”

    “不管来的是什么，我们都必须挡住。”

    ……

    就在这时，忽地一道宛若神明的身影从空中响起。

    “来者，止步！”

    一道身影出现在前方的客栈屋顶上，月光下，他一袭戎甲，手握一柄流光通明的长剑，身后斗篷猎猎，正是丁牧宸的心魔。

    “桀桀……”

    漫天，无数黑色身影飞了过来，仔细一看，赫然是一大群密密麻麻的石像鬼，正在接近村落。

    “找死？”

    丁牧宸抬手之间，一缕白色剑光掠过空中，瞬间分裂为无数道，顿时漫天的石像鬼尽数被劈成了碎片，在村子外下了一场漫天的血雨。

    ……

    “啧啧……”

    远处，一道身穿儒衫的身影落在丁牧宸数十米外的屋顶上，手里握着一个老式的播放磁带的录音机，想到：“在下樊异，参见今夕何夕大人，此次在下到此不为别的，也不是为了刺杀失落叶，这等虚妄之事岂是我儒家弟子应做之事，只是……”

    他伸头看了看老丁的房间，道：“失落叶大人可在？在的话，小樊这里想献上一首歌，也算是应景一下，符合他的心境。”

    丁牧宸擎着长剑，浑身剑意盎然：“你找死？”

    樊异连连打哈哈，笑道：“不管了，来都来了，这是一定要播放一下的。”

    说着，他将录音机放在了屋顶，按下了播放键。

    ……

    当即，里面的歌开始回声——

    不懂怎么表现爱恨情仇的我们

    还以为殉情只是古老的传言

    离愁有多痛，痛有多浓

    当梦被埋在江南烟雨中

    心碎了才懂

    ……

    “混账东西！”

    丁牧宸一剑掠至，直接将录音机劈得粉碎，这一刻，丁牧宸怒不可遏。

    “哟嚯~~~”

    樊异抽身急退，身躯化为一缕流光飞向群山，却只见群山之上升起了一道道巨岳王座，足足有数十道，那樊异哈哈笑道：“懂的自然懂，丁牧宸，这江南可是你，可是苏希然，还有他失落叶心中的奇耻大辱，不过你真敢面对吗？在我身后，足足有数十位来自各界的王座，你敢来？”

    “混账……”

    丁牧宸轻轻一摆长剑，身后斗篷飞扬，嘴角带着笑意：“此战生死无关，但父亲的心魔，由我丁牧宸一人斩之！”

    今夕何夕，他犹如流星坠地一般的冲向了远山，义无反顾。

    “帮丁牧宸！”

    林逸欣、林婉儿、东城月、苏希然等人纷纷化为流光冲向了远山。

    ……

    窗前，大家都以为喝醉，却没有喝醉的老丁，就这么凭窗看着远山，月光下，他泪流满面，此路艰难与困苦，心中憋屈与谁说？

    不足为人道也！

