    就在王姓男子边训斥年轻人边传授“经验”时，这条宽阔大路尽头，一处十进宅院某个屋子内，气氛沉滞仿若凝固。

    这是间格局大气，空间颇为宽敞的屋子，但此刻，这里的光线并不算亮，只有几个蜡烛被点燃。

    这些蜡烛们摆放于边缘处的窗台，摇曳着发出暗黄的火焰，勉强照亮了周围的事物。

    屋中的物品并不多，只有一张圆桌，几把椅子，同时，这里没有一个人。

    “噼啪”声中，蜡烛火线跳跃，变得更亮，但这种变化只是偶然，没有规律。

    不知过了多久，在某次光线大亮时，一道流淌的黑色事物从屋门缝隙处爬了进来，来到圆桌附近的椅子旁边。

    很快，这滩黑色液体化成道只有纸片厚度的人影，摇晃拉伸中，站了起来。

    接着，这个像是活过来的影子轻轻坐下，扭首看向屋内光线的边缘地带，声音低沉：

    “为什么要终止交易？”

    随着它话语落下，屋中的蜡烛们骤然亮了起来，短短一息，这些蜡烛就燃烧了大半。

    一束束暗黄昏暗的光线聚在一起，纵横交织下，勾勒出另外一道身影。

    这是一位穿着漆黑长袍的男子，褐发散乱，面容坚毅，眼眸深邃，似乎蕴含着难以描述的沧桑。

    见到黑袍男子现身，安坐木椅的薄影扭动了下，让“整个人”面向他后，随即开口道：

    “我需要一个解释！”

    “交易是否进行，决定权并不取决于我。“面对薄影的质问，黑袍男子表情没有任何变化，声音不见起伏，他道：

    “万物进程，皆由我主意志。

    “这个交易暂停，也是如此。”

    “少他妈放屁，左丘奇，你特么就是个邪教徒，装什么神棍。”

    薄影猛的站起，身子前倾，居高临下俯视左丘奇，话语蕴着威胁：

    “再给你一个说人话的机会。

    “我可以和你们是伙伴、朋友，也可以是敌人、对手，呵呵，只要把你们这些信奉‘白骨菩提’邪教徒的行踪泄露给官家，那结果肯定不错。”

    “汤家主何必说这种蠢话。”

    面对威胁，黑袍男子依旧平静，说话间，他同样来到圆桌旁坐下：

    “我从未掩饰过自身的圣徒身份，只是官家无能，没能注意而已。

    “官家憎恶我们，同样讨厌你们，别忘了，为了得到怪异的力量，你和你的朋友们每年同样会杀死大量人族，用于试验。”

    说完这句，不等薄影回应，左丘奇开始回答它之前那个的问题：

    “停止交易的原因很简单，我们暴露了。”

    他接着介绍原因：

    “为了完成彼此的交易，得到彼此想要得到的，我们特别让某个浅信徒在北地组建了势力，打算从更多渠道获取这里怪异的具体情报，因为那位信徒的武力，这个势力不断壮大……”

    这个过程中，薄如纸片的人影轻轻摇晃，没有开口打断，认真听左丘奇讲述。

    左丘奇同样讲到了关键时刻，他语气变得压抑：

    “但今日，那位浅信徒突然就死了，死的毫无预兆，等我发现这个，赶到现场时，一切都已结束。”

    话语间，左丘奇脑海不由映现之前见到的那诡异一幕：

    一方面，金蚕帮议事大厅塌成无数块不规则的碎片，且有大量残肢断臂显现，显得血腥异常，而另一方面，大量金蚕帮门徒无视这个地方，就在废墟附近的广场、屋子里做着手头的事情，放佛这里根本没发生什么事，自家帮主依旧完好。

    让左丘奇当时就意识到，金蚕帮门徒们被某种境界极高的精神秘术影响了。

    这个时候，属于薄影的声音传来，打断左丘奇的思绪发散，只听它道：

    “你们那位遭遇意外的信徒是什么修为，你从他尸骸上没发现什么吗？”

    问修为是想判断动手的那位存在的修为，至于探查尸骸，也是想判断那位的功法属性，以此掌握更多细节。

    “那位信徒是金丹武者，至于尸骸……”黑袍男子左丘奇轻轻摇头，面无表情道：

    “我在现场没发现任何属于那位浅信徒的事物。”

    任何……这是毁尸灭迹了啊，真的狠，不过这同样能说明很多事情，能够完全毁尸灭迹的功法也就那么几类，火属，水属，暗属，风属……

    薄影继续分析：

    另外，能够将金丹武者，一尊背后有些隐秘力量支撑的强者悄无声息、干净利落的杀死，同层次武者很难办到，哪怕提前有准备也是一样。

    至少，打不过还有机会逃掉。

    这时，它顿时理解了眼前这位黑袍男子，白骨菩提的信徒的选择。

    在夜槐城，能将一尊金丹境武者轻易杀死，对方是符境的可能性最大，而夜槐的符境武者，哪怕彼此不熟悉，也都知道对方，遭遇这样的事情，他们很可能会知会属于官家的符境武者们。

    毕竟，信仰超阶怪异的邪教徒，同样是是瀚土界动乱的根源之一，是百族之敌。

    “果然，如我所想，白骨邪教在夜槐城的力量并不强，并不能够抵抗官家的真正注视，或许只有一个两个符境级别的高手驻扎……

    “这股力量强过大部分势力，但真被官家寻到行踪，只要纹境大佬稍有空闲，这些邪教徒都得死。

    “所以，停止交易，停止为我们捕捉活的怪异，停止明面上的行动，隐秘踪迹，才能规避官家可能投来的注视。”

    想到这里，它霍然抬首，将视线投向对方：

    “你们打算什么时候离开？”

    既然交易不能进行，那么让这么一群疯子留在夜槐绝不是什么好事，真要被纹境大佬留意到这些狗东西，甚至能把他们牵扯出来。

    “等这一季庄稼成熟，收割完就走。”说话间，这位“白骨菩提信徒”从袍子内里取出了一块不规则三角形事物。

    这是一片类似镜子碎片的器具，它正面并不明净，也不剔透，而是布满黑灰色彩，反面则整体猩红，鲜艳欲滴。

    随着左丘奇抚摸，摩挲，这块镜子器具正面的黑灰颗粒一点点掉落，让其内部的景象呈现出来。

    那是一片表面平静，暗流积蓄的大海。

    “伟大的圣神已经给了我足够的启示，我们只是被个别人知道，还没有激发难以抵抗的危险。”

    希望被纹境大佬遇到时，你还能这般淡定，还能这么相信白骨菩提……据他所知，白骨菩提这位邪神只能有限的与信徒交互力量，似乎状态并不太好。

    晃动了下，薄影一下子摔到地上，再次化成那滩黑色液体，朝着门外流去，这个过程中，它最后的声音发出：

    “我不会再为你们提供任何实质性的帮助。

    “做完这件事，你们必须离开夜槐。”

    ……

