    宋征升出了星海，逐渐远离天庭，他有预感这一只小鼎所需要的元能极为庞大，可能会引发一些巨变，所以尽量远离，不要引起慌乱。

    可惜天庭周围都市繁华的星域，往常时候来来往往的商贾行人不少，周围的星海中，多建有各种空堡，而因为最近的战乱，多有天兵拱卫天庭，导致宋征飞出去数千万里，仍旧找不到一片僻静的星域。

    天庭之中，宋征一离开，就有人迅速禀报给新天子。

    古宁野其实并不是让人监视着宋征，而是感觉先生每一次出手都是“格外不凡”，换句话说总会有大变故，所以他不敢怠慢，让人看着宋征，提前报告自己好早做准备。

    宋征还在飞行之中，就接到了古宁野的消息：“先生这是做什么？”

    “有些小事情需要处理一下，可能要吸收一些星海元能，为了不引起慌乱，还是走远一些。”

    古宁野连连点头赞同：“正该如此，若先生还有什么需求，尽管开口，朕一定帮忙。”

    宋征飞出了几个星域，终于找到了一片相对偏僻的星域，他放眼望去，周围万万里范围内不见仙人踪迹，于是长松了一口气，将小鼎放了出来……

    星海中先是出现了一个小小的漩涡，随后这个漩涡以不可思议的速度扩张起来，并且还在越来越快！

    转瞬之间，数千万里范围内的一切星空元能就被小鼎一口气吞噬干净，留下了一片明显缺少了灵动的死寂星海。

    这漩涡还在扩大，很快将万万里的范围容纳进去，宋征也是意外，他知道小鼎非同小可，却没想到竟然强悍到了这种地步。万万里范围内的星空元能，看上去只是……塞了个牙缝？

    万万里之外，有一座仙城、还有几个修真文明世界，一旦被波及，后果十分严重。古宁野的声音急切传来：“先生，您做了什么？”

    堂堂天子，声音中已经带着几分哀求之意了。一再交代您要小心一点，怎么还弄出这么大动静？

    古宁野之前觉得宋征很有用处，不管他折腾出什么动静，头疼的都是姬元辰，现在反过来了，先生出点什么事情，头疼的都是自己啊。

    宋征也很无奈：“咳咳，情况呢……比我想象的要严重了一点，不过你放心，一切都在我的掌握之中！”

    古宁野一阵无语，朕……为什么不大相信先生了呢？万万里星海，元能一扫而空，很快就要波及到周围的星海了，您掌握什么了？

    “先生……”古宁野斟酌着用词，脑中飞快盘算，忽然眉开眼笑，想到了一处地方，正适合现在的宋先生。

    “您听朕说，朕给你找个地方，你可以肆意妄为，如何？”

    宋征刚刚还夸下海口，一切尽在掌握，可是这会儿很顺从的答应下来：“好，快说！”

    “先生听朕指引。”

    古宁野面前显化出一幅星图，上面有一片巴掌大小的红色斑块，正是宋征阁下！他飞快向宋征传音，宋征循着他的指引，带着小鼎自星海中穿梭而过，尽量不去干扰周围的仙城和文明世界。

    他艰难的操控着这一片巨大的漩涡，从一座文明世界外面的星海擦了过去，险些就将整个世界卷了进去。

    现对于现在的漩涡，一个世界十分渺小。

    不过漩涡所过之处，一切星空元能被吞噬干净，补充这些星空元能需要数万年，对于星海这是一个很短暂的时间，对于一个文明世界来说，却能够改变一切。

    宋征操纵着巨大的漩涡划过了那一个名为“玄黄界”的修真文明世界，外面星海中的元能被吸收了一个干净，包括这个世界中的一大部分天地元能，也跟着融入了漩涡。

    直接导致玄黄界进入了“末法时代”，天地元能原来越少，没有外面星海元能的补充，最终修士越来越少直至绝迹，整个世界的文明出现了一个拐点，以至于几万年后，玄黄界发展出了另外一种完全不同的文明。

    此时宋征却不知道这些，他带着小鼎，在星海之中小心翼翼的飞行着，所过之处……如同蝗灾过境……将一切星空元能吞噬干净。

    终于到了一片空旷荒凉的星海，古宁野在天庭中也长松了一口气：“好了，就是这里了，先生，这是我们和哈巴卡克神庭的边境，您可以随意施为，这周围数百个星域内，没有我们的仙城和文明世界。”

    宋征一笑，明白了古宁野的意思：你去霍霍别人吧。

    他不再限制小鼎，那一只已经万万里的巨大漩涡，猛然间爆发开了，一片看不见的冲击波袭向四面八方，却忽然有些意外，因为他感觉这一片星域中的星海元能，竟然十分“耐用”！

    在别处，他若是放开了小鼎，肆意吸收，片刻之间就能够将一片星域变成“荒漠”。但是在这里竟然支撑住了，没有马上变成荒漠星域。

    很快他就笑了，心说古宁野这老头也是蔫坏，这片星域内，埋伏着几只庞大的神军，每一只神军的数量都在千万上下，都是精锐的英灵，和强大的属神。

    除了他们之外，暗中应该还有许多强大的神明——这些家伙应该是埋伏在边界上准备趁火打劫，没想到忽然来了一个人，带着极强的气势。祂们不明就里，当然会选择继续隐藏，暗中观察。

    如果宋征一来，祂们就立刻杀出来，宋征的下场只有一个：手忙脚乱，狼狈而逃。

    但是这一谨慎就让祂们落入了漩涡之中，祂们要面对的就不是宋征，而是两块天鼎碎片！

    这漩涡的力量发动起来，便是三位二等神明，一时间竟然也陷入其中，感觉到自己的神力不断被吸走，很难脱身！

    神明们慌乱起来，哪怕是祂们也从来没有经过了这种局面，他们下意识的第一反应是：万众天庭炼造出了一种专门针对神明的强大武器！

    第二个反应就是：快走，本神决不能陨落在此地！

    可是越想走越混乱，四等、三等的神明，根本没有力量逃出去。若是三位二等神明指挥若定，所有的神明、神军互相配合，还是能够对抗漩涡的力量，将整个远征军的大部分力量带回去。

    但是祂们判断这是一种从未出现过的，专门针对神明的武器，心中警惕，以为自己这一次落入了陷阱之中，都觉得“这是针对本神的陷阱”，于是争先逃命，场面极度混乱。

    这种混乱的状况下，神军一盘散沙，个体一个一个被击破。

    那些英灵，乃是在神国之中重生，本身就没有躯体，乃是纯粹的魂魄生命，在面对漩涡的时候最为不利，一旦没有神明的庇护，转瞬之间就被抽干了一切力量，彻底的消亡了。

    那些属神没有了英灵的支撑，也是无以为继。那些神明也只能苦苦支撑。

    巨大的漩涡中心是两只小鼎。宋征虽然还掌握着两块天鼎碎片，但是后来就连他也看不清漩涡中心了，只是能够感应到，随着漩涡收取的力量越来越多，天鼎碎片似乎正在发生着变化。

    在哈巴卡克神庭日后的记载中，这一次的事件被称为“边缘惨案”。哈巴卡克神庭的远征军，总计四千七百万英灵，十六万八千属神，三十六位四等神明，十五位三等神明，全都陨落在那一片边境星海之中！

    为首的三位二等神明，虽然拼尽了全力挣脱，逃窜了回来，但是身负重伤，其中一位的神火已经残破，于三百年后彻底陨落。

    另外两位也层次跌落，一个在一百年后沦为三等，一个则更加凄惨，直接沦为四等。而且再也没能重回巅峰。

    这一次打击，让哈巴卡克神庭元气大伤，无力再星海之中争雄，两千年后，被万众天庭所灭。

    很多年之后，仍旧没有人能够弄明白当年的“边缘惨案”到底是怎么回事。哪怕是现在的亲身经历者宋征，也明白这是一个严重的巧合，几乎不存在复制的可能性。

    首先需要至少两枚天鼎碎片彼此作用，而且其中一枚还要耗尽了力量。

    其次庞大的神军本来想要进行的是一场偷袭，所以宋征出现的时候，祂们第一反应是按兵不动，继续隐藏，所以落入了漩涡之中。

    最后，因为这种漩涡是第一次出现，神明们先入为主的认定这是专门针对自身的陷阱，才会产生了随后的混乱，几乎全军覆没。

    这三个必要条件，出现一个已经是巧合，同时满足三个条件，真的是不可能复制。

    当三位二等神明化作了破碎的流火逃遁出去，小鼎也终于“满足”了，漩涡慢慢消失，星海重归稳定状态。

    这一次惨案陨落的神明众多，宋征抬头一看，星海悲恸，黑暗之中透着暗红，远近数十万颗光芒星辰，一同放出了血光……

    宋征再低头一看，手中已经只剩下了一只小鼎——比之前的两只大了一圈，当中一团银芒不断地变化着，和他之前看到的也有所不同，似乎更加明确、清晰、完善。

    宋征微笑：合二为一了。

