
　　托尼暗忖自己现在的技术所制造出来的钢铁战甲，根本就打不破关横火神之源所淬炼后的驱魔者战铠！

　　那防御就不在一个级别之上；所以一听到关横要帮忙淬炼，立刻喜出望外！而且托尼暗想：“我也的确想和驱魔者战铠掰掰腕子较量一下，但是才不会在这个时候和关横打，那绝对是找虐的！”

　　除非关横也把自己的钢铁战甲给淬炼完毕后再说；那样起码防御力能基本持平；而托尼现在想要做的两件事，就是研制更厉害的武器和能量源，他现在可没有关横靠着火神之源能够源源不断汲取力量的装置！

　　弧反应堆能量只差一步就要完成了，所以托尼要更强的武器才能够打败关横，不然被关横耗到最后，就算两人打个平手，最后先没有了能量的肯定是他；最重要的是，关横那战甲手腕爆发出来的巨大能量刃，给了托尼启示！

　　“关横铠甲手腕上爆发的这种能量刀刃不错！”托尼自己也可以设计一种手腕暴发汇聚的巨型能量刀，这样就算众多敌人围攻，一刀挥出能横扫一大片的感觉是超赞！

　　“嘿，托尼这家伙又开始琢磨新东西了！”关横摇摇头。

　　知道对方有了新点子，又要改进自己的装甲了，关横倒是很期待，于是收起驱魔铠说道：“托尼，你那些战甲淬炼的事，早点做准备，我随时可以帮忙，说真的，我真想试试自己这套战甲的威力，你真不和我较量一下吗？”

　　“傻子才会现在找虐呢！”托尼摇摇头，“对了，我最新开发的钢铁战甲在实验室放着呢，你先帮忙淬炼一番吧！”

　　“老贾，带关横去实验室吧！”托尼头也不回跑到办公桌前，开始自己新武器和能源的设计：“我还有些设计上的事，要在实验室待会！天塌下来也别打扰我！”

　　“走吧，贾维斯！”关横耸耸肩膀，“咱们先把你主子的破乌龟壳烧几遍，回头让他穿好再加上百八十件新武器，我再虐他一番！”

　　“少罗嗦！快滚！”托尼一边写写画画一边说，“到时候还不一定谁虐谁呢！”

　　“来吧，关横！这边请！”老贾领着关横走向门外！

　　“唉！”出了斯塔克大厦门口，关横郁闷地想道，“在我这驱魔者战铠面前，连钢铁侠都认怂了，那我去找谁较量来提高自己的实力呢？”

　　“X战警？不不，上次和我较量的镭射眼斯科特已经是他们当中顶级高手了！”关横暗地摇了摇头：“我没穿战铠都能把他削趴下，更何况现在穿了驱魔者战铠，更没有战警是我的对手了！不行，史蒂夫队长？小黑寡？不行啊，这些人比普通人强太多了，可又比我差得远，老是和他们打，提升不了实力！”

　　关横想着想着，此时此刻已经骑车回到自家别墅门前，把车推进车库！

　　信步来到花园草坪，席地而坐，关横歪着脑袋想着，目光突然看向万里无云的晴空，突然灵光一闪：“嘿！我怎么没想到呢？”

　　“在人间界找不到强大对手，可是阿斯加德有我一海票众神哥们，哈哈哈！”关横仰天大笑：“我要去神域和仙宫众神打架去啦！”

　　“不过想要撬开神域的大门，也没那么容易！”关横心中暗忖：“但是咱也不是没办法！”

　　关横拔腿跑回家里，翻箱倒柜把所有能找到的名酒都拿了出来！并且又到酒庄去采购了一批极品葡萄酒，扛着两只大箱子他走到了庭院当中！

　　“以神域永远的客人之名，关横请求仙宫守门人海姆达尔开启门户！”关横对着天空说道，“嘿，千里眼顺风耳，我知道你能看到我！加上桥梁，迎我入内！”

　　不到十几秒钟，天空中异象突显，在关横头顶的正上空，突然出现了一道如同奇异绚烂、仙息缭绕的五彩光芒。嗡的一声，将关横罩在了光柱之中，随后他的身影全部化为七彩光芒，消失了！

　　转瞬之间，关横随着七彩光柱来到了阿斯加德，这里是彩虹之桥的传送室！传送阵边上站着一个头戴铁盔，肌肉虬结，一身铠甲的壮汉，正是仙宫守门人——海姆达尔！

　　“关横？你突然来神域干什么？”

　　海姆达尔带着奇怪的表情，突然打起官腔：“众神之父奥丁虽然允诺你是神域的客人，可以在此随便走动，但是区区一介凡人是不可以总是……”

　　“哗啦！”还没等他说完，关横先将手里的箱子往地上一放，随手取出一瓶好酒在海姆达尔面前一晃，“啵！”扒开酒瓶塞子，一股沁人心脾的浓醇酒香立刻蔓延开来！

　　“这是人间好酒？！”最最嗜好杯中物的海姆达尔哈喇子差点流出来，“呃……好香！”

　　“一点人间界的平常饮料，不成敬意！”关横大方地一挥手，笑着说道：“都是送给你的，拿去随便喝！”

　　“关横，哈哈哈，你以后想出入阿斯加德，叫我一声就行了！”海姆达尔眉开眼笑：“大家都是相熟朋友，别给我客气，我不嫌麻烦！”

　　海姆达尔说着，已经迫不及待抓过瓶子开怀畅饮起来！

　　“唉，还是我想的主意好！”关横一边往仙宫走一边说：“酒仙，果然要用美酒来摆平才行！”

　　此时接近傍晚，仙宫附近，雷神索尔正在循例散步巡逻，作为奥丁之子，仙宫最强的守卫，他算得上相当忠于职守！

　　说时迟那时快，一团黑影倏忽窜到索尔面前，“大块头！吃我一拳！”

　　对方话到拳到，挟裹万钧之势的一拳，狂暴地奔袭雷神！

　　“吼！”索尔不甘示弱，毫不花巧的一拳回击迎上，“嘭！！”索尔连退三四步，对方微丝未动！

　　索尔头一招吃了暗亏，伸手摘下腰间的锤子，正要挺身冲上！

　　“喂，雷神，老朋友来看你了！”关横好整以暇，抱着肩膀站在原地笑道。

　　看清楚了出现在自己面前的人后，托尔惊喜不已：“关横？！”

　　“索尔，好久不见。”索尔和关横来了个热情的拥抱。

　　突然，索尔有些好奇，怎么关横突然出现在了自己旁边，他将魔锤挂回腰间，开口问道：“关横，告诉我，你是为什么突然到了阿斯加德？”

　　“哈哈，一言难尽！最近经历了不少事情，难得空闲下来，想到你这老朋友了就来看看！”关横拍着索尔的肩膀问道：“最近过得可好？”

　　“还不错吧！神域最近也算风平浪静！”雷神耸耸肩膀说道：“啊，难得你再次光临神域，我带你四处转一圈吧！上回你只是窝在仙宫里，也没欣赏过这里的景致！”

　　“不错！空气好清新！舒爽极了！”关横手扶着桥栏杆，深吸了一口气说道，“神域真是美啊！”

　　“轰——哗啦啦啦！”水声悦耳动听，此时此刻，他们正好散步在一处彩虹桥梁上，桥下是奔涌的瀑布，远处就是璀璨炫目的星辰，景色非常迷人。

　　“哈哈，是该在这里游览一番了！”关横笑着说道：“那我就客随主便了！”

　　“跟我来！”索尔甩动了一下手中的雷神之锤，力量带动整个身体飞天而起，速度之快比火箭喷射不遑多让！

　　关横微微一笑，一按手环，瞬间换上驱魔铠，火神之源动力陡然全开，此时借助这股力量，关横可以发动战甲的喷射装置低空飞行，于是他就这么跟了上去！

　　关横在索尔的带领下，飞跃了彩虹桥，二人低空欣赏着沿路的风景，来到了阿斯加德的中央地带，那是仙宫坐落的位置！

　　索尔有些奇怪地问：“怎么不坐你那只大虫子了？换了一身这么奇怪的铠甲？”

　　关横笑道：“这铠甲除了飞行，其他功能也很厉害的，甚至超过托尼的钢铁战甲！”

　　索尔心中大动，兴奋地说：“那有空我可要领教一下了！”言语中，雷神战意渐生！

　　二人对视哈哈大笑，他们在附近游览了一圈，雷神为人亲和，沿路和不少宫女和侍者笑着打招呼。

　　索尔带着关横来到仙宫前边，他对关横道：“我先带你去见见我的父王。”

　　“嗯，也好，既然来了，拜访众神之父那是应该的！”关横点点头，心里说，“上次从奥丁那里得到了冰火戒指充能、强大精神力和看透灵魂双眼的好处，按礼貌该问候一下！”

　　刷一声轻响，关横将驱魔铠收回手环，索尔将雷神之锤挂回腰间，二人跨步走进宫殿之中，穿过漫长的仙宫走廊来到了正殿王座前！

　　“父王，我们的朋友关横来了！”索尔叫道。

　　说着话，二人来到了奥丁面前，奥丁紧握着权杖看了眼关横，笑道：“你好关横，神域永远的客人，欢迎再次来到阿斯加德！”M.23sk.com

　　此时此刻，奥丁再次打量关横，不住地点头，而后赞许地说：“多日不见，你的实力愈发深不见底了！”

　　“虽然你只是第二次光降神域，其实在人间界已经帮助众神很多忙！”他的目光落向关横指间的黑色链子，笑着说道：“最近死亡女神海拉大概没少麻烦你吧？”

　　“还好啦！”关横笑道，“死亡女神是个很和善的人，很好沟通！”

　　“嘿嘿嘿！”奥丁微眯双眼，脸上带着笑意：“你不会怪我未经同意，就把你介绍给她吧？”

　　“不会不会！”关横赶紧说道，他现在借着死亡女神代理的名号为承影剑吸取恶魂，这好处说不尽，就因为这，他感谢奥丁还来不及呢！

　　“哈哈！关横真是个善解人意的朋友！”奥丁微微点头，转过头对一旁的索尔说道：“孩子，你先出去一下，我和你的咱们的朋友关横有些话要说。”

　　众神之父奥丁说完，眯了眯独眼，带着笑意看向关横，那眼神蕴藏着猜不透的深意！

　　索尔有些摸不着头脑，但是他素来不会在意这些细枝末节，也知道有些事情不用问，雷神对关横笑了笑，大步转身出去了。

　　关横听见奥丁要单独和自己说话，有些摸不着头脑，不过奥丁说话向来富有深意，他也没多想。

　　看着索尔出去后，关横笑着问道：“那么众神之父，你究竟有什么事要和我谈呢？”

　　奥丁满含深意的看了眼关横，说道：“明人就不说暗话了，华夏龙神的转世，我能感觉的到你身上已经开启了龙神的记忆，我在这里先说一句恭喜了！”

　　“谢谢，您真是太客气了！这也是机缘巧合！”关横低声道，“若非遇到宿命中邂逅的她，我这段记忆也许永远不会苏醒！”脑中倏忽晃过琴.葛蕾的倩影，关横嘴角不禁露出一丝微笑。

　　“是我该对您说一声谢谢才对！”关横笑道：“尊敬的众神之父！您上回赋予我的能力，冰与火的力量，强大的精神力、看穿万物本质的双眼，这些都帮我度过了无数难关险境！”

　　“喔，在这一点上嘛……”奥丁沉吟着说道：“其实这些能力都是你本身的潜质，我只是为你推开一扇窗子，能够把窗外的风景看得深远，全都是因为你自己的眼力好！”

　　“既然同为神祗，互相帮助也是难免的！”奥丁深有感触地说道：“虽然华夏仙神在很久之前就没有了任何消息，不过能遇到华夏龙神的转世结交一番，也是我奥丁的荣幸！”

　　“谢谢，您的慷慨与情谊让我深受感动！”关横说道，“我只不过是个半神之体，能帮到您们的事情实在有限！不过只要阿斯加德的朋友们一声吩咐，力所能及的事情，我关横决不推辞！”

　　“如此说我就谢谢你了，这些孩子们没一个实力及得上你，以后少不得求你帮忙的时候！”奥丁微笑着点头：“关横果然是神域忠实的朋友！既然你来了阿斯加德就多玩玩吧，索尔还在外面等你，去吧。”

　　“那么再见！众神之父、全能的奥丁！”关横微微欠身，面带微笑转身离开。

　　奥丁望着关横的背影，陷入了沉思之中，关横继承的龙神之力比之阿萨神族之人都要强大不少倍，现在他只是半神之体就如此厉害，一旦拿到全部传承，那就更是惊世骇俗了，这让奥丁回想起了数千年前华夏仙神劫的事，据说华夏众仙神为了抵抗宇宙外域来的强敌，不是陨落，就是陷入沉睡！今时今日，关横这个龙神转世的出现，难道是华夏所有仙神回归的前兆？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0110章——第0111章免费阅读。https://xs.23sk.com 