    皇室宝库非同小可，内外有整整三十六层防御措施，并不仅仅是仙阵，还有各种禁术。本身更是使用了隔绝虚空通道的珍贵仙材炼造。

    不过在姬元辰被杀之后，这里的各种禁制都已经被古氏命人打开，古宁野和宋征并肩而行，宋征想了想，大庭广众之下，还是要照顾新晋仙皇的颜面，故意落后了一些。

    古宁野恍若未觉，到了宝库门口挥手示意手下去把库门打开。随着那一座沉重的仙炼大门轰隆隆的被推开，宝库幽深的黑暗中慢慢的亮起了灵光。

    “先生请。”古宁野抬手，宋征当先走了进去。在场都是强者，在大门打开的那一瞬间，他们已经能够感应到，里面没有什么危险。

    宋征进去之后，古宁野也随着走进来，一边走一边说道：“姬氏的宝库据说非常久远，他们继承自更古老的天庭，这里面保存了很可能是四五个古老天庭的异宝。”

    “先生对我们古氏帮助极大，朕考虑过了，除了之前许诺过的各种好处之外，先生可以在这座宝库中再随意挑选三件宝物……”

    他正说着，忽然看到前面的宋征停了下来，他朝四周一看，不由得有些傻眼……整个宝库内空荡荡的一片，连只耗子都没有。

    “这……”古宁野大吃一惊，同时皇帝陛下在心中暗暗叫苦，这样一场大胜他古氏必定要大赏功臣。古氏现在没什么钱了，古宁野打定了主意用姬氏的宝库来赏赐功臣。

    他一早就让人封了这座宝库，所有人都看着——大家心里也是一样的想法，都望着宝库暗中流口水呢。

    宋征也是苦笑：“姬元辰果然是个末代皇帝，把玄焱天庭能花的钱都花光了。”

    古宁野也明白了，皇室贪图享乐，就需要钱。没钱了姬元辰也想不出什么好办法，就是变卖宝库中的宝物。

    而且很可能这宝物不光是姬元辰再卖，他身边的那些内宦也在暗中变卖。大小蛀虫一起动手，哪怕是玄焱天庭数万年的家底也很快被他们败光了。

    宋征虽然对宝库的期待并不高，但总有些遗憾。他快步朝前走去，因为他看到了这空荡荡的宝库中，唯一还有一堆东西，丢在了角落里。

    古宁野心里盘算着，还能从哪里弄来钱大赏功臣，老人家倍感为难，跟着宋征走了上去，扫了那堆东西一眼就没了兴趣：全都是损坏的宝物。

    这其中就有一只小鼎——暗淡无光，普普通通——但是宋征一眼就认出来，这是天鼎碎片。

    他拿起了这只小鼎，本就是他的报酬。

    古宁野抱着万一的希望，看着地上那一堆破烂：“还能修吗？”

    能被皇室收入宝库的，当然都是最顶级的。但是岁月漫长，再加上皇宫中总有些“蛀虫”，宝物难免意外损坏。

    但是这是祖宗留下的宝物，就算是出了问题，也没有丢出来，全都放在了这里。

    地上这些损坏的宝物，算上宋征的小鼎约么有十七八件——真的不少了。如果能够全部修复，也可以弥补一下赏赐的缺口。

    宋征看了一眼，摇了摇头：“根基受损了，秀不起来得不偿失。”

    不过正是这多看了一眼，让宋征发现了一些问题。他心头有些疑惑，想了想对古宁野说道：“陛下刚才的话还算数吗？”

    古宁野一时间没反应过来他指的是自己的那句话，但还是说道：“朕现在是金口玉言，自然是算数的。”

    宋征微笑点点头：“那就好。陛下说了，我可以再挑三件宝物。”

    古宁野失笑：“先生看得上这些破烂……”他忽然反应过来：“难道说这宝库之中，还有什么隐秘之宝？”

    旋即他又笑道：“先生尽管去取，朕不会妒忌，没有先生的眼光，根本没人能够发现。”

    整个宝库空荡荡的一片，古宁野修为也是不弱，自然早已经以神识查看过了，除了那一堆破烂，真的什么都没有了——姬元辰要不是把宝库已经卖空了，实在没有别的来钱手段，也不会表现的那么抠门。

    宋征也不跟他客气，他倒不是真的很看重这件“宝物”，而是非常好奇，竟然真的有这种东西。

    他将自己的不灭星火神魂散开，充斥了整个宝库的每一个位置，甚至连墙壁上的一条细缝都不放过。

    古宁野在一旁好奇的看着，等着开眼界。

    宋征仔细寻找，花了小半个时辰还是一无所获，古宁野正有些失望，宋征却忽然回到了那一堆破烂前面，伸手一拨，露出了下面的地板，上面有一条几乎看不见的细缝。

    他大笑起来：“倒是狡猾，知道灯下黑的道理。”

    古宁野在一旁看得有些好奇，暗中把神识扫过去，可是那一条细缝之中也是什么都没有啊。

    宋征敲了敲细缝，说道：“你是自己出来，还是让我把你抓出来？”

    古宁野暗暗摇头，分明什么也没有。果然那细缝毫无反应，宋征恼火了：“敬酒不吃吃罚酒。”他的手指轻轻在细缝上一敲，一股蓝色的雷光一闪而过，古宁野看到其中似乎有一枚特殊的雷文一闪而过。

    然后他愣了一下，因为他竟然感觉不到这一丝雷霆的力量究竟去向了何处。似乎是一种特殊的虚空所在，可是这一座宝库使用的乃是禁绝虚空通道的材料，按说在这里，各种虚空仙术都无法施展，宋先生是怎么做到的？

    但是随着宋征这一道雷霆力量发出，古宁野忽然听到一声尖锐的惨叫声，他两眼一瞪：真的有东西，而且还是个活物？

    宋征冷笑：“还不肯出来了？”

    他手上接连点出三道雷光，古宁野仍旧没有弄明白，这雷光到底射向了何处，可是紧跟着又听到了三声惨叫。

    然后他听到了一阵哼哼唧唧的惨叫声，似乎是在求饶。

    那一条细缝中，慢慢的挤出来一条白白胖胖的蠹虫！这虫子的身体没有固定的形态，似乎可以随意改变，而且承受能力极强。

    它出来之后，就把身躯一摊，好像一滩水一样平平的铺在地上，显得很没有追求、很没有节操。

    宋征笑眯眯的：“终于肯出来了？不再心存侥幸以为能躲过去了？”

    古宁野看着那只浑身上下透露出一种“好死不如赖活着”心态的蠹虫，忽然想起了一种东西，大吃一惊问道：“这是偷天蠹？！这种东西竟然真的存在？”

    那只小虫就当是没听见古宁野的话，死死地瘫在地上，动也不动一下。

    宋征一开始并没有注意到这一对损坏的宝物有何不同，他拿了小鼎就准备走了。但是古宁野问了一声能不能修，宋征也觉得古宁野这老头儿挺倒霉的，被姬元辰坑惨了，于是好心多看了一眼。

    这一次看的比较认真，直入内里，是真的想帮古宁野看一下能不能修理。

    结果这一看却看出了一丝特殊：那些损坏的宝物，和小鼎并不一样。

    天鼎碎片应该是历代仙皇随身携带，时刻参悟，而在出了问题之后也努力想要修补，一直到了姬元辰这个末代之主，才彻底放弃丢到了宝库中。

    但是别的宝物是一直放在宝库中，它们损坏的原因，是根本已坏。这种损坏十分奇特，表面上看不出什么，但是宝物中最核心的材料、最重要的灵性，都已经消失了！

    一般人不会在意这种“消失”，宝物损坏了，原因多种多样，谁又能说的清楚？

    可是宋征却知道其中的不同，这里是姬氏的宝库，隔绝内外，不会有人进来破坏，坏了十几件宝物，而且都是一种情况，很像是被“蛀虫”给吃了。

    这种“蛀虫”就不是代指了，是真正的蛀虫，一种十分罕见地星海灵虫，或许也可以被归入星空异兽的种类：偷天蠹。

    有“偷天”之名，就知道这种灵虫神鬼莫测，有着各种匪夷所思的神通，比如在古宁野的神识下躲藏的本事。

    它最喜欢吃的，就是强大宝物的根本和灵性，本身也非常奇特，几乎“打不死”，但是心情十分懒惰，只要找到了一座宝库，不到万不得已是不会主动离开的——哪怕是这座宝库已经被搬空了。

    古宁野也听说过偷天蠹——但是整个星海都把这种虫子当场了一种“奇闻异事”来听，包括古宁野在内，大家甚至怀疑这种虫子是否真实存在。却没想到今天就见到了一只。

    虽然是一只奇特的偷天蠹，可是古宁野仍旧不知道这异种有什么用处，他好奇地看了一眼，便摇摇头不在关注了。

    宋征倒是有些头疼，怎么“关押”这个小东西。

    这家伙能够咬穿几乎一切宝物、以及各种虚空，它要是想跑，宋征还真没有什么太好的办法。

    难道要让宋小圣一直看着它？忽然他灵机一动，想到了那一只小鼎。

