    “这便是造化榜吗？”

    陆长生看着虚空之门外，那幅画卷出声问道。

    “是的。”在他头上的造化天穹开口回道。

    陆长生点了点头，朝着虚空之门一步跨过，走了出去。

    造化榜悬浮在空中，上面一个个如同蝌蚪般的金色的篆书文字流转，有着造化气息流转。

    “这个要怎么带走？”

    陆长生看着造化榜，向混沌天穹问道。

    “我也不知道，我只知道会有个人来带走我和造化榜。”

    混沌天穹在陆长生头顶转着圈说道。

    当即，陆长生看着空中的造化榜，伸出了手掌。

    “榜来。”

    声音响起。

    刹那间，这一片世界疯狂震动，亿万神光迸发而出。

    造化神界内。

    正要完成试炼的江尘，感觉到这异样，面露狂喜之色，以为是自己要完成试炼，所以引发这等异象。

    但，还未等他开心。

    轰！

    一股排斥感，一股巨力生出，直接将他轰出了造化神界中。

    而造化神界外，造化圣城的无数强者惊愕了。

    他们看到神山迸发无数神光，冲向苍穹，淹没亿万里山河。

    在神山之上的造化榜更是闪耀出无数光芒，将天穹都掩盖住了。

    天穹之上，无数颗大罗星辰在造化榜的光芒下，疯狂摇晃，绽放这光芒，融入造化榜上的光芒之中。

    “怎么回事，这是怎么回事！？”

    “造化神界发生什么情况了！”

    “在神界中试炼的人都被驱逐而出了！”

    “这到底是什么情况，万古以来，造化神界从未出现过这种变化，让诸天星辰共鸣。”

    “变天了，大千世界真的要变天了！”

    许多强者出声，震撼莫名，感觉到不可置信。

    在大千世界的禁区之中，造化神界不像其他禁区那般危险? 但神秘程度比起其他禁区，有过之而无不及。

    正是因为造化神界没有危险? 因为造化试炼的原因，在这无尽岁月中，有着无数人前来这里，想要探索，窥视造化神界背后的秘密。

    但从未有人能够知道造化神界中的秘密? 背后隐藏的信息。

    所以? 此时此刻，造化神界出现这么一幕? 让无数人心中骇然。

    “造化神界怎么会突然出现这种异样！是少主完成了试炼，还是因为尊上进去的原因！”

    紫梦道人看着这一幕? 心神颤栗，疯狂倒吸凉气。

    在他心中，更是偏向于不久前进入造化神界的的陆长生。

    江尘在被轰出造化神界后? 落在神山脚下? 一脸茫然的看着眼前的变化。

    整个人都傻了。

    我是谁？发生什么事了？我从哪里来？我要到哪里去？

    与此同时? 大千世界之中? 每一尊造化之主皆睁开了眸子。

    他们纷纷抬头，观望向造化神界的方向? 推演天机。

    无尽雷海当中。

    “定然是长生师兄。”

    紫云望向苍穹? 露出喜悦之色? 她的眸子穿透紫金天宫? 好似看到了造化神界中的陆长生一般。

    雷神古教众人好奇的看向紫云? 不知道发生了何事，让雷神露出这边表情。

    甚至? 有人心中忍不住猜测，难道这事与天命之主有关。

    因为，唯有面对天命之主时? 雷神才会露出这样的神情。

    无上佛国当中。

    “缘，妙不可言。”

    佛母望着造化神界的方向? 片刻后收回目光，双手合十。

    她无法推演到陆长生的信息。

    但，因为玄心，还有猴子，让她能隐隐感觉到些东西。

    星辰洞中，一个老者看着这个情况，显得十分焦虑，但最终叹了口气，摇了摇头道：“不知我的选择是对是错。”

    说罢，老者叹了口气。

    掌天教圣地的无尽混沌中，掌天教教主睁开眼眸。

    “造化榜中蕴含无穷无尽造化之力，牵扯无穷命运因果，怎么会出现异样。”

    掌天教教主这般说道，当即发出一道神旨。

    “前往造化神界，查看造化神界问题根源！一切阻挡者，有关者，杀无赦！”

    “敬遵神旨。”

    神旨落下，异口同声的声音响起，无数道光芒如同流光般，从掌天教向造化神界而去。

    无尽混沌当中。

    掌天教教主的声音继续响起。

    “造化神界的情况，不知道与天命之主有没有关系，快了，快了，待到无量量劫......”

    他呢喃自语，重新闭上了眼睛。

    造化神界中。

    造化榜化作一个巴掌大小的卷轴，如同流星般朝着陆长生飞来，随后缓缓的来到他的面前，没入了陆长生的眉心之中。

    刹那间，关于造化榜的信息出现在脑海当中。

    陆长生露出喜色。

    他最初来造化神界的目的，便是为了通过造化试炼，获得造化之力，从而证道完美造化。

    这造化榜中，蕴含无穷无尽的造化之力。

    有了这造化榜，表示着他现在便可以证道完美造化。

    困扰他的掌控造化之力问题，完美得到解决。

    除此之外，造化榜还是一件至宝，大道至宝，可攻可防，镇压世间一切。

    这件造化至宝能力比起开天神斧和大道青莲有过之而无不及，可攻可防同时，还有着其他能力效果，如演化一方净土。

    这方净土有着与造化神界相似的效果。

    造化神界，只有大罗实力者可以进入，其他者皆会被抹杀。

    哪怕证道造化，也会被造化神界的力量抹杀。

    将造化榜催动到极致，便可演化出类似的效果，化作一方神界，一方净土。

    可以说，这造化榜，就是一个移动禁区，一件大杀器。

    不过，想要将造化榜催动到演化出造化神界的地步，其消耗也是恐怖至极，想要用这种方式杀敌，基本是不可能。

    就算能演化出来，在神界禁区演化成型的时候，对方便能察觉到，直接遁去。

    所以这个能力，在陆长生看来，实际作用没有想象的那么大。

    但造化榜的另外个效果让陆长生震撼了。

    自古以来，无尽岁月中，有着无数人前来造化神界进行试炼。

    若是通过造化试炼，便可在造化榜上留名。

    传闻，在造化榜上留名，便是有着证道造化之资，有着证道造化的机缘。

    但获得造化榜信息后，陆长生知道了。

    在造化榜上留名，会获得大气运加持。

    能够通过造化，在造化榜上留名者，皆为绝世天骄，有造化榜的大气运加持，其道路会好上很多。

    说代表有造化之资也没有毛病。

    可造化至尊与大罗之境的这道鸿沟太难跨越了。

    但同时，一旦在造化榜上留名，便与造化榜有了因果，死后所有机缘，造化，有一部分会归于造化榜。

    甚至，还有许多在造化榜上留名之人，并未死去，但陆长生可以通过造化榜以因果命运之力，掠夺对方获得的机缘，造化。

