    叶大婶铁了心要分家，直接出门找族老做主。

    一刻钟过后，族老和崔维桢都被叫来叶家，叶蓁蓁走过去与他悄悄话，“桢哥儿，你怎么也来了？”

    崔维桢一脸无奈，“七叔公他们请我来的。”

    他不仅是叶家女婿，还是秀才，七叔公是请他来当见证的。

    叶家村是一个大家族，整个村子都有沾亲带故的关系，七叔公他们与叶伯山同辈，就算是叶伯山是村长，也不得不听他们的话。

    最根本的原因是，族谱在七叔公手上。

    一般来说，族谱都是掌握在族长兼村长手里，但叶家先祖想法与众不同，定下规矩，直接把两样分开了，叶伯山管辖村落赋税、徭役等等政务，七叔公掌握全村的人口宗务，连祠堂都是他们家看守的，因而威望丝毫不逊于叶伯山。

    七叔公带上族老齐齐聚集叶家院子，“大勇媳妇已经把来龙去脉和我们说清楚了，大哥，你这个家当得实在糊涂，一碗水端不平，难怪大房不平，要求分家也是情有可原的。”

    “听这意思，七弟赞同大勇他们分家？”叶伯山反问了一句。

    七叔公捋了捋胡子，“虽然没有先例，但日子都是人过的，大勇媳妇的诉求合情合理，我们商量了一下，都一致批准。”

    “不行！”

    李二娘叫嚷起来，“大房有了好女婿，就想踹开我们一家子，哪有这种好事。七弟，这种不贤不孝的行为，你们也赞同，就不怕败坏了叶家村的风气吗？”

    七叔公神色不虞，首先败坏风气的，还不是你这个婆娘？

    “婆婆，你这话什么意思？我什么时候说过不孝敬你了？”

    叶大婶抢了话，“大勇是家中嫡长子，分家后你们二老是和我们过的，只要有口粮吃都不会忘了你们，哪里不贤不孝了？二房想要读书考功名，自己挣银子去，这也有错吗？”

    “没错。”

    七叔公肯定地点头，“孔圣人说过，不患寡而患不均，大房供给二房读书二十多年，已经仁尽义尽，如今想要供自己的孩子读书，这是人之常情。大嫂，你不能因为是后娘，就糟践前头的孩子。”

    李二娘这人就爱好名声，生怕人家说她这个后娘怎样怎样，不管怎么虐待大房，在外边都是披上一层遮羞布的。

    这会儿被点出来，直接恼羞成怒，“我什么时候糟践大房了，是短了他们吃的还是喝的？我辛辛苦苦把大勇拉扯大，到头来还落不上一个好了？”

    叶大勇脸上浮现羞愧之色，不管怎么说，李二娘的养育之恩是不能磨灭的。

    “这些年的当牛做马，就足够偿还你的恩情了。”

    叶大婶狠狠地瞪着叶大勇，眼圈慢慢地红了，“你没苛待我们？那我的三丫是怎么没的？有银子拿去给二叔赎嫖资，就没银子给我三丫治病？但凡我们手头有丁点银子，三丫就不会死。”

    这个孩子一直是夫妻两心底的痛，大勇痛苦地抱住脑袋，再也想不到什么养育之恩了，或许分家，才是最好的办法。

    这等辛秘之事，七叔公等人是不知道的，这会儿纷纷露出诧异之色，看向叶伯山的目光满是斥责和不赞同。

    叶伯山像是骤然老了十岁，他闭了闭眼睛，“好，我答应了，分家。”

    正在屋子里睡觉的叶三勇被拉扯出来，开始划分家产。

    叶家家产并不多，祖屋一座，祖田十八亩，就连上次卖田剩下的银子，这些天都给叶世明买药治腿了，所以家中是一个铜板都没有。

    一笔笔账算下来，族老们脸色是越来越鄙夷，见过偏心的爹娘，但还真没偏心到这种地步的，直接把二房揣进心窝窝，其他两个当稻草了。

    七叔公与其余人讨论过后，公布出划分结果，“大房是嫡长子，家产占大头，继承祖屋和八亩地，日后肩负起赡养父母的重任。至于二房和三房，各自分五亩地，每个月必须支付二十文的赡养费，这个结果，你们有没有异议？”

    叶伯山从没这么丢人过，脸上火辣辣的，压根就没脸反对。

    李二娘就不同了，直接炸起来，“我不同意！世明如今伤着，不能挪动，祖屋必须留给他！还有，他日后还要读书，一家子六口人，五亩地根本不够养活，必须要十亩地才行！”

    “大哥，你的意思呢？”

    叶伯山吧嗒着水烟，没有说话，应该是默认了。

    七叔公叹为观止，“二房十亩地和祖屋，大房和三房怎么办？大勇还要养活两个孩子，三勇呢，连媳妇都没娶呢。”

    李二娘眼神闪了闪，“他们平分八亩地。桢哥儿有出息了，大房的日子不愁过，三勇一人吃饱全家不饿，四亩地足够养活他了。”

    这不要脸的劲儿，真是让人叹为观止。

    叶三勇讽刺地笑了笑，“大哥是长子，才分了四亩地，连祖屋都没有，也不怕被人戳脊梁骨。反正我游手好闲，不事生产，有了田地也会荒废了，全都给大哥好了。”

    “你！”

    李二娘直接急了，“你是不是傻？四亩地，卖了还能得四十两银子呢！你不要，还不如给你二哥算了！”

    看看，这就是亲娘，根本没想过三勇没田了怎么过活，就怕二房吃亏了。

    叶三勇眼底的寒意更冷了。

    叶大勇眼中布满血丝，“三弟，你的田我不能要，要是你担心荒废了，田地大哥可以帮你伺候着，日后也能存口饭吃。”

    “随你。”叶三勇眸光微闪，别过头不说话了。

    叶大勇再看向叶伯山和李二娘，忽而噗通地跪下，咚咚咚地磕了三个响头，“我知道爹娘嫌我愚笨，不喜欢我，日后与我生活也不快活。儿子不孝，现在就提个要求，既然二弟继承了祖屋和十亩地，二老日后就跟着二弟过日子，我和三弟每月孝敬二十文赡养费，你们同不同意？”

    “同意同意！”

    李二娘巴不得这样，连忙戳了戳叶伯山，叶伯山像是才回过神来似的，闷声道，“七弟，就照着大勇说的，立契书吧。”

    七叔公让崔维桢和其余族老作见证，立了文字契书，叶家正式分了家。

