
    随着秦隐一声令下，火炮部队开始对西门展开全方位的轰炸，此时曹魏大军大多都聚集在西门附近，随着郭嘉下令撤离之后，所有士兵开始拼命的往城中撤去，还有不少人往南门、东门撤离！

    仓促之间，大军根本无法全部撤走，就连曹操等人都堵在了城门附近，而此时炮弹已经全部落下。

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣声，火光冲天下的大爆炸狠狠地炸开，那一颗颗炮弹恶狠狠的砸入人群，疯狂炸开之后把大量的士兵炸飞上天。

    在郭嘉和戏志才绝望的注视下，一颗炮弹并未砸中任何一个人，反倒是砸在了一片空地之上。可这空地之下却藏着大量的火药、火油等易燃易爆之物，炮弹爆炸之后顿时掀起可怕风暴。

    轰隆隆！

    西门地面之下爆发惊天动地的大爆炸，可怕的大爆炸携带着无尽的火海，一瞬间就席卷整个西门，所有人震撼的尖叫，这可怕的一幕让每一个看到的人都吓得头皮发麻。

    “退，后退三百步！”秦隐怒吼。

    “退！”

    典韦等人也连连咆哮，大乾士兵们吓得拼命倒退，卧槽，这西门下面到底埋了多少东西？这大爆炸太可怕了，尤其是那扑面而来的火海，沸腾翻滚，仿佛是加油站大爆炸似的，太吓人了！

    幸好大家都是高手！

    秦隐带头撤离，所有人后退三百步，大爆炸的余波才没波及到大家，可是军营之中的曹魏士兵却倒了大霉，数以万计的士兵惨叫着被火海包围，不是被炸飞上天，就是被火海烧的惨叫哀嚎。

    一眼望去，漫天残肢断臂！

    军营之中，大爆炸此起彼伏，火海不断呼啸席卷，一群群士兵被火海烧的尖叫翻滚，场面惨不忍睹。

    “不！”

    曹操痛苦的咆哮，他怎么都不敢相信这一幕，刚才要不是张郃护住他的话，只怕他已经被火海烧死了，现如今一场大爆炸起码让他损失超过50万大军，几十万人葬身火海，可怕凄惨的血腥地狱，让每个人都是惊恐万分。

    “主公，对不起！”

    “我们算计出错，偷鸡不成蚀把米，该死啊！”

    “还请主公责罚！”

    郭嘉与戏志才痛苦的低吼，他们眼中充满了悔恨，他们不该搞什么计中计的，他们太小看秦隐了。如果是一般人遇到这种情况，肯定是狂喜的杀入军营，然后被灭的就是敌人，可惜他们遇到了秦隐。

    他没中计，反倒是将计就计，灭了曹操几十万的大军。

    大爆炸还在继续！

    曹魏大军伤亡还在增加，无数士兵吓得手脚发软，恨不得爹妈给自己多长几条腿，否则他们都跑不出去。

    “现在怎么办？怎么办？”曹操绝望的咆哮：“咱们已经完了，士兵毫无斗志，根本聚集不到一块，北门的战事也在不断恶化，怎么办？”

    “主公，我们还没输，跟他们拼了！”

    “对，城墙还在我们手中，跟他们拼了！”

    “所有人聚集兵马，全力防守城墙，快！”

    文臣武将们纷纷怒吼，谁都不甘心就这么失败，哪怕曹操已经失去了战斗的信念，他们也不肯服输。在张郃的搀扶下，曹操逃入城内，大量的士兵也慌乱的进入帝都，整个军营完全被放弃。

    西门、北门、南门、东门全线溃败！

    曹魏士兵全部躲入城中，在城墙之上紧急布防，可是谁都知道，帝都失去了军营的保护，已经彻底没有了生存的希望，所有人都是一样，现在大家只是咬牙硬撑而已。

    “哼！”

    秦隐嘲讽的冷哼着，郭嘉与戏志才的计中计确实厉害，如果是一般人还真的就被他们给坑害了，因为他们本身就是利用人自大以及急于求胜之心，可惜他们遇到了他。

    现在局势已定！

    曹操再依靠城墙防守又能如何？

    他如果像孙权一样果断的跪地投降，那么秦隐还会高看他一眼，甚至考虑留他一命，然后收服他让他为自己效力。可惜他退入城墙的举动，已经让秦隐判了他死刑。

    “通知下去，全军马上攻城，天亮之前朕要踏入城中！”秦隐冷声下令。

    “是！”

    众武将兴奋的低吼，大家开始迅速带兵冲向城墙，现在城外一切障碍都已经扫除，对于大乾军队来说，城墙等于虚设的存在，现在帝都已经是大家的囊中之物。

    何止秦隐想要在天亮之前进城，大家还想在天亮后进城吃早饭呢，所以随着秦隐的一声令下，大军攻城开始了。

    “杀，哈哈哈，兄弟们冲！”

    “杀杀杀，这些都是军功，抢啊！”

    “今夜之后，世上再无魏国，杀！”

    士兵们激动的怒吼，大家在典韦关羽等人的带领下，一个个争先恐后的冲上城墙，在城墙上与敌人爆发惊人的厮杀。

    战火在燃烧！

    秦隐淡定的看着大军攻城的一幕，甚至完全不需要去指挥，因为他知道这一战已经赢了，而且赢的非常的彻底。

    当城外军营被破之后，如狼似虎的大乾士兵就再无阻碍，一路轻松推进，城墙上的曹魏士兵被他们砍瓜切菜一顿屠杀，一个个士兵惨叫着倒地哀嚎，城墙上很快变成血一般的地狱。

    曹操、郭嘉等人十分不甘！

    他们绝望的看着这一幕，张郃徐晃等武将更是愤怒的拔刀拼命，可是谁都无法阻止曹魏的败亡，在大乾百万大军面前，任何人都显得无比的渺小。。，,。