    蜿蜒山道旁，仙风道骨的龙天齐满脸和煦，看着面前亭亭玉立的少女，眼眸中满是浓浓的期待：“小姑娘，老道考验你这段时间，发现你有修行天赋。”

    “可我要上学啊。”

    已经十二岁的乔嫣亭亭玉立，穿着校服, 在她身边还有一个十四五岁的少年，此时满脸警惕。这老头已经不知多少次，在他们放学的必经之路上，说一些奇妙的话。

    妹妹与他有缘？

    天生修行之体？

    未来仙道可期？

    乔斌认为这老头已经无法挽救，这是西游记看得太多，脑子已经不正常：“你这老头，没事的话我们就走了，我妹妹是不会出家的。”

    上次就遇到了骗子，也要是收妹妹为徒的，不过那是女骗子，这老头演技不行啊...看看那眼神，恨不得现在就把妹妹带走，这怎么行？

    要不是这里偏僻，就算是大喊也不会有人来救，乔斌绝对会大喊救命。现在嘛，先要稳住这老头的同时，要严词拒绝。

    这次回家，一定要家里人喊村里人同来，把这老头扭送π出所。

    “老爷爷再见...”

    乔嫣大眼睛中有好奇，不过仅凭几次见面，就要相信一个陌生人，老师还没教过。老师教导，家里人教导，陌生人要警惕三分的。

    龙天齐幽幽一叹，这次又失败了...眼前这女娃，绝对的修行天才, 嗯...虽然不是那种逆天级别的，要是有名师引导，也会有一番成就的。

    龙天齐极少会有收徒念头，这次游历这么长时间，才发现天下可修行的天才，这些年因为异域空间的缘故，网罗到了猎魔小队。

    第一次见到乔嫣的时候，只感觉这小姑娘，隐约间与天地灵气契合，正常人灵气同样可以入体，能够锁住百分之一，维持正常生命。

    而修炼天才，可以天生锁住入体的天地灵气的百分之二十...有修行之法，再有名师指导，未来天地灵气入体，可以锁住百分之六十...

    乔嫣虽然还没有达到百分之二十，百分之十几还是有的。奈何天地之间修行天才可遇不可求，以往猎魔小队寻找到的，都是与乔嫣差不多, 强也强不到哪里去。

    如此，龙天齐已经算是很满意，前几次试探，他惊奇发现，这个小女娃天生对于火焰有亲和力。要是能够引导，走火之大道，激发身体潜能，绝对能够成为火之异能者，继承他的衣钵。

    可是...收徒是你情我愿，而不是强求。眼睁睁的看着这兄妹二人离开，龙天齐只能苦笑连连：“要不，下次见面，我就展现异能，施展道术神通？”

    否则，总是扮演高人，口口声声收徒，别人还以为自己是一个骗子呢。

    打定主意，龙天齐感觉自己这个想法才是唯一，可以获得弟子的手段：“下次，就让你们见识到，什么是修行之道。”

    眼见为实，不见玄异，如何会心生敬畏？

    不见神通，怎么可能会心生向往？

    “有必要展现我的本领神通了...”

    龙天齐嘴角上扬，天地英才可遇不可求，有了一身神通，没有弟子传承怎么可以...奈何，猎魔小队乃是师傅培养起来的，按照道理讲，已经算是记名弟子，自己是万万不敢惦记的。

    “唉，天地英才都在猎魔小队，要不要去猎魔小队，与小刘打声招呼，遇到了天才少年，给我留一个？”

    这么一想，龙天齐的影响力，不是办不到，不过...想到小刘那个铁面黑脸，龙天齐皱起眉头：“他要是答应，就不是小刘了...这家伙，也不知道出关没有。”

    想一想那个铁面小刘，闭关前还是阴神巅峰实力，要是出关之后，发现猎魔小队，实力最低的，都已经是阳神境界，不知道会有何感想？

    想一想，龙天齐就感觉好笑：“最近，猎魔小队新来二十几几个年轻人，这短短时间内，在异域空间历练，都成就了阴神境界...铁面刘，怕是要失业啊...”

    想一想这个小辈，还是自己教导出来的小辈，是自己一个老伙计的孙子，就是太过于不给人面子，那一次，他看中一个年轻人，觉醒火系异能，本想好好培养的，铁面刘送去异域空间，再也没有回来，龙天齐就一阵心疼：“哼哼...知道你迫不得已，可也要培养后来人啊，全都死在里面，以后咋办？”

    “这次铁面刘出关，猎魔小队大比就会开始，小队长可以挑战大队长，铁面刘要在那些小年轻面前，丢进脸...”

    想一想到时候铁面刘，那漆黑的脸，到时候表现出精彩绝伦的神情，龙天齐就笑出渗人的笑声。笑着笑着，龙天齐捂住嘴：“不能笑，不能笑，我是受过专业训练的，不能笑话战友啊...”

    “可是，当年猎魔小队，就是这家伙狂妄自大，说是猎魔小队强者担任总队长，这些年来，他没有受到过挑战...这次...”

    自己的大师兄，大师姐，那已经是元神境界，传说中的神仙境界...咧了咧嘴，龙天齐挤眉弄眼：“不是老朽喜欢看你出丑，不是老朽心眼太小，能者居之嘛...”

    隐匿虚空的张青云，看到自己的弟子，那个一开始见面，威严无比，肃穆而又正义的弟子，此时完全本性毕露，张青云以手抚额：“这老货，原来也是一个骚的...”

    “阻止...不阻止？”

    张青云嘬了嘬牙花，有些头疼，阻止自己的弟子：“你想要的弟子，是我早就为你预定的师母？”

    乔嫣还那么小...这老货会怎么看自己？

    可要不阻止，万一这老货成功...自己这一份道心破损，影响未来道途，也不划算。

    回到道观，等待曹严华还有雨荷出关，转眼三天时间过去，小世界中，爆发出一股元神九转，一股元神八转的气息，旋即又归于寂静。

    两女根本没有出关的意愿，又等了几天，曹严华爆发出元神九转巅峰气息，也没有出关...而雨荷，竭力突破炼虚合道...

    但是...在山道处，龙天齐又意欲收徒...不过这次...

    “呵...”

    当张青云来到深山上空的时候，龙天齐已经被一群人围在中央，乔嫣眨巴着眼睛，略有不忍，乔斌则是指着龙天齐：“就是他，这已经多少次了，每次我与妹妹都被他在这里蛊惑。”

    “打！”

    乔父脸色阴沉，他的女儿还小，就是长得太漂亮，他就怕女儿有危险，总是让自己的儿子留级，也要与女儿上下学一起。

    没想到，就在家门前不远，有这么一个怪老头，想要拐走他的女儿？

    乔父举着棍子，兜头就打...

    “唉？”

    龙天齐看到一群数十人，青年中年，拿着棍子，拿着粪叉，拿着铁锨等等...每一个人都有家伙什，都是长家伙，把他围住的时候，就感觉到了不妙：“别...别打...”

    一跃而起，龙天齐抱着脑袋就跑。他没有反抗，首先就是猎魔小队有规定，不准神通显露世人之前，其次...他展现异能，就算是威力最低的火焰，也要把这座山烧空，这些人死于非命...

    到时候凭空造成杀孽...不说猎魔小队会抓他，就算是自己的师傅，也不会饶他。只能抱头鼠窜，先跑出去再说...

    “我没有恶意，我就是想要收徒...哎呦...”

    这边解释着，奈何一群人棍棒，铁锨...齐出，龙天齐已经挨了几下。纵然元神九转巅峰，肉身强悍，疼痛不多，奈何丢脸啊...

    其中拿着粪叉的青年，专门找准下三路招呼...总是想要突破他最柔软的防御地方，龙天齐欲哭无泪，我就是想要收一个徒弟，至于吗？

    龙天齐到处跑，一群人四处追...龙天齐极力压制本能反应，避免伤害到这些人。有一个妇女，撒丫子往家里跑：“你们等着，我去镇上报警...”

    刚刚步入新世纪，村里毕竟不富有，还没有安装电话，就算报警，也要先到镇上。

    张青云看得有趣，本想解救自己的弟子的时候，心中一动：“你合该有这么一劫，天地命数啊...”

    再看看乔嫣兄妹那里，乔嫣眼睛中有着不忍：“为什么打这个老爷爷，他看上去也不像是坏人啊，就是与咱们说说话...”

    “傻妹妹...”

    乔斌少年刚毅的脸上，有着怒火，也有着对自己妹妹的宠溺：“你这还没有被拐走，你可知道，咱们村的大花姐，前段时间不是找到了？已经彻底疯了，这才十七岁，就给一个老头生了三个孩子...”

    “还有隔壁村那个与你是同学的那个孙大龙，前段时间，他们村子有人去省城看病发现了他，舌头被割了，少了一只手，在街上乞讨...”

    “还有隔壁村子一个小媳妇，不是给人骗走了？”

    乔斌脸色阴沉，完全没有少年的跳脱与轻浮：“被人关在地窖里面，用铁链子拴住，被他们村子的人报警才得到解救，精神已经不正常...”

    乔嫣被吓傻了，小脸煞白...

    张青云暗叹一声，这些人有一些警惕性还是好的，这年头还没有形成完整的监视系统，特别是在这偏僻的地方，就算是把人抢走，也很难追回。

    纵然是十几年，二十几年之后，拐人分子也是存在的...张青云自己，也曾经帮助魔都执法队，端掉一伙人。

    “龙天齐啊...龙天齐，你要是亮明身份，要是展露神通，可以免除皮肉之苦，奈何这些人一旦心生敬畏，以后就会对陌生人出现，有一种莫名的担忧，就算是帮助了那些罪犯...”

    张青云没有出手，就是有此顾虑：“有了警惕，才会减少悲剧发生...”

    张青云没有离开，而是防备龙天齐本能之下，或者被围殴急了眼，使用神通术法伤人，就一直呆在这里...

    直到龙天齐不再反抗，被人用绳子捆绑，送往镇上，张青云才离开...刚回道观，张青云脸上一喜：“啧啧...雨荷率先突破了...”

    随着话音落下，小世界中，雨荷犹如太阴仙子，一身道袍，难掩绝世容貌，脸上带着一丝丝笑意，出现在张青云面前：“阵法之中，有你的元神感悟，整整二十年多时间...终于突破了。”

    张青云为她倒茶，看了一眼小世界，曹严华还差一点火候，需要再等几天才能突破，而这几天，在小世界中，就是几年...

    不过，这几年时间，对于闭关之中修行的人来说，不过是转眼之间而已...张青云为她倒茶：“比我想象中的快了一点。”

    原本预测中，雨荷突破，原本百倍时间加速下，要一两年时间...五百倍时间加速，也要七八个月时间...有了元神感悟，炼虚合道一些知识与突破之法，时间会缩短几倍，也需要一个月左右...

    “咦？”

    喝了一口茶，雨荷眼睛一亮：“这茶...我的境界竟然已经稳固。”

    张青云嘴角一扯，雨荷突破之后，只是稍加巩固修为，没有完全巩固之下，就着急走出阵法，张青云笑道：“这杯茶，又九条大道道韵，与你极为契合...”

    雨荷俏脸微红，她心中的争胜之心，随着突破之后，慢慢淡去，她着急走出，就是为了证明正宫地位...毕竟，张青云曾经描述之中，前世她就是正宫来着，曹严华的出现，让这件事情出现了变故...

    “你有心了...”

    雨荷有些娇羞，她从张青云眼睛中，看到了一丝异样。

    天色渐晚，雨荷主动做了饭，吃过饭之后，雨荷俏脸羞红，直接进了房间，临走前，递给张青云一种别样眼神...

    张青云嘿嘿一笑，跟着进入了房间...

    ......

    一连几天时间过去，这一天，小世界中爆发出一股阴晦气息。正在院子中喝茶，张青云指点炼虚合道境界修行，需要注意的地方的雨荷，微微抬头：“妹妹出关了...”

    短短五天时间，她没有怎么修行，但是...她已经是炼虚合道九转巅峰...速度之快，让她都感觉不可思议...但是一想，双休之下，张青云帮助她提升的修为，稳固无比，雨荷眉眼之间都是柔情。

    曹严华也是一身道袍，气息都没有稳固，就着急走了出来：“呀，姐姐早已经出关了吧。”

    抬眼一看，雨荷的修为如同迷雾，曹严华没有看清楚具体境界，心中暗叹，大姐不愧是大姐，修行进境就是快。

    就算是没有争胜之心，曹严华也明白，自己还是落后了：“突破之后，姐姐的气质，越来越好。”

    雨荷现在更显雍容华贵，绝世容貌中，带着一种别样情怀。

    “恭喜曹妹妹突破炼虚合道...”

    雨荷白了一眼张青云，站起身来：“我也许久没有回转昆仑，感应到我的师侄修行上出现了问题，妹妹已经出关，我也要回去一趟...”

    张青云暗叹一声，与前世一样，雨荷总是主动把机会让给其他女人，而自己总是自动离开...这几天时间，时间加速下，他们在房内腻歪了几年时间...

    但是...

    毕竟还是处于情感的热烈期，雨荷主动离开，张青云内心有些愧疚。

    “要不，我也跟着去？”

    曹严华脸色一急，那位性格古怪的师侄，是雨荷姐姐亲自抚养长大的，说是师侄，其实与儿子没有区别...可以说，雨荷姐姐心中，这位师侄有着极重要的位置的。

    要是出现了问题，她在身边，也能安慰一下雨荷姐姐。

    “你修为还没有巩固，我先回去，没有什么大不了的，过几天我就回来...”

    雨荷离开的很突然，很快院子中，只剩下张青云与曹严华，曹严华娇羞中还有着主动，直接钻入张青云怀中：“都说境界越高，生孩子越困难，趁着我修为还不高...”

    张青云哭笑不得，端起茶给她：“先把境界稳固再说，好不容易突破，总不能再倒回去吧...”

    修行境界，刚刚突破，需要稳固境界，熟悉新的境界带来的感悟，新的修行之路，新的修行方向，要是不稳固，境界滑落，想要再突破，就需要付出百倍千倍的努力，而且未必还能成功。

    喝了茶，曹严华脸上满是惊讶，看向张青云的眼神，带着似笑非笑：“嘿嘿...青云，你说你是不是也有些迫不及待？”

    老脸一红，两世为人，脸皮极厚的张青云并没有否认：“当然...爱美之心人皆有之，我也不例外...时间不早，赶紧休息吧...”

    ......

    几天过去，这天，龙天齐经常出现的地方，已经不见了他的身影。在不远处的地方，雨荷与曹严华小声说着话，偶尔看向张青云，两女都是面色通红。

    张青云厚如城墙的脸皮，也不以为意。

    他已经下定决心，乔嫣前世是他的妻子，不管这个女人心态如何，这都是难以改变的，不留遗憾，不让道心受创...

    张青云决定，今日混一个脸熟。

    ......

    而在镇上，π出所门前，鼻青脸肿的龙天齐，在一位猎魔小队队员带领下，钻进一辆车内。龙天齐满脸郁闷，可以说心情极差。

    亮明身份之后，奈何人家等级太低，根本没有听说过猎魔小队，他在这里住了十几天...要不是猎魔小队到来，他说不定还要再住一段时间。

    这段时间，可能会是一两年，甚至是好几年。

    “龙老，咱们回去？”

    猎魔小队队员，是一个皮肤黝黑的汉子，年龄大约三十来岁，但是他是文职，没有参与进入异域空间。

    “不...”

    龙天齐有些执拗：“我不能这么回去，换个地方，这个弟子...”

    契合自己的道的弟子难寻，龙天齐下定决心：“我收定了！她跑不了...”

