 “一盏茶？”

冯云海等人又一次惊呆了。

一盏茶放在地球上的时间来算，大概是十到十五分钟的样子，当然不算长。

冯云海等人听说杨天一盏茶之内就能治好冯云海，自是更加震惊了。

“光说不练假把式，咱们还是赶紧开始吧，”杨天看着这几人那惊讶的样子，都忍不住催促了。

毕竟那么多灾区人民还在水深火热之中等待着救援呢，这时间可耽误不起。

冯云海听到这话，顿了一顿。

他仔细想了想。

他还是不太能信任杨天。

但是……如果不治，那自己也是一死，只是可能死得晚点，意义也不大。

而万一这小伙子真有本事，把自己治好，那一切可就大不一样了。

更何况……这一男一女两个年轻人，可是国王陛下派来的，想必也不会太不靠谱吧？

冯云海沉默了一会儿，终于是点了点头，道：“好，那就麻烦小兄弟了。”

……几分钟后，冯云海被扶回了卧房，躺回了床上。

杨天拿出针包，从中抿出银针，准备开始治疗。

其余人等，无论是小公主，还是冯才俊、那几个侍卫，都被杨天让去门外等候着了。

冯才俊还是不太放心，所以把门开着，这样站在门外，也能看到里边的情况。

冯才俊和三个侍卫站在门外靠右侧的地方。

小公主一个人站在稍微靠左侧一点的地方。

冯才俊看着杨天手里拿起亮晃晃的银针，心里顿时微微拧紧，更加不放心了。

可他也知道不能在这个时候进去打扰杨天，于是只能小声朝着旁边的那位少女问了一句：“这兄弟，医术……真得靠谱么？”

小公主也听出来是在问自己了，也没转头看冯才俊，小声答了一句：“杨天哥哥的医术很厉害的，你可以放心。”

冯才俊听到这话，微微一怔，第一个想法竟不是别的，而是——这少女的声音好生动听，清脆宛若，宛若银铃，又如幽谷里悄然绽放的桃花儿，娇嫩可爱。

他都不由地、下意识地看向了这少女。

少女依旧蒙着面。

但是从侧面看，面纱遮挡视线就遮挡的就没有那么厉害了。

除了露出来的水灵眼眸之外，他也终于能隐隐能看到少女的俏脸的影子了。

他一下子就能断定，这绝对是一张倾国倾城、美得令人发指的小脸。

而且，从侧面望去，少女那纤细的不堪一握的腰肢，柔嫩娇媚的身体线条，也都展露无遗。

好美——冯才俊一时间都有些沉浸其中了。

而这时，微风拂来。

刚好从少女那边吹来，带来一阵沁人心脾的动人幽香。

这抹幽香，和寻常女子的体香根本不一样。

清澈，清新，却又仿佛蕴含着让人无法抗拒的力量。

这幽香钻入冯才俊的鼻中，让他一下子都有些心神荡漾了。

他的心脏，忽然就猛烈地跳动了起来。

糟糕，那是心动的感觉。

他一下子都有些看痴了。

他甚至不敢想象——倘若这少女真得解开面纱，他的心脏会不会暴跳如雷、直接兴奋到死掉……时间一下子都朦胧了。

他都不知道，他就这样直勾勾地盯着少女，一直没挪开目光了。

就这样持续了有好几分钟。

身旁的几个侍卫一开始都没有注意到，但过了大概一分钟吧，也还是注意到了——说实在的，这真得挺明显的。

少爷就站在他们前面，而少爷应该看的方向，是屋子里，是老爷子的床榻的方向。

可少爷实际看的是哪？

是正正的侧边，也就是那少女的方向。

也就是说，少爷看的方向完全和老爷那边的方向呈了九十度的角度，而且还一直是直勾勾地看着。

这种情况下，旁人要是看不出来少爷在看什么，那才是瞎子了吧！察觉到这一点之后，侍卫们心中当然也有些腹诽——老爷子都重病在床，在接手一个来路不明的小子的治疗，这可是性命攸关的时刻啊。

结果少爷居然不盯着老爷子看，而是忽然转过头看着这少女了，这……这实在是有些过分啊。

不过，侍卫毕竟是侍卫，他们也不敢揶揄少爷，只能保持沉默，装作没看见。

而另一边……小公主也不是笨蛋。

她也感觉到了，身旁这个家伙忽然灼灼地盯着自己，还一直盯着不放了。

这让她有些尴尬，有些不好意思，面纱下的脸蛋都微微红了。

虽然他对这位郡守的儿子没有任何感觉和想法，但被一个陌生人这样近距离地盯着，还是很难受的啊。

不过……她又太羞涩了。

她一向都不太会保护自己，也很少遇到需要自己主动拒绝的场面。

她甚至连“假咳一下提醒对方自重”这种事情，都没怎么做过。

所以此刻，她也是有些茫然无措，不知道该怎么应对了，只能盯着屋子里的杨天，不去回应身旁的冯才俊的目光。

而冯才俊，也真是看呆了，一直看了好几分钟，都不带偏头的。

仿佛忘记了时间似的。

直到……“咳咳！咳咳咳咳！”

几分钟后，屋子里忽然传来了急促而猛烈的咳嗽声。

这声音，才终于将已经看痴了的冯才俊一下子拉回到了现实之中。

冯才俊一下子清醒过来，意识到自己刚刚在干什么，瞬间羞愧万分！天哪，父亲可是性命攸关，在接受危险的治疗诶，我……我居然……我居然一直在盯着一个陌生少女看，竟是看呆了、忘记了时间？

我怎么可以这样！冯才俊心中一下子都无比自责，十分愧疚。

他连忙回过头来，朝着父亲那边看去。

而后他的神色却是顿时大变。

只见床上，身上扎着许多银针的冯云海，正侧着头，不停地干呕着。

说是干呕，其实不是很准确，因为他其实是在呕出东西的。

只是呕出东西的速度非常慢，呕出的，也不是什么食物残渣，而是一些黑红黑红的、粘稠状的恶心东西，散发着令人作呕的极强的臭味…… 