    一只灵物想要进化到极限，就需要在每一个成长的阶段都争取做到最好。

    做到最好所需要用到的资源让常人根本难以想象。

    这也是为什么精神力极高的强者往往也仅培育出几只招牌灵物，而不是依靠庞大的精神力去契约灵物海进行作战。

    即便是这样，能够提高精神力的源性物品风晶宝瓶也确实有着难以估算的价值。

    另一方面源性物品风晶宝瓶契约的前置条件也十分容易。

    风晶宝瓶作为风系源性物品，风属性意志本就是风晶宝瓶的最佳选择。

    而领悟了风属性意志符文的人可以和风晶宝瓶直接签订契约，等于让风晶宝瓶约没有了前置条件。

    天下的源性物品何其多，想必正是因为这两点的原因才让风晶宝瓶拥有入选“万源堂十大源性物品榜单”的资格。

    虽说风晶宝瓶是被万源堂选为“十大源性物品至宝榜单”的非卖物。

    可是当价格足够高的时候，这个世界上本就没有什么不卖之物。

    当然林远也不会仗着自己的身份强行去和鲸洋贸易提出交易。

    林远打算等明天去和宗泽，顾朗，高风，龙涛等人聚会的时候和宗泽提一下。

    让宗泽帮自己和鲸洋贸易搭一条线。

    自己再通过等价交易从鲸洋贸易手中换取到源性物品风晶宝瓶。

    突然林远想起自己师傅契约的冷月孤轮好像也和风晶宝瓶一样，是稀少的器物类源性物品。

    “温钰，风晶宝瓶交给我来想办法吧。”

    “等拿到风晶宝瓶后，我这里还有不少的风元素天女级元素珍珠。”

    “风晶宝瓶通过风元素转化成对精神力具有滋养效果能量的好坏也是通过风元素的纯度而定的。”

    “有了风元素天女级元素珍珠，你精神力的提高效果也能更快一些。”

    温钰听了林远的话安心笑了起来。

    温钰觉得自己好像无论和林远说什么，到最后林远都能去帮自己解决。

    在林远的身旁自己永远都是那么的安心。

    温钰虽然是林远的侍女，但温钰同时也是玄月的徒弟。

    以温钰的身份外出行走，本身就要比顶尖势力年轻一辈的子弟高贵。

    其实就算温钰不是玄月的徒弟，仅仅只是灵侍的身份。

    外出行走的时候遇到顶尖势力子弟，顶尖势力子弟也是需要向温钰行礼的。

    说话间，神行黑燕已经带着林远和温钰来到了王都缔造师公会的门口。

    在神行黑燕背上，林远发现往日向来安静的王都缔造师公会门竟然意外的吵闹。

    从神行黑燕的背上望下去，林远的眉头一下子就皱了起来。

    呵，还真是冤家路窄！

    林远没想到自己竟然在这里遇到了郑开元。

    说下来短短一周的时间里林远都遇到了郑开元三次。

    而且每一次郑开元的出现伴随着的都是一场风波。

    前两次林远遇到郑开元的时候用的都是自己月后弟子的身份。

    如今林远需要以天空之城城主的身份来面对郑开元了。

    此时郑开元正侧身对着林远，面色十分的愤怒。

    郑开元的身边还跟着一名看起来像跟班一样的人。

    只不过这跟班一样的人一眼看去就能够看出身上穿的衣服价值不菲。

    男子浅绿色上衣上嵌着几颗绿的透亮的橄榄石，单这件衣服上的橄榄石在星网珍物阁中进行拍卖想必都能卖出五十万辉耀币的高价。

    仅仅是穿着就能看出郑开元身边跟班一样的男子身份不凡。

    只是这样的人又怎么会跟在郑开元的身边，还一脸的讨好呢？

    思索间林远的眉头已经皱了起来。

    郑开元仅仅只是一名靛沧城老牌势力的子弟，在势力分部繁杂的王都郑开元的身份并不算什么。

    郑开元能吸引穿着如此贵气的人巴结，定然不是因为自己本来的原因。

    要说是因为苗家林远也觉得没有什么可能，且不说苗家会看中郑开元本就是自己有意为之。

    当初是自己在司夜大会上故意给郑开元留了电话才让郑开元可以在苗家扶摇直上。

    旁人若是想巴结苗家，直接巴结苗家刚刚起势的苗鹤就好。

    根本不需要去笼络郑开元。

    想必郑开元应该是拿着自己的旗号在外面招摇，才会引得绿衣男子像跟班一样站在身边。

    此时绿衣男子正帮郑开元踹着躺在地上浑身痉挛，强忍着不闷哼出声的高大人形。

    这高大人形裹在一个能同时钻进连三个人的巨大黑袍。

    就算王都缔造师公会的门口总有人打扫，但倒在地上身上难免会沾到灰尘。

    黑袍下的人形挣扎间看起来有些狼狈，此时黑袍上面最少有着二十多枚脚印。

    想来绿衣男子最少也对黑袍人形踹了二十多脚。

    林远和温钰已经下了神行黑燕，无尽夏则站在人群中大大咧咧的看着热闹。

    正对林远和温钰的无尽夏一眼就看到了林远和温钰。

    看到林远和温钰脸上带着的面具后，无尽夏就是一怔。

    无尽夏没想到林远帮别人灵物渡过天地洗礼的时候会戴上天空之城的面具。

    因此无尽夏并没有提前将代表天空之城身份的面具戴在脸上。

    而现在郑开元站在此地已经见到过自己的模样。

    自己再戴上面具反倒等于是画蛇添足。

    索性无尽夏干脆大大方方的来到林远面前。

    眼下林远并不想和郑开元在王都缔造师公会门口发生冲突。

    因为血誓极斗之后靛沧城三大老牌势力之一的郑家将不复存在。

    到那时才是解决郑开元的最佳时机。

    就在林远准备拿出电话给和自己约定在这见面的浮世诉劫拨打电话的时候，躺在地上的黑袍中的人被郑开元被一脚踩在了脸上。

    这一脚好像踩到了鼻子，使得黑袍下的人形发出了两声痛哼。

    之前林远在远处没有听清，现在到了近处林远立刻就听出了这黑袍下的人性就是浮世诉劫。

    见状，林远当即上前一把拨开正准备再去踹黑袍中人形的绿衣男子。

    然后抬起手肘一击撞在了郑开元的肋下，将郑开元撞到了一旁。

