    不知过了许久，秦风终于从混沌的睡梦中醒来，他盯着眼前白茫茫的一片只听得有人在叫他的名字。

    渐渐的那一片模糊的画面逐渐变得清晰。

    首先映入眼帘的是云北省第一医院一行大字，左右看了两眼，只见玫瑰和张麒麟都在身边，小屋子里还围了许多医护人员。

    秦风不由自主地掐了一下自己的大腿，他还以为自己是在做梦。

    “我没有死吗？”

    万年难得一笑的张麒麟此时嘴角也勾起一丝笑容，玫瑰那张蜷缩在一起的脸慢慢舒展开，随后一群医生围到秦风面前给他做着检查。

    后来他才知道原来那天天边出现的战斗机并不是漂亮国的火力，而是九爷在千里之外预见到秦风两人肯定会有危险，所以提前通知有关部门前来支援。

    毕竟两人参加的是一场全球性各个大国都参加的比赛，元首们对此十分的重视，而且秦风即将会给他们带来一个意外之喜。

    吃晚饭的时候一名军官走进病房内，此人面相端庄，走起路来虎虎生风，浑身上下透着一股不可触犯的威严。

    “您就是秦风吧？现在您可是我们的大英雄！”

    此人微微勾起的笑意令秦风放松了不少警惕，他点点头说道：“不算是什么英雄，还是要多谢您的救命之恩。”

    “要不然的话，我和我的几个朋友可都要死在漂亮国的炮火下了。”

    “这是我们应该做的，云北省乃是熊猫国边陲重地，当然绝不可能允许任何人在我们身边作威作福。”

    秦风点点头，本来还想说点什么的。

    但这个军官从身后的一名随从手里接过一盒礼品，放在柜子上后便急匆匆的离开了。

    秦风的伤势好的非常快，醒来后的第二天他已经能够自主下地行走了。

    好在这场行动宝珠也没有丢掉，秦风想即刻起身前往都城。

    这宝珠每天带在身边始终是一块心病。

    当秦风和张麒麟出去逛了一会儿的时候，他发现这个地方确实有意思的很。

    云北省除了是边陲重地外还是一个旅游大省，每天来到这里的游客都以数10万计。

    各种奇珍异服的行人、形形色色的表演、还有那些独具特色的风土人情让秦风产生了一点留下来的想法。

    这天晚上，秦风和张麒麟两人在屋子里修炼完毕之后玫瑰忽然敲响房门，她一进屋内就很委屈的坐在床上说道：“之前确实是对不起，但我也是被迫偷你们的东西，不过为了报答你们我决定将漂亮国的所作所为都公之于众，所以......”

    “所以什么？”秦风说道。

    “所以你们可不可以带我去都城看一看？”玫瑰咬着嘴唇，扭扭捏捏地掐着自己的衣角。

    秦风和张麒麟两人对视了一眼，玫瑰又说道：“我很小的时候就听说熊猫国的都城乃是天下第一城，我做梦都想去那个地方，我保证你们把我带到那里我就再也不缠着你们了。”

    秦风倒不是小气，只是带她上路的话怕对方是女生照顾不到位又伤了她的心。

    秦风的犹豫让玫瑰有些着急，她表情逐渐紧张，眼里泪水打转眼看着就要对他跪下来。

    “你这是干什么啊？不就是想去都城吗？答应你就是了。”

    秦风是最见不得女生对自己来这一套的，玫瑰见秦风答应一把抹掉眼泪蹦蹦跳跳地出门了。

    临睡觉之前，张麒麟还饶有意味的说道：“某些人可真是虚伪。”

    “诶我说闷油瓶，你这话是啥意思啊？你给我说明白。”

    两人已经买好了明天的票，云北省的军官本来提出要用战机送他们去但被秦风婉拒了，这次闹出这么大的动静本来就够受关注的，再被人亲自用战斗机送到都城去那还不得又要在风口浪尖上站一会儿。

    这天傍晚三人坐在云北省的城墙头，他们远眺着无数片房屋尽头的夕阳等着夜幕降临，秦风的关注点放在了一座古风建筑的楼阁上。

    “闷油瓶，你说那个地方是干嘛的？”

    秦风指着那座楼阁，他用余光看着张麒麟，看他一脸茫然便提出道：“我们好不容易来次云北省，反正今晚闲着也是闲着一起去看看吧。”

    不等人家表态，秦风便强行拉着张麒麟的手往那个方向赶去，当三人来到这座楼阁下面他们才发现这是一家夜总会。

    生性孤傲的张麒麟对这种地方当然没什么兴趣，但又架不住秦风的执拗。

    下一秒的画面是三人坐在足浴池边上惬意的感受着脚底板被温水包裹的舒适感。

    “闷油瓶，我想这是你第一次体验夜总会的服务吧？要不然我再给你整点节目？”

    秦风拍拍手，身后的包厢门忽然打开，一名穿着西装的经理人物带着十几名身材婀娜的女子走到三人面前。

    “三位老板好。”

    这几名女子的声音听的令人骨头都软掉，此刻闷油瓶的脸色已经很不好看了，他恨恨地盯着秦风的侧脸，有种想要一巴掌拍死他的冲动。

    玫瑰在一边只是觉得好玩，她随意指了几名技师留下来按脚，当秦风正想舒舒服服地享受一下的时候，张麒麟突然一脚踹翻了洗脚盆，愤愤不平地往外面走去。

    不知所以的秦风狼狈地追了出去，一到门口张麒麟还是对他不予理睬，随便喊了一辆出租车后，就消失在了秦风的视野里。

    这个时候还不知道原因的秦风却被身后跟出来的玫瑰一语点破：“你这小兄弟好像对你有点意思。”

    玫瑰这话一说出来差点没让秦风被自己的口水呛死。

    这天夜晚两人虽是同睡在一间屋内，总觉得气氛很微妙，说不上来的那种感觉。

    第二天凌晨的薄雾还没有完全消去三人就已经坐上了前往都城的航班，玫瑰倒是一上机就呼呼大睡。

    而秦风和张麒麟两人则是互相阅读着手里的读物，谁也不理谁。

    吃完午饭秦风实在是憋不住嘴想找话题搭话的时候，张麒麟忽然将他手中的一本杂志塞在秦风手里，指着上面的一篇文章重点还敲了敲。

    只见这篇文章上面一行黑色加粗的大字标题：都城三大家族重组，龙脉之地或要天翻地覆。

