    摇了摇脑袋，商戢将这个略显荒诞的念头甩出脑海。

    即使以商戢的不通礼俗，他也知道在古代送玉代表着什么，贸然送这玩意很可能导致一些尴尬的事情发生。

    至少柳毅那里就不好解释——我把你当亲兄弟，你却想泡我长姐？

    仔细想想，确实有些尴尬。没有什么意外之前，还是先保持现状就好。

    随手给自己装备上清心神玉，顿觉精神一震，激战过后的疲惫都消散了好多。

    心中一动，立即发动附带技能——驱邪。

    只见一抹翠绿色的光华自玉佩上显现，然后光华瞬间流转全身。因使用燃魂而带来的后遗症顿时清扫一空，双目清明，体力充沛，整个人都荣光散发起来。

    喜滋滋的看了眼清心神玉，商戢越发欢喜，继续查找收获。

    【狼神战甲】：天级上品战甲，全套重甲防御套装，可完美防御灵器级以下武器攻击。可提升使用者百分之二十的综合战力。可大幅度提高使用者体力上限，大幅度提高体力内力恢复速度，附带技能天狼骑神之威、天狼神之怒、天狼神之守护。

    【天狼神之威】：被动技能，大幅度提高麾下武将的忠诚度。统帅狼骑兵（包括天狼骑）时，可提高军队服从度，降低溃败、逃跑、怯战的几率。

    【天狼神之怒】：召唤狼神战甲中封印的狼神虚影，对敌人发起一计攻击，攻击威力与自身实力相关，冷却时间十二天。

    【天狼神之守护】：召唤狼神战甲中封印的狼神之力，形成一道坚固的屏障，所受攻击未超出上限之前，使用者不会受到任何伤害，冷却时间一个月。

    备注：受到天狼神祝福的甲胄，鲜卑王族传承之物，使用者需有天狼神血脉。

    看完属性介绍，商戢差点骂娘！

    毫无疑问，装备是好东西，属性远超自己的云龙吞天甲，商戢本来已经幻想着自己穿上狼神战甲大杀四方了。然而最后那个仅限天狼神血脉使用则一巴掌将商戢从美妙的幻想中唤醒。

    郁闷的将天狼神战甲扔进须弥纳戒，商戢继续查看其它东西。

    两本书、一个不知名的光团、一颗红色珠子、还有一个微型骏马吊坠。

    书是功法秘籍，分别为天级中品功法【狼神战天诀】、天级中品刀法【狼神戮天刀】。

    商戢忍不住拿过狼神战天诀查看起来。

    【狼神战天诀】，天级中品功法，全篇分九层，每精进一层，全属性＋3，武力值＋4，生命力、速度、力量加百分之二十，综合素质提升百分之十。修行有机会领悟出狂狼、死战、屠戮、残暴等特性。

    备注：鲜卑王族传承功法，非天狼神血脉者修炼后果自负！

    “垃圾！”

    看了一眼狼神战天诀的属性，商戢心中与龙腾虎啸决比较一番，顿时不屑的冷笑一声。属性全面被龙腾虎啸决超越不说，还有必须天狼神血脉才能修行的限制，又是一件鸡肋！

    商戢郁闷的将狼神战天诀放入须弥纳戒。

    【狼神戮天刀】乃刀法秘籍，听名字就知道，与狼神战天诀是一套的，同样有修炼条件限制，商戢不由气急，连具体属性都懒得查看，恶狠狠的将之扔进须弥纳戒。

    然后商戢随手拿起那团忽明忽暗闪烁不定的光团。

    【狼之王】：S级称号，乃鲜卑王族传承之称号，提高佩戴者百分之一百三的综合能力、额外提升百分之三十的战斗力。与狼类生命作战时，可额外提高百分之一百的伤害。佩戴者可招募招募训练特殊兵种狼骑兵，并大幅度提高对狼骑兵的统帅能力。

    附带称号专属技能：狼王之怒。

    【狼王之怒】：狼王之威严不可触犯，燃烧自身生命力，获得强大的实力加成，生命不息战斗不止。

    商戢一愣，又仔细的查看了一番，发现真的没有什么限天狼神血脉专用之类的备注，顿时才喜上眉梢。

    狼之王完全就是将个体战力发挥到极致的称号，对战力加成累计达到了恐怖的百分之一百八，还有一个独特的称号专属技能狼王之怒。

    现在想想，当初和连死的真憋屈，连狼王之怒这样的拼命技能都没来得及使用，不然两者交战谁胜谁负还真不好说。

    虽然狼王之怒没有什么详细的介绍，但不用想也知道，这玩意肯定比商戢的燃魂要厉害不少。毕竟战斗增幅技能一向是代价与效益成正比，燃魂只是使用后浑身酸软四肢脱力罢了，狼王之怒可是直接燃烧生命！

    商戢已经有一个S级称号了，狼之王这个称号对商戢而言也有些鸡肋，干脆也先收了起来，最终是自己使用还是赐予属下看情况再说。

    紧接着，商戢拿出那个微型骏马吊坠，打量起来。

    【飞翼】：奇物，可随时展开收起，展开之后将成为一座高达十数米的巨型战马雕像，放置在所属势力主基地中，可提高本势力麾下所有军队行军速度百分之二十。可提百分之三十本势力范围内马匹繁育速度，大幅度提高优质马匹的出现几率，大幅度提高马匹成活率，能有效吸引野生马群来本势力范围内内定居。附带技能升华。

    【升华】：可激发战马潜力，提升一级战马品质，提升上限为龙马级战马，每次最多可为三匹战马完成升华，技能冷却时间一年。

    看完小吊坠的属性，商戢小心的将之收起，单独开辟出一处空间，用于放置它。

    认真说起来，自和连那里收获了这么多东西，除了价值不明的一千万功绩点，还就数这玩意价值最大。

    冷兵器时代的战马就相当于二战时期的坦克，是标准的重型武器。

    飞翼能大幅度提升战马品质、繁育能力就不说了，直接将所有军队行军速度提升百分之二十那更是了不得强大战略属性。

    想想二战中小胡子的闪电战，凭借着飞翼的强大属性，商戢有希望能在《烽火》中复制一把冷兵器时代的闪电战。

    另外附带技能升华也相当的强悍，基本上每年能为商戢势力提供三匹龙马级别的优质战马。

    要知道太史慈身为顶级历史名将，所乘骑的战马可也仅仅只是龙马级战马而已！

    满意的点点头，商戢拿起最后那枚血色珠子，珠子直径不足两厘米，通体透明，仔细观察还能发现其中有一道游离的血丝不停的飘荡。

    【狼神血珠】：奇物，其中蕴含一丝狼神之血脉，服用成功后有机会获得天狼神之血脉，觉醒狼神战体，服用失败将爆体而亡，请持有者慎重使用。

