    长埠河中，洪水滔滔如怒龙冲卷。

    梁昭煌全力运转着河道巡检司‘官印’，与‘鼍蛇’联手，竭尽全力束缚、引导着这条怒龙，使其不会冲出河道，形成洪灾毁灭两岸。

    但是随着洪水浪涛不断向下游冲去，有如滚雪球一般，怒龙越来也庞大、威力也是越来越强，梁昭煌已经感觉到渐渐地力不从心。

    若非突破到了筑基中期，梁昭煌估计他恐怕早就支持不住，让这‘怒龙’挣脱束缚，冲毁河堤，冲毁两岸了。

    但即便如此，长埠河长达上千里流域，梁昭煌也不知道自己能够坚持多少里。

    他只能是拼尽全力的去坚持、再坚持。

    “嘶！”“嘶嘶……”

    洪峰浪涛中，‘鼍蛇’发出一声声嘶鸣，翻动洪水浪涛的身形也是渐渐开始变得沉重、缓慢。

    鼍蛇，同样在竭力束缚、引动着洪流浪涛，体力、法力都在飞速消耗着。

    “十七弟你听着，洪水已经冲过长埠河三分之一里程！”

    “前面三十里处就是‘黑沙湖’，四周都是一片荒芜滩涂地，没有居民，也没有良田，在那里可以泄掉部分洪水。”

    “到时我会作法引导部分洪水冲入黑沙湖，你到时直接配合放开就行了。”

    大哥梁昭钧的话大声传来。

    梁昭煌此时根本没有余力回答对方，甚至都没有精力看向四周，他的全部精力、心神都已经放在了河中凶猛冲击的洪水浪涛中。

    不过，大哥喊来的话，他却是记住了。

    片刻之后，全力束缚、引导着洪流浪潮奔涌的梁昭煌，猛然感应到左前方有着一股力量在牵引着，想要拉扯洪水向那个方向冲击而去。

    他顿时知道，那里就是大哥梁昭钧说的‘黑沙湖’了。

    梁昭煌立时放开对部分洪水的束缚、掌控。

    下方浪涛中，‘鼍蛇’与他心意相通，配合无间，也在同时放开部分汹涌的浪潮。

    顿时洪流浪涛中，分出一条浪涛，直接冲向黑沙湖的方向。

    虽然只是一条浪涛，但是对于快要逼近极限的梁昭煌和‘鼍蛇’来说，这无疑是极为关键的一次帮助。

    让他们在紧绷的‘窒息’中，能够缓上一口气，稍稍放松一点，重新积聚起新的力量、心气。

    使他们能够在后续束缚、引导洪流之中，能够再坚持更多一点时间，引导更长一段距离。

    梁昭煌这时候甚至有了一点点时间、精力，看向黑沙湖的方向。

    顿时间到，滔滔洪水如怒蛟冲入黑沙湖中，瞬间将湖泊四周滩涂地冲毁、淹没。

    所幸这黑沙湖四周都是贫瘠的滩涂、荒野，洪水冲击而至，淹没的都是荒草滩涂地，形成一片更大的湖泊，却并没有造成什么损失。

    梁昭煌继续束缚、引导着洪流向着长埠河下游冲去。

    这时候，在河流两边已经能不时看到一些商船、舟船停靠。

    这些商船、舟船停靠的地方，都是长埠河堤岸脆弱、容易崩裂、容易被冲毁的地方。

    有着这些商船、舟船停靠、镇压，甚至商船、舟船上往往还有着一些修士，这时候也大多出手帮忙。

    或是出手帮助束缚、抵挡洪水的冲击，或是出手稳固、加高河堤。

    如此，总算让梁昭煌与‘鼍蛇’一路束缚、引导着洪流、浪涛，虽然看上去岌岌可危，却也一直坚持下来，没有出现什么大的问题。

    “十七弟，前面五十里处，是长埠河的一条支流‘浅水湾’，原本居住在那里的一个村落，已经被撤离了，到那里我会再次引流一部分洪水！”

    大哥的身影再次传来。

    在关键时刻，又有一支洪浪被牵引而走，冲入那支流‘浅水湾’中。

    再次让梁昭煌与‘鼍蛇’有了一丝缓气的机会，重新汇聚法力、力量，再次延长他们坚持的时间。

    而这一次，洪水冲击的地方不再是荒草滩涂地，而是有着一处村落。

    梁昭煌能够看到，那洪峰浪潮冲入‘浅水湾’，瞬间冲破这条支流河道，冲入四周田地中、村落中。

    淹没了田地，冲毁村落，一座座房屋洪水中崩塌、毁灭。

    所幸其中居住民都已经被撤离，虽有财物损失，却没有伤亡产生。

    看了一眼被洪水冲毁的村落，梁昭煌便收回了目光，所有的精神、精力，又都放到了束缚、引导洪水的冲击之中。

    长埠河上千里的流域，洪水每一次分流，也不过是为他和‘鼍蛇’争取到片刻的舒缓罢了。

    而在这片刻的舒缓中，他们还要迅速的重新聚起法力、精神，去应对后面更为狂暴、冲击力更大的洪水。

    极限被一次次的打破，梁昭煌渐渐地有种错觉，仿佛自己已经与河流中有如怒龙的洪水渐渐融为一体。

    他渐渐忘记了自我，仿佛化成了洪水的一部分，感受着其中恐怖的冲击力、毁灭力，却又死死保持着一线清明，全力束缚着、引导着这种恐怖的冲击、破坏、毁灭之力。

    后面的路程，梁昭煌已经不知道洪流冲过的多少里流域。

    沿途中，又被引流了几次洪峰，淹没了几处荒地、几处村镇。

    他只有坚持再坚持，拼尽了一切的坚持。

    终于，不知过了多久，梁昭煌仿佛听到了一声怒龙长吟，心神与那怒龙一起冲出，冲入一片广阔水域之中，有如龙归大海，豁然间有种说不得畅快、升华！

    在这畅快、升华的过程中，他的心神猛然一松，身形直接坠落。

    一道清风卷来，直接将他的身形卷起、放下，落在巡检司舟船上。

    大哥梁昭钧、二姐梁昭钰连忙奔上前去，想要查看他的情况。

    不过被出手的‘鸾真人’挡住了。

    “不要过去，对他来说，这是一场机缘。此时最好不要打扰。”

    这里是长埠河流入庐江的入口，梁昭煌与‘鼍蛇’终究是坚持了下来，将这洪峰、浪潮一路束缚、引导着冲入了庐江之中。

    不过到了这里，当这洪峰如怒龙冲入庐江，无论是梁昭煌还是‘鼍蛇’也都已经坚持不住，直接坠落。

    梁昭煌被‘鸾真人’护住，接引落在河道巡检司舟船上，而‘鼍蛇’则是直接落入河底。

