
第1211章白毛小儿

其实不只是这些人所说，赵炎来到神霄大陆之后，也观看了不少关于这个世界的传说。

其中也有只字片语，谈到了这个所谓的蛮荒妖国。

“这个蛮荒妖国应该是位于蛮荒的深处！如果真的有一份地图，能够找到那里，得到数量惊人的晶石宝物，一定可以从血佛项链之中兑换到不少东西！”

想到这，赵炎问道，“这个枫清野副宗主到底是什么级别的修为？手下又有几个人？”

见到赵炎动心了，在场的南荒宗弟子都是一喜，枫清野欺压他们太甚，现在终于找到强者帮他们报复，他们当然心中大爽。

领头的金丹中期汇报道，“枫清野副宗主和前辈一样，是一名金丹大圆满的强者！使用的是一件威力颇为不凡的大成级别的本命法宝，所以前辈务必要小心！”

赵炎点点头。在中州，元婴初期才能做副宗主；但是在南荒，修为达到金丹大圆满，又有一件大成级别的本命法宝，已经算是战斗力很强悍了！

另有一名修士又提醒道，“枫清野手下的几个人，都是一些奸佞小人，实力弱小，只会拍马屁！不过前辈要小心的是枫清野手中的炼魂铃铛，是南荒宗的祖先留下，可以号令3000野人！到时候，他很可能用炼魂铃铛命令这3000野人出手围攻前辈……”

“这根本无需担心！”赵炎对付这个枫清野，甚至根本不需要用上横扫青云枪，只要拿出自己的本命法宝，就足以应付！

至于那3000野人，无论是九婴魔环，还是百万魂幡，都足以应付！

“你们立刻带路！”

听赵炎这一说，在场的这些南荒宗的修士，又开始踌躇起来。

虽然赵炎愿意帮他们出头，但是赵炎到底有多少实力他们也不知道！如果带着赵炎过去，再打不过枫清野，那到时候枫清野肯定要取他们的性命！

不过，那领头的金丹中期修士，犹豫一下道，“前辈，我这就带你去！枫清野当初太欺负我们，这次跟他拼了，他若是出动3000野人，我等也愿意帮忙！”

被他这一说，在场的南荒宗弟子也都站了出来，“枫清野抢夺我们的宝物，又将我们赶进这个山谷，这次一定要出一口气，我们跟着前辈一起去！”

看着众人义愤填膺的样子，赵炎嘴角露出了一丝笑容，“你们放心吧，虽然我只是一介散修，但是对这个枫清野却没放在心上！”

在这些南荒宗弟子的带领之下，赵炎很快来到了某一处隐蔽的山谷，在这山谷之中，开辟了大片的灵田，不少的野人正在田里忙碌。

在灵田一侧的山崖上有一个开辟出来的洞府，上边写着南荒福地四个字，应该就是那个叫做枫清野的修士自己设置的洞府。

“前辈，就是那个洞府，枫清野和他手下就住在里面！”

“直接把他给我叫出来！”赵炎站在山谷外不远的小山头上，静静等待。

在场的南荒宗修士虽然惧怕枫清野，但是看赵炎一副笃定的样子，那领头的金丹中期真君硬着头皮走过去。

他和枫清野是一个宗门的师兄弟，互相之间也有联系，他立刻向洞府之中打入一张传音符。

不久之后，一个头上戴着黑色铁箍的中年长发男子，带着一众手下走了出来，开口便骂道，“你们这些没用的东西，居然还敢来我的洞府？还想要我养你们嘛？我索性杀了你们，一了百了！”

领头的这名金丹中期修士，怒道，“枫清野，大家都是宗门的弟子，你作为副宗主，不帮衬一下就算了！你居然还抢走所有人的宝物，然后把所有人全部赶走，你独占一切，你还要不要脸？”

“这个时候还讲什么脸？”枫清野哈哈大笑，“现在宗门都散了，大家逃进蛮荒之中，资源变得相当紧张，我不掠夺你们又掠夺谁呢？我能留你们一条活命，就已经算是不错了，快给我滚！”

金丹中期修士气得咬牙切齿，又道，“这个世界上总有正义之人，毕竟我们都是正道的修士那边有一位散修前辈，要为我们讨个说法！”

“散修？”枫清野目光移动很快看见不远处小山头上的赵炎，顿时脸上都是轻蔑之色，“这个世道还真是变了，一介散修也敢出头？既然此人找死，那我就送他一程！”

枫清野并没有将赵炎放在眼里，虽然赵炎的修为和他差不多，但是他手中有一件大成级别的本命法宝，威力非凡，一般同等级的修炼者，都不是他的对手！

而眼前这个人更是一个散修！散修一般都很穷困，很多散修修炼到金丹大圆满，也不能将自己的本命法宝炼化到大成阶段。

“狂妄无知的小子，你以为你的修为和我差不多，就想要为这些人强出头嘛？”枫清野带着手下嘲讽的走过去。

他上下打量赵炎，又道，“我感觉到你背后背着的那把长枪好像并非凡品，这样，你将这把长枪留下，然后你就可以给我滚了。”

看着嚣张的枫清野，赵炎平静的说道，“这把枪你就别想了，这不是为你准备的！你到死都见不到这把枪的威风！”

“狂妄之徒！”枫清野的手下也都嚣张的走出来，道，“小子，你休得狂妄！等会被我们副宗主打得跪地求饶，到时候可别后悔！”

赵炎不耐烦的说道，“枫清野，我跟你无怨无仇，也并非是为了这些人出头才来找你！来到这里，我就是为了你那一份前往蛮荒妖国的地图！你若是将地图交出来，我不管你们这些破事，否则的话，别怪我手下无情！”

“原来为这个而来！”枫清野顿时恍然大悟，冷笑道，“你说的没错，我手中确实有一份这样的地图！只是那里位置比较远，中途还有几个巨型妖兽控制的势力范围，所以想要等到结婴以后再去！但是你想要从我这里拿到，只有一个可能！”

“什么？”

“留下你的命！”枫清野说完，大口一张，顿时将自己大成阶段的本命法宝放了出来。“白毛小儿，死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996622"  chaptername="第1211章  白毛小儿">加入书签</a>
</div>
