    “什么，这就是‘南天名侠’叶南天的佩剑，大名鼎鼎的惊云剑？”

    一旁的萧玉，同样感到难以置信。

    惊云剑，那可是超脱了【凡器】的存在，达到了【宝器】的级别，曾经叶南天就是凭借着这柄惊云剑，在大离王朝闯下了赫赫威名，得到了“南天名侠”的称号。

    主座上的叶重，和那叶家大长老等人也都纷纷瞪大了眼睛，他们怎么也没想到，叶云居然会将这柄惊云剑给亮了出来。

    他们本以为，惊云剑已经随叶南天一起消失了。

    却万万没有想到，这柄惊云剑，居然还在叶云的手里？

    “叶云，将你手中的惊云剑献出来，今日之事便一笔勾销。”

    萧玉的目光死死地盯着叶云手中的惊云剑，眼中流露出浓浓的贪婪。

    岂料，叶云却嗤笑了一声，看向萧玉，“像你这种卑鄙小人，也配染指惊云剑？”

    “你说什么？！”

    萧玉脸上的笑容陡然僵硬，变得沉冷起来，眼中杀意狂涌而出，“信不信我杀了你？”

    “来啊，有种你就来！”

    叶云一副有恃无恐的模样，“惊云剑已经认我为主，和我气息相连，只需要我一个念头，它便会自爆开来！”

    “你们也知道，惊云剑这种层次的宝器，一旦引爆，整座大殿都会化为灰烬，萧玉，还有你，林炎！你们两大家族的人，想想能活着走出去几个？”

    此话一出，大殿内所有人的脸色，尽皆大变！

    大长老满脸惊骇，连忙后退十数步，生怕叶云真得自爆惊云剑，玉石俱焚，那第一个被殃及的就是他。

    “小子，不要冲动！有话好好说！”

    林炎一脸恐慌，连忙喝止叶云，哪还有半点刚才咄咄逼人的气势。

    萧玉同样是惊慌失措，头一次感到了惶恐，他知道叶云没有夸大其词。

    像惊云剑这等层次的宝器，一旦引爆开来。

    纵使殿内的人不死，也得被重创。伤好后，终生修为恐怕都难进寸步。

    该死！

    萧玉的眼神十分阴沉，他怎么也没想到，叶云还有这一手，堪称王炸般的底牌！

    “哈哈哈，我一条命，换你们这么多条命，真他妈值！”

    叶云大笑了三声，神色在旁人看来十分狰狞，几近疯狂。

    “今日之事到此为止，我们这就退出叶家！”

    萧玉深吸了一口气，低垂的双眸显得愈发的阴翳。

    他知道，这个时候不能再继续刺激叶云。

    他一介天骄，前途一片光明，可不想被这样一个废物拖下水！

    只要他们能安然离开叶家，到时候有无数种方法，能弄死这小子！

    “呵呵，”叶云冷冷一笑，“你们把叶家当成是自家后花园了？想来就来，想走就走？”

    “那你究竟想如何？”

    萧玉看着叶云，表情略显几分的狰狞。

    而那叶重和一众叶家长老，心中却有些五味杂陈，谁能料到，被他们当做弃子丢掉的叶云，此时居然成为了局面的掌控者。

    太过匪夷所思。

    “我想要如何，你不是应该很清楚么？”

    叶云的脸上，浮现出了一抹似笑非笑的表情，那眼瞳深处却闪过了一抹寒芒，“无非，就是想要你的小命罢了。”

    然而萧玉闻言，却不由讥讽，眼中杀意如实质般喷涌，“就凭你？”

    “一个连武者都不是的废物，我就算给你机会，你敢动手吗？”

    萧玉自信，自己一只手就可以碾压叶云。

    一个连武者境界都尚未踏入的家伙，也敢对他这个凝真境武者出手吗？

    那是找死。

    “有何不敢？”

    岂料叶云的回答，却让所有人吃了一惊，他直视着萧玉，冷冷道：“萧玉，我现在宣布，向你发起生死决斗！”

    “两个月后，我们在生死台上一决高下！怎么样，你可敢接？”

    生死台一决高下？

    大殿内一片哗然。

    叶云，居然主动提出要和萧玉生死决斗？

    谁给这小子的勇气？

    萧玉顶着“归元郡第一天才”的名号，可是一位实打实的凝真境武者，而叶云，却是一个不能修炼的废物，他拿什么去和萧玉生死决斗？

    这不是自寻死路吗？

    就连萧玉本人，都有种浓浓的荒谬感。

    这小子，是不是在遭受打击之后，脑子也坏掉了？

    微微一愣之后，萧玉再度仔细的打量了叶云一眼。

    此刻的他的嘴角中泛起了一抹讥讽。

    虽然不知道这小子伤势为何恢复的如此之快，但是他此刻全身上下毫无一丝灵气波动。

    废物一个！

    他拿什么和自己斗！

    两个月，他又能泛起什么浪花？

    “叶云，我可没有逼你，这是你自己找死！”

    眼眸中充满了阴翳，在萧玉的眼中，叶云提出如此条件，已经与死人无疑。

    两个月后，等叶云死了，也坐死了意图奸污林仙儿的罪名！

    到时候归元郡叶家，就会变成萧家的垫脚石！

    “呵！”

    双眸微垂，叶云低笑一声。

    萧玉的神色，早已是被他收入眼底。

    以他现在的修为，断然不是萧玉的对手。

    但两个月后，凭借《九天龙帝经》，萧玉，他必杀之！

    “两个月，生死斗，全城观礼！”

    两个月。

    他要让萧玉，萧家，成为归元郡内的笑柄！

    要用萧玉的血，洗刷自己身上的不白之冤！

    然而，对于叶云的豪言壮语，萧玉却嗤之以鼻，这小子，莫非以为凭借着一柄剑，便能逆天改命了不成？

    他会用实力来告诉叶云，废物，始终是废物！

    两个月后，就是叶云的死期！

    到时候，他在生死台上杀了叶云，惊云剑，自然而然就成他的战利品了。

    如同看死人般瞥了叶云一眼，萧玉和林炎两人，这才带着林萧两家的高手，转身离开了大殿。

    林萧两家的人离开之后。

    大殿内一片寂静。

    一切来得太快！

    一个月后，叶云要和萧玉在生死台上，一决生死！

    恐怕无论在任何人看来，这都是一场胜算为零的生死决斗！

    “叶云，你一个家族罪人，谁准许你私自向萧玉发起决斗的？”

    此时，大长老忽然跳了出来，一脸森然地盯着叶云，“你残害同族，杀死老夫的孙儿叶坤，这是犯下了弥天大罪，其罪当诛！”

    “家主，请立即下令，容许老夫将这小畜生就地正法，为坤儿报仇！”

