    且说李爽，他和五，六十号虎堂人员被围在南洪门的分部内，萧方这时候可来了精神，也不在和李爽直接接触，退到一旁，不时地命令着周围的手下人员上去围攻李爽等人。想不到对方的溃败只不过是‘请君入翁’之计，李爽此时向四周观望，除了身边一小部分兄弟之外，周围都是南洪门的人，几乎把整个大厅都占满了。

    “爽哥，现在怎么办？”

    面对如此众都的敌人，虎堂兄弟心中都没底了，围拢到一处，纷纷将目光投向李爽。

    是啊，现在该怎么办？李爽也在考虑这个问题。他心里急，脸上倒是轻松，咧嘴嘿嘿一笑，环视众人，说道：“怕什么？！大不了就和南洪门的杂种拼了！跟着我杀！”说着话，他手腕一翻，猛然大喝一声，又向萧方杀去。

    萧方多聪明，马上看出李爽的意图，他是想现控制住自己，然后胁迫己方的兄弟放他们出去。萧方哪会给李爽这个机会，不进反退，同时对周围的手下人大声说道：“拦住他们，给我往死里打！”

    哗——数不清的南洪门帮众冲杀上前，拦住李爽的去路，并同时猛看过来数把片刀，李爽无奈，只能收住脚步，身子向下一蹲，将砍来的片刀闪躲开，可是他刚刚避开这一轮的片刀，另一轮的片刀也到了，由上而下，一齐向他的脑袋猛砍。

    李爽瞪圆小眼睛，大喝一声，举起开山刀向外硬架。

    当啷啷……在一阵铁器碰撞声中，数把片刀被他横起的开山刀一同架住，李爽舌尖上顶，腰眼用力，借着寸进，双腿猛然伸直，手中的开山刀顺势向上猛推，大喝道：“开！”

    哗啦啦！数把片刀被他一推之力齐齐弹开。

    （）免费TXT下载

    想不到这小胖子如此力大，周围的南洪门帮众同是一惊。可就在他们停顿的瞬间，李爽开山刀横扫而出，随着三道血剑的喷射，有三名大汉仰面而摔倒，另有两名大汉回过神来，吼叫着冲着李爽的身躯又劈又刺。

    李爽先是架住上面的一刀，接着肥胖的身躯灵巧的一转，将下面刺来的一刀也闪了过去，不等对方二人收招，他高举的开山刀横着划了出去，正中一名大汉的面们，紧接着，他身子向前急靠，以肩膀顶住那人的胸口，啊的呐喊了一声，硬顶着那人推出的三大步。

    随着哗啦一声，南洪门帮众被他的蛮力撞到了一大片。

    可是到地的人还没等爬起来，立刻又有无数的南洪门帮众补充上来，挥舞着片刀，继续对李爽猛砍猛杀。

    这仗没法打！即便是这么凶悍的李爽此时也面对这人山人海的南洪门帮众也是一筹莫展。打到对方一批还有一批，南洪门的人好像永不止境，而自己身边的兄弟却越来越少。看着蜂拥而至的南洪门帮众，李爽暗暗摇头，这样下去，比说自己完蛋，身边的这些兄弟一个也活不了。想着，他侧转身形，对后面的虎堂人员喝道：“向外冲杀！”

    以目前的形式来讲，李爽等人无论是向外突围还是向内去制服萧方，基本上都是不可能的。大厅里和门口都是聚集南洪门帮众最多的地方，密密麻麻，严阵以待的南洪门人员不计其数。

    当前的危机，令李爽心急不已，而外面的三眼更是急得八爪柔肠。他和李爽平时虽然打闹，甚至有时争吵，但感情却最为深厚，此时李爽被困，生死未卜，三眼真是着急了。

    冲到南洪门帮众身前，三眼长啸一声，；抡刀就砍。见他来势汹汹，一名南洪门人员急忙挥刀照架，当啷！咔嚓！两声脆响几乎同事响起，再看那人，手中片刀断为两截，连带着半边脑袋也被三眼一刀削掉，

    尸体倒地，鲜血脑浆溅了一地。

    “啊？”周围的南洪门帮众看罢，心里皆是一寒，接着纷纷怒吼一声，向三眼杀来。

    三眼的身手即刚硬又灵巧，打斗起来显得从容不迫，动作潇洒飘逸，只过了数个照面，被他砍死砍伤的南洪门人员已经有十多号之多。龙堂本就再人数上占有优势，加上战斗力强悍，双方交战时间不长，南洪门帮众便开始顶不住了，卑鄙得接连而退。

    可是此时大厅里面也都是南洪门的人，正在围攻李爽一众，外面的南洪门帮众想退都退不出去，只好硬着头皮强顶着三眼等人疯狂的进攻，

    一方救人心切，另一方做背水一战，双方都发挥出了自己最大的潜能，争斗也变得越来越血腥。

    SH这边打翻了天，T市那边的谢文东也没有睡觉，正在关注SH的战局。

    由于是进攻南洪门的据点，北洪门并未遇到太多的阻力，虽然向问天先后派出两波援军，但人数并不多，北洪门应对起来也比较轻松。

    而文东会这边则不一样，进攻南洪门的分部，遇到了对方主力帮众强有力的阻击，双方直打得天昏地暗，损兵折将，南洪门那边的损失也不小，可文东会付出的代价也是极大的，而且高强受伤退出，李爽又被困于南洪门的分部之内，形式不容乐观。

    通过刘波和灵敏即时传回的信息，谢文东虽在SH的千里之外，但对战况的发展却了如指掌。

    李爽陷入南洪门的分部，必须得及早救出来，多耽误一秒钟，就多一份危险。谢文东知道三眼已带龙堂兄弟压过去了，不过正门肯定是对方防守力量最强的，等三眼冲破进去，小爽在里面的情况都不知道变成什么样子了。

    想着，谢文东拿起电话，直接打给褚博，要他不用再等了，立刻带上在望月阁受训的那五百兄弟，从后门冲杀。随后，他又给江森打去电话，令他立刻带上血杀兄弟，全力配合三眼，无论如何，也要在最短的时间内将南洪门再正门的防御击垮。

    谢文东亲自下令；文东会顿时上下齐动；姜森带人在前；楮博带人在后；双双加入到战团之内。

    随着这两波人员的上阵；文东会已把能动用的人力都用上了。

    先说楮博一众；到了后门处；举目观望；只见敌我双方正在对分部的后门你争我夺；打得不可开交；不过后门狭窄；双方的人数虽多；但真正在前面动手的却没有几个。

    指挥飞鹰堂兄弟作zhan的张研江看到楮博等人到来；吃了一惊；急忙迎上前去；疑问道："；小楮；你怎么过来了？"；按照计划；只有等飞鹰堂这边顶不住了；楮博一众才会顶上；而现在正打到胶着时；飞泳堂根本没露出任何败绩。

    楮博忙道："；张大哥；爽哥被困在南洪门的分部里了；东哥要我马上从后面突进去；解爽哥之围。

    哎呀！张研江暗暗吸了口凉气；李爽竟然被围困在对方的分部里了；这还了得；他连连点头；说道："；我就这让兄弟退下来！"；说话间；他抬手刚要喊话；楮博急忙把他拦住；看着争斗的战场；苦涩说道："；张大哥；后门如此狭窄；就算由我去打；想短时间内打进去也不容易；你看；是不是先把。。。。。。"；

    未等他说完；张研江眼睛一亮；接着他的话说道："；先把敌人引出来；然后你在向内突击？"；

    楮博点点头；疑问道："；不知这样是否可行？"；

    "；怎么不可行？！好办法啊！"；张研江立刻招手；叫来两名飞鹰堂的兄弟；在其耳边交代一番。

    这两是先是一惊；等张研江说完之后又面露喜色；齐齐点头说道："；张大哥尽管放心；我们一定会把南洪门的人给引出来！"；书包网电子书分享网站

    第12卷第79章

    （）免费TXT下载

    两被飞鹰堂的头目在张研讲的示意下，双双挤到前方争斗的交点，各抄家伙，与南洪门帮众展开恶斗。可交战时间不长，其中一名头目突然惨叫一声，双手抱着肚子，踉跄而退，由于场面太混乱，而且杀得浑身是血，谁都看不出来他究竟哪里受了伤。另一名头目惊叫道：“老三，你受伤了？”说着话，他疯了似的向南洪门帮众抢攻数刀，在砍倒两名南洪门帮众之后，他的胳膊和肩膀也各被挑看一条口子。

    这名头目夸张地向后仰身而倒，多亏后面的飞鹰堂兄弟手疾眼快，急忙将他产妇住，纷纷急声问道：“铁哥，你怎么样？”

    那头目装模做样地喘着粗气，颤声说道：“撤！快撤！”

    “对，对，对！”第一个受伤的头目也跟着叫道：“全体撤退！快！”

    飞鹰堂众人不明白怎么回事，见己方两位大头目都受了伤，而且同时要求撤退，虽然感觉己方并不处于劣势，但不敢抗令，纷纷向后急退。由于双方打得胶着，想退那是那么容易的，许多飞鹰堂的兄弟都在撤退中受了伤，一时间阵型也便得混乱不堪。

    南洪门那边的头目尤兵感觉十分意外，对方打得好好的，怎么说退就退了呢？该不会是其中有诈吧！他正琢磨着，一名小头目从前面急匆匆地跑了回来，到了尤兵近前，急声说道：“兵哥，文东会开始撤了，我们追击吧！”

    尤兵暗暗吸了口气，摇头喃喃说道：“追击？万一追出去中了对方的圈套怎么半？”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    “兵哥，我看文东会不象诈败，你就别再犹豫了，快追吧！”那头目回头望望，急得连连直跺脚。

    尤兵举目观瞧，可不是嘛，在己方的反击下，文东会退得狼狈至极，前方的想后撤，而后面的还在向前挤，前后人员动作不协调，导致整个阵营变得混乱不堪。尤兵握了握拳头，将心一横，拿定主意，沉声喝道：“全体兄弟，立刻出击！”

    “是！”那名头目兴奋地大喝一声，接着冲着左右高声喊道：“兄弟们，文东会的人不行了，都冲啊！我们杀出去！”

    “杀——”

    始终被压着打的南洪门终于抓到反击的机会，上下帮众的气势和斗志升到了顶点，兜着飞鹰堂兄弟的屁股就追杀了出来。

    见成功把对方引出，那两位受伤已奄奄一息的飞鹰堂头目顿时间来了精神，将搀扶他俩的兄弟推开，然后沉着指挥下面人员撤退。在他俩的调动下，飞鹰堂慌乱的形式很快就稳定下来，边打边退，有条不絮，时间不长，业已全部退出南洪门分部的大院。

    南洪门这边是铁了心的想趁文东会撤退时多占些便宜，不依不饶，紧跟着追了出来。

    正在这时；只见方面跑的文东会阵营突然向左右分开；接着；从人群中迎面冲出来的一波青年；这波人数量可不少略略一看；至少也有数百之众；看年岁；一个个都不大；手中清一色的钢刀；为首一人；相貌俊秀；中等身材；略显消瘦；但手中的钢刀却比旁人都要大一号。

    南洪门帮众并不认识此人；碰面之后；别无二话；抡刀就砍。

    他们快；那青年更快；面对着迎面冲来的三人；他收住脚步；等对方到了他近前；手中片刀已高高举起；正准备向下劈的时候；他抢先出脚；动作之快；好似闪电；脚尖正中中间那名大汉的下巴。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    那大汉声都未吭一下；高举过顶的片刀落地；身子摇晃几下；接着眼前一黑；晕死过去；这时另外两名大汉的片刀落下来；青年身子向旁一斜；避开锋芒；接着右腿顺势扫了出去；绷直的脚面重重踢中伊人的脖子上。

    那人吭哧一声，身子如同一只破沙袋，受其冲力，横着飞了出去，与另一名大汉撞在一起，双双摔倒，手中的片刀也随之扔出好远，躺在地上，二人哼哼哑哑，半响怕不起来。

    说来慢，实则快极。只是眨眼的功夫，首先冲上来的三名大汉就被青年两记重脚踢翻。这青年不是旁人，正是跟随曲青庭学艺许久的褚博。他这两脚也大有名堂，是曲青庭传他的‘蹶子腿’。

    很快，南洪门追杀出来的帮众就与褚博为首的五百文东会兄弟站在一处。

    双方人数相当，可战斗力却完全不在一个档次上，刚刚一交上手，双方顿分高下。只见文东会这边，虽然人人手中都有武器，但并不单一的使用，拳打、脚踢、肘击，膝掂，身上的任何部位都可以当成武器来用，只接触的刹那，南洪门那边就被击倒了一整排。

    跟随这手下人冲出来的尤兵见状，吓了一跳，心中惊叫道：这些是什么人？怎么如此厉害？场上的局面根本容不得他多想，南洪门冲在前面的帮众被对方打得毫无还手之力，唏哩哗啦的败退下来，而后面的人员还不知道怎么回事，一个个继续呐喊着向前猛冲，此时倒是南洪门这边的阵营开始乱了套。

    尤兵一看，不能再打了，对方的战斗力太强，在开阔地带，己方不占任何的优势，只有退会后门，依仗地利才有可能抵御?

    

