
龙非夜那双漆黑的眸子深邃如海，哪怕是哑婆婆这等阅历丰富之人，都琢磨不透他此时此刻正在思索着什么。

哑婆婆知晓的真相，都已经说出来了。

思及眼前这年轻人的身份，哑婆婆仍是不敢相信，她忍不住问，“秦王，东秦皇族当年不是……”

如果哑婆婆没有记错，沐心小姐告诉过她，当年东秦皇族的命运比西秦皇族还要悲惨，皇城被攻陷，皇宫起火，大火足足烧了半个月，皇族中人无一幸存。

龙非夜抬眼看来，冰冷的眸子掠过丝丝暴戾的恨意，哑婆婆陡然心惊，一时间竟不知说什么是好。

东西秦皇族当年的恩怨，那场持续了三年的内战并非三言两语说得明白的，哑婆婆所了解的怕是也非全部。只是，她知道，两皇族的国仇家恨是谁都无法忽略的。

虽然对眼前这位王者心存畏惧，哑婆婆还是很直接地开口，“秦王，人心会变。历史永远不会改变，承载着恨意的历史，更加永远不会改变。”

哑婆婆一贯是谨慎之人，却也不知道怎么的，刚刚就将所有真相全都说出来了，或许，  正是因为秦王那一句，“要她一辈子都只是韩家嫡女，没有仇恨，没有愧疚，安安心心待在本王身旁”吧。

想当年沐心之母和沐心小姐，何尝不是这个想法。

她们只想当个平凡普通的女子，她们没有那么大的野心，抱负体会不到什么国仇家恨，天下兴亡匹夫有责，家族使命高于一切，可是，她们都只是女子，她们最伟大的愿望便是天下太平，百姓家和。

哑婆婆记得沐心小姐曾经说过，她想要皇族的秘密终结在她身上，希望她的孩子从此不用背负仇恨，肩负重任。

哑婆婆相信自己的眼睛，相信眼前这个年轻人此时此刻说的话，都是真的，对芸汐的心也是真的。

可是，人心是会变的呀！何况是他这颗满仇恨的心。

哑婆婆的话，龙非夜一听就懂。

他心中确实有仇恨，自小到大，所有人都不厌其烦地告诉他当年西秦皇族如何阴险，残忍，如何诡诈狡猾，出尔反尔；告诉他当年东秦皇宫那场大火活生生烧死了多少手无寸铁之人，多少无辜妇孺；告诉他，他的祖父，父亲为了光复大业，付出多大的代价！

还有，他母妃的死。

多年过去了，他永远不会忘记母妃自杀的那一幕。

自小，他心中便有恨，而比仇恨更重的是肩上扛着的责任。

茹姨说过，他肩上扛着的不仅仅是光复大业，还有父母祖辈的性命，他们不是白白牺牲了。

没有人知晓影族的出现至今，他内心承受了多少煎熬，尤其是唐离苦口婆心劝说他，茹姨痛骂他的那一阵子。

龙非夜还是沉默着，而这种沉默让哑婆婆十分担忧。

“年轻人，老身说的没错吧，你……”

哑婆婆话还未说完，龙非夜却开了口，声音是一贯的清冷淡漠，不快不慢，不着丝毫情绪，可是说出来的话，却让哑婆婆为之一怔。

他淡淡地说，“本王原想杀了她，可是，她丢了。满世界找回来之后，就特别害怕再把她丢掉。”

也不知道韩芸汐听到这句话，会不会哭？

在她的印象里，她出走那一回，龙非夜的火气特别大。她永远都不知道隐藏在愤怒之后的是这个男人的害怕。

在她心中，她的殿下是永远都不会害怕任何事的。

有些人，反复强调，甚至发毒誓说出的话，都不足以令人相信，可是，有些人，只是淡淡说了一句，份量却比山重，令人无法质疑。无疑，龙非夜属于后者。

然而，哑婆婆依旧有担忧。

“秦王，你的心大，容得下芸汐，可是，你的族人呢？东秦皇族的效忠者呢？”哑婆婆认真问。

“他们永远不会知道。”龙非夜冷冷说。

永远隐瞒是最好的选择，如果瞒不住，他并不介意除掉那些碍事者。在他这里，没有不想当将军的士兵不是好士兵的道理，忤逆主子者，留下无用！

龙非夜担忧的反倒是那些外人。

“你确定沐英东不知晓西秦的事？”龙非夜再次询问。

“老身能以性命担忧，他绝对不清楚。沐英东的心全在毒宗的事上，他想借机得到医城的支持，坐稳药城第一把交椅！”对于沐英东，哑婆婆还是很了解的。

“那便只有影族那家伙！”龙非夜眼底闪过了一抹杀意，无疑，他早就起了杀心。

“影族的人是怎么怀疑上芸汐的？”哑婆婆急急问。

当初芸汐的祖母逃脱了影族和幽族之后，就再没有影族和幽族的消息了。

这个问题，也正是龙非夜纳闷的。

其实，至今影族那个白衣公子都没有给出肯定的答案，韩芸汐就是西秦皇族遗孤，但是，在这个问题上，龙非夜宁可杀错，都不错杀。

就影族和幽族的关系，影族一旦确定了韩芸汐的身份，幽族必定很快会有找上门的。

这也是龙非夜这半年多的时间，一直琢磨七贵族，追踪七贵族后人踪迹的原因所在。

“还有上一回劫持你的黑衣人……”龙非夜淡淡道。

那个体质特殊，来头诡异的黑衣人是如何知晓哑婆婆被囚在幽阁，又知晓哑婆婆多少事，龙非夜至今也都还在调查。

但是，哑婆婆既然一直隐瞒着西秦的事情，想必冲着哑婆婆来的人，必定是冲着沐心和毒宗余党那段往事来的。

幽阁一直布下天罗地网，等着黑衣人再次光临。

“要瞒住此事不易，幸好，知晓的人不多。”哑婆婆感慨起来，如果不是影族的出现，如果不是秦王刚刚的试探，这件事只会随着沐心小姐的死，永远烂在她这个仆人肚子里。

龙非夜点了点头，饮了一杯茶后才抬眼看去，“婆婆，你是知晓最多的人。”

思及秦王之前眼底的杀意，再听这话，哑婆婆心头一咯，低下了头。

秦王没有说错，她是这个世界上最了解真相的人了。

“芸汐，一直在找你。”龙非夜又道。

哑婆婆什么都没说，沉默着，龙非夜淡淡道，“本王同芸汐说了，你已坠崖而亡。明日我派人送你出关，往西边去，永远不要回来。”

哑婆婆只是默默地点头，龙非夜起身来，一直压在心上的大石也算是落下，知晓了真相，确定了曾经质疑的一切，他行动起来会更加果决。

“婆婆，后会无期。”

龙非夜给哑婆婆倒了一杯茶，便离开了，他还得回府，将剩下的糜毒解药交给韩芸汐。多日未见，也不知道那个女人在做什么。

龙非夜已经出密室，眼看石门就要关上，哑婆婆才淡淡开口，她明知道这么问已经没有什么意义了，却终究还是忍不住。

她问道，“秦王，可会有光复东秦的一日？”

西秦皇族在这个世界上就剩下芸汐一人了，可芸汐却对一切一无所知，她想，她这个当奴才的好歹也替西秦皇族问一句吧。

“秦王殿下，如果有朝一日东秦复国，可否看在芸汐的面上，手下留情。”

西秦皇族一去不复返，可是曾经衷心耿耿的贵族后人，曾经誓死效忠世家后代，残留的宫址，褒贬不一的历史等等，这些都还存在。

东秦一旦复国，必会报复！

龙非夜听了这句话，本没打算回答，可是，走了两步，却还是停了下来，他不屑轻哼，“本王没想复国，本王要的天下很大，本王创建新的皇族！”

这话一出，哑婆婆陡然心惊，愣在原地，直到密室石门缓缓被关上，她都还缓不过神来。

她看得出秦王非池中之物，野心不小，看得到秦王眼中势在必得的霸气，只是，她怎么都想不到秦王竟要创建新的皇族！

超越了国仇家恨的狭隘，甩掉了复国的包袱，这才是真正的大男子，真正的强者呀！

无法想象，秦王的心到底有多大，底气到底有多足，才能在背负那么多的情况下，生出如此伟大的抱负来。

哑婆婆，心服口服！

她竟心生欣喜，为芸汐能遇到这样的男人而感到幸运。她想，如果沐心小姐泉下有知，必会欣慰的吧。

哑婆婆双手端起龙非夜走时倒下的那杯茶，以敬畏之心饮下。

随后，她便脱去外衣，绑在梁上。

她是一个等主的仆，等了多年，却终究见不到主子，知道那么多真相的她，留下又有何用？

出关漂泊，远离故土，又是何必？

脖悬梁，脚踩凳，哑婆婆喃喃自语，“芸汐，婆婆愿你永不识仇恨滋味，愿你对秦王永无芥蒂，愿有朝一日你登帝国后位，荣耀你自己！”

轻轻抚了抚一直贴身藏着的沐心画像，哑婆婆闭上眼睛，踢开脚下的凳子，悬梁……自尽！

当唐离过来的时候，哑婆婆已经没气了。

唐离和楚西风都一直在外头侯着，压根不知道秦王和哑婆婆聊了么，他急急将哑婆婆抱下，见无法抢救，遂是派人去禀龙非夜。

而此时，龙非夜已经到秦王府门口了。

得知这个消息，龙非夜倒是非常平静，淡淡交待了一句，“让唐离秘密埋了，幽阁那边继续守着。”

幽阁，可一直囚着一个假的哑婆婆，等着那个黑衣人出现。

夜已深，龙非夜并没有惊动任何人，一到芙蓉园便直奔云闲阁……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584478"  chaptername="第451章  创建新皇族">加入书签</a>
</div>
