    引魂符，虚冥截魂香，幽冥通灵阵，化冥丹，青冥灵花，青冥融血丹，定魂珠，元神珠……

    这些东西刚才玉虚子说他除开无意中得到一块引魂符的制作方法以及复活的步骤之外，其他的任何物品都没有找到，但这些东西对于杨凌来说，却几乎都不陌生。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    引魂符乃是用万年阴魂木制作，杨凌早就看过，只不过当初不知道用途没怎么在意而已。

    化冥丹和青冥融血丹这两种丹方都是现成的，至于炼丹的材料可能有些难度，但对于杨凌现在来说，应该也不会有太大的问题，他如今收集的材料能够堆成一座山，而且镇魂界升级之后，里面有矿工们挖出来的几十万种材料种子，如今都已经生根芽，许多已经开花结果。

    青冥灵花上次已经见过，定魂珠也在邋遢老头儿手上，虚冥截魂香就是院子中间那颗虚冥截魂藤的果实和根心制作而成的。

    而幽冥通灵阵是复活人的最后也是最主要的一个步骤，但眼下却并不是必须的，因为杨凌现在不是要马上复活薛玉琴，而是先把她的三魂七魄收集成功，所需的只是引魂符和虚冥截魂香以及定魂珠而已。

    杨凌拿着制作引魂符的玉简再次找到冼沧澜。

    冼沧澜看过之后说：“杨道友，这引魂符制作并不难，材料都齐备，但符文却要用引魂之人的骨髓之血来书写然后用阵法嵌入其中，不知道……”

    杨凌手一摆，漆黑的棺材飘落出来，打开棺盖，杨凌看着躺在里面的薛玉琴，脸色温柔的抚摸了一下她的脸颊说：“玉琴，你忍着点儿痛，或许要不了多久，你就不用孤零零的躺在里面的。”

    冼沧澜不胜唏嘘，看来杨道友还真的不愿放弃，同时心底不停的叹息摇头，他实在是搞不懂杨凌一个虚境的强者为什么会对一个凡人女子这么好。

    杨凌伸手在棺材里面轻轻一抓，无数滴嫣红的鲜血便汇聚成一团悬在空中，杨凌翻手拿出一个玉瓶将鲜血装进去递给冼沧澜，脸色凝重的说：“冼道友，引魂符的事情就拜托你了！”

    “杨道友请放心，此事我一定完成！”冼沧澜赶紧点头答应。

    接下来，杨凌又来到虚冥截魂藤的位置，看着如今已经长得密密匝匝、足足占据了四五亩面积的一座花藤山，神识扫过之后，伸手在里面一抓，整座藤山扑扑啦啦一阵摇晃，几根巨大的藤条就被扯了出来。

    杨凌带着几根虚冥截魂藤落在凌霄宫前面的广场上，然后走到邋遢老头儿面前说：“前辈，麻烦你帮我炼几柱虚冥截魂香。”

    邋遢老头儿微微睁开眼睛说：“你已经找到了复活你朋友的方法？”

    杨凌点点头，邋遢老头儿略微惊讶的说：“是终无悔告诉你的？”

    杨凌摇摇头，邋遢老头儿叹口气说：“此事你不要怪他，当然也不要怪我，复活死人，乃是逆天之举，一个不慎便会遭受天谴，道境也扛不住，更何况我们如今都只剩下一道元神。”

    杨凌惊讶的问：“难道你们都知道死人可以复活？”

    邋遢老头儿默然许久之后说：“你还没有入道，所以不知道天道规则的可怕，世间万事万物都在规则之下彼此纠缠，常言说生死天注定，这就是因果规则之力，我辈修真练道，修为越高，背负的因果就越多，行事也就越的小心翼翼，我们要在这诸多因果之中挑选一条最安全的途径活下去，每一句话，每一个选择，就会多一层因果，没有人愿意给自己增添更多的麻烦，一念之差说不定就会坠入万劫不复之地，而且据说我们这个世界规则并不完整，缺少轮回之力，所以生或死就不在天道规则之内，我们根本就无法掌控，复活死去之人，就是将自己置入轮回因果之中，而这条规则，根本就无法捉摸，也就谈不上去对抗和选择，一旦沾上，几乎就是死路一条，这也是所有人都不愿意去沾染的原因，你前途无量，何必要去趟这蹚浑水！”

    杨凌默然一会儿说：“前辈，此事我已经想好了，生在人世间，当有所为有所不为，如果任何事情都战战兢兢，还不如做一个普通的凡人快乐，这虚冥截魂香如果前辈觉得为难，我自己想办法炼制吧！”

    邋遢老头儿摆摆手：“几根香而已，这层因果还落不到我身上，我是担心你而已，既然你意已决，对我来说不过举手之劳而已，你去吧，过几天就会做好！”

    “多谢前辈！”杨凌松了一口气转身退出系统。

    回到西山居，韩星琳和韩雪、孙晓静还有薛玉蓉都在，经历一连串的波折之后，几个女人似乎也一下变的沉默寡言了许多，每天不是在打坐修炼就是练习一些法术。

    而整个西山居所有的别墅现在全部都住的满满当当，身边所有人的亲人和家属几乎都住在这里，但也几乎都沉浸在一个全新的世界之中，以前的生活也一去不复返，全部都被打乱。

    杨凌神识一扫，忍不住再次叹口气。

    这一切突如其来，大家要消化接受，恐怕需要不少时日。

    “老公~”韩星琳迎上来，温柔的帮他整理一下衣服，韩雪和孙晓静也走过来。

    “姐夫~！”薛玉蓉仍旧不愿意改口，脸上带着一丝微微的悲切，她还没有从薛玉琴的死亡阴影中走出来。

    杨凌略有些尴尬的点点头在沙上坐下，孙晓静给他倒上一杯热茶，韩雪站在沙后面温柔的帮他揉着肩膀说：“小凌，你也好好的休息几天吧，看你每天都忙忙碌碌，莫要累坏了身体！”

    杨凌微笑着摸摸她的手说：“嗯，神族的事情已经解决，矿星的开也走上了正轨，眼下已经没什么事了，你们这两年也受苦了，可以带着家人出去散散心旅游一下，不然这些长辈天天窝在家里，恐怕会闷出心病来！”