    一大早，唐正龙就接到了艾玛的电话。

    “这么早给我打电话？是想男人了吗？”

    “唐，不要逼我一大早就诅咒你。”

    “哈哈，好吧，什么事？”

    “我给你接了一个代言。”

    唐正龙来劲了，“代言？是阿迪达斯还是耐克啊？彪马也行啊。”

    ……

    “唐，你觉得可能吗？你还在踢德乙。”

    这是实话，虽然唐正龙不爱听。

    “电话里说不清楚，我10分钟后到你家楼下。”

    坐上车，艾玛把资料递给唐正龙。

    “什么？燕麦公司？我这英俊潇洒的气质去代言燕麦？我不干！你以后接代言给我按小贝的标准，什么剃须刀，时尚品牌，超级跑车，这样的我会考虑。”

    艾玛翻了一个白眼，“一年十万欧元代言费。”

    ……

    唐正龙笑道：“其实燕麦也挺好的，我没意见。”

    噗！

    艾玛边开车边说道：“代言我只敢接一年，要是你明年踢德甲火了，那我们可以重新谈判。”

    唐正龙点点头，“聪明！”

    “接下去我课业少了，会想办法多给你接些短期代言。”

    艾玛毕业之后就要自食其力了，赚钱的压力山大。

    “嗯，你要是缺钱就告诉我。”

    艾玛笑道：“不用了，我不会白要你的钱。”

    唐正龙汗：“谁说我要白给你钱了，我的意思是你缺钱了我借你，要收利息的。”

    艾玛真想一脚把唐正龙踹下车去。

    唐正龙搭话道：“你毕业以后会在你叔叔的公司打工吗？”

    “不知道，德国律师行业竞争很激烈，大牌的事务所碾压小公司，我想去大公司实习，不过没有薪水，就等于是白干。”

    “好吧，我支持你实现自己的梦想，等我成为大牌球星，我会把你包了，成为我的御用律师。”

    汗。

    为什么这话听起来怪怪的。

    科隆燕麦公司，老板大山姆是美国人，30年前娶了德国太太，于是来德国发展事业。

    唐正龙挺喜欢这个开朗的老头。

    “唐，你那一脚倒钩射门是真漂亮。”

    “还有零角度头球，可惜了，只有模糊的视频。”

    “山姆先生，没想到你是足球迷啊。”

    “是啊，来德国几十年了，我现在是狂热的科隆球迷。”

    唐正龙点点头。

    “那你为什么不请卢卡斯？”

    大山姆也很直接，笑道：“因为卢卡斯比你贵很多。”

    “哈哈。”

    “我喜欢你的直爽。”

    艾玛拿出合约。

    “山姆先生，你看一下，如果没有意见的话，我们可以签约。”

    大山姆看了一下，“一年太短了。”

    艾玛笑道：“考虑到唐下个赛季会踢德甲，我有理由相信他的商业价值会增加，如果你要签久一点的话，那么付出的钱肯定不是这个价。”

    大山姆双手一拍，“你说的也有道理，那好，就一年吧。”

    “唐，我太喜欢你在球场上打滚的表演了，太有趣了，你和巴西球员一样，非常懂得自我保护。”

    汗，这是夸我？

    “唐，我还记得……”

    艾玛脸上冒黑线，这家伙和唐正龙真的是很聊得来啊，干脆收唐正龙当女婿好了。

    没想到大山姆马上说道：“唐，太可惜了，我的两个女儿都嫁人了，要不然我一定介绍给你。”

    ……

    艾玛想跑，要不是为了毕业后的生活费，她真的不想干了。

    “是吗？那你可以介绍孙女给我啊。”

    ……

    “唐，你要脸吗？”艾玛心想。

    “哈哈，我孙女还小，如果你退役的时候还没有结婚，我会考虑的。”

    “那太好了。”

    “哈哈哈。”

    艾玛尴尬癌都快犯了。

    完成签约，大山姆的公司可以在产品包装上使用唐正龙的肖像，为期一年。

    另外唐正龙还要为他们拍摄一条广告。

    来到摄影棚，大山姆说道：“唐，我的要求很简单，那就是让所有人在看到你吃燕麦的一瞬间就产生食欲，这东西真好吃。”

    “放心吧，我很会表演的。”

    “好，交给你了。”

    Action！

    导演开始拍摄。

    唐正龙吃了一勺燕麦，眉毛微微翘起，嘴角含笑，比了个大拇哥。

    咔！

    “太假了，你的笑容不自然。”

    “那好，我再来一遍。”

    可是过了好几遍，问题都一样，那就是唐正龙的表演是太浮夸了。

    “唐，自然一点，食品广告是给小孩子和家庭主妇看的。”

    唐正龙有点不自然了，他是“尔康”派的，表演是大开大合，又不是梁朝伟派的。

    咔！

    咔！

    咔！

    “我需要休息一下。”

    艾玛递给唐正龙一张纸巾，“你怎么了，表演不是你的特长吗？”

    唐正龙心想，一定是小时候跟着外婆琼瑶剧看多了，才会变的这么浮夸的，这可怎么办！

    艾玛说：“唐，你就想象一样，面前的不是麦片，而是你最喜欢的东西，你最喜欢什么？”

    唐正龙眼睛不由自主往艾玛的胸口瞄了一眼。

    艾玛翻了个白眼。

    “唐正龙，你必须给我过关，合同都签了，要是拿不到佣金，我和你没完。”

    靠！

    不知道吃了多少碗燕麦，最终唐正龙完成了广告的拍摄，回去的时候，唐正龙蔫了，半死不活的。

    “怎么了？”

    唐正龙有气无力道：“让你连续吃那么多碗燕麦试试看，我现在看见食物就恶心。”

    噗。

    “想一想，那可是10万欧元啊，一般人两年不吃不喝才能有这么多钱，而你只需要吃吃燕麦就赚到了。”

    说到这里，唐正龙满眼放光，活过来50%了。

    “不过以后食物的广告别接了，我这样吃会胖死的，我可是前锋。”

    “保健品呢？”

    “那方面的保健品，我可以考虑。”

    “那方面？”

    唐正龙往下指了指。

    “混蛋，恶心。”

    “呵呵。”

    “艾玛，学校里有没有人追你啊。”

    “关你什么事？”

    “我告诉你，找男朋友一定要找我这样的，有钱，帅气的。”

    艾玛笑道：“可是足球员很花心，不可靠。”

    “也不是啊，听过卡卡吗？”

    “巴西那个？”

    “对，他和我一样，特别专情。”

    噗！！

    “唐，我在开车，你别逗我。”

