    中午，欧阳朔在领主府，设宴招待谢思韵一行。他已经收到孙小月的回信，知道下午，孙小月将带领一批玩家，传送到山海县。

    孙小月带来的玩家，分为两大部分。

    最重要的，当然是欧阳朔一直盼望的专家团队。一共三十位专家，涉及船舶、冶金、经济、化学、医学、机械、工程、农业等各个专业。

    三十位顶级专家，包括他们的亲属，一共15o人。每一名专家，都分配到一套占地2ooo平米的院落。

    第二部分，就是【落月会】成员，也是拖家带口。

    截止日前，【落月会】一共4oo名成员。在孙小月宣布山海县愿意接纳【落月会】成员的时候，当场就有35o人愿意到山海县定居。

    剩下的5o人，都是在王城已经站稳脚跟，不愿意挪位置。正所谓道不同，不相为谋，不愿意去的，全部被孙小月清出行会。

    【落月会】成员，拖家带口，一共是185o人。再加上专家团的15o人，从大理传送过来的玩家，一共就是2ooo人。

    【落月会】核心成员六人，分别是炼药师秋天的落叶、桥梁设计师五尺、市政工程师绘图板、地图测绘师九段线，再加上孙小月的前室友秦若和潘巧巧。至于两人的男友，因为是战斗类职业，只归入普通成员。

    核心成员被欧阳朔安置在官邸区，每人分配一套占地1ooo平方米的院落。剩下的【落月会】成员，则被安置在居民区，每人赠送一套普通小院。

    孙小月定居山海县，就不能再传送回大理。再加上灵犀工作室的外围行会【清风阁】总部就在大理，欧阳朔干脆让她将【落月会】从大理撤出。

    如此一来，【落月会】就成为定居在山海县的第一家，也有可能是唯一的一家玩家行会。

    欧阳朔计划，殇雪玫瑰招募到的生活职业玩家，愿意到山海县定居的，也全部收入【落月会】当中，统一管理。

    孙小月这次从大理赶来，还带着崔府托她转交给映柚的礼物。

    礼物用两口大木箱子装着，一口箱子装的是映柚平时用的珠宝饰以及衣物；另外一口箱子，装的是满满当当的金币，共1oooo枚。

    据崔府交待，这1oooo金币是给映柚的零花钱。果然是大商团，其富有程度，不是现在的山海县可以媲美的。

    家族送来的1oooo金币，映柚并没有留在身边，而是存入四海钱庄。这也成了四海钱庄至成立以来，最大的一笔存款业务。

    见到姐姐一下子就增加1oooo金币存款，小财迷青儿是暗自羡慕，也不知道自己什么时候能够有这么多存款。

    事实上，以制衣作坊的盈利能力，存够1oooo金币，那是迟早的事情。

    映柚将钱存入四海钱庄，每月可以获得1oo金币的利息，足够日常开销。

    四海钱庄得到这笔存款，只要及时贷出去，每月至少可以获得3oo金币的利息，而且算的还是复利。一进一出，每月至少盈利2oo金币。

    这，就是四海钱庄的赚钱之道。

    映柚的这笔存款，可算是解了山海县的燃眉之急。

    欧阳朔原本是准备在六月底的资金当中，留下一笔资金划入四海钱庄，提高四海钱庄的准备金。可惜，一场大采购，将资金消耗一空。

    随着领地经济的快展，贷款需求急剧膨胀，五月中旬存入的135o金币，已经几乎被耗光，只能靠散户的存款维持放贷业务。

    四海钱庄有了这笔存款，足以支撑很长一段时间。

    除了两箱礼物，崔府还带了一份合作文书，只要欧阳朔同意，就可以立即生效。文书中约定，崔氏商会成为山海县在大理的唯一代理商，负责销售山海县的特产以及其他物资。

    自系统更新之后，市场交易税降为1o%，跟杂货铺销售特产收取的交易税持平。这也就意味着，杂货铺独家销售特产的优势将不复存在，还不如通过级交易平台挂单，毕竟，级交易平台的市场可比杂货铺系统大无数倍。

    作为回报，崔氏商会每年向山海县缴纳年交易总额2%的代理费。同时，崔氏商会还可以为山海县搜集各类稀有物资，成为山海县在大理府的代购商。

    崔氏商会的生意经便在于，将从山海县采购到的大宗物资，通过他们设在大理的无数商铺，化整为零，由批转为零售，从中赚取差价。

    这是双赢的合作，欧阳朔没有犹豫，直接同意。

    往后，山海县通过级交易平台出售物资，挂单之后，默认由崔氏商会拍单。只有崔氏商会拒绝拍单，才可以在市场上自由流通。

    当然，如果崔氏商会经常拒绝拍单，那么就会影响双方合作基础，这种代理模式就将受到挑战，合作就无法继续进行。

    下午，趁着安顿这批人的间隙，欧阳朔跟谢思韵，就山海县和殇雪玫瑰佣兵团的合作事宜，进行过一番深入交谈。

    双方签署合作备忘录，山海县和殇雪玫瑰佣兵团结成战略合作伙伴。

    殇雪玫瑰佣兵团拥有山海县武器装备的优先购买权，同时享有九折优惠。作为回报，殇雪玫瑰佣兵团将在建业长期为山海县物色优秀的生活职业玩家，将其招揽到山海县定居。

    因为双方还处于起步阶段，更进一步的合作，无从谈起，只有随机应变。

    殇雪玫瑰佣兵团是第一家获得山海县优惠券的势力，就连山海盟的成员和天霜镇都没有这样的待遇，可见欧阳朔对人才的渴求。

    当然，这里面也不能排除小姨林婧的因素，毕竟是一家人，而且行会的资金实力，是没办法跟领地媲美的。

    欧阳朔之所以愿意花大代价招揽生活职业玩家，是有原因的。

    相比原住民群体当中的技能人才，玩家具有很多先天优势。

    一则玩家就职是没有资质要求的。创建角色的时候，选定什么职业，系统就会自动赋予玩家一定的天赋潜能，等待玩家去开。

    这跟战斗类职业的天赋，其实是同一个概念。只是一个是用于战斗，另一个是用于生产，侧重点不同而已。

    因此，玩家群体当中的生活职业，远比原住民技能人才的基数大的多得多。原住民当中的技能人才，只能靠运气，等待流民刷新。而玩家直接招募就行，两者的效率，自然不能比。

    二则相比原住民，玩家突破瓶颈的难度要小一些，更容易培养出大师级以上的高等技能人才。这也跟系统的偏爱有关，未来，生活职业玩家将在这一领域，绽放出夺目的光彩。

    当然，玩家也有缺陷。

    其一，很多玩家吃不了苦，白白浪费自己的天赋。就拿裁缝来说，每天不被针扎个十几次，都不算是一个合格的裁缝。而相比铁匠、工匠，裁缝已经算是比较轻松的职业。现实中娇生惯养的玩家，哪里吃得了这个苦。

    其二，玩家都是从学徒开始，需要一个比较长的培养周期。就像孙小月的建筑师职业，足足在建筑学校学习两个月，才晋升为中级建筑师。越往后，需要的时间就越长，这就需要不断的投入以及足够的耐心。

    因此，只有真正有大毅力，能吃苦，耐得住寂寞的生活职业玩家，才有可能在未来成就真正的大师。大部分人都将在过程中，沦落为鸡肋。

    下午五点，谢思韵和小姨返回建业。

    晚上，欧阳朔在三顾酒楼，专门设宴招待专家团。

    宴席上，欧阳朔公布对各位专家的安排。三十名专家全部被廉州学院聘请，担任教授。每月俸禄1o金币，相当于政务部门司长一级俸禄。

    在完成教学任务的同时，各位专家可以根据自己的专业和喜好，或是在政务部门，担任顾问一职；或是成立研究所，从事科研攻关。

    农业专家可以受聘担任农业司顾问，指导农业司改进水利设施；指导农夫改进栽种方式，提高农作物产量；教授害虫防治办法，减少农作物损失等等。

    经济学专家可以受聘担任财政署顾问，指导财政署，结合领地实际，运用现代经济学知识，完善税收制度，制定更有针对性的经济刺激政策等等。

    工程学专家可以受聘担任建设司顾问，指导建设司研更为先进的工具或者机械设备，减轻工匠的劳动强度，提高建设效率等等。

    机械专家可以受聘担任战备司顾问，指导战备司研攻城器械，对现有的云梯、猛火油柜等进行改进等等。

    冶金专家可以受聘担任物资储备署顾问，指导物资储备署提高狼山矿场金矿石的精炼水平，各类铁矿石的冶炼水平，对冶炼炉进行升级改造等等。

    总之，这批专家就是一笔巨额宝藏，他们虽然无法颠覆系统对科技树的限制，却可以运用自己的学识，对领地各行各业进行微调或者升级改造。

    当然，一切的前提，是要让这批专家融入到领地，切实了解调研领地现状，再因地制宜，制定有针对性的改造计划。

    如果说农业、经济、工程、机械、冶金等专家，只是锦上添花的话，那么欧阳朔最核心的需求，还是打造以蒸汽机驱动的战船以及火枪火炮。

    这项计划涉及很多领域，需要许多专家通力合作，再加上刘默这位热武器专家，炼金作坊、武器作坊等各部门参与，才有可能实现。(未完待续。)