    “再蜕变一次，应该就差不多了。”

    楚玄估摸着，源初道晶下一次蜕变，或许就可以，以源初道晶为路，进入大道上。

    神魂游大道的好处，楚玄可是亲身感受过的。

    开道境为何强大？

    正是因为可以进入大道，在大道之中，开辟出属于自己的道来。

    也唯有开道境，才能够在大道上行走。

    道境之所以难修，无非就是只能靠感悟，若是可以进入大道上，感悟百倍增加，修为提升还会慢吗？

    源初道晶，就是楚玄突破道境之后，能够快速提升修为的至宝。

    楚玄目光炙热的看着源初道晶，一旦可以通过源初道晶，进入大道之上。

    他在道境的修炼速度，绝对是前无古人！

    会开创道境修炼记录。

    道境三十六关，宛若三十六座绝巅大山，不是谁都能够攀登到绝巅的。

    术阳与鸿元初是同时代的，结果呢？

    他才道境三十关修为而已。

    只比飘若云强了一点点。

    可见道境修炼之难。

    源初道晶这一次蜕变之后，下一次蜕变就难了，需要不短的时间。

    以目前大道群里的人数，不知道要蕴养到什么时候，才能够让源初道晶再次蜕变。

    为了道境修炼，为了源初道晶加快蜕变，必须拉更多的道境强者入群。

    若是可以增加群里的开道境强者，源初道晶的蜕变时间，会缩短很多。

    增加一个开道境，所带来的道韵与蕴养，远不是道境可以比的。

    道境强者难寻，楚玄心急也没用。

    小世界升级完毕，道则愈发完善，道韵也增加了一点。

    升级后的小世界，时间差缩小了，似乎开始朝着与九域同步的方向发展。

    楚玄尝试着操控一下小世界的时间差，依旧可以改变，但如此一来，会消耗小世界的规则力量。

    只是将小世界的某地时间加速，倒是不会有任何影响。

    见此楚玄不再干涉，任由小世界发展。

    想要快速提升修为，他可以在小世界里划定一个地方，进行时间加速，或调整内外的时间差。

    源初道晶仍旧在蜕变当中，宛若一条初生的大道，正在成长。

    蜕变之后，会诞生新的能力。

    楚玄查看了一下，虽然没有蜕变完成，新的能力已经出现了。

    大道群里的成员，可以通过源初道晶，进行物品传输！

    直接通过大道连接的方式，传输给对方，而物品上的一切原主人气息、印记等等，都会被洗刷掉。

    通过源初道晶里的成员气息，重新印上物品接收方的气息。

    可谓强大无比。

    不愧是与大道连通的至宝，可以通过大道的力量，做到这一切。

    除非超越了大道，否则就无法左右与更改源初道晶的能力。

    楚玄这个主人除外。

    源初道晶这个新能力，非常强大而且及时，楚玄已经开始琢磨着，怎么忽悠群里成员的宝物了。

    尤其是开道境的宝物。

    只是他苦恼的是，他是个超级大佬啊，又是大道群的主人。

    不也要传输一点宝物给别人？

    虽然他手上宝物众多，能够入道境眼的，数量还是不够多，也不够稀奇。

    能入开道境眼的，估计没有多少件。

    而且，这些宝物，楚玄才不舍得赠送给人呢。

    除非可以翻倍赚回来。

    底蕴还是不够啊。

    楚玄叹气。

    源初道晶的这个新能力，暂时不能开放了。

    等自己底蕴足够了，对道境有足够的了解，可以使劲忽悠，也不用担心露馅，再开放新能力不迟。

    如今系统每天的奖励，级别已经提升到了神境。

    偶尔触发的系统奖励，都是道境级别以上的。

    继续宅一段时间，系统的每天奖励，应该会提升，达到道境级别。

    届时底蕴就丰厚起来了。

    楚玄充满了期待。

    有段时间没有用万天镜连通各域了，也该试试运气，能够遇到气运之子。

    再收入座下。

    增加触发系统奖励的机会。

    院子里的机缘秘境，还没有布置下去，都这么长时间了，还没有吸引来新的气运之子。

    恐怕是距离太远，吸引气运之子来的时间更长一点？

    北域的气运之子，除了中州与东洲，其它三洲的气运之子，都可以说是入了楚玄门下。

    萧良虽然没拜师，终究有了一些渊源。

    楚玄决定了，若是再遇到萧良，说什么也要让他拜师。

    几个气运之子中，萧良一直在外浪，触发系统奖励的几率更大。

    万天镜画面出现。

    连通了一个怪石嶙峋古怪的山谷。

    楚玄惊异不已，山谷上似乎有一层波纹笼罩，隐藏着未知的力量。

    细细感悟之下。

    与时光有关的力量！

    霎时间，楚玄想到了传说中的时间秘境。

    曾有大气运者，误入时间秘境，在里面修炼百年，而外界才过去了一年而已。

    这个山谷，就是一个时间秘境。

    似乎，秘境的力量已经耗尽，如今正在破碎，里面的人就要出来了。

    楚玄一脸期待之色。

    能够进入时间秘境的，无一不是大气运者。

    基本可以确定，是气运之子无疑。

    时间秘境的形成，通常只有三种情况，一，在某种特殊情况下，大道规则凝聚，而形成了时间秘境。

    这种秘境，等级非常之高，属于大道馈赠的机缘。

    能入此等秘境，几乎可以说是得到了大道的眷顾，只要不陨落，神境不是尽头，道境在望。

    第二种，就是人为布置的秘境。

    能够布置时间秘境的，无一不是道境强者。

    是以自身修炼的道韵，以及耗费一定的寿命，才能布置这么一个时间秘境。

    布置这样一个秘境，通常是为了寻找传人，或是遭遇重创，付出一定的代价，借秘境躲避强敌。

    第三种情况，则是某些天材地宝形成的，如与时光有关的天材地宝，就会形成这种时间秘境。

    楚玄看着这座古怪的山谷，判断着这个时间秘境，是怎么形成的。

    若是人为的，进去其中的人，必然与布置秘境的强者，沾染上因果。

    不论布置秘境的人，是活着还是陨落了，这层因果关系都存在。

    楚玄需要考虑考虑，是否接受进入秘境的人为徒。

    经过一番仔细辨别，楚玄大致判断出，这个时间秘境，有八成的几率，是某种天材地宝形成的。

    能够进入这种秘境里的人，绝对的是具有大气运、大机缘的人。

