    第二日一早。

    尼子诠政准时来到了浅井政种的居所。

    进入院内，浅井政种发现除了自己之外，院内还站着十余名武士。尼子诠政虽然叫不出这些人的名字，但都是家中的下级武士。

    “出羽守，稍后你与他们藏于院内的屋内，待我摔杯为号，你们便冲出来将越前守等人控制住！”

    尼子诠政点了点头，然后跟着几名武士进入了一间小屋。

    不一会儿，一名侧近小步走来，在浅井政种的耳边小声的说了些什么。

    浅井政种点了点头，然后说道“去将越前守、丹后守、远江守、越后守等人请来，就说我有要事相商！”

    “哈！”

    浅井秀信此时正在统计城内的物资军械，在收到浅井政种的邀请之后也愣住了。浅井政种一向低调，与家中的家臣交往不多，浅井秀信搞不懂浅井政种这时候找自己去有什么大事要商量。

    “丹波守殿原来你在这里，倒是让在下好找！”

    就在浅井秀信刚准备前去赴约之际，浅井之政和浅井敏政二人联袂而至。

    “远江守殿，你们这是？”

    “不知丹波守殿可有受到图书允的邀约？”

    “莫非二位叔父也收到了吗？”浅井秀信一脸惊讶的问道。

    浅井之政和浅井敏政对视了一眼，然后齐齐点头说道：“不错，正是因为我们都收到了邀约，所以才来看看丹后守这边的情况。”

    “图书允在这个关键时刻邀请我们，莫非是我们的打算被其知晓了？”浅井秀信若有所思的说道。

    “哼！知道又如何，如今主公不在城内，万事还不是我们说了算？今天正好去向他摊牌，若其分家一系还看不清楚形势，那也没有存在的必要了！”

    “在下已经召集一队足轻就埋伏在图书允的居所附近，若他不肯认命，那就别怪我们不念及旧情了！”浅井之政目露凶光的说道。

    “既然二位叔父已经有所决断，那在下便跟着走一趟吧。”

    “只是图书允毕竟也是浅井一族，能不见血就尽量不要见血吧。”浅井秀信不忍道。

    “那就要看图书允是否识趣了！”

    ......

    小谷城外，京极家本阵。

    山冈犬八郎与京极高政耳语了片刻，京极高政当即面露喜色，随后便起身前往京极高广的营帐。

    如今总大将乃是京极高广，所有行动还是先跟京极高广说明一下，不然万一被有心之人利用从而在京极高广面前进谗言，那就得不偿失了。所以京极高政必须爱惜羽毛。

    京极家父子相争兄弟相残的事情已经发生的太多了，京极高政也不得不在这个下克上的时代时刻提防着各种隐患。

    “主公，在下已经成功挑起了浅井家内部的不稳，不出意外的话今日小谷城内必然生乱！”

    “届时便是我们攻城的时机！”

    将还在熟睡中的京极高广拉了起来，也不管京极高广能不能听懂，京极高政便将自己的计划如同倒豆子一样全都吐了出来。

    京极高广揉了揉惺忪的睡眼，打着哈欠满嘴酒气的回答道：“此事吾已知晓，吾儿放心去做便是，一切就全都交给你了！”

    “唔.....”京极高广伸了个懒腰，又重新躺了会去。

    之前是京极高政不在，京极高广只能赶鸭子上架去处理各种军务。现在京极高政回来了，京极高广自然找到了偷懒的机会。

    有个NB的儿子，真是省心啊....

    给京极高广盖上被子，京极高政立马回到本阵召开了军议。

    待家臣们都进入本阵之后，京极高政立刻开始部署道：“诸位，攻下小谷城的时机到了！”

    “半个时辰之后将发动总攻击！上坂民部和下坂左马助率左翼兵势从清水神社发起攻势，攻击小谷城小丸、京极丸俩处！”

    “浅见对马、大野木加贺、三田村右卫门大夫为前阵由小谷城城下町发起攻势，攻击小谷城本丸！”

    “畑山内藏助、赤尾美作守、海北善右卫门、松永甚助等人作为次阵，紧随前阵发起攻势！”

    “远藤主膳、三井源助随本阵行动！”

    “讨灭浅井，只在今日！”

    “出阵！”

    “喔！”

    家臣们早在昨日就清楚了今天的作战计划，摩拳擦掌了一夜，就等着京极高政下令了。

    很快，京极家的兵势便按照京极高政的命令做好了部署，只等时间一到，便开始发起攻击！

    ......

    与此同时，小谷城内的浅井家众人还不知道一场针对浅井家的攻势已经准备开始。

    浅井政种的居所内，一群人正有说有笑的喝着清酒。

    “今日幸得图书允热情招待，还请图书允满饮此杯！”浅井敏政坐在次席对着主位上的浅井政种说道。

    浅井政种微笑着举起酒碟跟着浅井敏政将酒一饮而尽，然后才擦了擦嘴角笑着说道“诸位能够莅临舍下，在下不甚荣幸。”

    “今日邀请诸位前来，却是有一要事相商！”

    “图书允可试言之。”浅井之政半眯着眼看着浅井政种道。

    “小谷城乃本家之根本，断然不能舍弃。而主公如今身陷敌营，本家兵势士气低落，想要笼城怕是不易。”

    “在下认为，应当立刻选立新任当主，进而安抚民众和家臣之心，如此方能聚集家臣之心，协同抗敌！诸位皆是本家一门重臣，不知诸位意下如何？”

    “图书允之言甚为有理，只是这当主之位应由何人为继？”浅井敏政一脸微笑的问道，不过这笑里却透露着浓烈的杀机。

    “自然是主公唯一的子嗣猿夜叉殿。”浅井政种理所当然的回答道。

    砰！

    性格火爆的浅井之政直接拍了桌子，“浅井政种，汝莫非以为我等不知道你的意图？妄想扶持猿夜叉殿上位从而夺得家中权力？”

    “哼，汝视我浅井远江为无物耶？”

    见话已经挑明，浅井政种也不再隐忍了，当即将手中的酒碟往地上一扔！

    “动手！”

    然而.....

    不知道是浅井政种运气差，还是酒碟的质量太好，浅井政种扔出去的酒碟并没有被摔碎......

    殿内依然毫无动静。

    浅井之政等人也察觉到了不妙，当即冲了上去，拔出太刀直接将浅井政种捅翻在地。

    躺在血泊中的浅井政种至死都没有想明白，为什么酒碟没有碎？

    什么摔杯为号，都特么是骗人的......