    

    
刚刚还丝丝如沥的雨珠，突然之间就变得稠密了很多，一股山风吹过来，这温暖的村子，竟出现了丝丝的寒意。

    
这一丝寒气，好像是从山的那边而来，很淡，很淡，可我却感受的了。

    
对面的人不知道天气的变化，我也没有在意，因为我们的目光都死死的盯着对方。

    
和我的严肃表情不同，他们的脸上都带着淡淡的冷笑，说不上是嘲讽，而是完全的轻蔑和不屑一顾。

    
似乎，在他们的眼中，我不过就是一个随意揉/捏的蚂蚁一样。

    
迷彩服男人表情冷漠的从身上拿下一把尖锐的短刀，这是一把精锻的日系匕首，漆黑的刀面，黑色的刀纹，没有寒光闪闪缺能让人感受到足够的锋利。

    
迷彩服男人的脸上带着淡淡冷笑，有点冷酷，锋利的刀刃在他的食指的指腹上轻轻的刮动着，发出轻轻的声音，就仿佛是刮在敌人的身上。

    
不得不说，这让他看上去充满了压迫感。

    
就眼前这种阵势，如果是换做普通人的话，肯定会被吓破了胆，只可惜，我并不是一个普通人！

    
我从小到大跟着爷爷一起长大，过惯了没爹没妈的日子，逃学打架混社会没有一样是我没有干过的，心理承受能力远超常人。

    
长大了之后，偶尔会跟着爷爷吃上一口死人饭，什么样的事情没有见过？更不用说这段时间我所经历过的一切，特别是我之前刚刚杀过人，虽然是用蛊虫杀的。

    
一个人，一旦杀过人，就再也回不去了，因为杀戮会让人漠视生命，会让人变得冰冷从容，就像我现在一样，面对这种情况，心中并无半点的波澜。

    
所以用不着10秒钟这么长的时间，我很快就给了他们答案。

    
我微微一笑，然后在所有人惊讶的目光中，一把抓住了胡秋的手。

    
这就是我给对方的答案！

    
桥上的青年脸色一瞬间就冷了下来，他目光盯着我和胡秋握着的双手，就这样看了好一会，眼睛变得越来越冰冷起来。

    
“很好！”青年淡淡的吐出两个字。

    
不用任何吩咐，迷彩服男人开启了行动，他脸上瞬间就浮现出一抹残忍的微笑，迈开脚步就向我走了过来。

    
那眼神就像是即将捕杀猎物的凶兽一样。

    
可我看都没看他，而是将目光落在了赵九洲的身上。

    
要说这群人里面，我最在意的人是谁，并不是这位来自帝都的公子哥，而就是眼前的赵九州。

    
赵九洲和他们不一样，他好像并不关心眼前的事情，目光深深的看向身后的村子，皱着眉头，眼神中透着沉重。

    
我知道，他应该是也看出了这里一些不同寻常的地方。

    
这时候，迷彩服男人已经从拱桥上走了下来，并径直的缠着我走了过来。

    
我收回看向小赵九州的目光，转而看着这个迷彩服的中年男人，我也很好奇，他到底准备对我怎么样？

    
眼看着这人走进，胡秋突然跨出一步，将我挡在了身后，目光恼怒的看着桥上的青年。

    
“周青阳，你想干什么？”

    
我这才知道，原来这位帝都来的公子哥叫做周青阳。

    
被叫到名字，周青样表情松动，一脸笑容的看着胡秋。

    
“小秋，我也是为了你好，这个男人他配不上你！”

    
“这跟你有关系吗？”胡秋冷冷道。

    
周清阳怂了怂肩膀，“当然有，我不能眼睁睁的看着有别的男人抢我的女人。”

    
“周清阳，希望你说话放尊重一点。”胡秋的脸上浮现出了一抹怒气。

    
“小秋，我对你怎么样你心里应该有数，嫁给我你就可以去帝都生活，从此以后荣华富贵要什么有什么，这不好吗？”周清阳道。

    
胡秋的脸上顿时挂满了嘲讽，冷笑道：“周青阳，别以为我不知道在想什么，你听好了，你愿意当你们家族的棋子，那是你的事，我胡秋不愿意，我不会任人摆布，更是不会嫁给你我不喜欢的人，这辈子都不可能，你听的可还明白？”

    
周青阳的表情一下子就冻结在了脸上，笑容修炼变得僵硬，眼神中突然有了一丝阴毒。

    
他挪开目光，落在了我的身上，嘴脸挂起了一抹残忍的微笑。

    
“既然这样，我就没什么好说的了，动手。”

    
随着周青阳的一声令下，迷彩服男人猛地加快了脚步，直接就向我大步而来。

    
我看着迷彩服男人，一伸手把胡秋拉到了身后，一边伸手去背后抓向斩鬼剑，一边大声的开口说道：

    
“赵九州，看了这么久，就没有什么想说的吗？”

    
迷彩服男人发出一声冷笑，“还有心思管别人！”

    
说话前他直接伸出一只手向着我抓了过来，我站在那里动也没动，任由他抓住了我的衣领。

    
“小子，下辈子别这么嚣张！”

    
他左手猛的用力，右中的匕首已经朝着我的身体扎了过来。

    
不过他好像并没有想要我命的意思，我估计在光天化日之下，他们也不敢如此嚣张，看他的意思应该是想把我给刺伤罢了！

    
眼看着匕首就要刺在我的肩膀上，我猛地伸出自己的左手，狠狠的握住她的手腕。

    
迷彩服男人微微一愣，有些诧异的看向我，显然是没想到我会有这么大的力量！

    
“有点意思！”他的嘴角上挑露出了一丝冷笑。

    
“滚！”我淡淡的吐出一个字。

    
这顿时就激怒了他，被我抓住的右手一松，匕首就从他的手中掉落，而他抓着我的左手也同时松开了我的衣领，一把将匕首接在了手中。

    
整个过程如同行云流水，没有任何的滞涩，漆黑的匕首在半空身下闪过一个刀花，直接就向着我的肋部扎了过来。

    
我的脸上闪过了一抹杀气，早住握住剑柄的右手，猛地向外一拔，与此同时松开左手，身体也跟着往后退开，脚下也没闲着，一记撩阴脚，直接就向着他的裆部踢了过去。

    
躲闪，防守，进攻，在一瞬间完成。

    
迷彩服男人果然是久经沙场的老手，身体微微向旁一侧躲过了我的撩阴脚，手中的匕首再次向着我的身体递了过来。

    
只不过他还是慢了一步，随着啷的一声剑鸣，我手中的斩鬼剑直接就向着他砍了过去。

