    很快，两人把林岚的不着调忘却脑后。

    逛街不香吗？

    香！

    李星星喜欢逛街，尤其在有男朋友陪伴的情况下。

    就是人太多，不敢手拉手。

    超遗憾！

    踏进百货大楼，夏明星带李星星直奔服装柜台，侧脸问道：“星星，你喜欢直接买成品还是喜欢买布料回家做？布票充足，你随便挑。”

    李星星瞅瞅服装款式，失望道：“没有太好看的衣服。”

    颜色、款式都比沪上的差远了。

    服装柜台的售货员闻声想反驳，定睛看到两人身上的海魂衫，不吱声了。

    无他，海魂衫是最时髦的衣服呀！

    李星星的目光扫来扫去，指着一件深蓝色的男式大衣道：“小夏哥，买它！”

    夏明星一愣：“男式的。”

    “买给你呀！趁着这会儿天热没人买，咱们赶紧下手，等到天冷的时候，呢大衣肯定供不应求。”李星星心里老有数了。

    她又道：“我有一件差不多颜色的。”

    夏明星立刻道：“买！”

    穿就穿一对儿啊！

    售货员适时地开口道：“这件大衣很贵的。”

    “多少钱？”李星星问道。

    “一百二。”售货员说完，忙又道：“用的料子多，进口驼绒，真丝里子。”

    李星星点点头，“拿下来给我们试试。”

    见他们衣着打扮十分不俗，售货员难得通情达理一回，用竹竿挑下大衣，去掉衣架后递给他们，“瞧着很适合，你对象身材高大，撑得起来。”

    确实撑起来了。

    更显得夏明星伟岸英俊。

    李星星很满意，“好看，就买它。小夏哥，你手里的钱够不够，不够我来掏。”

    存折在自己手里，夏明星平时给自己买吃买喝买电风扇，没少花钱，今儿到自己家又买一大堆东西，按照他的工资算一算，差不多该破产了。

    夏明星脱下大衣，“放心，管够。”

    他提前问父母要了一笔钱，就怕自己在逛街的时候马失前蹄。

    女朋友的眼光有多高，没人比他更清楚了。

    买下这件大衣后，李星星又给自己挑了两件经典款的纯棉衬衫，一件纯白，一件淡蓝格子，总共花了不到十块钱。

    夏明星道：“红呢子大衣好看。”

    李星星莞尔一笑，“不用破费了，小夏哥。你当我没有呀？我有的，可红可红了，国旗红，正宗的进口羊毛呢料，哥哥在沪上给我买的，一直挂在衣柜里。长长短短，我有九件呢绒大衣，绝对够换洗的，千万千万不能买了。”

    纤白的手指点点夏明星胳膊，“勤俭节约，勤俭节约，嘻嘻嘻！”

    “再勤俭节约，也得给你买两身衣服。”夏明星目光扫过柜台后的货架，“蓝白格子的裙子拿一件，再拿一条工装裤和一条卡其裤子。”

    售货员飞快地拿下来，算盘打得飞快，“一百五十六块五加三丈布票。”

    接着道：“呢绒大衣一百二，布拉吉六块钱加九尺布票，两件衬衫总共九块钱加十尺布票，卡其裤子十块钱加五尺布票，条绒工装裤十一块五加六尺布票。”

