    第199章：周芷若的心思（6更求订阅！）

    空闻空性大师佛法无边，内力雄厚，更精通少林绝学，掌若雷音，刚劲沉稳，与白眉鹰王青翼蝠王交战中，全然占据上风。

    宋远桥俞莲舟交战各大旗使，武当剑法快慢相兼，刚柔相含，武当两人激战明教五大旗使，完全占据上风。

    行如蛟龙出水，静若灵猫捕鼠，运动之中，手分阴阳，身藏八卦，步踏九宫，内合其气，外合其形。

    何太冲夫妇用昆仑两仪剑法，昆仑轻功，昆仑点穴法，鲜于通用华山剑法，鹰蛇生死搏和明教五散人厮杀，依旧是难解难分。

    慕清霄则跟在灭绝身后回到人群中，关注这战场上的情况，宋青书眼中有些急切，当即便问道：“师弟，灭绝师太跟你都说了些什么？”

    “这是我和师太的事情，不劳师兄操心。”言下之意便是，我凭什么要告诉你，慕清霄说完，便不再理会宋青书愤怒的神色，目光落在战场上。

    随着时间的推移，场上的战斗已经逐渐进入白热化阶段。

    明教高手在各派高层的穷追猛打之下，完全落入了下风，他们原本的实力并不逊色于正派，但伤势却成为了他们败北的原因。

    高手之间的战斗，哪怕是一招一式上有所不如都会败北，更何况伤势严重。

    圣火坛上，看着落入下风的明教高层，眼色阴沉，转而将目光落在张无忌身上。

    “无忌，事已至此，你就不必隐瞒身份了，现在局势完全不利于我明教，若是鹰王他们输了，正派必然会斩尽杀绝，请你先行上前，帮助鹰王他们，若能将时间拖延的久一些更好。”

    听到杨逍的话，张无忌有些为难，道：“可武当派是我父亲生前所在，其余六侠更是我的叔叔伯伯，若是朝他们出手，我岂不是不孝。”

    “你看正派杀我明教弟子无数，你的外公，鹰王更是身受重伤，到时候正派也不会放过你。”

    闻言，张无忌神色变幻不定，最后觉得杨逍说的有理，便骤然跃下圣火坛，朝着六大门派高手奔去。

    六大派自然派出众多精锐阻拦，却发现张无忌孤身一人，独占群雄。

    这时，慕清霄却看出一些端倪，张无忌不仅怀有九阳神功，防御力几乎无敌，居然还会乾坤大挪移，而且运用自如，这让他感到非常的困惑。

    其实在清晨，也就是六派围攻光明顶前，杨逍就已经预料到了现在的情况，之前被成昆偷袭成重伤，是他万万没有预料到的。

    若不是张无忌相救，明教早已灭亡，杨逍又发现张无忌身怀绝世神功，绝对是明教的一线生机，所以就将乾坤大挪移心法交给了他。

    身怀《九阳真经》和《乾坤大挪移》两大神功，此时的张无忌可谓是刀剑难伤，水火不侵，男儿英雄顶天立地，身负无敌之姿。

    原本，剧情中的张无忌就是重现英豪之姿，独占六大派高手，并且成功击退。

    此时，占据发生很大的变化，各派的精锐高手都败在了张无忌乾坤大挪移的借力打力之下，顿时让明教弟子士气大盛。

    张无忌出手，瞬间便将战局扭转，胜利的女神站在了正派对面，宋远桥等人因此心生焦躁，在招式上缕缕吃亏，最终败于敌手。

    一时间，六大门派的士气跌入低谷。

    “这明教少年武功极强，独占各派高手，也不见他喘息，内力深厚至极，不知道是哪位高人门下调教出这种罕见的少年英侠。”

    宋远桥震惊的望着场上所向披靡的张无忌，发自肺腑的感叹道。

    就在这时，灭绝开口道：“宋大侠，六大门派中只剩下贵我两派，老尼女流之辈，全仗宋大侠主持全局了。”

    “灭绝师太，我二弟已经和鹰王对阵过，未能取胜，我联合六弟站五行旗使亦是败北，这少年的境界和战斗经验或许不高，但胜在内力深厚，且防御惊人。”

    宋远桥隐晦的瞥了眼倚天剑，微笑道：“师太剑法高超，定能降服他。”

    闻言，灭绝师太笑道：“那好，就让我峨嵋派来对付他，静玄，芷若，敏君，你们三个一起上，定要将这小子拿下。”

    “是，师傅。”说完，娇喝一声，拔出手中长剑，娇喝一声便朝着张无忌袭去。

    看到这一幕，慕清霄并没有觉得奇怪，剧情已经随着他的干涉慢慢改变，这里原本是灭绝师太亲自上场，现在却变成了周芷若三姐妹。

    但是结果不知道会不会变，他打算接着看下去。

    果然，几招过后，丁敏君和静玄被张无忌踢翻在地，样貌好是狼狈，可当攻向周芷若时，他却急忙撒手，两人擦身而过，眼中都映入对方的身影。

    丁敏君忍痛从地上爬起，看到眼前的一幕，出言讽刺道：“周师妹，这个魔教贼子果然待你与众不同啊，你们两个不会是有奸情吧！”

    闻言，周芷若秀眉挑了挑，不知道该如何回答，瞥了眼张无忌，刚想开口解释，灭绝师太的声音便响了起来：“芷若，你还不快过来，莫要跟这魔教贼子有任何瓜葛！”

    看到眼前的一幕，宋青书眼睛眯在了一起，眼中闪过一抹杀意，暗道：“这姓曾的怎么会对芷若如此眷顾，难道真如丁敏君所说，他们……绝不能让曾啊牛活着离开。”

    “两人年纪差不多，这小子又偏偏不夺取芷若的兵器，莫非两人有什么暧昧，真是失策，居然让魔教贼子钻了空子。”看着纹丝不动的周芷若，灭绝师太暗自想道。

    “近日来的表现已经尴尬无比，无忌哥哥又表现的如此明显，师傅必会心生怀疑，到时定将我逐出师门，成为武林中所不耻的叛逆......”

    “芷若，你还不过来，赶快给我过来！”灭绝师太厉声打断沉思中的周芷若。

    闻言，周芷若只好停止思绪，迈步朝回走去，正当迈过张无忌身旁之际，又因为灭绝的怒喝声而停下。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。