
　　商场里。

　　	大嫂踩着高跟鞋，走路的姿势略有些别扭。

　　	其实高跟鞋还好，虽然穿不惯，不过偶有接待工作，难免要应付一下。

　　	可身上的长裙就有点别扭了，刚刚过了膝盖，走起路来总觉着没有安全感，真是恨不得每走一步都要用手压住。

　　	在她的记忆中，也就上初中那时候穿过几次裙子，后来就再也没有过接触。

　　	参加工作也是，每天衬衫配长裤，常年不变的装扮。

　　	今天这么穿，算是这些年破天荒的头一遭！

　　	一边走，她还一边紧张的问，“小菲，我这样穿是不是特别傻啊？”

　　	苏菲莞尔，“没有啊，大嫂你这样穿很漂亮！”

　　	大嫂狐疑，“真的？那我为什么感觉那些人都在看我？”

　　	苏菲笑着解释，“真的，大嫂，其实你底子很好，打扮出来很漂亮的！”

　　	“就是这些年不注意保养，皮肤有些暗沉罢了。”

　　	“再加上生育之后没有好好调理，身材有些走样。”

　　	“不过你放心，等回去之后，你把我传给你瑜伽教程好好练一练，不出三月，我保准大哥对你死心塌地！”

　　	大嫂有些不好意思，掐了苏菲一把道：“哎呀，你又笑话大嫂。”

　　	“真那样，不就成狐狸精了？”

　　	苏菲给她灌输思想道：“大嫂，你就是活的太保守了。”

　　	“大哥常年跟你待在一起，找不到新鲜感，如今回来个娇俏可人的妹妹，你说，他能不动心么？”

　　	“当然，我也不是说大哥有什么歪心思。”

　　	“不过男人嘛，你记住了，嘴上即使再老实，也不如身体诚实！”

　　	“爱美之心人皆有之，咱们女人就是要打扮的年轻漂亮，才能让人眼前一亮啊！”

　　	“要不然的话，我今天抛下工作，陪你出来干嘛？”

　　	大嫂想想也是，电话是上午她打给苏菲的，没别的意思，就是简单的聊聊家常。

　　	也不知道是不是心理作用，她总觉着冯媛媛回国之后，大哥变得有些不一样了。

　　	但是具体哪点变了，她又说不出来。

　　	就比如今天早上的时候，八百年不打扮一次的大哥，竟然主动换了一身新衣服，而且对着镜子梳起了头发，打了发胶不说，还喷了她的香水！

　　	问他干嘛，他也不避讳，说跟媛媛约好了，要陪她在天州逛逛！

　　	大嫂顿时就醋意飙升，前所未有的危机感，想阻拦，偏偏又找不到借口。

　　	无奈之下，就把电话打给了苏菲。

　　	她这些年，一门心思都扑在丈夫和孩子身上，能聊得来的闺蜜不多。

　　	能聊这种事的就更加没有了，原本这种关于丈夫的体己话，跟苏菲这个妯娌是绝对聊不到一起。

　　	可是因为冯媛媛的突然出现，无形中为两个女人之间搭了一座桥。

　　	以上种种，让这个电话聊得比较投机。

　　	大嫂的想法很简单，一方面是吐槽冯媛媛没安好心，另一方面也是想跟苏菲学学如何归拢一下大哥的心思。

　　	昨天的时候，她有样学样，结果只学到了皮毛，总觉着不得要领，反而错漏百出。

　　	聊着聊着，话题就从男人变成了女人，如何穿衣，如何打扮，如何保养。ŴŴŴ.23sk.com

　　	兴趣聊到一处，再加上今天不忙，两个女人干脆就一起约了出来。

　　	见面的地点就在天鼎广场附近。

　　	地方是苏菲选的，一来赵东约了她晚上一起吃饭，在这附近也方便些。

　　	二来大嫂没有车，去市里也麻烦。

　　	两人一起吃了午饭，大嫂嚷嚷着要拜师，抢着请客。

　　	剩下的流程全部都是苏菲安排，先是做了个美容，然后就是美发，美甲，逛街。

　　	以苏菲的品味和水准，自然把大嫂的钱都花到了刀刃上。

　　	以至于一圈逛下来，大嫂翻天覆地的变化，女人味十足，人也变得自信多了。

　　	路过一个男装店，大嫂有些不好意思，“小菲，也去给你大哥选一件吧？”

　　	不怪她这么想，除了美容是苏菲请客，剩下的这些项目全都是她坚持自掏腰包。

　　	虽然有苏菲帮她省着，可里里外外也花了三千多块。

　　	放在以前，想也不敢想。

　　	以前但凡有点闲钱，要么想着给小满报补习班，要么给大哥改善一下伙食，又或者给家里添点东西。

　　	总之，花不到她自己身上。

　　	可如今危机之下，她也就豁出去了！

　　	苏菲看穿了大嫂的心思，挽着她道：“走吧！”

　　	她前脚刚迈进来，就跟一个女人的视线撞在一起。

　　	苏菲认了认，依稀有了点印象，好像是赵东的上司，姓姜。

　　	跟赵东以姐弟相称，以前见过一次。

　　	也不怪她诧异，那时候姜英刚刚跟孙卫东离婚，又因为母亲和弟弟的事，人生几乎陷入低谷。

　　	虽然身材和底子还在，不过气色、气场、气质等等，全都不在线上，人也颓废到了极点！

　　	可如今不一样。

　　	一个月的调理，她整个人神采飞扬，骨子里的成熟和魅力，想遮掩都遮掩不住！

　　	就连苏菲也愣了片刻，认了认，这才问道：“你是……姜姐吧？”

　　	姜英那边先一步认出苏菲，想躲避已经来不及，甚至连通知赵东的时间都没有。

　　	尤其是听见苏菲开口，她只能硬着头皮走上前，“苏小姐，你好！”

　　	大嫂看见姜英，也忍不住多打量了几眼，“小菲，这是你朋友啊？可真漂亮！”

　　	不怪她这么问，直觉上，她觉着姜英最多也就比自己小个两三岁。

　　	可气质上，两人完全是一个天上一个地下！

　　	姜英皮肤白皙，嫩的像是能挤出水。

　　	三十岁的人，身材竟然还没有丝毫走样，裙衫的包括之下，妖娆的身段前凸后翘，女人味十足。

　　	尤其是举止言行，处处都透着这个年纪女人该有的独特魅力！

　　	要不是今天被苏菲打扮了一番，她甚至不好意思多问这么一句。

　　	苏菲的错愕只是一瞬，很快就回过神，“这是小东的上司，对吧，姜总？”

　　	姜英笑了笑，“苏小姐，开玩笑了，您身边这位美女是？”

　　	苏菲平静解释，“她是小东的大嫂。”

　　	姜英略显慌乱，称呼上也没注意，顺嘴就喊了出来，“哦，嫂子，你好。”

　　	话一出口，在场的三个女人齐齐愣住！

　　	尤其是大嫂，她完全想不明白，这位第一次见面的姜总，是从哪论的这声嫂子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第648章 嫂子你好免费阅读。https://xs.23sk.com 