    林语溪负伤之后，并没有没上离开云城。

    加上燕都上的事情，她已经被江枫救了两次了。

    所以，林语溪决定在云城多待一段时间，一是帮江枫代言好产品，二是找个机会亲自登门对江枫表示感谢。

    青姐知道林语溪这个想法之后，也表示很支持，毕竟后面没什么安排，下一场演唱会距离的时间也足够。

    “只是，红渔不在云城，似乎有些遗憾啊。”林语溪自言自语。

    “估计江枫心爱的人在云城吧。”

    青姐猜测道：“之前江枫和红渔子在一起的时候，我就感觉到，江枫一直在刻意的保持距离……现在看来，当时确实没有猜错。”

    “像江公子这样的人，身边不缺女人的。”林语溪点头道。

    那天见过秦依之后，林语溪就觉得，秦依的姿色不再红渔之下，而且她与江枫之间的关系，很不普通。

    以及昨晚的演唱会，江枫坐在第一排，他的身边就有很多美女。

    秦依并不是认识丁瑶，但丁瑶就走在江枫旁边，当时林语溪还偷偷的看了丁瑶好几眼。

    包括魏晴晴和车静！

    魏晴晴的姿色仅在丁瑶之下，与秦依不相伯仲。

    以及另有自己风格的轻熟妇，车静！

    车静的容貌虽然没有那么倾国倾城，但她的轻熟妇御姐风格，却能吸引无数男人的心。

    这三个女人，一个也没有被林语溪漏掉。

    “莫非，江枫是个花花公子？”青姐忽然猜测道。

    “不会的，江公子跟所有女人都有保持距离……除了，那个眼眸美若星辰的女人。”林语溪道。

    她口中的那个女人，自然就是丁瑶。

    青姐没有见过丁瑶，也不好去猜测，只是听到林语溪这么形容，就觉得能入江枫法眼的女人，也一定很漂亮。

    “叮咚！”

    就在这个时候，门铃响了。

    是秦依带着祛疤膏来看望林语溪了，她初次登门，自然自己也带了礼物。

    秦依也是个聪明人，通过简单的交谈和套话后，就知道林语溪昨夜受伤了，于是就赶快拿出了祛疤膏。

    不过，对于这种三无产品，青姐有点犹豫。

    但听说这是江枫的独门药膏之后，青姐就不犹豫了，甚至还亲手帮林语溪涂抹在小腹上。

    看着林语溪小腹上的那个伤口，秦依在心中说道：“好一个老奸巨猾的江枫，派我来忽悠林语溪，增进关系……”

    殊不知，江枫这一个套，把秦依也套在了里面。

    涂上药膏之后，林语溪感觉伤口清清凉凉的，甚至连疼痛都缓解了不少。

    当即，对秦依的好感又飙升了许多。

    二人越聊越畅快，甚至秦依还留下了一起吃饭，并且约好了明天再见。

    一直等秦依傍晚离开的时候，才发觉自己似乎上了江枫的当，“我……这样一来，我和林语溪的关系这么好，岂不是又能让江枫偷懒了？”

    想到这一点，秦依已经意识到自己中计了，“可恶的男人，怪不得让我来送药膏……这一石三鸟之计啊！”

    林语溪的伤势好的很快，本来就只是一点皮肉伤。

    而后，青姐和大老板不停的沟通，并且把当时录制的视频发了回去。

    一开始大老板还有些犹豫，并没有立刻动吴晓君，而是等那三个员工被绑到香江之后，又亲自问话。

    最后证据确凿，还查出了吴晓君的汇款记录。

    当即，唐天怒了，林语溪可是金主刚砸下十几亿要捧的艺人啊，结果这厮居然敢对林语溪下手。

    这不是要把财神赶跑吗？最终，至于买凶刺杀她的吴晓君，直接被唐天打断了双腿，然后永久雪藏。

    对于这个消息，林语溪伤感的同事，又感到什么无奈。

    好在她在云城还有自己的任务，并没有为这个“闺蜜”伤心太久。

    接下俩的几天，林语溪一心一意的开始为秦依代言新产品，尤其是她的小腹完全没有留疤之后，代言这款商品的时候，就更加没有负担了。

    广告基本一条就过，状态好到爆炸！

    甚至，林语溪还动用了自己的好友圈和人脉。

    她把新的美妆品和祛疤膏直接打包，邮寄给自己的好友明星，然后又一个个的打电话说明这款产品。

    一开始，有人以为林语溪高价接到了一个小产品，心里还挺抗拒的。

    甚至有的人问：“语溪，你现在风头正声啊……代言这些小产品，很掉价的！你要是缺钱，我先给你汇一些啊！”

    “你们相信我，这真的是一款好产品，你们先用着！”

    “该美白的美白，有伤疤的直接祛疤！”

    “用一用，不好的话，我回香江之后起你们吃大餐，你们说去哪里吃就去哪里吃！”

    “对，先用一用，不着急宣传！”

    林语溪苦口婆心的解释着，几乎把所有能动用的人脉都动用了。

    包括一些金主，林语溪都没有放过。

    “陈先生，您用一下，保证您的肤色可以得到改善……我以我的人品保证！”

    “刘老板啊，这东西送给您太太……”

    “张总，您女儿觉得这个产品怎么样啊？”

    “宋董……”

    看着林语溪这样卖力的推销，青姐很是无语。

    这丫头，推销自己专辑的时候都没有这么卖力啊？江枫这是给她灌迷魂汤了吗？

    好在皇天不负有心人，三天之后，林语溪的电话简直要被打爆了。

    “这美白效果也太好了吧？才用了几次，我就感觉肤色提升了一个光洁度？”

    “这东西你哪里弄来的？效果也太霸道了……我还有点害怕的去医疗机构检测了一下，结果没有任何有害物！”

    “这祛疤膏也太强悍了，我眼角的小伤疤直接就没了！”

    “语溪，这东西哪弄来的？还有没有，再给我邮一大箱过来，我买！”

    “我老婆用了，没过两天我就开始腰疼了……简直跟换了一个人一样啊！”

    “我买我买！”

    随着这些明星和金主的反馈，秦依和江枫合作的新产品，直接未销先火！

    等生产线生产好底一批商品的时候，各大一线、二线明星全都在自己的社交账号上开始宣传这个美妆品！而且还都是经过配图的。

    这时，产品也准备开始售卖了

