    暖风和煦，溪水潺潺，水洼处云景持杆安静垂钓，眼睛一眨不眨的盯着浮漂。

    喜欢钓鱼的人都知道，这项活动‘灵异’得很，一转眼就容易黑漂，所以要时时刻刻盯着。

    山溪清澈，可以直接饮用那种，但有鱼，而且还不少，水中尺长的鱼儿随处可见，虽说水至清则无鱼，但明显这山溪还未清澈到不长鱼的地步。

    “资源太好了，今天估摸着得爆护！”

    尽管垂钓五分钟过去了也没钓上来一条鱼，但云景内心坚定这点，钓鱼嘛，要的就是耐心。

    又估摸着五分钟过去了，还是没有鱼儿上钩……

    “难倒这里的鱼儿不喜欢吃蚯蚓？”

    把鱼钩拉上来，稍微沉吟，云景换上新的蚯蚓，然后倒了一点润口的酒水在蚯蚓上，给它提鲜增香。

    这样鱼儿应该喜欢吃了吧？

    抛竿，等待。

    过了一会儿，不知道哪儿晃荡一圈的周金泰过来了，撇了一眼云景空空荡荡的鱼篓道：“这是没钓到呢”

    云景不想和他说话，瞧不起谁呢，这不才刚开始么。

    讨了个没趣，周金泰撇撇嘴说：“来点？”

    “啥？”云景回头，只见他手中捏着一把草……

    将手中的草往云景那边递了递，周金泰说：“茅草芯，嫩刺尖，还有这个酸汤梗，可好吃了，茅草芯和嫩刺尖都是甜的，不过这酸汤梗却是酸得掉牙”

    云景心道吃货不愧是吃货，这一晃眼的功夫就在野外找到了这么多吃的，然后从他手中分了一点来品尝。

    “嗯，童年的味道”，云景吃了一节酸汤梗咧着嘴道，酸得口腔直分泌口水。

    周金泰哈哈一笑，说：“是吧，这些东西，还是阿景你小时候告诉我们能吃呢，难得郊游嘛，挺怀恋的，我就寻了一些，可惜茶苞还得过些日子才有，要不然我一准找来”

    “吃归吃，可别乱吃啊，不认识的东西吃了小心中毒”，云景嘱咐道。

    周金泰不以为意道：“放心吧”

    放心个屁，你这家伙从小到大中毒的次数还少吗？

    说话的功夫，云景晃眼一看，漂没了，赶紧提鱼竿，结果毛都没有。

    “……你还是去别处玩儿吧，别打扰我钓鱼”，云景沉吟道，重新上饵。

    周金泰翻了个白眼说：“你自己钓不到鱼反倒赖我了呗”

    “你若不来打扰我，我指定钓起来了”

    “呵，那我走，等下开饭的时候你还钓不到，看你怎么说”，周金泰丢下这样一句话转身就走，咔嚓咬了一口酸汤梗，酸得直流青口水。

    没人打扰了，云景继续，然而今天水里的鱼儿似乎和他不对付，明明资源好，但就是不上钩，这就没法搞，忍着吧，云景并不打算作弊。

    王柏林不知道带着他小妾去哪儿鬼混了，搞不好还得顺便打个野炮，陈一剑已经爬上了山巅，正远远的冲着云景方向大呼小叫。

    郊游踏青，各玩儿各的，倒也乐在其中。

    挥挥手和陈一剑打招呼，云景示意自己听得到，结果一低头，漂又没了，赶紧拉杆，结果钓了个寂寞，沉钩了！

    那叫一个无语，左拽又拽，好不容易把鱼钩拉上来，顺便拉上来一件泡得发烂的肚兜，鬼知道是谁丢的。

    嘴角一抽，云景心说这特么算啥，钓鱼佬除了鱼啥都能钓起来呗？

    没碰那玩意，手一抖他就把钓起来的肚兜丢得远远的，然后继续上饵垂钓，不一会儿就有鱼儿上钩了，拉起来一看，好大一条，足有手指头长呢，烧水下锅都能整一锅清汤了。

    再小也钓起来了不是，云景美滋滋的放鱼篓里，看到没，咱没空军，看等下周金泰怎么说，之前没钓起来绝对是因为他打扰，没错，就是这样。

    有了开始，云景似乎转运了，不时就能钓起来一条，个把小时时间鱼篓都装满了，一尺多长的都有好几条，其余小鱼更是数十。

    “奈斯，等下做烤鱼吃”，钓得差不多了，过足了瘾，云景收工，把小鱼放掉，挑大的留下，然后让宋岩拿来小刀开始亲自收拾，他喜欢亲自动手，开心就好。

    收拾完毕，云景拿着去营地那边，那里，在各家丫鬟仆人的忙碌下，不但搭起了帐篷，连简易的灶台都已经弄好开始做饭了，地上还铺了一大张毯子。

    “云少爷钓到鱼啦，这么多呢，真厉害，让我来帮你弄吧，我手艺可好了，等下保管让你吃得舒舒服服的”

    一周金泰家的丫鬟眼尖，第一时间过来准备帮忙，这让其她落后一步的丫鬟暗骂小婊砸。

    云景笑着摇摇头道：“多谢姑娘，不用麻烦，我自己来就好，亲自钓鱼，亲手做来吃，也是一件很开心的事情”

    “这样呀，那云少爷有什么吩咐的话尽管告诉我哦，就不打扰你了”，丫鬟很识趣的离开。

    要说她没什么想法那是不可能的，人之常情嘛，毕竟云景本事大长得还好看，若能被有幸看上，哪怕做妾也烧高香了……

    宋岩早已经帮云景生好了炭火，调料之类的也已经准备好了，云景直接挽起袖子开整，给收拾好的鱼刷油开烤，然后刷酱料撒调料，没多久香味就弥漫开来了，周围忙碌的丫鬟仆人暗自吞口水，不过他们有自知之明，当下人的，知道没他们的份儿。

    有好吃的地方总少不了周金泰，那家伙跟狗鼻子似得，闻着味就来了，双眼放光，见一条鱼烤得差不多了，他直接用手拿起来就往嘴里塞，被烫得龇牙咧嘴。

    “好吃，好吃，真好吃，阿景，你有这手艺咋不早点拿出来”，周金泰吃得满脸的油含糊道。

    云景无语道：“你慢点，小心鱼刺，又没人和你抢，多着呢，管够，撑死你都没问题”

    然而周金泰已经顾不得他了，转身对手下道：“你们，快去抓鱼，越大越好，越多越好，阿景烤得鱼太好吃了，我今天要吃个够！”

    “好的少爷”，他手下答应一声就跑溪边去了，少爷高兴就好，当下人的当然不敢违背。

    云景无语，溪里的鱼遇到这家伙可是倒了八辈子的霉。

    没一会儿王柏林也回来了，一脸神清气爽，反观他小妾，则是一脸桃红。

    你妹哦，这家伙绝对去***去了，荒郊野外的，也不怕给人现场直播。

    “啥玩意，好香”，回来的王柏林吸着鼻子道。

    周金泰赶紧道：“烤鱼，阿景做的，好吃得不得了，我从来没吃过这么好吃的鱼，林子你快来整点，过了今天估计就很难吃到了”

    云景却是立即看向王柏林没好气道：“慢着，那边，溪水，看到没，赶紧给我过去洗刷一下，否则别靠近我一丈之内”

    王柏林的小妾当即羞红了脸躲他身后不敢见人，反倒是王柏林这家伙一点都不觉得尴尬，大大咧咧道：“早洗过啦，身上一点味儿都没有，不信你们闻闻”

    “滚……”

    周金泰王柏林他们尝鲜过后，一个个嚷嚷着要亲自动手，云景也任由他们胡闹，结果嘛，他们亲自动手，要么烤糊了要么没烤熟，总之没法吃。

    “同样是人，同样的流程，可差距咋就这么大呢”，周金泰最终放弃了制作美食的打算一脸沮丧道。

    王柏林说：“很正常，人和人的差距，很多时候跟人和猪没什么区别”

    “你才是猪”，周金泰瞪眼。

    没掺和他们斗嘴，云景问：“这眼看都要吃饭了，剑客呢？”

    “晓不得，鬼知道他跑哪儿去了”，王柏林摇摇头。

    周金泰更直接，道：“管他干啥，我们吃我们的，等他回来给他留口汤就成”

    要不说什么叫好朋友呢，这就是了，完全不用在意对方的感受，云景他们也没觉得什么不对，自己开整。

    做好的东西拿毯子上，几人席地而坐，吃吃喝喝好不快活，王柏林突然看向云景道：“阿景啊，咱几人里面，你的武道修为最高，喝酒归喝酒，但你可不能用内力解酒，要不然就没意思了”

    “想啥呢，咱是那样的人吗？”，云景无语道，然后看向边上的宋岩说：“小宋，去把我从北地带回来的烈酒搬来，今天我要和他们不醉不归”

    “好的少爷”，宋岩麻溜去取酒。

    周金泰舔了舔嘴唇说：“北地烈酒？有多烈？”

    “等下你就知道了”，云景‘不怀好意’道。

    他从北地寄回来的烈酒那是真的烈，虽然达不到前世纯酒精一样伏特加那种程度，但一口下去跟烧刀子没啥区别了。

    值得一提的是，这个世界的酿酒技术相当发达，云景即使搞出蒸馏酒也就充实一下市场，完全达不到让人为之侧目的程度。

    然而话说回来，明明这个时代生产力落后，酿酒主要靠粮食，可粮食都不够吃啊，反而酿酒技术发达，到底哪个环节出了问题？

    “哇，你们这帮家伙也太不讲义气了吧，自己就开吃了，亏我还想着你们呢”

    吃吃喝喝中，陈一剑回来了，那叫一个‘咬牙切齿’。

    “谁让你自己跟个撒欢的野狗似得到处跑”，王柏林回头咧嘴道。

    云景则一脸无语的看着陈一剑问：“剑客，你这是咋地了？”

    只见回来的陈一剑头发凌乱，脸肿得跟包子似得，脑门上手臂上满是包。

    看到这样的他，周金泰一口酒当场就喷了出来，笑得上气不接下气。

    陈一剑一屁股坐毯子上，把手中裹成包裹的衣服摊开纠结道：“别提了，我刚才爬山的时候遇到一窝蜜蜂，想整点蜂蜜回来尝尝，结果被一群蜜蜂围着蜇，然后就这样了”

    “剑客有心啦，好哥们，没得说”，气喘匀的周金泰竖起大拇指道，然后动身去拿陈一剑带回来的蜂蜜，这家伙嘴馋，啥都想吃，啥都能吃。

    王柏林稍微关心了一下他，道：“剑客这样子看着怪吓人的，不会有事儿吧？我听说蜜蜂也是能蜇死人的”

    “没事，看着吓人，其实问题不大，也就疼点罢了，我运转血气滋养一下很快就能消肿”，陈一剑大大咧咧道，就是那脸肿得变相看上去很是滑稽。

    云景拿起一条鱼啃了一口道：“好了，人都到齐了，喝酒喝酒，今天一定要喝得尽兴”

    “对对对，咱几个结业后难得聚在一起，今天要不醉不归”，陈一剑端起酒碗道，虽然还没踏足江湖，但豪爽的姿态倒是十足。

    周金泰心有余悸道：“咱慢点喝，阿景从北地带回来的烈酒也太辣了，我挺不住几碗”

    “那我可要尝尝”，陈一剑双眼放光，当即闷了一大口，然后被辣得一脸通红，不过还是强忍着吞了下去，喷出一口酒气道：“好酒，真男人就应该喝这样的酒”

    “来干来干”，云景端起酒碗道。

    他们几人吃吃喝喝，丫鬟仆人护卫之类的自己就在边上解决了，反正做的东西足够多。

    吃喝没一会儿，陈一剑运转血气滋养被蜜蜂蜇的地方，已经消肿了，只剩下一些小红点无法立即消除。

    端着酒碗的他耳朵一动，看向山涧外挑眉道：“你们听到了没，外面好像有打斗声，估计是有人干起来了”

    “管他那么多干啥，咱吃自己的”，周金泰撇撇嘴道，对这种事情一点兴趣都没有，只有眼前的美食不可辜负。

    王柏林倒是兴致颇高，嚷嚷道：“我咋没听到打斗之声？”

    “你太弱了，感官不敏锐，听不到呗”，陈一剑鄙视道。

    王柏林哼哼道：“你这家伙不会是在忽悠我们吧？”

    “忽悠你干啥，不信你问阿景，他一准听到了”，陈一剑说道。

    云景点头道：“外面的确有人在打斗，一人用刀，一人用剑，身手不弱，后天中期，目前听动静不分上下，应该不是生死斗，周围有不少人围观压阵”

    “阿景厉害啊，单听声音就能听到这么多信息”，陈一剑由衷叹服道。

    云景心说更具体的细节我还没说呢，哪怕只听动静也能听出交手的两人年纪不大，而且还都是男的，剑法刀招路数，估摸着是柳叶剑派和风刀门的。

    “牛批”，对于云景的洞察力，周金泰只能用这两个字来形容。

    王柏林在边上鄙视他说：“看吧，胖子还读书人呢，夸人就这水平，给读书人丢脸”

    你损我，我鄙视你，这就是友谊，小船翻不了。

    陈一剑好奇道：“你们说，那交手的两人，是因为什么才打起来的啊？”

    “这荒郊野外的，应该没什么利益冲突，外出踏青的人不少，我估摸着应该是因为女人打起来的，除了这个我想不出其他理由”，王柏林沉吟道。

    云景深以为然的点点头说：“有道理”

    然后王柏林就心痒了，抓耳挠腮道：“阿景你也这样认为啊，那么是什么样的女子才值得让人大打出手呢？要不咱们去瞧瞧，反正闲着也是闲着，看看热闹就当助兴了”

    这家伙，一提到女人就坐不住，估摸着这辈子都别想改过来这种性格了。

    “没兴趣，要去你们去”，周金泰专心对付吃的，如果外面有好吃的，他估计比所有人都跑得快。

    陈一剑当即起身道：“走走走，林子，外面去瞧瞧，我更好奇是什么人在交手，以后我可是要混江湖的，提前见识见识也好”，说完他问云景：“阿景你去吗？”

    “我不去，你们去吧，打打杀杀没意思，就不掺和了，不过我得提醒你们啊，去看看就行了，别凑太近，也别乱说话，省得把自己搭进去”，云景摇摇头嘱咐道。

    “放心，我们有分寸，去去就来”，王柏林也跟着起身道，然后和陈一剑兴致勃勃的跑去看热闹去了。

    他们分别带了两个护卫去的，不主动搞事情应该没事儿，纵使有事儿，招呼一声云景也能随时出手帮忙，问题不大。

    周金泰撇撇嘴说：“真不知道热闹有什么好凑的，完全理解不了，来，阿景，我们两人喝自己的，把东西吃完，给他们留点骨头就成”

    “嗯，不管他们，我们吃自己的”，云景点点头笑道。

    然后吧，也就十来分钟时间，陈一剑他们没回来，周金泰则喝了三碗不到的北地烈酒，直接喝趴下了，瘫毯子上呼呼大睡，那呼噜打得更猪叫似得。

    云景无语，酒量真差，然后招呼他的下人把他抬搭好的帐篷里去休息。

    就剩他一个人了，自斟自饮倒也自在。

    抬头看天，太阳已经偏西了，云景无聊，干脆放个软垫在身后斜躺毯子上，看着蓝天白云，吃吃喝喝好不安逸。

    “少爷，有人朝着我们这边来了”，宋岩在边上开口提醒道。

    云景已经听到了有脚步声靠近，是练武之人，步伐轻灵，明显是个女孩子，然而云景却是头也不抬道：“来就来呗，不用理会，兴许人家只是路过，这地儿又不是我们的，还不让人家经过啊”

    听他这么一说，宋岩也就不关注来人了。

    脚步声停在了距离云景一二十米外的地方，接着一个轻柔的声音带着雀跃的语气道：“云公子，未曾想能在这里遇到你，山水为伴，饮酒为乐，当真好雅兴”

    云景一愣，这都能遇到熟人？

    回头一看，还真是熟人，于是起身行礼道：“星语姐，原来是你啊，好巧”

    来人正是林星语，林夜星的姐姐，二十出头的她正是人生中最美好的年华，如今出落得越发漂亮了。

    她依旧一席白衣长裙，身段修长优美，腰肢纤细盈盈一握，青丝如瀑，挽着好看的发式，巴掌大的小脸白里透红，脸上挂着白沙遮面，手中拿着一柄长剑。

    如今的她，已不再是当初那个初出茅庐的青涩女孩，闯荡江湖多年，心智成熟，目光沉稳内敛，多了几分英气，而且修为也已经踏足了后天后期，在新林县境内，这样的修为已经可以称为高手了，足以撑起一个小门派的门面。

    林星语看着云景，水润的眸子动了动，很自然的伸手摘下面纱，嘴角含笑道：“刚才我在外面看到了陈一剑和王柏林，不过他们忙着看戏没注意到我，我也没打扰他们雅兴，准备四处走走看看山水，没想到云公子你也在，不请我过去坐坐？”

    “星语姐快请，多有怠慢，还望包涵”，云景赶紧道，然后让宋岩准备一副碗筷。

    林星语迈着轻快的步伐过来，稍微迟疑，脱下了脚上的白色绣鞋，小巧秀气的小脚穿着白袜踩在了垫子上，优雅的斜坐下来，长裙微微紧绷，身后腰以下腿以上形成了一个优美的弧度。

    将长剑放边上，她轻启朱唇道：“云公子最近可好？听小弟说你去边关游学了，路上可还顺利？”

    “一切都好，年前才游学归来，在家帮着忙碌了一段时间，王柏林他们相邀，就出来游玩踏青了”，云景笑道，非礼勿视，他没盯着林星语多看，毕竟这是朋友的姐姐，嗯，哪怕不是朋友的姐姐盯着别人看也是很不礼貌的。

    说着云景看向酒坛又道：“对了，这是我从北地游学带回来的北方烈酒，星语姐若不嫌弃的话，喝点？”

    “我不太会饮酒，几杯就醉呢，不过既然云公子相邀，还是从北地不远万里带回来的，我可是要尝尝”，林星语挽了下脸颊的发丝浅笑道。

    你自己都知道自己几杯酒就醉，却要喝这烈酒？这不自己给自己找不自在嘛。

    心头嘀咕，云景不知道她是怎么想的，不过还是端起酒坛给她倒酒，清澈的酒液入碗，酒香浓郁，云景道：“星语姐请”

    闻着酒香，林星语迟疑了下，还是端起酒碗浅尝一口，脸颊当即就红了，微微皱眉纠结道：“酒是好酒，就是太辣了”

    “星语姐喝不惯就算了，那边还有酒劲儿小一些的，我去帮你拿”，云景笑道。

    林星语却是摇摇头说：“那倒不用，这酒是你不远万里带回来的，不喝浪费了，我喝慢点吧”

    “也行”，云景依她。

    两人喝酒闲聊，倒也称不上孤男寡女，毕竟边上有那么多丫鬟仆人呢，再则林星语是朋友的姐姐，是熟人，她还是江湖中人，不拘小节，没必要太过避讳矫揉造作。

    闲聊中，两人提到了陈一剑他们跑去看戏这茬，云景笑道：“王柏林他们猜外面打起来的两人可能是因为某个女人才大打出手的，星语姐从外面来，知道原因吗？”

    林星语轻笑道：“还真被他们猜对了呢，不过不用纠结，反正挺无聊的”

    “额，他们不会是因为星语姐你才打起来的吧？”云景看着她一脸古怪道。

    摇摇头，林星语目光闪烁道：“没，没有的事儿，别管他们了，这鱼真好吃”

    “星语姐过奖了，好吃就多吃点”，云景也不在纠结，不过心说外面干架的两人估计真的是因为她才打起来的了，毕竟她顾左言他的姿态实在是让云景不怀疑都不行。

    其实这种事情很正常，林星语的漂亮那是毋庸置疑的，总少不了人想在她面前出风头引起关注。

    然而这算什么事儿嘛，有人为了她孔雀开屏打得不亦乐乎，但她自己却走了，闹给谁看？

    有一点云景却是好奇，林星语都二十几的人了，长得那么漂亮，然而她的装扮，半点没有许了人家或者心有所属的表示呢。

    二十多岁的女孩子，哪怕是江湖中人，在这个时代也已经是老姑娘了……

    “过奖？难倒这鱼是云公子你做的？”拿着筷子的林星语惊讶道。

    笑着点了点头，云景并未否认。

    林星语说：“那我可得好好尝尝了”

    兴许是林星语这个正主离开了的缘故，山涧外的打斗声渐渐的消停了，没多久王柏林他们就回来了，有说有笑，似乎对之前的打斗意犹未尽。

    “那风刀门的少侠身手当真了得，一手凌厉的刀法堪称泼水不进，尤其是那一招流云断袖，差一点就斩下柳叶剑派少侠的脑袋了，不过柳叶剑派那人也不差，轻功称得上一绝，腾挪辗转行云流水，让人摸不着痕迹……”，陈一剑兴致勃勃的说着自己的观后感。

    王柏林明显对这些兴趣不大，反而有些失落道：“他们原来真的是因为某个女子打起来的，说起来那个女子我们还认识的，林夜星的姐姐，如今还是柳叶剑派的少掌门，已经钦定了，有些时间没见过星语姐了呢，本就美丽不可方物的她，如今不知道出落得多么漂亮才会让人因她大打出手”

    听到他们的谈话，云景看向林星语惊讶道：“星语姐你如今是柳叶剑派的少掌门了？”

    “师父年事已高，是有意让我接任掌门之位的，不过还不是时候，过几年再说吧，我如今资历还差一些，难以服众，云公子乃是读书人，将来有大作为，我们这些江湖中的小打小闹算不得什么”，林星语坦然道。

    云景说：“恭喜恭喜”

    这会儿去而复返的陈一剑两人已经来到附近了，看到和云景有说有笑的林星语愣了一下，眨了眨眼又对视一下，确认没看错，这才跑过来惊讶道：“星语姐，真的是你啊，这些年可是久闻你的大名了，新林县境内提起林女侠可谓无人不知无人不晓，没想到你也在这里……，阿景，星语姐什么时候来的？你也不让人通知一下，她可是林夜星的姐姐，若是怠慢，以后怎么面对林夜星嘛”

    说话的是陈一剑，一心想混江湖的他早就拜访一下名声在外的林星语了，只是一只没找到机会，这会儿林星语到来云景居然不通知一声，他颇有些幽怨。

    王柏林收起了平时的口花花，看着林星语很是好奇道：“星语姐，之前外面干仗的两人，真是因为你才打起来的啊？”

    “陈公子，王公子，我的冒昧到来，没打扰你们的雅兴吧？”林星语回头道，并未提及外面两人干仗的事情。

    陈一剑赶紧道：“不打扰不打扰，高兴还来不及呢，星语姐你又不是外人”

    “就是就是”，王柏林点头，转而目光巡视愕然道：“阿景，胖子呢？刚才还在的”

    “他啊，喝醉了，这会儿睡得跟个死猪似得”，云景指了指帐篷道。

    王柏林哈哈一笑说：“那家伙酒量真差，来来来，咱们喝自己的，难得星语姐也在，不嫌弃我们，今天得喝高兴了”

    随着陈一剑和王柏林的归来，林星语不着痕迹的调整了一下坐姿，变得端庄起来，还把裙摆整理了一下，将桃子藏起来了……，这点细节王柏林他们压根没注意道。

    几人喝酒聊天，说些开心的，倒也悠然自在。

    或许是因为林星语的到来，从而引来的一些目光注视，这就没必要在意了，只要没跳出来找茬，就当不存在即可。

    说了不用内力解酒，云景自然是和他们喝得尽兴，酒到杯干。

    别说，虽然他体质超乎常人，然而喝着北地烈酒，一坛下肚他也有点上头，喝得高兴，就停不下来了。

    王柏林还说周金泰酒量差呢，结果他几碗酒下肚也躺了，抬走抬走。

    陈一剑是练武的，小有成就，然而一坛子烈酒下肚也飘了，整个人都是懵的，然后就拿起长剑开始施展所学的剑法请林星语指点一二，估计她自己都不知道自己在干什么。

    至于林星语，她喝酒只是浅尝辄止罢了，虽然一开始她就说自己酒量小，几杯就醉，可到后来反而是她最清醒。

    陈一剑耍完一套剑法，林星语帮忙指点了一些不足和需要改进的地方，估摸着是出了点汗的缘故，陈一剑清醒了不少，兴致正浓的他坐下继续和云景拼酒，结果嘛，第二坛喝了一半他就不省人事了，抬走……

    平时云景喝酒都很克制的，喝到微醺就好，今天和朋友高兴嘛，就没管那么多，一不小心就上头了，酒碗里的酒就没干过。

    “云公子，差不多就可以了，再喝就过量了”，喝酒后脸颊红润的林星语看向云景关切道。

    云景打了个酒嗝摆摆手笑道：“星语姐放心，我酒量好着呢，这才哪儿到哪儿啊，我还能再喝三坛”

    “云公子，你醉了”，林星语好笑道，还三坛呢，那一坛得有十斤，三坛下去怕是要躺几天，就这样云景都有些坐不稳了。

    云景道：“我没醉，不信你看”

    说着，云景拎起酒坛就往嘴里灌，以此来证明自己没醉，咕嘟嘟半坛下肚，一抹嘴笑道：“你看，我就说没醉吧，不是我吹，我能一直喝！”

    林星语哭笑不得，哄小孩儿似得说：“好好好，你没醉行了吧，吃点菜”

    “嘿嘿，这下星语姐相信我没醉了吧”，云景长长的喷出一口酒气得意道，已经上头的他估摸着自己都不知道在得意个什么劲儿。

    看着摇摇晃晃的云景，林星语生怕刺激到他又一通猛灌，于是说点别的转移注意力，道：“云公子，你年前出门游学，定是收获良多吧，不妨与我说说”

    “收获可多啦，结交了不少朋友，路上武道突破后天后期，与一个女子许下余生相伴的承诺，她叫白芷，有机会星语姐你认识一下，然后我还入军参战了呢，年前那次大战，杀入大江腹地我可是亲自参与了的，尸山血海，哎，打仗一点都不好，多少男儿埋骨他乡，我愿世界和平……”，云景絮絮叨叨的诉说着，酒醉心明白，尽管已经喝上头，但他也潜意识知道什么该说什么不该说，无关紧要的说了也没事儿。

    听了云景说这些，林星语没在意其他，反倒是有些八卦道：“云公子你和一个叫白芷的姑娘私定终身了？你未婚妻知道吗？”

    “我虽没有明说，但小叶子应该是知道的，别看她平时大大咧咧，其实精明得很”，云景点头道。

    林星语惊讶道：“这样啊，那你未婚妻不怪你？”

    “那倒没有”，云景摇头，然后挠头笑道：“也不知道小叶子咋想的，我估计她巴不得我多找几个呢”

    林星语若有所思道：“倒也正常，云公子注定不凡，有本事的男儿妻妾环绕理所当然，就拿我家来说，虽然称不上真正的大富大贵，但我爹爹也娶了七八个的，而且云公子你家人丁单薄，以后多娶一些，也能开枝散叶”

    这就是当下时代女子普遍的想法，没觉得一个有本事的人多娶几个女子有什么不对，反而还会觉得一个有本事的男人一辈子只娶一个是新鲜事儿，那得多没用？是丑得自身本事和能耐都无法打动女子倾心呢，还是养不起？

    云景喝了一口酒笑道：“这些事情啊，随缘吧，人这一生太短暂，尽量别多留遗憾吧，多经历一些美好的开心的，当时间过后，我们终将被世人遗忘，彼时回忆此时，若能说一句不枉来世上一趟便足够了”

    “人这一生，到最后，谁能说没有丝毫遗憾呢，就如云公子所言，尽量吧”，林星语感慨道，然后突然问：“云公子，若一个年纪比你大的女孩子喜欢上你，而你也心动了，你当如何？”

    “这有啥，小白就比我年龄大呢，两情相悦，这些都不是问题”，云景嘴角含笑道，说道这里，他突然有点想白芷了，分开这么久，她还好吗？那个姑娘，把余生托付给自己，一定一直默默的等着自己去找她吧。

    点点头，林星语笑道：“这样啊……”

    不待他说完，云景摇摇晃晃的起身，打着酒隔说：“肚子有点胀，我去方便一下”

    “云公子请便”，林星语脸颊一红道。

    云景是真上头了，估摸着第二天都难以想起自己说过什么话，这会儿他有点放飞自我，摇摇头道：“星语姐你可是林夜星的姐姐，我可不能当着你的面就便了”

    “说什么糊话啊，才不是让你在这里‘请便’呢，快去快去”，林星语当即脸红如血。

    云景也是真肚子胀了，摇摇晃晃离去找地方放水，也没走多远，来到溪边当即就撩起裤子开始放水。

    过程中他抬头看向对面的山头在‘摇晃’，顿时不乐意了，放完水提起裤子腾空而起，来到虚空中站定，隔空凝聚火球就冲着山头狂轰滥炸，炸得山摇地动落石滚滚。

    边炸他还边念叨：“叫你晃叫你晃，晃得老子眼花，弄不死你！”

    他这一举动不知道惊爆了多少人的目光，一个个目瞪口呆，这是什么手段？

    原本云景处在上游，在溪里放水有人心生怒意准备找茬呢，结果下一刻云景就整这出，这谁惹得起？

    你牛逼，开心就好，惹不起，溜了溜了。

    无形中云景就解决了一些麻烦……

    营地那边，林星语看着虚空中大展神威的云景，整个人都懵了，小嘴微张，简直以为自己在做梦，云景居然会飞，那不是轻功，轻功做不到滞空这么久的，还有那一枚枚炙热无比的火球是什么武功？

    十多分钟后，云景把那座山头都轰去了半截，这才心满意足的收手道：“这下你不晃了吧，隔……”

    然后他轻飘飘的飞到林星语这边坐下，压根没意识到自己干了什么的云景拎起酒坛说：“来，星语姐，我们继续”

    说着就开始灌自己酒。

    林星语这才回过神来，看着云景有些茫然道：“云公子，你真喝醉了”

    她不知道如何来形容自己此时的心态，云景给她带来的冲击力也太强烈了点，简直颠覆三观。

    “醉？我可没醉，星语姐你要不信我给你整个小曲儿听听，喝醉了的人可整不出完整的曲子来”

    喝醉了的人就听不得别人说自己醉了，云景也不例外，说着就放下酒坛，隔空摄来一片树叶，当场就吹了一首故乡的原风景，清脆悠扬的曲调在山间回荡。

    林星语暗道这到底是醉了还是没醉？但也太好听了吧，云景真是深藏不露啊。

    一曲罢，彻底嗨了的云景丢掉树叶，拎起酒坛咕嘟嘟又开始猛灌，结果还没喝完就到底不起呼呼大睡，睡着了还不忘嘟囔着自己没醉。

    林星语：“……”

    “林小姐，我家少爷醉了，我带他去休息”，宋岩开口道，对于云景喝嗨了之后整出的举动，他居然一点都不意外。

    林星语起身道：“还是我来吧”

    “这不太好吧”，宋岩迟疑道。

    “没关系的，我把他当弟弟，姐姐照顾弟弟本就理所当然”，林星语落落大方道。

    宋岩不再坚持，见林星语搀扶起云景，然后就琢磨着去让其他人准备点醒酒汤。

    “清醒的时候那么规矩，喝醉了居然这么不老实，你别乱摸啊，那里不可以……”，搀扶着云景的林星语羞得快哭了，因为云景在她身上乱摸……

