    “好，一楼还有住处，你就跟海哥一起住在一楼吧。”

    “是。”

    秦柯虽然跟秦琛是兄弟，但是长相上不怎么相似，秦柯的身高要比秦琛高很多，秦琛性格灵活，秦柯稍微冷淡一些，身手方面，一点不比白辰差。

    想起来白辰，温惜给谭清雾打了一个电话。

    谭清雾这段时间把温惜的号码设置成重要联系人，只要温惜的电话打过来，她的手表上也会震动自动接入，方便她第一时间听到温惜的来电。

    “温惜怎么样，有白辰的消息吗？”

    “目前还没有，你不要担心，我问了我朋友，游轮一旦开启，必须期满才会停止，只有在停止的时候才能知道里面的人怎么样。”对比起谭清雾的慌张，温惜的声音冷静了很多，“也就是说，白辰目前来说，是安全的。”

    听到安全两个字。

    谭清雾明显的松了一口。

    就在昨天晚上。

    她还做了一个梦，之后就是彻夜未眠。

    她梦见白辰死了。

    死在了海底。

    一身的水，他说临死前想看看她，就入了她的梦，

    梦醒后谭清雾哭了好几个小时。

    今天上午去上班都心不在焉的，她索性请了假。

    温惜是声音温柔而冷静，一下子给谭清雾注入了强心剂一样。

    温惜把自己知道的都说了，“这一艘游轮很神秘也很诡谲，我查到的消息是，最多有两个周期的时间。白辰已经进去一个月了，再等五天，如果还不出来，我会想尽一切办法，因为白辰，也是我很重要的朋友。”

    “温惜，我最近也查到了一些关于这一艘游轮的事情，这里很危险，很可怕，那些从游轮里面没有出来的人，都不见了好久才出现，再次出现的时候，神志都出了问题。有的甚至失忆了，连自己的父母都不记得了，甚至连自己是谁都不知道了。”

    温惜知道，那些都是试药的后遗症。

    她没有告诉谭清雾，怕谭清雾担心。

    可是自己的眼皮也跳动了一下，她害怕白辰出事。

    这几天温惜拍戏还算顺利，每天的戏份还很多。温惜从白天拍到晚上，今天晚上给安排了一下商务广告的拍摄，拍戏收完工就去了拍摄现场，三个小时的拍摄。

    温惜这次拍摄的一个食品类的广告，这个品牌商找了安雯好几次，也很有诚意，一个国民大品牌，给的是品牌代言人的名分。而且市场部的经理亲自联系的安雯，今年的广告投放量也不少。

    并且赞助了温惜的新戏《我心明月》，温惜也会在里面拍摄一个中插广告。

    三个小时的拍摄结束后，品牌方的经理走过来跟温惜交谈了几句，温惜正在卸妆。

    她吩咐戴佳去给工作人员买一些奶茶跟宵夜，品牌方的经理是温惜的粉丝，温惜的电影他都是包场去看的，温惜表示了感谢。

    外面，戴佳点的外卖已经到了。

    “温惜姐请大家喝奶茶，还有宵夜，大家辛苦了。”

    