    第222章倒霉

    “主子。”流光三两步走了过来，朝萧司玄叫了一声。

    “马车备好了？那就走吧。”萧司玄见状，转头看向苏淮和苏卿云：“淮弟、苏姑娘，待会儿请贵府的马车跟紧，街上人多热闹，两位千万不要走散了。”

    “好。”苏卿云点了点头，被周围那些视线盯的不自在，如今只想快点离开这里，闻言就迫不及待的抬脚。

    不料，流光站在原地揉揉鼻子却没有动弹，他瓮声瓮气的开口：“主子，咱们的马车只怕是走不了了。”

    见萧司玄面带疑惑的看过来，流光继续开口：“事情是这样的，属下两人刚才去坊市门口驾车，发现非常不巧，咱们的马车坏了，如果要修理的话，恐怕需要等上一段时间。”

    “坏了？”

    萧司玄闻言皱眉，狐疑的朝流光二人看去，就见流光肯定的点点头，紧随其后的流影迟疑了一下，也跟着面无表情的点头：“是，坏了。”

    苏卿云走了几步，见萧司玄三人还站在原地，不由得纳闷的回过头来：“萧公子怎么还不走？”

    萧司玄从二人身上移开目光，一脸歉意的看向苏卿云：“抱歉，苏姑娘，鄙府的马车出了点问题，恐怕暂时用不了。”

    “怎么会这样？萧四哥，你府上的马车怎么了，不要紧吧？”苏淮一听萧司玄这么说，立马关心的朝他看过来。

    萧司玄朝苏淮摇了摇头：“倒是不要紧，只是暂时不能使用而已。”

    苏淮见萧四哥这么倒霉，脸上露出同情之色，苏卿云却冷下了脸色，警惕的看着脸上挂着苦笑的萧司玄，总觉得事情未免也太凑巧了。

    苏卿云朝萧司玄问道：“好端端的，萧公子的马车怎么就坏了？”

    萧司玄迎上苏卿云脸上的质疑之色，思索着开口：“大概是运气不好吧。”

    一旁的流光见苏姑娘满脸怀疑，连忙站出来解释道：“苏姑娘，您可别怪我们主子，这马车坏的真是不凑巧，可是话说回来，我们主子也没料到不是？”

    “是吗？”苏卿云看着眼前的主仆三人，挑了挑眉：“萧公子要是不介意，可否我看一眼坏掉的马车？”

    “当然可以。”萧司玄点点头，朝苏卿云做了一个请的手势，脸上是明眼可见的温柔神色。

    苏卿云迎上他这副专注的神情，脸上突然间仿佛被烫了一下，连忙收回目光，她再次从心里暗暗骂了一句妖孽，然后在流光的带路下，朝坊市外面走去。

    当一行人走到马车旁边，果然见车厢底部连着车轴的地方裂开了一大块，别说坐人了，连赶回去都成问题。

    苏淮只瞧了一眼，就同情抬起头来，朝萧司玄安慰道：“还好只是车底坏了，轮子还好好的，回头让人换了就是了。不过萧四哥，你今天肯定坐不了马车了。”

    “嗯，淮弟说的同我想的一样。”

    萧司玄点了点头，感激的看了一眼替自己唉声叹气的苏淮，接下来的话，猝不及防的传入苏卿云姐弟二人耳中。

    “既然如此，只能打扰苏姑娘和淮弟，载我一程了。”

    (本章完)

