    队伍里其他人仿佛对这种事情已经见怪不怪了，他们没有停留直接进入了建筑之中。

    谷幽此时已经无法顾忌其他了，这还是他第一次对上活动自由的异兽，虽然他一眼就看出了异兽的来历，金鸮，一种鹰类的变异兽，它的爪子和喙金属化，具有非常强的攻击力。

    这应该是一只成年的金鸮，两只翅膀张开足有六米，俯冲下来就像一块巨大的黑布想要把谷幽包住一般。

    谷幽的屠刀狠狠地斩在了金鸮的爪子上，然后就被巨大的冲击了击回了地面，但同时金鸮俯冲的速度也被急停了下来。

    谷幽甩了一下发麻的手，然后再次握紧了屠刀跳起朝着金鸮冲去。刚才他的攻击已经打断了金鸮的俯冲，现在那只金鸮正努力的挥动翅膀想要保持身体的平衡，此刻正是乘胜追击的好时机。

    谷幽当然不会放弃这个机会，手中的屠刀朝着金鸮右侧翅膀的根部就刺了过去，然后顺势一划，这一招正是他在蓑衣刀法中的一式破皮，利用强大的冲击力以点破面破除表皮的防御，然后力气沿着这一划宣泄，扩大破口。

    只是谷幽的作战经验还是稍稍欠缺了一些，他虽然注意避开了金鸮爪子的攻击，却是忽略了金鸮的翅膀，在他划开金鸮翅膀根部的同时，金鸮的翅膀也拍在了他的身上，这下谷幽的身体失去了平衡，朝着地面落去。

    好在金鸮因为被再次攻击完全失去了平衡，加上翅膀根部受伤，反应不灵活，也跟着掉落下来，这一交手可以说是两败俱伤，当然谷幽的优势大一些。

    落地后的金鸮并没有失去威胁性，翅膀受伤暂时飞不起来，它就用嘴直接啄向了谷幽。

    谷幽落地就是一滚，狼狈的逃离了金鸮的攻击范围，然后一手拍地迅速站了起来，屠刀横在胸前，和金鸮对峙了起来。

    过程说起了复杂，但这都是瞬间的事情，张山被被谷幽一推踉跄跌倒，等他站起来时正好看到谷幽狼狈的闪躲着金鸮的进攻，他本能的想要逃跑，毕竟他不是战斗人员，保护自身安全是第一原则，不过他刚转身走了两步就停了下来，谷幽同样不是战斗人员，此时独自逃跑真的不好，他抬头看向了门口，那里同队的人也在观察着这里的情况，只是没有人前来搭救，这让他有些凌乱了。

    谷幽看到张山站起来离开并没什么不满，反而有些轻松，刚才他担心金鸮去对付张山特意强攻好吸引金鸮的注意力，这会他可以自由发挥了。

    张山回头看向了谷幽，这才发现谷幽虽然是独自一人对上金鸮，但脸上满是兴奋，完全没有一丝的恐惧，这时他有些明白那些人为什么不来救他们了。

    翅膀受伤的金鸮不能飞行，失去了最大优势的金鸮变得恐惧而又暴躁，锋利的喙如同狂风暴雨般啄向谷幽。

    谷幽面对金鸮的进攻可不敢大意，此时他强大的精神力开始发挥了作用，肉眼几不可见的攻击被他清楚的感知，他尽力的躲闪，就是躲不过也用手中的屠刀当下。

    金鸮狂暴的攻击持续了一会就慢了下来。

    谷幽敏感的感觉到了金鸮的变化，他迅速发起了反攻，屠刀在金鸮停顿的刹那直插它的嘴部，并且卡在了那里，随后谷幽又在背后抽出一把斩骨刀，狠狠的砍向了金鸮受伤的部位，正所谓上其十指不如断其一指，谷幽实战经验虽然有限，但他理论知识掌握的还是不错的。

    斩骨刀并不是常用的屠刀，特别是在野外讲究速度分解的情况下，难以分解的部位都是要放弃的，所以斩骨刀用的并不多，但谷幽是饭店后厨出身，斩骨刀还是随身携带的。

    这时候就显出了斩骨刀的好处，没有了外层的防御，斩骨刀一击斩断了金鸮的翅骨，金鸮的右翅彻底的耷拉下来，不仅如此，金鸮因疼痛加上不习惯这种状态，失去了平衡，动作显得格外迟钝。

    谷幽自然是不放过这个机会，斩骨刀再次发力，直接斩下了金鸮的右翅，血液沿着伤口喷出，金鸮的叫声变得有些凄惨起来，而且透着恐惧，本能想要拍打翅膀，但是因为缺失了一侧，却让它彻底的失去了平衡倒地。

    金鸮可是空中的狩猎者，它们习惯于在空中自由的飞行，所以倒地之后就彻底的慌乱了，这种状态的下的金鸮对谷幽已经没有太大的威胁了，随即几刀就彻底解决了。

    谷幽本能的想要看是分解这只金鸮，不过这时第五小队的小队长孟铁走过来阻止了他，“这里可不是分解的好地方，走吧！”说着孟铁提起了金鸮，这个身躯庞大的金鸮在他手中仿若棉絮，轻松的很。

    谷幽渐起了地上的断翅，紧跟着朝着门口走去，就在谷幽进入了大门后，他回头看向了空中，那里盘旋着十几只金鸮，他哪里还不明白。

    “谷师傅，真是没有想到你的战斗力也这么强！”张山跑到了跟前，刚才他看到谷幽和金鸮交手就进了大门，他是老人知道该做什么。

    “就这么一只对付起来就这么费力了，可不敢受你这么称赞！”谷幽客气的回到。

    “你倒是挺谦虚的，这金鸮就是一般的后天初期武者都对付不了，你能杀掉一只的确不简单！”孟铁惊奇的看着谷幽。

    谷幽此时倒也明白了原因，他表现出来的武力只是一流武者的巅峰状态，但他的精神力可不是，在他强大的精神力控制下，他的战斗力可是超常发挥的，不过对此他自然不会去解释，“运气吧！”

    孟铁显然也没有刨根问底的打算，他把手中的金鸮递给了一旁的侍者，“这个你们拿去处理吧！我们加个菜。”

    谷幽也学着把断翅交给了侍者，金鸮虽然是他猎杀的，但此时显然不是讨论归属的好时机。

    “小子有没有兴趣转到作战部，我看你虽然只是一流巅峰，不过应该已经碰触到后天的层次了吧！”孟铁转身对着谷幽说到。

    谷幽举了下手中的屠刀，“我只擅长这个！”

    虽然没有明说，谷幽的确是拒绝了孟铁的邀请。

    “好吧！”孟铁也没有继续这个话题，“希望你能在接下来的任务中能够让我们收获更多一些！”

    “我会尽我所有能的！”对此谷幽到是没反对。

    孟铁点点头，然后离开了，他去安排本队修整事宜。

    谷幽站在原地，伸手搓了下鼻梁，他感觉刚才自己的举动的确有些过了，这不是他多虑，而是他真的感到有还几个人都是用有深意的眼神看他了，“或许应该让自己看起来更像是一个后天武者，不过后天武者可不是光靠肉身提高就达到的，还真是一个难题啊！”

    谷幽此时的身体完全达到了一流武者的巅峰状态，但是想要进入后天层次，必要修行一门武修的功法，产生内力，但谷幽修炼灶化决都感到有些时间不够，分心学习武修的功法必然会耽搁他灶化决的修炼。

    这时谷幽有种想法，他的法力能不能表现出内力的样子，不过他对后天武者了解的并不多，所以他并不知道这总想法能不能成功，不过确实是一个方向。

    “谷师傅，咱们走吧！”张山和李水走到了谷幽跟前，他们类似一个整体，平时也算是进退同步。

    谷幽这时发现自己思考的这段时间里，自己队伍的人已经离开了，他随即跟上了张山和李水。

    一边走，谷幽一边观察着这里的环境，他发现这里真是一个堡垒，两侧的墙壁都是金属的，而且谷幽强大的精神力发现了一些隐藏在暗处的火力点，给他非常危险的感觉。

    谷幽赶紧跟上了队伍，他可不想因为好奇也引出不必要的麻烦！

    “这个小子好敏锐的感觉！堡垒内部一处监控室里，两个人正对着谷幽进行着评论。

    “的确是个好苗子，而且能够一个人击杀金鸮战斗意识也很不错！”另一个人对谷幽的评价也不低。

    “那这个人用上报么？”

    “先列入重点观察对象吧！如果只是这点程度只能算是优秀，没有必要！”

    谷幽虽然不知道有人在观察他，但他总是能感觉到有人在关注他，所以接下来他非常注意自己的行为动作，尽可能的隐藏自己的实力。

    “谷师傅，你怎么回事？”张山和谷幽已经算是熟悉了，说话也随意了很多。

    “啊！没什么，就是戒备这么森严的地方我还是第一次来，有些不太适应！”谷幽回答到。

    “是啊！这里的戒备真的实在是太严了，不过也正常，这可是野外的聚集地，储存着大量的武器装备，可是关系到了无数人的身家性命。”张山作为一个老人自然是知道这里的一些状况。

    说到武器装备，谷幽来了精神，他刚进入高中，还没有学过热武器的课程，但是关于热武器的资料他还真是没有少看，人类能够在异兽横行的世界保持生存热武器功不可没。

