    “我说，这里还有没有人了？”躲在一根柱子后面抵挡住因为战斗产生的余波的上条当麻听到耳边的话猛地一惊，然后看到的就是跟黑鬼有一拼的辰逸。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    “人？蕾莎他们不久前已经发了讯息了，全部都撤了……等等！你想干什么！？”不明白辰逸为什么这么问的上条当麻猛地一惊，一般这种情况……

    “哦，我要拆了这里，你看……你是要看着呢？看着呢？还是看着呢？”

    “无论如何都没得选吧！！”轰！上条当麻藏身的柱子爆炸了，一只如同鸡爪般的巨手直接横扫了这里。

    “算了！你怎么处理掉这里？要是直接击毁的话可就是行星撞地球了！”一个驴打滚躲过了这次攻击，上条当麻大叫着。

    “直接把这里抹掉不就行了。”

    一片死灰色的沼泽从地面涌了出去，遍布在‘伯利恒之星’的上面，空气中也弥漫着一层厚重的死灰色雾气。

    右方之火也发现了不对劲了，脚下的沼泽正在无声无息的侵蚀着掠夺着‘伯利恒之星’的力量，找这么下去的这玩意还真的上演一场行星撞地球的剧目。

    大片的轰击落在了着无处不在的沼泽里，然后全部都如同泥牛入海一般……右方之火直接把最大的攻击放到了罪魁祸首的身上。

    “为什么我感觉我们在下坠呢？”

    “不是感觉！是我们根本就是在下坠！”

    辰逸脸色平静的说道——好吧。他现在的样子真的很难看出什么表情。

    “我感觉我正在跟抹杀世界的罪魁祸首为伍。”上条当麻不禁捂脸，然后指着另一处的右方之火，“虽然你们两个人的形象都不像什么好人，但是我觉得你更像一个大魔王！”

    “你想倒戈吗？干掉你啊！”

    “……”嘴巴无言的动了动，脚下的地面，应该说是如同高强度混凝剂的沼泽，没看到一边的右方之火现在都被粘到了吗？

    这不是关键，关键的是它冒泡了，就如同沸水一般，再加上那诡异的色泽。上条当麻有种自己现在身处某个女巫的大锅里的既视感，要不要用自己的右手按一下？

    “敢按你就死定了！”辰逸瞥了一眼上条当麻。

    “我还什么都没做好吧！！为什么我有种自己的**被窥视了感觉！？”

    “是吗？你去问问元芳吧……如果有机会的话……”

    一只巨兽的上颚带着冲击力从沼泽上面涌了上来，突然拔高带来的重力让上条当麻直接趴在了那凹凸不平的巨颅，硌的他浑身生疼。

    这不是关键，关键的是这个几十公里的巨头——有木有搞错！哪里来的这种坑爹玩意！？这还是个头啊！要是整个出来的话不就逆天了！？

    放心吧孩纸……这东西就跟机械师的盖波加之拳一样，永远都只是一部分而已……这个好歹是个头，那个更加悲催，永远只是一根手。还是不知道左手还是右手……

    比起隔岸观火，无疑身处在火里显得更加的深有感触，看着别人被卡车冲锋拳正面击倒永远没有自己即将挨到的时候那种触动内心别样感……可以想象从远处看着闪电落地，和闪电对着自己劈下来的不同感受。

    还不够明确？

    那就这么说吧，就是从电影里看到的灾难片里陨石对着别人砸去和真实的陨石对着自己当头砸来的感觉……陨石是用公里为单位的。

    至少现在上条当麻的感受就和下面被巨大的上颚笼罩住的右方之火的感受就截然不同。

    “一切都归于无吧……”

    轰！！！！

    “呜哇啊啊啊！好剧烈的爆炸声，我的耳朵！”上条当麻表示自己的耳朵机能现在出问题了。

    “叫唤个毛啊！我这招怎么可能会有爆炸！？”辰逸对着上条当麻拍了过去。想到自己现在的状态有可能一巴掌下去就把对方拍爆了后，讪讪收回了手，“可以参考咬东西的脆响……”

    “耳朵……那怎么还没有落下？那刚才你的那一句扯淡的话是怎么回事？不是要攻击吗？”

    “我乐意说不行？”

    “好吧……那这个上颚怎么还没落下去？再过一会这东西就要坠地了。”

    “呃……可能是下面有人撑着吧，我再加把力。”辰逸远目，看向了刚才的爆炸来源。是那边的？辉夜那里的还是依姬那里的？

    咯吱咯吱，原本就好像被撑着的巨大上颚在发出一阵响动之后，对着下面的‘伯利恒之星’压了下去。

    ……

    “竟然没死！？”看着下面少了一大半身子的初号机，辉夜不禁嘀咕起来，刚才那一炮可不仅仅只是有着美琴的充能，更是连接到了‘达摩克里斯’的能源处。仅仅只是一炮就直接将这座堡垒的能量供给给压到了最低点，就是那些能量护盾现在都没有，只能维持着这种低空漂浮状态。

    从这座超级电浆炮的发射出去的攻击，数百万乃至数千万的极端温度，直接将地面上的那些负责压制住的初号机的怪物给蒸发的七七八八，那还只是余波！

    即使拼命做出防御的初号机现在也只剩下了上半身的一小部分而已，剩下的全都不见了，但是关键的是这玩意竟然没死！

    绝对会死！一方通行看着刚才那一炮的威力。如果自己正面挨到的话，别说是反射了，还没反射过去自己就先人间蒸发了，刚才那种仅仅只是余波带来的温度影响就让她震撼了。

    “我的乖乖。月之都的武器都这么凶残吗？”文文看着那个炮台，刚才发射的时候一个人都没有在那里，毕竟那凶残的威力摆在那里。

    “竟然还有缓冲时间，差点就打偏了。”辉夜看着下面正在再生的初号机，“御坂妹妹已经计算好了最好的弹道了，要不是那些怪物堆上去，说不定就打偏了啊！小白！靠你了，妾身可不想和这种抓住什么就啃的怪物去打唉。”

    “嗷呜～”看着一副奴隶主样子的辉夜，小白低鸣一声，大有扛着炸药包去炸碉堡的董存瑞——还是事先就说好了。炸弹两面都有胶，你小子不去也点去，去也点去——

    凌空狂奔的小白对着地面上重伤的初号机奔了过去，初号机对着天上的小白发出了怒吼，看着小白那视死如归的样子，刘山也不顾自己身上的伤痛了，这种类似扛着炸药包冲过来的场景他可熟了！

    当初这头老虎不就玩了一次自爆嘛！现在自己被炸掉可就是彻底扯淡了去仙山卖豆干了……

    残余了一只手臂的初号机也发挥出了超长的潜力，对着空中的小白狂轰滥炸起来。大片的at力场充当隔离网。

    看起来是很强力的临死反扑，但是……反正刘山最后看到的就是一个巨大的老虎头啃上来的场景。

    “……你不是破不了防吗？”浑身甲壳的穿越者看着干脆利索的给自己来了个对穿的利刃，纠结道。

    “用点力就能破防了，没想到你躲的可真够严实的。”依姬看着对面的穿越者，之前她也分不清哪一个才是本尊，知道后来那些黑色怪物冲过来围攻的时候。依姬才判断出来。

    “是吗？没想到这个就是我的下场啊。”这个穿越者苦笑一声。

    正当依姬认为他是一个洒脱的人时……

    “谁愿意死啊！！！”剧烈的反抗，然后就是逃跑。

    “……”依姬毫不犹豫的将手里的武器划了下去。

    ……

    砰！

    “啊啊啊啊！你不是说没有巨响的吗！？你坑我！”正在zi诱落地的上条当麻捂着耳朵悲鸣起来，那连空间都震动的巨响还不响吗？

    “是吗？”辰逸看向了远处的几道冲天的光带，以及更远处那一道划破天空的利刃，似乎只有自己……

    穿越者剩余数量：1

    主神的报丧声准时到来。为什么感觉自己落后了一大截呢？

    空中的‘伯利恒之星’现在已经消失不见了，原本黑暗的天空现在已经重新恢复了光亮。

    “咦？没死？”落地的辰逸看着雪地里的红衣青年，对方现在显然也好不到那里去，眼神迷离似乎随时都有咽气的可能。

    “要补刀吗？”“不要说出这种落井下石的话啊！！”

    打了个冷颤，上条当麻对着辰逸大叫起来。

    “好吧，好吧。你是老好人，要不你扛着他离开这里……喂喂喂！说着你还真做上了！？”

    看着下手扛着雪地里的上条当麻辰逸不禁揉了揉头。

    “总不能让他冻死在这里吧？”

    “你就那么认为他会冻死在这里……右方之火，之前牛叉的硬抗了怖拉修接近半分钟，然后最终抵挡不住还是被那更加凶残的上颚压了下去，原本被辰逸认为被当成食物的右方之火现在竟然只是没了力量趴在雪窝里一副冻僵了的样子？

    从这点就可以看出辰逸的居心不良了……

    “随你啦！”辰逸说着将手里的魔剑往地上一插，雪地立刻就融化起来，土地也好像被污染一般变成了黑色，雪原上传来了零零星星的咆哮声。

    “我说。你这是要干什么？”用着辰逸提供的燃料在一边生了堆火的上条当麻看着拄着插在地上的魔剑，摆了近半个小时的pose的辰逸，不禁打了个哈欠，影响世界的危机被解除了，心神一松自然就有了困意……先不谈傍边被辰逸提供的绳索捆的严严实实右方之火。请搜索，小说更好更新更快!

