    匈跶大致能够感觉出来叶圣凌的年纪，这个年轻人充其量也不过就是二十岁多一点的样子，相比较起来，他可是已经在天山上修炼了许久，可叶圣凌所展现出来的实力却完全不输于他，这实在是让他有些不敢相信。

    匈跶此时的脸色凶狠且暴戾，不得不承认叶圣凌确实应该算得上是修炼者的一个好苗子，像是这样的人日后成长起来，或许也很有可能会威胁到自己，匈跶这人本身心胸就并不很宽广，尤其是看到那些有天赋的修炼者更是不爽，此时也觉得一定要将叶圣凌扼杀在摇篮之中。

    他此时慢慢的朝着叶圣凌走了过去，赵灵却是撕心裂肺的大喊了起来。

    “不要，你不要过来，你快走开！”

    赵灵很清楚，自己不是匈跶的对手，但她却又不可能就这样放下叶圣凌不管，所以也只能尽力的想要抱着叶圣凌进道观里面去避难。

    “你这可恶的家伙，居然敢杀我的弟弟，你给我去死吧！”

    匈跶哪里能够听得进赵灵的话，二话不说恶狠狠的就想要一巴掌拍死叶圣凌。

    不过却在这个时候，刚刚那个仙风道骨的道长却不知什么时候已经瞬移到了叶圣凌和赵灵的身前，他看着匈跶摇着头说道。

    “这位居士，你们双方之间是有什么恩怨不可解的呢，人世间最大的执念莫过于生死，我劝居士应当放下仇恨，毕竟人死不能复生，活着的人还需要再活着。”

    “你这老道在唧唧歪歪些什么东西呢，给老子滚蛋，我今天没心情听你们念经，再不滚的话，连你一起弄死。”

    匈跶连叶圣凌都不怕，就更别提这个所谓的道长了，他露出一副完全不在意的样子，甩都不甩那个道长一下。

    “这位居士，被你打伤的这位小朋友是我的一个旧相识，不知道你能不能卖我一个面子，毕竟他也已经被你打成了这样，就且留他一条性命吧。”

    那个道长看了一眼叶圣凌，又开口说道。

    “我说你这牛鼻子老道是不是脑子出问题了，他是不是你的旧相识和我有什么关系，我今天心情好不想杀道士，但你好像是自己恨不得马上去死一样，你给我看好了，等我干掉了他，今天要把你们这整个道观的人都留下来给我弟弟陪葬！”

    匈跶恶狠狠的说道。

    这时候再另外一边，那帮前来抢劫的团伙确实早就已经看傻了，这是一个小弟率先反应了过来，对那个刀疤男说道。

    “老大，我们现在还要抢这个道观吗？我看情况并不是很对劲，我们要不要撤退好一点。”

    “你想跑，跑什么跑，东西还没抢到呢，如果没抢到钱的话，兄弟们回去吃什么。”

    那个刀巴男虽然说也有些慌张，但也还是定了定神，随后说道。他已经看出来了这个匈跶实力相当强劲，或许根本就不是普通人的类型，像是这样的人很有可能就是那种传说中的高手，他也决定上来拍拍马屁，满脸谄笑着对匈跶说道。

    “这位高手先生，我看这帮牛鼻子老道好像净会给你惹麻烦，不如我帮你干掉他们，也让你可以方便一些。”

    “可以，那直接解决了他们吧。”

    匈跶阴沉着脸说道，他对这帮道士都没有什么好感，直所以接解决掉也和他没有任何的关系。

    “好的！”

    那个刀疤男得到了准确的命令之后，立马就兴奋的大叫了起来，他很清楚自己如果要是可以巴结上这个高手的话，将来肯定是大有用处，所以此时也十分卖力的叫唤了起来。

    “所有人准备，所有人准备。全部把家伙拿出来，这个道观里面不留活口，直接荡平！”

    刀疤男准备给匈跶留下一个好印象，于是也重新又拿了一把武器起来，将子弹上膛之后，对准了最近的一个道士就直接开火出去。

    “孽障是也。”

    那道长像是有些无奈一般摇了摇头，随后他手中拿着的那个拂尘高高扬起，嘴里便开始念起了经文，随着这阵阵的经文响起，周围的树林就好像是有狂风吹过一样，所有树枝都开始猛烈的晃动了起来。

    此时甚至是连地面都已经有了微微的一些摇晃，那道上拿起拂尘用力的朝着周围一甩，随后一道极为强劲的风猛烈的刮了出去，那些风开始四面八方的穿梭着，准确无误的像是鞭子一样拍打在了那个打劫团伙的成员身上。

    仅仅不到半分钟的时间，那个打劫团伙的所有成员，每个人身上都不止有一条鞭痕，所有人都被狠狠的抽了四五下之后，最终便晕倒在地，几乎已经被打了个半死。

    随后那个道长又继续念动着咒语，天空之中似乎开始变得乌黑了起来，隐隐的有几道雷电在乌云之中闪烁出来，那些雷电凝聚在一起，居然都来到了道观的上空。

    “这位居士，刚刚我已经好言相劝过了，如果说你依然还是执迷不悟的话，我只能用这样的方式。”

    那道长看向了匈跶说道。

    “这……这……这是，你是分神期的高手！”

    匈跶见到这一幕之后瞬间一副胆都被吓破了的样子，匈跶虽然说实力上仅仅只不过是出世六阶的高手而已，并算不得是特别强大的人。

    但他怎么说也是天山上乐空派的十大高手之一，所见过的世面也远远比叶圣凌要大的多，更何况他也是看过乐空派掌门的实力的，也清楚分神期高手是一种什么样的存在。

    居然能召唤出雷电帮助自己，像是这样的操作，恐怕也只有分神期的高手才能够做到，可是在这现世之中，又怎么可能会有分神期的高手呢？这也实在是太不可思议了。

    不过不管如何，匈跶此时在这一瞬间到是瞬间就忘记了自己要为弟弟报仇的决心，他已经是被吓得不行，他也不想再管这个老道士到底是从哪里来的，他是真怕被引雷直接给炸死。

