    厉墨寒噎了下，配合的冷漠说了一句：“这些事情本王自然是知晓的，不必王妃多虑了。”

    见厉墨寒同意了，霍雷霆当下松了一口气，他还以为要和厉墨寒好一番费口舌呢。

    不过也好，他想通了就好。

    可是韩若青的冷静却让霍雷霆有那么一瞬间的疑惑，心想都到了这种地步韩若青为什么还是临危不乱。

    虽然有这么一个短暂的想法，但是霍雷霆认为韩若青是妖怪的这种想法已经根深蒂固，很快忘记了刚刚的想法。

    而上官梦见厉墨寒竟然真的答应了，立刻欣喜的顺杆子往上爬，再次提及，“那王爷，咱们是不是应是请回来一个道长降妖伏魔才是最好的，否则这个妖怪关在府上一日就会有一日得不安宁。”

    顿了顿之后她又害怕厉墨寒会拒绝，连忙又说了一句，“请一个道长来瞧瞧左不过也不费什么事，到时候若是证明王妃娘娘并不是妖怪，也算是可以给那些惨死的人做一场超度的法事，这是两全其美的做法，既能稳住人心又能友善超度，王爷您看呢？”

    这番话说的真的是滴水不漏，就连霍雷霆听了之后都不断的赞同这一点，“侧妃说的很对，咱们确实可以请大师来瞧瞧，试试总是没错的，墨寒你觉得呢？”

    厉墨寒已经深知韩若青要将计就计的意思，这会儿自然配合的点头同意，“那就听侧妃所言，本王会去钦天监找法师来咱们王府斩妖除魔。”

    上官梦一听立刻表示道，“其实王爷不必如此麻烦，妾身从金玉那里听说她远方亲戚里头有一个茅山道士可是厉害的很，咱们也可以去请来试试，何至于要请到钦天监呢。”

    厉墨寒冷冷的道：“茅山道士到底是江湖人士，哪里能够跟皇宫里面的人相比慎重。”

    “可是王爷，如果咱们真的要请钦天监的法师来咱们王府的话，那到时候不就算是明目张胆的昭告天下说秦王妃就是妖怪吗？那到时候这件事情一定会对王妃造成很大的影响的。”

    上官梦都走到了这一步心中自然是高兴，甚至此时还装模作样的仿佛在替韩若青着想一样。

    韩若青在一旁听了都不自觉的撇了撇嘴，心想你怕不是巴不得我死了，不过韩若青没有开口讲出来。

    厉墨寒摸了摸下巴仿佛是在思考，思考之后一口答应了上官梦的要求，“那这件事情就交给侧妃你来办，一定要把那个茅山道士安然无恙的请回来才是。”

    上官梦瞬间高兴应和，“是，王爷您放心吧，妾身一定会给您办的妥当的。”

    厉墨寒不动声色的和韩若青对视了一眼，甚至韩若青淡淡的点了点头表示同意这一切的安排。

    事情都安排完毕，上官梦自然不愿在此多留准备出去请大师来了，这会儿说道，“那咱们还是尽量不要过多的靠近这里，先让人把这里贴上黄纸符咒咱们就离开吧。”

    “没错，快快快，来几个人把这些黄纸符咒全都贴在屋里屋外，绝对不能懒散知道吗。”

    霍雷霆听完之后直接就开始安排人去贴黄纸了。

    甚至霍雷霆还带着侧妃一起动手把那黄纸贴的里里外外都是。

    正好趁着众人的视线不在这边，趁着人家都在贴符纸的时候厉墨寒不动声色的朝着韩若青这边凑了凑，然后偷偷的低语道，“本王觉得这场阴谋一定和上官梦等人有关系，你被关在这里一定要万事小心，千万不能让她在背地里把你给阴了。”

    “这你放心，她既然安排了这么大的局就是想要当着所有人的面儿弄我，如果想要在背地里弄我的话这些都是无用功。”

    “这件事情光凭上官梦恐怕不会做得成，本王现在有些怀疑，不知道皇帝有没有掺合在里头。”厉墨寒的声音越说越冷。

    韩若青听他提起皇上，瞬间抬起了头看向厉墨寒。

    厉墨寒微微颔首“本王准备进宫一趟去试探一下皇上，看看这一趟水到底有多深，只不过这段时间你一定要保护好自己。”

    他进宫之后韩若青这边就疏于防范，很有可能会让上官梦等人趁机搞事，他才不安的嘱咐了一句。

    韩若青笑着表示自己没问题，可是厉墨寒却越想越觉得担心，忍不住偷偷的塞给了韩若青一枚令牌和一个信号弹。

    韩若青冲着厉墨寒挑了挑眉，明显是在问他这是干什么用的。

    厉墨寒小声的在韩若青耳边说道，“本王担心你的安危，如果你遭遇了什么解决不了的危险就立刻发信号弹，这枚令牌组织着一队的暗卫，他们只要看到信号和令牌就会赶来帮你，一定要拿好了。”

    韩若青听他说这个令牌竟有如此重要的作用，瞬间感觉手中的令牌沉重了几分，而且心中的感动喷涌而出。

    但是这感动之下她还是担心上官梦会发现这枚令牌，她快速的把令牌和信号弹悄悄的收了起来。

    做完这一切，厉墨寒脸色又恢复了冰冷。

    两人行事说话都是极快，完全没被外人看了去。

    上官梦咬了咬牙开口：“王爷这里没什么事了你还是先回去忙吧，这里有我们呢。”

    厉墨寒一听也点了点头，“那本王就先离开了，你们把这里布置好之后也都速速离去吧。”

    霍雷霆也默默的点了点头示意赞同，随后厉墨寒就带着人离开了。

    等到厉墨寒离开之后，上官梦才不屑的看着韩若青说道，“王妃，你还以为你是从前的那个受宠的王妃吗，你也不照照镜子看看你方才那一脸痴迷的样子，你以为王爷还会吃你这一套吗。”

    她也不在乎霍雷霆在不在场，反正就想彻底的侮辱韩若青一把，毕竟从前都是韩若青赢了她，这回终于轮到她把韩若青踩在脚底下了！

    韩若青装作若无其事的样子坐在桌边继续喝茶，对于上官梦说的话更像是耳边风一样没有听到似的不理会，甚至还跟菊琴自顾自的说话。

    上官梦气得不行，但又当着这么多人面不能对韩若青怎样，好在想到韩若青马上就要去死了，她心情也就稳了不少。

    但是还是催促的众人说道，“你们加快速度，赶紧把这屋里屋外都贴上了纸，这样对咱们王府也是安全的。”

    可是这会儿因为厉墨寒的离开，这里除了菊琴和巧玉，一众其他下人都不敢接近韩若青，甚至贴符咒纸的时候都是绕着韩若青走的，生怕她会突然暴起伤人。

