    絮乱值47？

    楚幽内心有些迷惑，念虚真幻这时有些减弱了，但很快的楚幽再次施展加大异能的能量，眼睛死死顶住飞过来的BOSS。

    系统：对方絮乱值上升到+63！

    “啊！！！”对方的声音越加狰狞恐怖了，这里面貌似有股疯狂的意味。

    这一刻楚幽有所明悟了，刚才自己的脑子什么都没有想，纯粹以异能来怼它，是了，本就是想给它一个意外的惊喜，刺激刺激它，只是没有想到会造成这般现象。

    絮乱值肯定就是对方的智能受到了很大的影响，造成心智不全的结果，对方处于疯狂的状态了。

    而一旦处于疯狂，那么无论这个是人还是怪物，都将没有任何战术可言了，它就如一个丧尸一样，眼里只有食物，目的就是一定要吃掉食物，无论付出何等代价都在所不惜！

    这里面其实还有一个更深层的问题，那就是更能容易控制它！

    楚幽低下了眼眸，好似陷入深层的思考之中，对于周边的形式看起来一点儿也不关心。

    上面的妙九儿与澹台静宁则是显得慌慌张张的，因为下面已经打起来了，如果没有吃到经验的话，师尊/公子他会不会骂人啊！

    可以看到，以楚幽所在的小平台为中心，周围敌我双方爆发了飞行大战！

    而楚幽则是身处于一个光幕球中，那是神圣天使长为他施展的保护罩，有持续时间的。

    至于神圣天使长她已经赫然出战了，对手正是处于思维混乱的蚩渊飞行BOSS，它80级7星级！

    蚩渊BOSS的仇恨对象不在神圣天使长，而是光幕中的楚幽，此刻它完全不在乎神圣天使长对它的伤害，它正全力输出着光幕，它的目的就是要杀死楚幽，如果可以的话，吃掉那是最好了！

    光幕每受到一次伤害都会发出刺耳的声音，随着蚩渊BOSS的不断输出，光幕越来越淡薄了，而它也付出了巨大的代价，血量已经下降到三分之二了，作为飞行BOSS，它的血量要相对少一些，但灵活性强，伤害高！

    同时也要看看输出对象是谁，那可是10个T10级神圣天使级融合而成的神圣天使长！

    这个时候蚩渊BOSS发出一道疯狂的怪叫声，它的身上亮起了能量之力，一股勃然的凶乱气息改变了四周的空间，显然它是要发大招了！

    可就在此时，楚幽眼中回过神来，其一刹那之间，眼中的眸子冷冽般盯住了正在发大招的蚩渊BOSS。

    只见楚幽的眼睛在这一刻也变成了灰色，不同于对方的那种死灰色，楚幽的灰色有一种诡异神秘感。

    “断！”从楚幽嘴里轻轻吐出这个字。

    这个时候，诡异的一幕出现了，只见那气势已成的蚩渊BOSS其周边能量忽然消失了，在对方目中其眼神在这一刻出现了呆滞。

    以楚幽的视界为视角的话，就会发现蚩渊BOSS已经不在处于技能读条的状态了。

    系统：您成功打断对方技能！

    当明白心中的愿望已经成功后，楚幽果断收回了异能，目中的灰色瞬间变成了正常的颜色。

    光幕外的蚩渊BOSS这个时候似乎也很迷惑，此时晃了晃脑袋，嘴里发出一阵怪叫声，它仍然不顾于神圣天使长对它的攻击。

    是不是很懵逼？！哇哈哈哈哈！楚幽脸上逐渐绽放出笑容，“呵呵...”一声浅笑发出。

    混乱的思绪让蚩渊BOSS搞不明白发生了什么，眼中很快又锁定了光幕内的楚幽，并再次发动了攻击。

    妙九儿与澹台静宁此刻距离楚幽还有100个台阶，30个台阶为一个阶梯折转而下，这就是这里的地形情况。而这种恶劣的环境情况也是玩家打不过这里BOSS的一个重要原因！人海战术没有用啊！

    “来，来呀，继续放你的技能！”在之前的思考中，楚幽不光想到了这一点，他还想到了很多延伸出来的一些可行的想法！

    蚩渊BOSS怎么可能听得懂，依旧挥舞着利爪攻击着光幕，然后大声一喝！

    卧槽！又来啦！

    楚幽内心一喜，略带兴奋的目光此刻再次变成了灰色。

    “断！”

    系统：您成功打断对方技能！

    “噗哈哈哈哈....！”你又懵逼啦！这次楚幽终于忍不住笑了出来，对方那种茫然无助的表情真的是太搞笑了！

    前世这个蚩渊BOSS给楚幽留下的阴影恐怖印象在这一刻，消失的无影无踪，永久得从心中抹去了。

    当对方再次处于疯狂状态并对其光幕输出后，光幕终于破了，楚幽身后的六芒之翼顿时盛开，从容的飞上了天空，飞到了正在下阶梯的妙九儿那里。

    妙九儿只觉余光某处猛然亮起，当她侧过头看去时，眼中的眸子猛地一睁，只见那悬崖的外面不光出现了师尊幽夜，还出现了更加庞大的蚩渊BOSS！而又很快在这个BOSS的旁边又冒出神圣天使长。

    此刻楚幽抽出了战刀对其刹那跟来的蚩渊BOSS狠狠一刀砍去，而对方也是一爪子挥来，互相伤害就这样发生了。

    神圣天使长挥出一击后，手中忽然亮起神圣光芒，下一刻对着主人一指，楚幽的血量顿时满了！

    就当这时，斗战魔姬们也飞了上来，不光如此还有一群飞行生物，这里再次爆发了大战。

    显而易见，楚幽在哪里战场就在哪里！

    妙九儿与澹台静宁不动了，她们俩就站在这里。

    蚩渊BOSS身上现在出现了10个刻印图标，那是斗战魔姬准备对它施展的技能前奏。

    即使有神圣天使长的满血加血技能，楚幽也是扛不住蚩渊BOSS的，对方攻速很快，虽然有神圣天使长权杖赋予的不死神术，但楚幽不想就这样白白浪费了，就当他准备打游击时，蚩渊BOSS再次爆发了技能，看其进度条的速度，楚幽立刻断定了这个技能的施展时间在3秒之中！

    刹那之间，满血的楚幽其身后的六芒之翼一拍，气流瞬间逆行向下，楚幽快速的坠落了下去，而处于技能读条的蚩渊BOSS却是跟着飞了下来，移动读条施展技能！这是很多BOSS没有的能力。

    在这短短的3秒之内，在追逐的下降过程中，楚幽的眼睛却已经是灰色了，此时赫然抬手伸出食指指着对方，嘴里轻轻吐出一个字：“断！”

    系统：您成功打断对方技能！

    眼中再次刹那恢复清明，不过在其目中却有一丝疲惫闪过。

    “轰轰轰轰！”斗战魔姬对其施展的‘地狱炎爆’技能在此时响起了。

    本就血量不多的蚩渊BOSS赫然吐血身亡，尸体直接坠落了下去。

    妙九儿与澹台静宁看呆了，她们俩跪在石台上，双手撑地，露出头看向坠落下去的楚幽几人。

    在她们两个人的视界中，在刚才，却是出现了一道系统提示。

    系统：导师‘幽夜’打断了对方技能！

    ......

    PS：恭祝各位书友大大新年快乐，狗年大吉大利，好运长隆，生活开心如意！

    月票到600多了，+1更！欠更：45更了。