    “这谈判进度有点快呀！”听到田尻智直截了当的问自己打算花多少钱买公司，贾亚鹏有些惊讶，他还以为要和田尻智联络一下感情，再吹捧一下田尻智的能力，然后才好转到买公司的上面，想不到田尻智居然直接就开口问道。

    贾亚鹏不知道，他自己来的正是时候，现在的田尻智已经快要撑不下去了。

    田尻智当年是依靠做游戏攻略起家的。

    是的，你没有看错，当初因为网络的不发达，一款高难度的游戏，玩家们很难借鉴他人的攻略，只能够和附近的小伙伴们研究，所以很多游戏都一直卡关，不像现在这样，去网上搜个攻略视频就行了。

    而田尻智本身是个游戏高手，非常善于通关各种高难度游戏，后来他发现身边的小伙伴们各种询问游戏的攻略，于是田尻智就把当时最难的两款游戏的诀窍做成了文本攻略。

    一开始只印刷了20本，还是最粗浅的那种打印，结果眨眼的功夫就被附近的小伙伴们一抢而光。于是田尻智前前后后加印了上万本游戏攻略，全部卖空，让田尻智小小年纪就发了一大笔财。

    后来田尻智本来打算在游戏攻略行业大展手脚，日后搞不好就又是一个著名的杂志编辑了，但因为田尻智做的游戏攻略太出色了，其中甚至有很多只有游戏策划才知道的机密和彩蛋，于是一个游戏公司没有进行任何调查，就公开痛骂田尻智，说他是偷了游戏公司的泄密资料才做的攻略杂志。

    那个时候游戏公司的威信还是很高的，于是原本至满意得，踌躇满志，准备大干一场的田尻智，就被人骂成了骗子，从此田尻智就深深的恨上了那家该死的游戏公司。

    对了，这家游戏公司是属于世嘉旗下的第三方游戏公司，所以当初世嘉和田尻智接触，想要让宠物小精灵也在世家的游戏机上面上线的时候，就被田尻智毫不留面子的给回绝了，还狠狠的踩了一脚，简直就是完美的打脸小说主人公。

    大约是被游戏公司给侮辱了的缘故，所以田尻智想着自己也要成立一家游戏公司，而当田尻智刚好是一家游戏童年时的社长，周围有一群大学时代的伙伴，于是GAME FREAK，这个前身是田尻智大学时代社团名的名字，就成了未来开发出大名鼎鼎的宠物小精灵的公司。

    值得一提的是，现在无数月球人的老家，让无数玩家氪金氪的肝肠寸断，高举着神圣与契约之剑的亚瑟王，还有没完没了的圣杯战争，型月世界的创造者：TYPE-MOON。

    这家公司的前身，也同样是一个大学的动漫游戏同人社团，后来演变成了大名鼎鼎，氪金无数的型月世界。

    所以说，千万不要小看自己的兴趣，也绝对不要怀疑自己的兴趣，因为这世界上所有的奇迹，都是因为某个人的兴趣而诞生。

    所以如果你为自己的兴趣与现实的冲突而感到痛苦不已的时候，那么请在接受现实的同时，也请紧紧的抓住自己的兴趣，或许你就是下一个改变世界的人。

    【PS:比如作者君，一边开数控机床，一边写小说，哈哈哈哈！】

    言归正传，田尻智的游戏公司开张之后，因为当年做游戏攻略的人脉，和任天堂的某位高管有了非常良好的关系，加上田尻智确实是一个非常优秀的游戏制作人，所以他们公司制作的第1款游戏很快就在任天堂上架了。

    但事实证明，天才总是要经过许多磨练的，这款游戏暴死，销量现在也查不到，估计也就是几千张卡带左右，从此田尻智的公司就陷入了颓势。

    别看田尻智现在公司里面还有七八个员工，其实里面一个是他妈妈，另一个是他爸爸，还有一个是他隔壁邻居，都是田尻智临时拉过来给公司撑门面的，此时真正还在上班的工作人员仅仅只有4个而已，田尻智的公司基本上已经到了山穷水尽的程度了。

    在历史上，田尻智后来是拿着自己胶囊妖怪的创意，再一次找到了任天堂，几乎是跪在地上求救，让任天堂终于拨了一笔资金给田尻智，让他继续研发胶囊妖怪这个游戏，不过这笔借款是用公司的股权质押获得的。

    也正是因为这笔股权质押，后来田尻智的公司被任天堂各种挖墙脚，最后股权完全掌握在了任天堂的手中，田尻智自己甚至不得不以精神有病的原因从董事长的位置上面退休，将整个公司彻底交给任天堂管理。

    继续言归正传，反正现在亏的底裤都没有了的田尻智，其实恨不得有人立刻把他的公司给收购了，所以田尻智才会表现的如此急迫。

    “好！”贾亚鹏虽然不知道里面的原因，但知道这是一个千载难逢的机会，自己来的正是时候。

    “不知道田尻君，你想卖多少钱？”田尻智丢给贾亚鹏的问题，又被田尻智给丢回了贾亚鹏。

    “1亿日元！”田尻智还真敢狮子大开口，一开口就是1亿日元，相当于400万人民币的价格了。

    要知道，现在的GAME FREA除了发布过一款赔本的游戏之外，可就什么业绩都没有了，虽然还有几款尚且在研究中的游戏，但是这些游戏在正式上市之前分文不值，田尻智相当于把王八喊出了鲎的价格呀。

    “这个价格太高了！”贾亚鹏脑袋摇了摇，但心里面却笑开了花。

    400万人民币就可以买到未来的宠物小精灵，贾亚鹏现在立刻就可以把钱甩到田尻智的脸上，然后把整间公司给买下来。

    不过贾亚鹏知道自己要沉住气，否则自己表现太急迫了，会让田尻智看出问题的，毕竟现在自己只是一个想要借壳上市的老板而已。

    “1000万日元，不能再多了！”贾亚鹏直接把这个价格砍到了1/10。

    “不行，这个公司我已经投入了1500万日元了！”田尻智有些急了。

    “但田尻君您公司的账面上并没有1500万日元呀，您公司的产品里面也没有价值1500万日元的产品呀！”贾亚鹏呵呵一笑“田尻君，我其实就想要借你们的公司来卖游戏而已，可没有想游戏还没卖出去，就先要花一个亿的日元呀，我的游戏能不能够卖到1000万的日元还说不定呢！”

    “那就5000万日元！”田尻智直接砍了一半。

    “1500万，我顶多不让你亏本就是！”贾亚鹏说道。

    “3000万，如果低于这个价格的话，我绝不接受！”田尻智阴沉着一张脸说道。

    “这样……”贾亚鹏显得有些犹豫了，而田尻智则紧张的看着贾亚鹏，害怕贾亚鹏继续拒绝，那自己是不是要真的把贾亚鹏给请回去呢？

    田尻智的担忧没有持续太长的时间，就听见贾亚鹏道“田尻君，第1款游戏发售也过了将近两年的时间了，您应该不会没有任何的成绩吧，公司有没有研究出什么新游戏出来，如果有的话让我看看，这些游戏或许还能值点钱！”

    “好的！”田尻智连忙从他的书桌里面抽出一沓文件，小心翼翼的放在了贾亚鹏的面前。

    Jerry Boy

    耀西与蛋

    まじかる☆タルるートくん

    Mario & Wario

    ノンタンといっし

    Pulseman

    看着这些文件上面一个又一个的名字，贾亚鹏不由的摇摇头，怎么没有那个关键的名字呀，不应该呀，御三家的立绘都在墙上挂着呀！

    终于，贾亚鹏在最后一个文件夹上面看到了Pocket Monster这个名字，然后松了口气，果然田尻智已经开始研发宠物小精灵了。

    “这些游戏的进度都怎么样了？”贾亚鹏漫不经心的问道。

    “有些游戏已经研发完毕了，还有一些也进度过半了！”田尻智是真的很想把公司卖出去，所以开始卖力的给贾亚鹏介绍这些游戏的情况。

    贾亚鹏装作听得非常认真，但实际上只是演戏而已，可偏偏等到最后的这款游戏，田尻智却哑巴了。

    “这款游戏怎么样？”贾亚鹏好奇的问道。

    “任天堂的内山社长说这是一款毫无价值的游戏！”田尻智苦笑一下道“我两个月前拿着这款游戏的创意去找任天堂申请资金支持，结果内山社长只看了一眼，就骂这款游戏是垃圾，丢在了地上，这大概真的是一个垃圾吧！”

    “不，我觉得这是一款非常有价值的游戏！”贾亚鹏微微一笑“5000万日元，你的公司我买下来了。”

    “五千万！”田尻智愣了一下，他刚刚明明都报价3000万了，怎么最后还涨了2000万？

    “这2000万是买你的！”贾亚鹏微微一笑“从现在开始，到2000年为止，你都不准离开公司，同时还要继续担任公司的社长，负责研发这款游戏！”

    贾亚鹏的手指在Pocket Monster的英文单词上面用力的点了点。

    pocket 是口袋，Monster是妖怪，合在一起就是口袋妖怪。

    