    第457章 还可以免费送   

    每个衙役都身穿洁白的羊毛衫，脸上洋溢着幸福的笑容。

    看着面前的这些百姓，身上都是充满了傲气。

    

    他们都为自己试大唐官员而感到骄傲。

    

    所有的百姓杂乱无章的排列在一起，都好奇的观望着场中的情况，尤其是那些正在嬉戏打闹的孩童。

    

    他们都很奇怪，这些还能穿着这么单薄的衣服，难道真的不冷吗？

    就真的不怕感染上风寒了！？

    

    且百姓们听到了衙役的呼喊之后，纷纷安静了下来。

    

    衙役从虎豹骑手中接过一张宣纸开始大声朗读起来：“年关将至！为了让天下百姓都能够安稳的度过寒冬！朝廷特供凉州羊毛衫……每一件只要两文钱！”

    

    所有的百姓听完了这样一番话之后，全都忍不住哗然。

    

    “原来这洁白的衣衫叫做羊毛衫。

    而且是凉州特产！”

    

    “莫非是我大唐的英雄北凉王创造的？

    若是如此的话，必须要买上一件！”

    

    “两文钱一件的衣服。

    真的能够帮助我们度过寒冬！？”

    

    “现如今，尚且未到年关，天气已然寒冷，这么小小的一件羊毛衫穿起来真的暖和吗？”

    

    “还不如穿上一件兽皮，虽然贵了一些，但是总比没有强！不必将钱浪费在这上面！”

    

    然而有一部分百姓想要离开的时候，却突然发现，这些衙役拦住了他们的去路。

    

    “还望诸位稍后片刻！”

    

    听着衙役如此说，这些想要离开的百姓，也只能再稍微多做停留。

    

    此时便到了凉州商队真正发挥作用的时刻，每一个人身着洁白的羊毛衫，按照一定的规律排列着。

    

    最后是那些孩童也都混杂在人群之中。

    

    只听那些孩童奶声奶气的说道：“叔叔婶婶们买一件羊毛衫吧！诺诺穿上之后一点也不冷了呢！？”

    

    “这可是我们大唐英雄北凉王创造的羊毛衫，穿上真的不冷了！”

    

    “叔叔伯伯们，我凉州被突厥蛮夷肆虐，如今只能靠这些羊毛衫换取钱财买粮食！而且一件羊毛衫只要两文钱！穿上之后可暖和了，不信你.摸.一下！”

    

    在场的这些百姓都将信将疑，同时也想起了那场战争的惨烈。

    

    若非凉州首当其冲的话，恐怕突厥蛮夷会长驱直入，烧毁他们的家园，杀了他们的至亲，抢走他们的粮食。

    

    不少百姓被这些孩子们的话所感动，纷纷从腰包里取出两文钱放在他们的手里说道：“孩子受苦了！这两文钱你拿去买点吃的吧！”

    

    “不不不！婶婶，诺诺绝对不能白拿你的钱！这件羊毛衫婶婶拿回去！”

    说实话，小女孩从马车上拿了一件羊毛衫过来。

    

    然而这个妇人并没有打算接下羊毛衫，就这样来回推搡着。

    

    当这个羊毛衫刚接触到手掌的时候，这个妇人突然轻咦了一声。

    

    “咦！这羊毛衫可真有软，简直比那蚕丝还要顺滑！”

    

    小女孩直接将羊毛衫塞进妇人的手中说道：“婶婶把这羊毛衫拿回去吧！这样诺诺才能收下婶婶的钱！”

    

    说着话，小女孩赶紧将铜钱放进了钱箱子当中，等这个妇人回过神来的时候，诺诺已经和其他的小伙伴走远了。

    

    在这一段时间里，妇人感觉手掌仿佛捏着一团火焰，温暖的感觉让她爱不释手。

    

    而此时其余的那些百姓也都发现了羊毛衫的神奇，顿时场面乱作一团。

    

    那些身着羊毛衫的衙役们知道是时候管理秩序了，更何况他们身上还穿着羊毛衫。

    

    “都排好队，排好队，不要挤！每一个人都有！”

    

    “谁要是再敢不排队，那就别买了，赶紧回去吧！”

    

    听到这话的时候，所有的百姓都冷静了下来，原本他们是怕自己买不到这么便宜而又温暖的羊毛衫。

    

    他们看到一箱接一箱的羊毛衫，从马车上搬下来，这才让他们彻底放心。

    

    顿时顺序也变得整齐了许多，所有的百姓不再拥挤，反而是在衙役的带领下排起了长队。

    

    一旁的县令则是一脸陪笑的站在虎豹骑士兵身边，同时手中还拿着当地人口的花名册。

    他呲着一口大黄牙，笑呵呵的说道：“我清洪县所有的百姓都在这里了！刺史大人可查看一番！”

    

    然而，虎豹骑士兵却是面色冰冷的说道：“在场的人每个人只可以买一件！”

    

    话音落下，他转过头看着县令说道：“难道这里一个孩童都没有吗？”

    

    听到这话的时候心里顿时尴尬了，没想到打脸来的这么快。

    

    他嘿嘿一笑躬身拱手说道：“大人有所不知！如今天气寒冷，为了防止那些孩童染上风寒！所以百姓根本不会让孩子出门！”

    

    虎豹骑士兵身上散发着若有若无的杀意，吓得这个县令以及身边的几个衙役头皮发麻。

    

    “马上清算这些百姓家中有多少个孩童！每一个人只可以买一件！”

    虎豹骑士兵面色冰冷的说着。

    

    县令连忙对着身边的衙役挥手说道：“还愣着干什么？

    还不快去查！今天谁要是敢多买一件，尔等都收拾东西滚蛋吧！”

    

    “是！”

    

    一众衙役赶紧散开，每个人的手中都拿着花名册，直接堵在了这些百姓离开的路上。

    

    根据这些百姓所提供的姓名，家庭住址，来查看他们家登记在册的有多少人……   

    有不少百姓都想一次买个五六件，毕竟这羊毛衫这么便宜，而且这么温暖，等以后天气更冷的时候，一个人身上可以穿两件或者三件。

    

    哪怕是一个人身上穿五件，那也比身上穿着兽皮便宜，而且比兽皮更暖和，上面还没有特殊的味道。

    

    凉州商铺的人全都制止了下来，他们微笑着说道：“北凉王有令！每一个人只能买一件羊毛衫！”

    

    “如果家里有孩子的，都必须带过来，然后再购买，倘若是尚在襁褓中的婴儿！可以免费得到一件羊毛衫！”

    

    听到这话的时候，在场的这些百姓都忍不住一愣。

    

    这羊毛衫卖得如此便宜也就罢了，家中有尚在襁褓中的婴儿，竟然还能够免费得到一件……   

    

    

