    秦月儿离开小玉所在的洞穴后，张修贤并未呆在洞穴里。

    他外出寻找了一处合适的位置隐藏起来，一边恢复自己的伤势，一边注意着周围的环境变化。

    虽然他的实力没有秦月儿强，但凭他修行了数百年经验，在外的生存能力比秦月儿要强很多。

    他明白自己和小玉呆在同一个洞穴之中，一旦有什么高手或者厉害的妖兽出现在洞穴之中，两人都逃不掉。

    但他呆在外面就不一样了。

    一旦外界有什么变化，他可以把厉害的高手或者妖兽往秦月儿的方向引。

    这样他有机会活下来，小玉也不会有危险。

    而事实证明，他的做法是明智的。

    就在他关注着外界变化的时候，发现两道身影迅速向小玉所在的洞穴飞去。

    而且这两道身影他非常熟悉，正是杀了他师弟的莫无物和被秦月儿打跑的周昌。

    “不应该啊。”

    张修贤见周昌与莫无物很有目标性的向小玉洞穴飞去，心里疑惑。

    按说小玉藏的地方够深，而且小玉陷入沉睡之中，几乎没有灵力波动，这两个人怎么知道洞穴里面有人。

    “难道是前面那个人在小玉的身上动了手脚？”

    张修贤的目光落在了周昌身上。

    在他思考的时候，周昌已经带着莫无物出现在了洞口。

    张修贤见状变了脸色。

    不过他并没有大叫出声吸引两人注意力，而是很自然的向远方跑去。

    这又体现他经常在外历练的高明之处了。

    如果他故意大叫，两人说不定会怀疑他就是为了吸引两人注意力，反应会起疑不会追他，而是深入洞穴。

    但现在他逃得如此自然，但这种逃跑在周昌与莫无物两个高手面前怎么瞒得了。

    所以，两人被张修贤“自然”逃跑的动静吸引了。

    两人都是一愣。

    “嘿嘿，老东西，是你啊。”

    莫无物看见张修贤，想起来了对方的身份。

    他前不久要杀张修贤，被秦月儿救了下来。

    如今再见对方，他怎么肯放过对方。

    “周昌，先不急，我去把这个老东西杀了。”说话的同时，他飞向了张修贤。

    见莫无物飞向张修贤，周昌一犹豫，跟着飞了出去。

    他虽然感受到洞穴里面还有一道气息，但是并不确定这道气息是秦月儿的还是小玉。

    如果是秦月儿的气息，他一个人冲进去，那就是在找虐，而且也起不到利用莫无物的作用。

    张修贤见两人追向自己，反而松了口气。

    他就怕两人直接进入洞穴里面，那样小玉会毫无还手之力。

    他往大峡谷的深处看了一眼，迅速向这个方向飞去。

    只有把两人引到秦月儿面前去，他和小玉才有活下来的可能。

    但是他并不知道，秦月儿此时也陷入到了危机之中。

    秦月儿本来准备迅速撤离战场的，但是这些黑暗鼠不要命的冲击她，让得她行动受阻。

    黑暗鼠王又伺机攻击她。

    普通的暗黑鼠对她的攻击她可以无视，但是黑暗鼠王任何一击她都必须要全力应对。

    稍有不惧，她就有可能被黑暗鼠王攻击中。

    这头黑暗鼠王因为特殊环境只是肉身达到了出窍期，如果对方能和正常出窍期妖修一样元神出窍的话，她肯定应付不过来。

    但就算如此，她也战斗得异常艰难。

    她已经被黑暗鼠王攻击了好几次了。

    再这样下去，她可能要动用吞天瓶了。

    “轰！”

    在她走神的瞬间，黑暗鼠王一巴掌拍在她的肩上，秦月儿被拍落在地，很快又被黑暗鼠群淹没。

    等到她重新把那些黑暗鼠杀开的时候，气息已经有些凌乱了。

    “看来还是得动用吞天瓶了。”

    秦月儿没有想到自己会遇到黑暗鼠王，她的脸色有些难看，把吞天瓶拿了出来。

    就在此时，她脸色陡然一变。

    因为她发现张修贤竟然向这个方向跑了过来。

    如果不是小玉出事情了，张修贤肯定不会跑过来。

    随后她又发现在张修贤的身后跟着周昌与莫无物，脸色更是一变。

    她与这两人交手，两人单独拎一个出来都比她弱不了多少，两人同时出手，实力比她只强不弱。

    而且现在她还面临着黑暗鼠王，可谓背腹受敌。

    她要用吞天瓶对付了黑暗鼠王，等到周昌与莫无物过来的时候，自己没有丝毫的抵抗之力。

    周昌与莫无物在追张修贤的过程中也发现了秦月儿。

    “周昌，你给我说的那个女人，不会就是她吧？”

    莫无物看着衣衫凌乱的秦月儿，没有了第一次交手时的害怕，而是双眼放光。

    他一眼就看出来了秦月儿如今状态不佳，这正是自己趁火打劫的最佳时机。

    “怎么，你们见过面？”

    周昌有些诧异的问道。

    “嘿嘿，当然见过面，我在她面前还吃了点小亏，不过她确实是一个绝佳的炉鼎。”

    莫无物深深的看了周昌一眼，但是并未立即对秦月儿动手。

    在秦月儿面前是无数的黑暗鼠外加一头黑暗鼠王。

    那头鼠王气息恐怖，他可不想去找这头鼠王的麻烦。

    在秦月儿准备用吞天瓶的时候，她发现黑暗鼠王竟然叫了一声，停止了对她的进攻。

    黑暗鼠王确实停止了对她的进攻，而是把目光放在了周昌身上。

    因为它感觉到周昌身体里面有一股浓烈的血腥味，这股血腥味正是黑暗鼠一族鲜血的味道。

    这股血腥味比秦月儿身上的血腥味浓很多。

    本来就没有多少灵智的黑暗鼠王理所当然的把周昌当成了与秦月儿是一伙的，而且对方杀的黑暗鼠比秦月儿还杀得多。

    不然，对方身上怎么可能有这么浓的属于黑暗鼠族的血腥味？

    它并不知道，这是周昌利用黑暗鼠的精血修炼了肉身，而且修炼的时间还不久，所以他身体里才会有这么浓的黑暗鼠族的血腥味。

    黑暗鼠王杀周昌之心比杀秦月儿之心更浓。

    “吱吱。”

    黑暗鼠王又尖叫了一声。

    这些黑暗鼠收到了新的命令，而后迅速向周昌的方向发起了进攻。

    “卧曹。”

    周昌感觉到情况没有对了，他极速向莫无物的方向靠近。

    即便是到了现在，他都不忘拖莫无物下水。

    这样才有机会让莫无物暴露所有底牌。

    秦月儿脸色变得古怪起来！

    周昌和莫无物两人跑来当接盘侠，帮她把黑暗鼠王吸引过去了？

    “真是两个大好人啊！”

    秦月儿露出如释重负的笑容，给两人分别发了一张好人卡。

