    仙尼德岛，洛夏宫偏厅。

    校长蒂莎娅紧闭双眼坐在圆桌边的椅子里，胸前黑曜石护符投射出色彩缤纷的闪光，一颗颗散发着乳白色光芒的球体突兀地从闪光中飞出，悬浮在圆桌上空。

    当她气喘吁吁地念完最后一段咒语，光球分别飞到桌子边剩下的几张座椅的上方。

    光影变幻出一道道闪烁微光的模糊影子，轮廓和色彩迅速变得鲜明, 形成一个个清晰的人影——

    她们脖子间清一色地悬挂着皓石、黑曜石、银制的魔法护符，轻薄长裙、华丽妆容、体态曼妙。

    但此刻，女术士们因为心灵投影耗费掉大量魔力，脸上的胭脂和口红被汗水打湿，挂上一抹抹红晕。

    “人都到齐了吗？”蒂莎娅问，

    “就差德马维的顾问莱德克里夫。”投影中的瑞达尼亚皇家顾问菲丽芭·艾哈特微微俯身，假装不经意地向同僚们展示自己昂贵的珠宝首饰, 新买的蕾丝花边长裙，然后满意地环目四顾——

    科德温亨赛特王的魔法顾问萨宾娜微微仰着下巴, 火红长发垂落到低胸领口处的傲人风景里。

    特莉丝一脸严肃地与对面同为泰莫利亚皇家顾问的凯拉·梅兹眼神交流。

    范格堡的叶奈法穿着黑白相间的精美服饰，紫罗兰色的眼眸和苍白的锥形脸上闪烁着细腻动人的光泽，气色好的惊人，也不知最近遇到了什么大喜事。

    柯维尔和波维斯王后的好友席儿·德·坦沙维耶一身黑绒长裙，系一条银皮围脖，双手环胸地陷入沉思，猜测着今天这场会议的目的。

    在她旁边不远，多年前辞去凯拉克皇家顾问工作，加入猎魔人兄弟会的丽塔·尼德珊瑚色的嘴唇在魔法光芒下熠熠生辉，蔚蓝的眸子一眨不眨盯着投影镜里的精灵女术士法兰茜丝卡·芬达贝。

    这位一身鲜红长裙，双眼周围涂抹着精灵式的腮红，气质优雅高贵犹如空谷幽兰。

    但在场最引人瞩目，要属皮肤莹结光滑如玉，身材完美如大理石雕，充满熟女气质的金发美人玛格丽塔·劳克斯·安蒂列。。

    “莱德克里夫不愿意出席，已经表明他主子德玛维的立场。用不着等他了。”蒂沙娅摇头一叹，“说回正题，欢迎各位姐妹光临艾瑞图萨, 我邀请你们参与这场远程会议，是为商讨一个至关重要的问题。”

    “相信各位都听说了，不久前，1266年9月，德玛维、弗尔泰斯特、维兹米尔二世、亨赛特、以及莱里亚和利维亚的女王米薇聚集在哈吉要塞，针对松鼠党日益猖獗的暴行，决定采取更强硬的措施——把所有古老种族都集中起来管理。”

    蒂沙娅话音一顿，富有深意地看向千里镜里身兼皇家顾问之职的同僚们，“往后的日子里，北方全体古老种族将过得非常艰难。”

    “但在我看来，国王们的决定太过偏激。并非所有古老种族都受到尼弗迦德煽动，暗中破坏北方的团结，相反，除了住在蓝山的那一批，其他成员都是遵纪守法的良民，不该被牵连。”

    “你在可怜他们？”科德温的顾问萨宾娜双目喷火地尖声道，“照我说，非人种族有这种下场纯属咎由自取！最近这些年，他们都做了些什么好事？躲在树林、草丛和灌木里突然跳出来，疯了一样袭击北方的商队，杀死过路的人类，连老弱妇孺也不放过，简直丧尽天良！”

    愤怒的话语在大厅之中回荡。

    “冷静，萨宾娜！”蒂莎娅用力捏了捏拳头，“我再强调一遍，并非所有古老种族都是松鼠党的刽子手。”

    沉默不言的法兰茜斯卡轻轻皱了皱眉，心头相当反感刽子手这个称呼。

    但萨宾娜情绪激动地跳了起来，有一瞬间脱离了投影，

    “这些都是屁话！矮人、精灵、侏儒，就算没有明目张胆地加入松鼠党，也在偷偷帮着同胞逃避追捕，提供食物和武器。全部关起来才能以绝后患！”

    “我同意！这些令人发指的罪行也就罢了…”瑞达尼亚的皇家顾问菲丽芭继续煽风点火，表明立场，“他们竟然丧心病狂地刺杀北方的王。弗尔泰斯特在索登的时候侥幸逃过一劫…这提醒了我，及时加强了维兹米尔二世陛下身边的防备力量…”

    她的语气中透出一丝莫名的遗憾，“否则，瑞达尼亚已经迎来它的新王——拉多维德五世。”

    “你的陛下也遭到了刺杀？”特莉丝惊讶地捂住了嘴，

    “正是这两场失败的刺杀激怒北方国王，才有不久前的哈吉要塞峰会。”哈菲丽芭抓住硕大的麻花辫带点头，抬高嗓音，“尊敬的蒂莎娅校长，我知道您、以及天赋与技艺协会的亨·格迪米狄斯、阿尔托·特拉诺瓦、失踪已久的威戈佛特兹，素来对精灵一族充满好感。但这次要让你们失望了，我们几个不过是人微言轻的魔法顾问，无力改变君王的意志。”

    “试问，哪個国王能原谅冒犯他们的尊严、袭击他们的刺客？”

    特莉丝闻言苦恼地用食指一圈圈绕起了红褐色的秀发。那场针对弗尔泰斯特刺杀后，她在寻找猫派刺客途中遭到高阶吸血鬼催眠，人事不省了一宿，被兄弟会的猎魔人调侃了好几周。

    “国王也不能株连无辜者。”法兰茜斯卡天真无邪的双眼中满是讽刺，“而且各位忘了吗？今天松鼠党们的行动，相比于人类曾经的所作所为，温柔得不像话。”

    几百年前，人类把统治大陆的精灵屠戮大半，赶进贫瘠的蓝山，取而代之。

    现在北方的骚动不过是精灵们迟来的报复。

    精灵女术士又补充了一句，

    “各位，我事先声明，这并非危言耸听，人类君王既然能把所有古老种族视为异类、赶尽杀绝，改日必向掌握混沌能量的我，以及各位姐妹，举起屠刀！我们必须阻止这种趋势。”

    谷僕

    “闭嘴吧，艾妮德·芬达贝！”萨宾娜狠狠地剜了山谷雏菊一眼，“照照镜子，看看你的尖耳朵、眼睛周围的妆容，跟那群发疯的精灵一摸一样，你自然会帮他们说话。但别忘了你的身份、你对北方术士协会发下的誓言！”

    说着话，她隐蔽地扫了叶奈法一眼，这位女术士身具四分之一精灵血统，也有吃里扒外的可能。

    法兰茜斯卡深呼吸，把秀气的拳头攥在小腹处，沉默了下来。

    叶奈法则悄悄和特莉丝、珊瑚交换了个眼神，三人与猎魔人兄弟会关系紧密，早从罗伊口中了解到法兰茜斯卡正是妄图占领百花谷、光复精灵王国，而把族群的命运交给南方尼弗迦德皇帝的松鼠党首脑。

    但三人不曾声张。

    至今，北方术士协会中大多数人仍被瞒在鼓里，不知道其叛徒和间谍的身份。

    “争吵无济于事。”艾瑞图萨另一位院长玛格丽塔抬起头，盈盈一笑化解了大厅中的火气，“既然这场仓促的会面无法解决分歧，那么，大家何不面对面地细致讨论？”

    “我在此邀请诸位，在下个月一号光临仙尼德岛，参与一场盛大的会议。不出意外，所有协会的同僚都将到场。会议中一个重要的议题就是讨论北方国王们对待古老种族的政策是否妥当。”

    “此外，形势严峻，第二次南北战争相去不远。协会必须提前做好准备。”

    玛格丽塔温柔的蓝眼睛扫过投影中的女人们，

    “到时候，几位姐妹务必到场。”

    场中有了片刻沉默，女术士们眸光转动，思绪纷飞。

    所有协会成员？

    法兰茜斯卡在一瞬间就做出重大的决定，趁着仙妮德岛会议，铲除所有绊脚石。

    菲丽芭则隐蔽地瞥了她一眼，打起了同样的主意，是时候清理这群北方的叛徒。

    “我在柯维尔待得挺舒服的，”席儿不太情愿地说，“没兴趣插手乱七八糟的政治。”

    “不，混乱将至，没人能置身事外，尤其是协会中的女性！我们必须承担责任、展示力量，不能让协会里的臭男人独断专行！”

    菲丽芭在女性一词上加重了语气，身为女性沙文主义者的席儿立刻被说服，板起脸点头，

    “说得也对，女性才应该处于魔法协会中的支配地位。那么我会准时到场。”

    “那能带其他人参加吗？”丽塔尼德突然插嘴，

    “谁？”蒂莎娅问，

    “猎魔人。”丽塔看向法兰茜斯卡，对方清秀绝伦的俏脸笼上一层寒霜，显然对猎魔人两次屠戮松鼠党的行为耿耿于怀。

    但这次，她躲不掉了。

    “哇呜…珊瑚，你隐居了这么多年，不声不响就在外面找了个姘头？”凯拉·梅兹摩挲小巧的下巴，淡褐色的眸子里浮现出一抹灼热，又想起担任弗王保镖的狼派和蛇派猎魔人，那两个壮汉委实带给她一段难忘的欢愉。

    “多大年纪？年轻小伙儿还是成熟男人？”

    珊瑚含笑不语。

    特莉丝转过脸暗自叹息。

    “不止一位…”叶奈法说，“我也请求带个人。”

    “利维亚的杰洛特对吗，你们分开这么多年又复合了？”席儿有些不屑地说，她一直想不明白，恶臭邋遢、作风粗鲁的白狼，怎么能赢得高贵女术士的芳心？

    叶奈法却含笑点头。

    蒂莎娅犹豫地说，

    “这是一场施法者的内部会议，加入几个利益相关的普通人无妨，但不该出现舞刀弄剑的猎魔人。”

    “担心什么？”萨宾娜舔了舔嘴唇，露出一个热情又魅惑的笑容，“难不成区区几个猎魔人能影响一群高贵术士的决策？让他们来吧，正好为沉闷的会议带来一点特别的、有趣的活力。”

    莎蒂娅看了眼身边的玛格丽塔，后者略一思忖点头，

    “好吧，珊瑚、叶奈法，尽管把你们的男人带来。但别忘了先教会他们绅士风度，务必让他们遵守仙尼德岛的规矩。”

    “当然，我们保证。”

