    “议长先生，您可能还不知道那些生物和神孽生物的特殊性，它们借助了神灵的力量，很少有一阶以下的生物，数量不说上万，数千还是有的。

    您确定几人能完成吗？或者您独自一人？

    可不要太鲁莽，一旦接连弄出了动静，极有可能引来其他神灵教会的注意，加速介入失去神灵统御的世界中，到时失了重要实验室，你的罪责会不小哦。”

    埃莉卡淡笑道，丝毫没有被他揭破时的窘迫。

    “我的事情我自会处理好，还不需要一个第三席来教我做事，你们且记住一点，任务信息的事情严格保密，否则后果自负。”罗克留下一句话，转身出了议会大厅。

    剩下的五人相互看了，神色莫名，也跟着离开了议会大厅，就在大厅外交谈起来。

    “差点忘了，我们的议长先生可不是一般人，做事总能出乎人意料，不然也当不上议长。”艾塞亚笑道，他虽然有自己的目的，由于席位位列十九，没太放在心上。

    “不管他如何不一般，那地方的生物已经惊醒了，一定处于高度戒备中，在短时间内，他若不借助所有人的力量，休想完成这个任务。”塞缪尔莫名看了埃莉卡一眼，定定地说道。

    “若他只带黑巫呢？反正带着白巫也是添乱的，他心里肯定是这么认为的。”艾塞亚说到一种可能。

    “呵呵，你要相信学院是公平的，一旦任务人数达到5人，我们就可以联合起来找学院申诉，毕竟任务难度摆在那里，又是事关分院的重要事项? 他作为议长? 总不能为了自己的私心乱来吧。”埃莉卡回答了他的话。

    “所以，议长只有两个选择? 要么带自己学院的人? 要么带所有人一起，对吧？”艾塞亚总结道? 对于身边的几人，他的警惕心多了几分。

    这些人凭着自己掌握的信息多? 以及对学院的规则了解? 种种谋划信手拈来，让人防不胜防。

    就像这一次，足够议长先生焦心一阵子，弄不好就从议长之位上跌落下来了。

    …………

    此时? 罗克并没有离开假面学院? 而是来到议长室，细细地筹划任务完成方案。

    “哎，时间不等人，这魔法界恰好处于特殊状态，旧神不知所踪? 新神还在扯皮中，忙着争夺其中的利益。”

    他已经拿到了任务卷轴? 也就是说任务进入倒计时，在不知道埃莉卡有没有后续谋划的情况下? 尽快完成任务才是正途，多拖一天多一分意外。

    他现在要面对一个关键问题? 去执行任务的人数? 或是单枪匹马? 或是带上有限的几人，或者整个分院的一起出动。

    “一人之力和二十人之力截然不同---”他没有将自己在议会大厅说过的话放在心上，待他深入分析过任务情况后，该怎办就怎么办。

    由于是保密任务，除了这十九名假面巫师，自然没法让其他人参与。

    “不管了，先修炼完磁金阵术再说。”

    尽管情况很紧迫，他还是决定缓一缓，免得自己乱了分寸，做出错误的决定，反正耽搁不了多长时间。

    想到这里，罗克干脆返回了自己的实验室。

    两天之后，演练室中，他飞在半空中，展露出自己的巫师罩。

    此时的巫师罩已然变得不同，褐金色的防护罩中，多不少很明显的纹路，像是一条条深金色的游蛇。

    灰雾之心：雾47.62%，磁38.10%，雷9.52%，幻4.76%，19.428刻度。

    他仔细地测量和分析巫师罩的情况，发现产生不少变化，连灰雾之心的结构都产生了细微的优化。

    巫师罩强度直接提升了1刻度。

    “一旦找到正确的方法，巫师罩的提升远比精神力容易，不过一旦使用了错误的方法，就会埋下很深的隐患，不如精神力那般容易发现端倪。”

    对于学院的传承秘巫术，他放一百个心，要是其他来路不明的秘巫术，那肯定不敢往巫师罩上动手脚。

    “可惜，没有时间继续提升巫师罩，埃莉卡布局的时间太快了。”罗克遗憾地摇摇头，要是能再等一段时间，他将巫师罩提升至后期不在话下，他有信心。

    到目前，他对巫师罩的研究止步于两大秘巫术，后续研究还没正式展开，期间倒将第二固化巫术模型凝成。

    由于自身已经涉及了四种元素，他没有贪婪地图谋第五种元素，这一次，他最初的选择是冰系或者雷系，最终选择了雷系的‘暗雷之伤’。

    在雷霆之力中，暗雷之伤相对内敛，带有很强的腐蚀性，擅长消融生物肌骨。

    有了这个巫术，有一桩额外的好处，以后销毁采集后的残骸，就无需使用特质的混合毒素，将场面弄得那么恶心。

    以前每次租用贝西墨的解剖室，事后都要被他埋怨几句。

    “该去处理任务的事情了。”冷静了两天，他觉得不会因为心中的闷气而冲动了，直接返回了假面学院。

    第一步，当然是获取更多的情报信息，于是，他给某一名假面巫师去了讯息，将他约到了假面学院。

    议长室，罗克顺利见到了艾塞亚。

    “议长先生，只要合适的报酬，我什么都能告诉你，并愿签署一份契约。”刚见面，艾塞亚直接说道。

    “你想要什么？事先申明，若是价值不对等，我宁愿自己去探查，或者找其他人了解。”罗克看了一眼，缓缓地同意了。

    “两颗完整的元素心脏。”艾塞亚没有满口要价，但也要价300功勋。

    “成交。”时间紧迫，罗克应答很干脆。

    当即就和他签署了一份契约，保证他不会提供假消息，而且不对任务所在地的敌情隐瞒。

    整个交易过程不到三分钟，艾塞亚带着报酬离开了，罗克得到一份特殊的巫术水晶球，里面包含了很多画面，只是模糊了他们谋划中的关键物品和人物。

    “敌人的数目难以计量，且好生诡异，难怪埃莉卡料定我会发起大型任务，这任务确实不易完成。”罗克一遍又一遍地浏览敌情后，不由地揉了揉额头。

    在敌人的地盘上，一旦展开大肆得杀戮，可能会引来额外的敌人，这种情况下只能将任务过程尽量压缩，自身一方必须有碾压的力量才行。

