    第二车厢顷刻之间倒塌的秩序，俨然成了灰蒙蒙天空下的喧嚣。

    秩序被突破，最为关键的家畜制度被取消，“律典”因为规则的彻底崩塌，而倾洒出理性之光，尽管在它出现后不久就被乔巡收走了。但，比起这个，更加重要的是，家畜们的“锁”被打开了，那用来截断他们登神长阶的“锁”蹦碎后。

    如获新生的家畜们拥有了反抗的力量，再加之“博士”顾升荣的意志整合，于是乎，他们彻底忘乎所以，疯狂报复这节压迫他们的车厢。

    有人搞破坏，自然有人想要远离这个罪恶，让人恶心的地方。

    他们奋不顾身，拼命地往轨道电梯的方向跑去。

    踏上电梯，然后永远地离开这里，成为了他们此刻无法掩抑的念头。这份念头在奔跑过程里，因为苦不堪言的回忆，逐渐变得执着，甚至于执拗。他们什么都不管了，只想着远离这个地方。

    加拉赫，第一助理，早就在这里等候了。

    她至始至终都将乔巡那句话记牢。

    不论如何，都不要让第二车厢的事走出第二车厢。

    她无情地斥责所有欲图登上轨道电梯离开的家畜们，

    “你们是在挑战列车的威严，如果还想活命，最好立马停下来！下水道里的阴湿老鼠们！”

    被整合意志的家畜们哪里管得这些，不要命地往前突破。

    加拉赫也不会管他们死活与否，愤怒地倾泻符文能量。她以五阶天赋，悍然表示着一个执事的威严。

    “蹦碎长城”，她的主进阶天赋，落在通道里。

    那些由符文能量堆砌起来的高大、银蓝色的城墙横立在车厢前往轨道电梯站的通道里。

    加拉赫位于最上方，她该身穿盔甲，那样的话，她就俨然是一名女将军。

    家畜们狠狠地撞在这座符文长城上。他们所撞击的每一个地方，都有一片符文能量蹦碎。蹦碎后的符文能量是格外暴躁且不可控的，就像炸弹一样，一个接一个地轰然作响。

    能量的宣泄，让这里的温度骤升，气压则是反复跳跃。

    很快，密集的符文能量暴躁，致使这里出现小规模的能量暴动。

    一个又一个家畜在暴动中变成碎片，有的甚至碎片都没有，化作湮粉了。

    当然，也绝不缺乏那些四阶进化者，踩着他人的尸体，冲上城墙，离站点只有一步之遥。

    加拉赫这位执事，就是一步之遥里最大的障碍。

    事实证明，她可以是躲在典长背后心惊胆战的女助理，也可以是站在城墙上的守关人。

    任何试图越过防线的人，都被她亲自撕成碎片。

    这些对付家畜的手段，是她在登上列车的前三年里学习的。

    列车有专门的教官，教他们战斗技巧，杀人技巧。

    没有什么血溅与内脏喷射的场景，因为那些东西都在暴躁的符文能量下蒸发殆尽了。

    浓浓的血腥味儿得以保留，漂浮在每一处空气之中。

    大概是这股味道让家畜们清醒过来，又或者是顾升荣的整合意志结束了。

    他们终于感到可怕，站在“蹦碎长城”上的加拉赫是个杀人不眨眼的家伙。

    他们没有胆量，冒着死亡的威胁，试图越过她。

    恐惧、

    停止、

    退缩。

    直到那一道“锁”重新降落在他们的登神长阶里，锁住一阶之后的所有天赋后。家畜们的起义、造反与对自我的追求，终于结束了。

    他们又要回到那暗无天日的生活当中，接受被列车这反乌托邦气质淘汰的惩罚了。

    加拉赫看着一片狼藉的第二车厢，低声说：

    “全完了。”

    这下，第二车厢里所有的管理者都免不了惩罚了。

    弄成这个样子，工厂也被毁掉，建筑也在熊熊大火中倒塌，道路被掀起地皮，那座城堡也被拆墙抠瓦……

    全完了。

    业绩没了，升职也没了，大概还要被降职，我还要在这底层车厢待到不知什么时候……

    加拉赫解除“蹦碎长城”，坐在台阶上，头发和衣服上落满了灰尘，浅色的瞳孔里，抖落一片黯淡的光。

    唯一完成的，只有阿伯特典长的任务……守住轨道电梯站。

    对哦，阿伯特典长！加拉赫惊觉，

    阿伯特典长还在危险当中。

    她大步奔向城堡。

    反正已经什么都不剩了，起码，要把典长先生保护好。

    加拉赫对自己想要主动保护典长先生的意愿感到模糊，非要说个为什么，大概还是在于，她始终无法忽略掉典长先生神秘的气质。在这份神秘气质下，典长先生之前对她的羞辱，都显得那么温柔起来。

    她跑到城堡前，推开大门，慌忙大声喊：

    “典长先生！”

    城堡之中没有阿伯特典长的声音，只有一张谈判桌、倒在旁边失去生机的宋远霞以及一张盖了章的条约。

    “阿伯特典长！”

    加拉赫大声叫喊，

    无人回应她。

    ……

    昏暗的房间并不算大，甚至说有些拥挤了，对于一位列车长而言。厚重的窗帘没有完全合拢，露出一点缝隙，清晨的光从外面照进来。

    丁达尔效应下的光束似乎给人一种充满朝气的感觉，但，乔巡站在这里，只感觉到浓重的衰败之气。那种，似乎一切都凋零了的感觉，像雾气一样弥漫，让他的精神都变得有些湿润。

    阿格尼斯坐在沙发上。房间里唯一的光束在她头顶。趁着点昏暗的光，乔巡能看清她的脸。

    白，毫无血色的白。嘴唇却是满满的病态。一张没有生机的脸，唯独那双眼睛十分喜人。深色的蓝宝石、森林里的湖泊、幻想世界的海洋、星空下的蓝釉……什么样的形容都可以。

    那双眼睛里，大概装着一个幻想。

    金色的长发显得很慵懒，凌乱地落在脸颊上、耳朵上、脖颈间、锁骨上。

    黑色，裱有白色蕾丝边的整身长裙似乎落满了灰尘，满是陈旧的感触。她像是从灰尘当中爬出来的一样。一切都充满了古朴陈旧的气息，甚至于是衰败破落的。

    唯独，那双幻想世界一般的眼睛，没有沾染一丝尘埃。

    乔巡看得有些入神。

    他太喜欢这对眼睛了。几乎要涌出据为己有的想法。

    阿格尼斯·琴·希伯安，海上列车的三号列车长，一个十八岁的少女。

    不，她绝对不能算是少女，也绝对不是十八岁。

    阿格尼斯嘴角有一丝若有若无的弧度，从面前的茶几上端起一杯红色的液体，轻轻抿了一口。

    “那是血吗？”乔巡忍不住问。

    阿格尼斯讥讽地说：

    “影视剧和文学作品大概的确是让人类对吸血鬼留下这份挥之不去的刻板印象了。”

    “抱歉。那，那到底是什么？”

    阿格尼斯手指轻点茶几，轻声说：

    “你尝尝？”

    她将杯子推向乔巡，然后说：

    “我不介意你的口水混入其中。”

    乔巡沉默片刻，

    “那还是算了。我有点介意你的口水。”

    阿格尼斯顿了一下，笑着说：

    “真是个恶毒的小孩子。”

    “抱歉，你看上去比我更小。”

    “我曾亲眼见证你们的国家从繁盛走向衰落，又从衰落走向繁盛。”

    阿格尼斯端正优雅地坐在沙发上，跟说“我早上喝了一杯牛奶”一样，说着这些话。

    乔巡顿了顿，

    “吸血鬼啊……真的有这种种族吗？那，被咬了后，也会变成吸血鬼吗？”

    阿格尼斯问：

    “你要不要亲自验证？”

    “不，牙齿上应该会有细菌，感染了就不好了。”

    阿格尼斯捏着杯脚的手微微颤抖。她看着乔巡说：

    “你看上去人模人样，说的话倒没一句人话。”

    “是不是用阿伯特的脸说，就不违和？那阿格尼斯阁下，大概也是以貌取人的吧。”

    阿格尼斯一动不动地看着乔巡，

    “也许，我的体型和病弱的气质，让你觉得我挺好欺负的。”

    她说着，丝丝缕缕的血线凭空冒出来，爬上乔巡的身体，锁住他的命脉。

    一根血线从他的胸膛钻进去，然后将他的心脏缠绕住。

    乔巡分明感觉到死亡一线就在眼前。

    “阿格尼斯阁下，我并非有意冒犯您。是因为我刚解除伪装，意识还受到阿伯特的影响。阿伯特是个心思不正的家伙，是他冒犯了您，而不是我。跟我无关。”

    乔巡真挚地看着阿格尼斯。

    阿格尼斯眼皮微微下沉，看着他片刻后，收回所有的血线，然后说：

    “那个胖子的确让人感到厌恶。我就说，依红的口味可不会这么变态。”

    乔巡松了口气。

    对阿格尼斯性情的试探有了初步的收获，也算是知道了她所展现出的情绪界限。虽然试探方式有点危险，但收获是值得的。

    跟一位半神交流，弄清楚这点可太重要了。

    重新做回自己，让乔巡感觉神清气爽，不用再装在阿伯特套子里了。

    乔巡诚恳地说：

    “感谢您替我解围，阿格尼斯阁下。”

    “感谢？不，你知道你做了什么吗？家畜区第二车厢现在已经完全毁了，你这位典长功不可没，还有，你这个外来者，杀死了列车成员，也是战功赫赫。”

    乔巡说：

    “不管我做了什么，您为我解围，就必须要感谢您。”

    “我只不过是要亲自惩罚你而已。”

    乔巡想起她之前的话，说：

    “但，你不是说了，我们是朋友吗？”

    阿格尼斯微微一笑，

    “我是个公私分明的人。身为典长，致使车厢秩序倾倒，按照规定，你应该充当列车的车轮轴承一年，作为外来者，杀死列车成员，你不可饶恕，理应被蒸干身体里的能量，作为列车的燃料。”

    乔巡心里一紧。

    按照他的推算，第二车厢是完全不会变得这么严重的。问题就在于，他没想到宋远霞能破解一位半神的手段。这个太过超常了。

    不过事已至此了，伪装也被看破，辩解是没有意义的。

    他说：

    “如果您真的要这么惩罚我，应该不会给我面谈的机会吧，阿格尼斯阁下。”

    阿格尼斯看着乔巡，稍稍偏头，

    “这取决于你的价值。首先，你的名字，别骗我，我最讨厌欺骗。”

    “乔巡。”

    “年龄。”

    “二十五……哦不对，二十六。”

    他还沉睡了一年。

    “性别。”

    乔巡顿了顿，

    “为什么弄得跟户口调查一样？而且，这不很明显？”

    阿格尼斯摊手说，

    “我怎么知道你是真的男人，还是长得像男人的女人？”

    “你看我的喉结也看得出来吧。”

    “万一那是块肿瘤呢？”

    “肿瘤不会长成这样！”

    阿格尼斯瞪大眼，

    “别废话！”

    乔巡感到迷茫。这个老不死的什么意思？逗我玩儿？他说：

    “男。”

    “是不是处男？”

    乔巡憋了口气，然后又问：

    “为什么要问这个？！”

    阿格尼斯说：

    “好奇。”

    “……阿格尼斯阁下，这是否有些不太符合您的身份了？您活了几百年，是一位半神，还是列车长。这些问题是否太过儿戏了？别把自己搞得像真的只有十八岁。最起码，您应该要有点作为半神的威严吧。”

    乔巡完全在她身上感受到作为一个半神该有的压迫感。

    跟黑桃K和“红”比起来，她简直……太不像话了！破坏了乔巡对半神的期待。

    阿格尼斯眉头沉敛，说：

    “这跟年龄有什么关系？难道一个五百岁的人，就应该表现出对一切都漠不关心的高深样子？还是说，你认为五百岁的老少女不可以穿裙子，吃酸糖？是不是要我对你颐指气使，像看曾孙子一样看你，你才觉得满意？难不成被人压迫驱使，能给你带来快感？你是斯德哥尔摩患者？”

    老少女……您是怎么想出这个说法的！乔巡反驳，

    “我可没有这么说你，你自己脑补的。还有，请不要转移话题。”

    “那你就回答我啊，你是不是处男！”

    乔巡无法理解，为什么会有人问这种问题问得这么理所当然。

    他莫名有种洗澡被偷窥，而自己还必须要忍下来由着被偷窥，甚至被拍照这样的感觉。

    “不是。我一个优秀青年，有过恋人，是一件很正常的事情。”

    阿格尼斯啧啧两声，

    “那我真为你的恋人感到悲哀。你身上一点爱情的气息都没有过。你根本不爱她，或者说她们。乔巡，你是个天生的自私种。”

    乔巡顿住，她这么问的目的是为了了解这个？

    阿格尼斯接着笑起来，

    “不过这样才好，这起码说明了，你的确可以做我的朋友。”

    “但是，为什么？阿格尼斯阁下是半神，何必要跟我一个五阶进化者产生交集。”

    “你身上有宿命论的味道。依红，是你的仇人。依红，也是我的仇人。乔巡，难道，你不想摆脱宿命论的束缚吗？”

    阿格尼斯循循善诱，眼中泛起波澜。

