    柳丁克今年不到六十岁，很健壮，身高估计差不多有两米，光头，络腮胡子。
    末日前他也是个高手，毕竟曾经当过兵，还参加过几次因为能源而爆发的战争。
    然而末日后所有的能力全都化为零，原石成为绝对的主角，有原石的人就是法则。
    柳丁克曾经因为执拗吃过不少亏，甚至有那么两次差点威胁到家人。
    后来他学乖了，跟着老婆开始学习中庸之道。
    尚海珍是个拳击手，虽然长得不咋地，但也算有相夫之道。
    当年柳丁克出轨，尚海珍其实知道，只是那时她装傻假装自己不知，终究是保住家庭，一直到现在，他们全家在末日中并没有分开，艰难的活着，实在是不容易。
    柳丁克上了年纪后人缘不错，来到战神学院这几年，学生们对他也都还算尊敬，有个大事小情的都喜欢麻烦食堂大叔。
    而食堂大叔为了证明自己存在的意义，往往别人托付的任何事情他都会亲力亲为的帮人解决，因此受到尊重，此次词能够被选为临时自管会的一员，出现在杨牧面前。
    他咳嗽了下，用英文道：
    “杨先生......”
    “中文。”
    杨牧打着哈气打断他。
    柳丁克皱眉，看来这个杨牧很不好对付，而且对自己印象不是很好。
    犹豫了下，张口用比较瘪嘴的中文继续说。
    “我们这里有很多人，我们和城墙里面的人是一样的，大家一起出去，轮流！”
    虽然这汉语说的磕磕绊绊，但杨牧也听懂了。
    他慢慢摇头，道：
    “你们不一样，当初他们被选择成为食物的时候，你可曾想过跟他们一样？”
    “这是议会的决定，我们阻止不了。”
    “是阻止不了，但你们是否为了救这些跟你们一样的人而努力过？你们不是崇尚自由喜欢游行抗议吗？为什么当时没有任何人站出来去告诉议会的头头们，我们是一样的，要死一起死，要被圈养就大家都做牲畜！等待被丧尸宰杀？我经历了所有的过程，据我所知议会那边的人们是没有一个站出来的，既然都自私的各扫门前雪，现在你凭什么来跟我说你们都一样？”
    杨牧这番话说的并不带情绪，他本身也没有什么情绪。
    当人们想要开口反驳他的时候，他摆摆手道：
    “所以说你们不一样，而这些人在成为我的领地子民后，跟你们就更不一样了，他们几乎每家每户都有人参军，加入我的队伍，跟着我一起去杀丧尸，我们在迷宫城墙外面苦战数日，死伤数万人，其中就有他们的孩子，他们的丈夫，他们的邻居，他们的朋友！他们曾经付出过，不管是为了什么，但他们当中很多人的生命确实放在了战场上，所以他们绝对和你们不一样。”
    杨牧这番话说的让众人有些哑口无言了。
    等待许久，还是柳丁克打破沉默，道：
    “杨先生，你这样说并没有什么不对，可太片面了，无论是我们，还是城墙里面的人，曾经都是等待宰杀的羔羊，我们只是运气好一点当时，到了隔离区围墙外面，如果我们在围墙内，也一定会跟随你一起去杀丧尸。”
    “哈，你也说如果，你也说运气！那么现在城内的人运气好点，他们可以获得先走的权利，仅此而已，这还有什么争辩的吗？”
    柳丁克不说话了，这里最有话语权的人就是杨牧，柳丁克知道他无论怎样说都没有用。
    而此时他也非常懊恼。
    这个东方年轻人竟然一点不知道尊老爱幼。
    作为一个华人，柳丁克娶了东方妻子，多年来一直挚爱东方文化，他觉得自己应该得到尊重，尤其是这种年轻人的尊重。
    心中的执拗如同野马奔腾，不过最后终究没有爆发。
    他有了挫败感，他已不止一次的面对这样的现实。
    遇到不公的事情，根本无能为力，只因对方是强大的原石能力者。
    见鬼去吧！该死的异能人！
    柳丁克在心中这样说。
    其实他自己也是原石战斗者，只不过他的原石等级太低，最高才四级，他们全家都并没有弄到很多原石，而他们的原石甚至不是用来战斗，而是作为交换的货币，家中也只有柳依依比较有功利心，离开庇护去学院学习，并且想要勾搭到几位神系。
    杨牧看没人说话了，顿时觉得无趣。
    好吧，既然来了，那就一次性解决。
    “诸位，我必须跟大家强调几件事，地下通道是我的，我有权利选择让谁过去，或者不让睡过；然后你们和围墙里面的人不一样，必须排在他们之后，真的没必要全都围在大墙外面，我计算过，最少要在一个半月之后，围墙内的人才能走的差不多，之后才轮到你们！这也是我没将地下通道存在的消息发布出去的原因，就是怕你们等不及，虽然我也知道这个秘密不会隐藏太久，但没想到这么快就被那两个白痴给泄露出去。”
    猪猪和胖大海都脸色铁青，当然知道白痴指的就是他们。
    “还有，我也不希望你们乱起来，所以成立了自管会是一件好事，但你们要知道，没有武装的政权就等于是摆设，现在你们之所以能压住别人，是因为别人希望你们能成功和我谈判，然后让你们的一些人先走。如今很显然谈判失败，我觉得你们最好还是重新选择一下自管会的人！猪猪，胖大海，既然你们参合了他们的事，那就继续参合下去吧，如果不能增强自管会的武力，我打赌不用十天外面就会乱了。”
    说到这里杨牧笑了笑道：
    “我们之前的赌注你们可是输了，好好琢磨琢磨吧，到底要你们怎么受惩罚呢？这还真是个问题......好了，我的话就这些，你们还有什么事情？没有就散会，不要搞这些没用的事，如何平稳的组织这些人度过一个半月的时间才是你们要面临的问题，我先把消息放出去，本大爷有普度众生之心，却是心中挂刀的菩萨，谁要是想硬闯我的底盘，抢夺地下通道入口，老子一定把他生吞，然后再杀他九族，不服的可以来试试。”
    杨牧很威风的放了狠话，然后起身，向外走。
    猪猪胖大海都不满，觉得杨牧对待他们挑选出来的自管会成员太无理，而且现在的谈判结果他们也不满意，这根本还没谈，直接就被杨牧否决了提议。
    于是他们追出去和杨牧理论。
    杨牧实在被这两个人烦透，觉得自己或许应该给他们上一课。
    “好吧好吧，大爷好心，看来你们两个小子是根本没在社会上混过，末日之前你们干嘛的？”
    两个小子道明出身，竟是两所名校的高材生。
    杨牧叹息。
    他从来都不会看不起读书人，可如果把书给读傻了，没有社会实践，那就是真的傻。
    两位少爷末日后估计也是受到了家族的保护，虽比一般的草包少爷强一些，可也不过如此。
    “这样，就在大门外，我叫人搞个接待处，你去告诉自管会的人，我每天可以亲自审核，最多允许五个人通过围墙，进入地下通道，提前离开埃尔亚。”
    “五个人？这也太少了吧？”
    猪猪很不满意。
    “听好，我是说最多五人，如果不能通过审核，五个人的上限或许也达不到。”
    “审核标准是什么？”
    “看我心情。”
    两大圣母全怒，冲上来要和杨牧拼命。
    当然，他们在靠近杨牧后就立刻停下。
    两个男人都得到过女人的警告，温思佳和相茹再三叮嘱，无论任何情况下千万不要和杨牧动手，杨牧的战斗力在八年前可能都比他们两个现在要强。
    两人虽然不服气，但自认文明人，于是忍了。
    “放心，老子并不是作怪为难这些人，只是想要让你们看看人间百态，你们挑选的那十六个人，自认为都是良善之徒？”
    “那当然，德高望重！”
    “我观他们的面相，却是十奸九猾。反正也是无聊，咱们就来玩一玩，看看你们选择的这些德高望重的人，到底是什么东西。”
    杨牧说干就干，很快就将接待室弄好。
    这里有三个房间，一个用来会客，一个用来休息，一个是监视室，里面有显示器收音话筒，外面监听监视设备全都已布置好。
    白天没什么事。
    到晚上，杨牧把两小子从外面弄进来，和他们一起躲在监视室里斗.地.主。
    两小子对杨牧还是无法看透，虽已经接触几天。
    他们原本以为杨牧每天都会对他们横眉怒目处处找麻烦，而结果是杨牧虽然确实不客气，但却基本也坐到了井水不犯河水。
    只要他们不来找麻烦，杨牧也不太搭理他们。
    这就有些奇怪了，与温思佳和相茹描述的杨牧都不太一样，她们说杨牧是个流氓啊，这一点两个男人也认同。
    而眼前的杨牧，显然不够流氓，最多是色狼。
    “快点对二！要不要要不要要不要？”
    杨牧双眼放光，看来手上的牌要跑了，朱傲天刘云海相互对望，郁闷的摇头，对二他们都要不起。
    “哈哈，走喽！”
    杨牧将一把牌扔出去，做了个胜利的剪刀手。
    “拿钱拿钱，快点！”
    当然不是白玩，地主赢了可以收两块一级石的。
    两个人不情不愿的把原石给了杨牧，心滴血。
    一把一颗一级石，他们已连输二十把，杨牧无论是当地主或农民，竟没输过，也真是邪了门！
    杨牧偷笑，十二岁那年他就学会用扑克牌骗人钱财了，现在想要赢这两个棒槌，并不太费力气。
    就在两个输疯了的小子已经开始挽袖子准备和杨牧再干三百回合的时候，外边有卫兵进入客厅，说有客来访。
    杨牧微微一笑，把扑克一扔，对士兵道：
    “无论是谁都把他带进来，在客厅里等，然后上茶。”
    卫兵快速出去，不一会就带进来一人。
    朱傲天一看眉毛就皱起来，轻声道：
    “怎么会是他？”
    “他叫什么来着？”
    杨牧面带微笑轻声问。
    “贝雷.霍金斯，号称平民的代言者，这些年在埃尔亚的口碑极好，我打探了好多人，都知道他的事情，埃尔亚的贫民窑区域很大，贝雷负责给贫民们弄食物用品，是个大善人。”
    “呵呵，好吧，老子就喜欢和大善人接触，你们就在这里看着吧，我出去接待他，看看他到底是为了什么来找我。”
    杨牧说话就迈步走出去，到了外面见贝雷。
    贝雷已经六十多岁，个子矮小，是个干干巴巴的老头。
    拥有了黄色石，就可以延长寿命。
    但在末日之前没有黄色石的时候，人们是什么模样以后也就是什么模样了。
    看着贝雷苍老的模样，杨牧猜他一定生活非常不健康，他的手一点也不斑驳，不像是一双干活的手；他的眼白总是有血丝，或许他的肝不太好，喜欢饮？
    当然这一切只是杨牧的初步猜测，他此时身上没有酒味，杨牧也不能确定。
    “霍金斯先生吧？”
    “杨先生还记得我的名，这是我的荣幸。”
    贝雷一副拘谨的模样，站起来说话。
    杨牧过去直接坐在沙发上，然后示意贝雷也坐下。
    “这都已经十点半，老头子不睡觉怎么跑我这里来了？”
    “我听说先生设了这个接待处，每天可以审核让五个人通过进入地下通道？”
    “嗯，是有这样的打算。”
    “不知先生需要怎样的条件呢？”
    “看心情。”
    贝雷微微皱眉，似乎犹豫许久，然后才道：
    “先生，如今外面的丧尸在骚乱，越来越多的丧尸堆积到了城墙边缘，您说我们这边的人最少要一个半月之后才能离开，我怕到时来不及。”
    “额，你们可以把人组织起来去杀丧尸嘛。”
    “那是非常危险的事情，真正有实力的团体只求自保怎么会保护我们，而我们这些人就算有原石，也并不擅长战斗！”
    “好了霍金斯先生，或者我可以直接叫你贝雷，干脆点吧，说明你的来意，不要绕弯子了。”
