    第95章

    “这样啊。”少女盯着他的眼睛，问：“你为什么不敢看我？”

    男人没有说话。

    “徐怿年，你再不看我，我可就要生气了。”

    他忙抬眸看她，见她仍是言笑晏晏，没有半分不悦，他一愣，袖中的手摩挲两下，缓缓开口：“郡主，在下投壶赢得的奖励，已交由郡主婢女，在下......”

    他睫毛颤了两下，听他苦涩道：“在下有事，先行离开了。”

    说罢，他便越过少女，出了屋子。

    谢蔚然站在原地，一脸愕然，不明白他这是怎么了。

    “郡主！”珠珠一脸焦急的跑了进来，“府中出事了！”

    回到谢家的时候，天色已经完全暗了下来，谢蔚然没有回院子，直接去了主屋。

    还没进屋子，便听得里边儿传来阵阵怒吼声。

    她神色冷然，提步进了屋子，“怎么这么大的火气？”

    屋子里，刘韫跪在地上，谢吏面色铁青，旁边站着以韦小娘为首的莺莺燕燕。

    “母亲怎么跪在地上？”她站在刘韫身旁，伸出手，将人拉了起来。

    “你不要插手！”谢吏怒目而视，“让她跪着！”

    刘韫眼眶红肿，没有说话，身子却是在往下沉，看来是想继续跪着。

    谢蔚然眉眼动了动，她手上一用力，将人稳稳当当的提了起来，而后她又看着谢吏，冷声道：“我母亲可是一朝公主，父亲，她这一跪，你可受得起？”

    韦小娘在一旁瞧着，眸色一深，见她娇柔开口：“郡主莫恼，只是相爷......”

    “闭嘴！”谢蔚然侧目，嫌恶的看着她，“主子说话，岂有你这个贱婢开口的份儿？”

    这话着实有些重了。

    韦小娘脸色唰的发白，她身子晃了晃，眼眶逐渐泛红。

    “孽女！”谢吏扬手就是一巴掌打了下去，他打完，指着少女，厉声喝道：“你母亲就是这样管教你的？”

    “二郎！”刘韫一脸震惊，旋即她看着谢吏，凄苦开口：“你怎能打她？”

    “我如何不能？”谢吏冷哼一声，“我是她老子，今个儿就是将她打死，也不为过！”

    “父亲会有这样的机会的。”谢蔚然摸了摸微微肿起的脸颊，竟还笑了笑，“不过不着急，当下，就是要将眼前的事儿给解决了。”

    她拉着刘韫坐了下来，慢慢悠悠道：“我都听说了，白小娘诬陷我母亲害她见了红，她如今堪堪保住了胎儿，对吧？”

    “若不是白娘保住了孩子，今晚我势必要拿......”

    “父亲急什么。”谢蔚然双手环胸，转头看他，勾唇一笑，“到底有没有孩子，还得另说呢。”

    “你什么意思？”谢吏皱眉。

    少女转头看向刘韫，温声道：“母亲，你先回房歇息，可好？”

    “不行，白娘的事还未了结，她不能回去。”谢吏瞧了一眼刘韫，神色厌恶，“将她带去柴房关着罢！”

    “我看谁敢！”少女取出鞭子，重重抽在谢吏脚下，眉目冷厉，恍若鬼魅，将众人吓得一个哆嗦。

    谢吏到底是送了口，让刘韫回了自己的院子。

    “走吧，诸位。”谢蔚然收了鞭子，睨了一眼屋中人，“咱们去看一出好戏罢。”

    (本章完)

