    弥雅心情很糟，自从她从坂木智诚那里得知佐藤枫竟然能够从娜姿手中逃脱这件事情后，她的心情就一直高兴不起来。

    当初她是娜姿的手下，她的一切几乎都是娜姿给的，但在神秘岛屿上面，她最终背叛了娜姿，投奔了坂木智诚，然后作为坂木智诚的得力手下站在了娜姿的对立面上。

    一开始的时候，弥雅一度会认为娜姿会清理门户，因此一度不敢返回到金黄市中，最后她实在是太过想念金黄市中的家人，于是写了一封信给娜姿，希望能够得到娜姿的原谅。

    但令弥雅意外的是，娜姿根本就没有将她背叛的这件事放在心上，因为回信只有两个字：废物。

    很显然，对于娜姿来说，弥雅背叛不背叛都无足轻重。

    对此，弥雅自然是觉得自己被羞辱了，因此原本对娜姿的羞愧就转变成恨意，并且发誓将来一定要给娜姿好看。

    但现实是残酷的，她的超能力天赋实在是太差了，虽然比当初的佐藤枫强上不少，但终究是缺乏奇遇而无法改变这一事实，想要以超能力击败娜姿注定是无法实现的。

    至于用小精灵击败娜姿，那或许还有一点机会，正是这个原因，她才选择接受坂木智诚给予的黑水晶，然后以这种急功近利的方式迅速成为天王级训练家。

    弥雅在使用过黑水晶后，她就深刻的意识到这种东西确实是无价之宝，只要有了它，她就有可能用小精灵击败娜姿。

    而她也因为心中那一份对娜姿的恨意，一直被坂木智诚确认为日后狙击娜姿的最佳人选，因此每个月都能够从坂木智诚手中获得不少黑水晶份额。

    因为这样，她的手中小精灵的实力与日俱增，战胜娜姿的信心也越来越强。

    但现在，一个有可能夺走她战胜娜姿希望的人出现，这个人正是佐藤枫。

    弥雅身为超能力者，她也属于高智商人群，她敏锐的察觉到坂木智诚对她重视在下降，而能够从娜姿手中逃脱的佐藤枫正在成为坂木智诚日后对付娜姿的王牌。

    而坂木智诚现在竟然让她来拉拢一个将来极有可能抢她饭碗的人，她心里能够高兴起来就怪了。

    虽然弥雅心里因此非常想要搅黄这一次坂木智诚对佐藤枫的拉拢行动，但他也知道坂木智诚现在拉拢佐藤枫的情绪是非常高涨的。

    假如是因为她原因而导致佐藤枫拒绝拉拢的话，那么她肯定会遭到坂木智诚迁怒，这根本就是得不偿失。

    不过，当她此时听到佐藤枫那用不友好语气说出来的话后，她那糟糕的心情顿时一扫而空，因为她现在看到了某种希望。

    “好久不见，佐藤先生，还有，恭喜你晋升天王级训练家了。”

    “确实，我们曾经是有过一点不愉快的事情，但那都是过去的事情了，还请你大人有大量，不要太过计较，而且世上没有永远的敌人，我这次绝对是带着善意来找你的。”

    “我家坂木智诚大人知道你最近与坂木老大有所矛盾，所以特意派我来帮你化解矛盾，并且还送上一份天大的机缘作为曾经我们之间那一点不愉快的赔礼，不知道你感不感兴趣呢？”

    弥雅对佐藤枫嫣然一笑，露出一个完美的笑容来，完全没有介意佐藤枫的不欢迎态度，然后对佐藤枫开口说道。

    此时这里除了她之外，还有着比夏斯这一名火箭队干部，正是有了他的帮助，她才能够这么快找到佐藤枫，然后在这里将佐藤枫给顺利拦下了。

    如今，整条巷子的进出口都被比夏斯的手下给封锁住了，比夏斯会成为她与佐藤枫这次对话的唯一听众。

    佐藤枫听见弥雅的话，他立即就明白对方此次前来所为何事了，但很显然，无论是坂木智诚和弥雅都没有搞清楚这其中真正的情况，都误以为他现在与坂木闹翻了。

    对此，佐藤枫心里只能够呵呵一笑了，对于坂木智诚这个人，他曾经确实是有些忌惮的，这人隐藏得太深了，当初差点就栽在他手里，但现在么，他真的没有什么好怕的。

    这份自信心不仅来自于自己的实力，而且也来自于坂木智诚这个人的敌人坂木老大。

    在佐藤枫看来，坂木智诚想要与坂木老大作对简直就是愚不可及，坂木老大有多强，他心里可是很清楚的，那可是一名能够将大针蜂培养成击败龙系天王渡的快龙的男人。

    就凭这个战绩，估计世界上没有哪一个不长眼的人敢和他作对。

    况且，他现在正和坂木老大合作呢，这个时候怎么可能被坂木智诚这个曾经的仇敌给拉拢呢。

    “抱歉，我不想和你身后的主子有什么交集，我现在心情还不错，趁我现在还没有发怒，你就赶紧离开吧。”

    所以，当佐藤枫听完弥雅的话，他毫不犹豫地拒绝了弥雅的提议。

    “怎么，佐藤大人，这是看不起我家大人吗？要知道，你要是也将我家大人都得罪了，那你就是两头都不讨好，这样哪怕你是天王级训练家也不见得能够高枕无忧吧，超能力者可不止你一个人。”

    弥雅听见佐藤枫的答案，心里顿时更乐了，但她还是装出一副非常不悦的表情，继续开口质问道。

    “识时务者为俊杰，叫佐藤枫的小子，你劝你还是听一下弥雅小姐的建议，和我们走一趟吧，坂木智诚大人手里确实有好宝贝啊，我可是非常想要得到的。”

    这个时候，站在弥雅一片的比夏斯突然走上前，他对佐藤枫咧嘴一笑，脸色不善地的说道。

    一说完，手中精灵球打开，一只站起来进三米高的巨熊出现在他的身后，然后虎视眈眈地盯着佐藤枫。

    同时，一只带着诡异冷笑玛狃拉也从小巷顶部跳下来，拦截住佐藤枫的后路，中途还成功对佐藤枫使出了挑衅招式。

    这一只玛狃拉的潜伏能力极为出色，就连佐藤枫的精神力探测也无法感知到他的存在，佐藤枫用系统的探测能力一看，发现这又是一只天王级小精灵。

    比夏斯对关东地区发生的事情知道的很有限，他自然是不清楚佐藤枫的底细，目前只知道佐藤枫是同样是天王级训练家，而且还是一名超能力者。

    比夏斯到底还是犯了经验主义的亏，在他看来，佐藤枫实在是太过年轻了，他可不认为佐藤枫这年纪轻轻成为天王级训练家，手里的小精灵会有多厉害，估计天王级小精灵数量不会超过两只。

    而他已经晋级天王级训练家多年，并且通过满金市火箭队分部负责人这个位子获取了大量资源，如今他手头上的天王级小精灵数量已经有四只了，他完全不认为佐藤枫会是自己的对手。

    因此，他此时见佐藤枫这个得到坂木智诚青睐却人竟然不愿意配合弥雅，他心里就来气，立即就选择替弥雅出头，期望以此来讨好弥雅和弥雅背后的坂木智诚。

    