    伴随着一路的欢呼喝彩，李瑞终于来到了伊露兰城。

    　　这座西境最大的城市，仅在册的人口就有50万人，也是西境的首府。

    　　相传在很久以前，这是精灵的城市。

    　　“碎日神战”后，精灵发起了“大撤退”，乘船出海不知所踪。人类趁机占据了这片土地，以及这座美丽的城市。

    　　伊露兰不仅比绿岭城大许多，还非常的明艳漂亮。五彩缤纷的房子，林林总总的货品，连商店也被漆成各种颜色；

    　　超凡者穿着镶饰的亮色长袍，凡人也穿的异常艳丽，大家都在展示自己最好的一面。

    　　最醒目的绝对是城市广场中的四座巨大雕像，雕刻的是马尔科维，以及粉碎、绿领、雷霆火家族的三位先祖。

    　　有点底蕴的城市都有类似的雕像组合，套路都一样——马尔科维陛下+当地历史名人。

    　　陛下参与了人类史上所有的大事件，追随者、弟子众多，遍布整个帝国。他们也以此为荣，积极踊跃的炫耀这段光辉历史。

    　　李瑞被精致传神的雕像吸引，这手法、风格跟当时陵寝里的浮雕一模一样。

    　　制作者技艺精湛，把没有生命的石头变得栩栩如生，蕴含的艺术之美连他这个外行人也能切身感受，妥妥的大师级！

    　　~~~~

    　　正凝神细看时，两位金发丽人步态从容，袅娜迎来。

    　　她们身段优美，穿着带有繁复镂空花纹的战裙和肩甲。

    　　为首的一位光着白玉似的脚。淡淡的威压笼罩全场，这是一位金阶超凡者。

    　　温和的颔首致意，声音传进每个人的耳中：

    　　“欢迎绿岭城的客人，欢迎来到伊露兰。我是希琳·雷霆火。”

    　　梅尔代表着夏代提，上前行礼：“希琳女士，劳您大驾，荣幸之至。”

    　　来之前就做好功课，背熟了伊露兰城的“英雄谱”，没想到在此迎接的居然是城市的二号人物！

    　　希琳女士既是城主鲁伊·雷霆火同父异母的妹妹，也是他的伴侣，伊露兰唯二的金阶超凡者。

    　　李瑞心里暗暗吐槽——雷霆火家族为了纯化血脉自产自销。这里的人为了超凡血脉什么事都干得出来。

    　　这时，后面那位姑娘上前抚胸行礼：“欢迎诸位，我是希雅·雷霆火。”

    　　她的装扮更加性感，露出了纤细紧绷的腰肢和漂亮的肚脐，曲线完美。金色的大眼睛一直望着李瑞。

    　　希琳女士微笑道：“这是我的妹妹，同样刚晋级银阶，听说阁下斩杀匪贼团的事还有些怀疑呢，专程赶来拜访。”

    　　希雅大大方方的走近李瑞伸出双手，做了个拥抱的姿势，李瑞无奈上前相拥。

    　　这是一种古老的礼仪。

    　　古时没有马尔科维缔造的超凡之路，大家的修行五花八门，男女求偶就得先抱一抱互相探查身体，省的体质差距太大洞房时尴尬，甚至闹出人命。

    　　希雅用尽全力反而是自己骨头嘎嘎作响快散架；李瑞若无其事，他根本没动。

    　　“强大的力量，比钢铁还要坚韧的身躯，赞美您！”

    　　她说了些场面话，故意蹭了几下才礼貌退下。

    　　绿岭众人脸色阴沉，上来就是求偶礼，如此直白的表达无意于当面挖墙脚。

    　　但是没法发作，这是合乎礼仪和传统的仪式，谁也挑不出毛病。

    　　~~~~~

    　　一阵客套后，其他人落后几步渐渐远离。他们心里是有A数的，知道人家等在这儿是为了谁。

    　　只有梅尔不甘示弱，顶着金阶威压紧紧跟在李瑞身边。

    　　希琳女士淡淡的看了她一眼，梅尔还以礼貌的笑容。她代表着粉碎家族，更是李瑞唯一的正式伴侣，绝不能退缩！

    　　而希雅看到李瑞频频注视雕像，很自然的走在一起代为介绍：

    　　“两千年前帝国还未诞生，人类处于城邦国和部落时代。粉碎、绿岭、雷霆火三位家族的先祖，追随陛下征伐大裂隙，驱逐了肆虐人类国度的恶魔。”

    　　李瑞听得频频点头。雕像中的这位肌肉男曾经在浮雕里见过，其他三位还是首次看到，都是气宇轩昂的伟男子。

    　　绿岭先祖的雕像排在最后，但十分显眼。因为大家都是衣衫齐整，配饰齐全。他就只穿个裤衩，露出一身如钢似铁的腱子肉。

    　　不过雷霆火、粉碎的先祖神采飞扬，绿岭先祖看起来有些……阴郁？

    　　希雅不经意的看了眼梅尔，淡淡说道：

    　　“绿领家族的先祖与一位魅魔结合，甚至诞下后代。马尔科维陛下震怒，认为他的行为与叛徒无异，将其流放。”

    　　她暗讽绿岭先祖见色忘义，子嗣血脉不纯。

    　　梅尔优雅一笑，从容接话：

    　　“正因如此，先祖才有机会建立绿岭城。不仅庇护无数凡人，诞生的超凡者也是整个人类世界的中流砥柱。绿岭家族无愧于陛下的教导和高贵血脉！”

    　　希雅同样浅笑着回答：“是啊，我们这些后人可不能辱没先祖高贵的血脉。”

    　　梅尔·粉碎面色阴翳，低头不语。因为绿岭家族已经……绝嗣了。

    　　希琳女士隐蔽的瞥了眼妹妹，暗含警醒——【你太着急了】

    　　而后缓和气氛：“真遗憾，那时人们的思想没有现在这么开放。”

    　　女人之间的各种隐喻和明枪暗箭，李瑞浑不在意。将手搭在梅尔的腰肢上，感受着优美曲线和惊人弹性，一边抚摸一边说：

    　　“我们俩重建绿岭家族，生十几二十个宝宝全姓绿岭！”

    　　这次换成希雅脸色阴翳了。

    　　梅尔幸福的依在伴侣怀里，忽然觉得这些争论不重要了。伴侣根本不在意家世、血脉、财富之类的东西，只是单纯的喜欢她而已。

    　　妹子整个人变得明媚起来，放下心思，像是出游的情侣般娇声讲解：

    　　“维坦先祖是一位真正的英雄！亡灵天灾席卷世界时陛下已经隐居，先祖以一己之力，在万军之中斩杀‘不朽皇帝纳尔查’，力挽天倾！后来因伤势过重去世。”

    　　希雅调整心态，附和道：

    　　“据说亡灵天灾也是恶魔在后面捣鬼，它们惧怕陛下，躲在大裂隙不敢出来，只能使用阴谋诡计。”

    　　在家学渊源的妹子解说下，李瑞丰富了许多历史知识，他好奇发问：

    　　“那么这些精美的雕像是谁做的呢？”

    　　制作雕像的石头硬度堪比钢铁，普通人不可能开凿，作者必是位才华崩漏的强者。

