
“这玩意儿挺好吃。”司马沅夹起一根草芽，好奇地端看了许久，终是一口塞进嘴里，脆脆地咀嚼开来。

洁白修长，质地鲜嫩，清淡素雅，嚼之芳香满口。

“这可是滇菜。”明月辉捧着脸，端看少年吃得老欢的样子，心想他心可真大，之前被裴元知提着剑追杀，下一刻竟然吃饭吃得这么精神。

“滇菜？”司马沅眼睛泛光地看了她一眼。

“宁州那边独特的食物，这盘菜名叫鸡片草芽，重不在鸡片，而在草芽。这位菜色泽乳白，甜脆鲜嫩，仅仅只长于宁州寥寥几处。”明月辉继续道。

因为袁芳尘在哀牢山中长大，哀牢山又在宁州境内，所以裴家怕袁芳尘吃不惯颍川菜色，竟费尽心思找来一桌子这般名贵滇菜。

真是……白白便宜了司马沅的这胃。

待司马沅吃完了鸡片草芽，将馋人的目光递向那碗兰花苗鲈鱼羹的时候，明月辉机智地把碗钵往自己这方位一摆，“你倒说清楚，舅舅那儿到底怎回事？”

司马沅局促地舔了舔嘴唇，“书……书不会念。”

“那吃了饭再来念一次，可好？”明月辉以手指敲了敲手中盛羹的白瓷。

司马沅眼睛绿油油的，却低下了脑袋，咬着牙不敢应声。

“再念一次？”明月辉看着他，又敲了敲白瓷盅。

其实不是为了那碗羹，只是为了报这一腔护佑之恩，司马沅点了点头，

……

饭后，裴元知命人送了一些典籍过来，那人随后还叮嘱了接书的陈凉真，“莫要让其他人知晓了。”

陈凉真点头，心领神会。

此时的风气，从末支士族到天潢贵胄无不以以博学雅正为荣，学识丰富、姿容俊美、气度萧然者，走到哪里都是掷果盈车，被人夹道欢迎的。

而司马沅堂堂亲王，连大字都不识几个，走出去是会被人言给淹死的。

所以司马沅不会念书的消息，也被裴元知与陆氏给封锁了，只要他们院子不传出去，也没人知晓。

……

明月辉翻开了一页书，手指点了点上面的话，问司马沅，”你会读么？“

【非诚贾不得食于贾，非诚工不得食于工，非诚农不得食于农，非信士不得立于朝。】

司马沅认真看了几遍，“认识几个字……”

然后指着书页问，“这第一个字读什么？”

“读‘非’。”明月辉耐心道，然后把每一个字都认认真真教了一遍。

又带着司马沅读了两遍。

“你来读一读。”她满眼骐骥地望着他。

司马沅颔首，望着那一排字，“……”

半晌，明月辉也没听到司马沅发出一个音，相反，他的额头浸了丝丝吸汗，神色越来越惊恐与痛苦。

“怎么了？”明月辉压根不知道他出了什么问题。

司马沅看了看她，好似很难以启齿，好大半天才巍巍地指着书页，生怕她失望似的，瑟缩着问道，“这第一个字读什么？”

明月辉：“！！！”

她这才明白，为什么文盲的文化值是0，而司马沅可以到达-2了。她觉得可能-2都是高的，这孩子怕不是个傻的吧。

抱着不服输的心态，明月辉开始就这句《管子·乘马》里的话进行了死磕。

从午后，到桑榆落下，再到夜深……当司马沅第无数次再问她，“这第一个字读什么？”的时候，明月辉发现，自己是有点崩溃了。

她开始理解了裴元知心情，并且很想拔刀。真的不怪裴元知提剑了，他只是很快认清了人类的本质是复读机而已。

可明月辉就是想不通，明明游戏里的司马沅过目不忘、智慧非凡，曾经提升他自身的属性，比刷游戏好感度容易多了……为何到了游戏里，却是两种境遇？

她望了一眼司马沅，瞧着他躬着小猫崽一般的身体，认真且笨拙地一个字一个字句读的模样，不由叹了一口气，游戏里还说这货气度超然，名士无不折服呢，果然是活在梦里。

想到这里，她终究还是忍住了脾气。

她从裴元知手下救了司马沅，便不能用相同的心思来对他。毕竟……人心与物品不同，伤过的心，是起了h的。

“阿沅，今日便到这里吧，你我也都累了。”明月辉也不知自己是怎么离开还在埋着头苦读的司马沅的，跌跌撞撞跳进了床，一搁着枕头，便陷入了梦乡。

独留司马沅挑灯，洒下一片孤寂剪影。

“晋王殿下要不要也睡下了？”陈凉真从阴影里走出来，似笑非笑地瞧着他。

两个人可以说是狭路相逢了，司马沅眼皮都没抬，“你退下吧。”

“非诚贾不得食于贾，非诚工不得食于工，非诚农不得食于农，非信士不得立于朝。”陈凉真不卑不吭地背完了整句话，轻轻巧巧提着裙裾走了。

连守在门口的陈凉真也能一字不差地背下来，真是杀人诛心。晦暗的书灯影影绰绰，照得司马沅的面庞晦暗不明，他的棱角其实细腻又分明，一副绝好的五官。

……

夜深了，明月清辉照在薛快雪的眼皮上，微微泛黄的面庞上，萦绕着抹不去的忧愁与戾气。

司马沅站在门外，一直一直注视着她。

他又想起了宫里面的事，很久以前了，他也不知道自己为什么最近频繁地想起这些事。

那还是薛快雪吞碳后性情大变之后的事——

【这句话你会读么？】薛快雪指着书本里的一句话。

司马沅骄傲地点了点头，他自是会的，很早以前他便发现自己过目不忘，只要他想要去学，想要去记的，没有学不会记不住的。

【鸷鸟将击，卑飞敛翼，猛兽将捕，弭弭俯伏，圣人将动，必有愚色。】

他甚至看也不看，侃侃地背了下来，然而转过头来，眼睛亮晶晶地看着她，像一只想要讨好主人的小狗子。

他是知道的，梓宣很喜欢听他背书。

她是花了好大的心力才到处为他筹集的这些书，她总是好爱惜这些书，怕虫蠹了，又怕老鼠咬坏，出太阳的时候就把它们搬出去晒，平时便缝了布块，一本一本包好。

可那都是以前的事了，此时告诉他真名的薛快雪却露出了无比憎恶的表情，【别念了，别念了！】

司马沅停了下来，一脸不解地看着薛快雪。

【司马沅，你不会，你也不应该会。】薛快雪一字一句道，【像你这样一辈子困顿在冷宫里的废物，根本没必要学任何东西。】

然后她离开了，那一整天没有饭，也没有她好看的笑。

隔几天她又来了，甚至带了一根长长的柳枝，她让他背书。

他若是会，便毫不留情地抽打他的手臂，饿上一顿饭；他若是说不会，或者说忘了，她才会流露出浅浅的……病态的笑意。

【这句话你会么？】薛快雪问道。

【我不会，我不会……】饿得只剩下一口气的司马沅抱着脑袋，痛苦地想要忘却、想要捣碎与曾经快乐的回忆一道的，那些引以为傲的经世之学，【梓宣，我真的什么都不会了。】

火焰燃得很高，薛快雪笑着一本一本将那些书投进了高高撩起的火焰里，这是她哑了嗓子以来，笑得最开心的一次。

就好像把曾经的自己的心血一点一点摧毁掉，才是世界上最令她欢喜的事。

以前的他，以为自己会在冷宫中过一辈子。所以薛快雪希望他成为一个一事无成的废物，那他做一个废物又何妨。

直到有一天他亲手打开了宫室的门，走出了这一爿困顿了他十五年的枯井，他才明白，在这世上作为一个废物而活着，是多么地愚蠢与可悲。

“快雪……”司马沅轻轻唤了一声，那个人没有听见，眉头皱得死紧，她总是不快乐的，也一心想把他拖入地狱。

司马沅的眼前，似乎燃起了当年的火焰，他看见了那个跪在火焰旁的自己，矮小的他头痛欲裂地抱着头蹲下，一声又一声地重复着，“为什么要烧啊……为什么要烧啊……”

他紧紧地握紧了拳头，他明知这是幻觉，依旧朝门外奔了过去，哪怕从这虚无的火焰中抢救一本书籍。

这一次他想阻止，他想当一个正常的人，只是想做一个正常的……人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443529"  chaptername="23、正常的人">加入书签</a>
</div>
