    比如说厉丹王要是有陆小天眼下的强大元神和推演，厉丹王有信心在丹道上的造诣再往前跨出一大步。甚至达到五品巅峰。

    用无相玄火炼制出的九宫降火阵，整个邺火原野，也没有哪个阵法师也有此等佛宗灵火，多半是此子亲自操刀刻制出的阵纹。容纳的玄火数量比起当初自己用炎蕴朝珠时尚且多了足有三到四成。不仅如此，由于里面九宫降火阵本身便以无相玄火所刻制，除了能容纳更多的无相玄火之外，降服这暴烈的玄火速度比起当初厉丹王自己降服司牾灵火也要更快。

    炼制的初期极为顺利，只是厉丹王脸色丝毫不见轻松，前面炼制的过程丝毫未出差错，唯一的问题在于陆小天在丹道上的造诣仍然欠了些火候，炼制的过程中对无相玄火形成了一定的浪费，这个问题厉丹王以前炼制此丹时也遇到过，只是当时他储备了为数不少的司牾火精。若是陆小天的无相玄火不够，后面可没有什么东西能够补充。

    只是此时炼丹的人却是陆小天，厉丹王虽然丹术更高，经验更为丰富，此时升炉炼丹之人却是陆小天，他有百般本事也无从施展，而且以他眼下身体的状态，便是亲自出手，怕还做不到陆小天眼下的地步。人老不以筋骨为能。

    一株株的灵植被投入到丹炉内化成丹液，此时炉内的丹液已经沸腾不已，接连不断地翻滚，白色的蒸汽从里面升腾出来。

    “铁禾木，百星叶....”

    丹炉内的汁液接连蒸腾了数天数夜，陆小天依旧将最后的灵材投入到丹炉内。里面的汁液越积越多。陆小天额头上也便冒起汗来，上次他便是败在了这一步，连拉丹的步骤都未能进展到，整炉丹液便报废了。

    此时整个丹炉内的丹液数量已然超出了原来的预计，哪怕是推演得再好，对于无相玄火的控制也不可能不出一丝一毫的变动，眼下陆小天对于无相玄火的控制远未达到这个境界，既然火势有变，哪怕是极其细微的变化，也足以导致整个炼丹过程的连琐反应。以至于此时丹炉内的丹液与原来预计的有些误差。

    若是那些低阶的丹药，陆小天能三下五除二该舍的舍，该弃的弃。这佛尘涤骨丹，陆小天却是难免有几分畏首畏尾，要是舍弃得不对，整炉丹液转瞬间报废的都有可能。

    “跟着感觉走，当断不断，反受其乱！”此时眼见得炉内丹液有蒸腾过度的迹象，厉丹王虽不想干预陆小天炼丹，免得事得其反，可此时却是不喝止陆小天不行了。虽然之前点明了陆小天的问题所在，可每个人处事，炼丹，对敌，都有一套自己的手段，一套成长至今，依赖的习惯，却并非三言两语所容易改变的。

    “道之妙，妙在不可言，你以往的长处，亦是束缚你现在最大的桎梏。”

    “当断不断，反受其乱！”

    厉丹王之前和现在的话如如同炸雷一般在陆小天脑海中掀起一阵阵惊涛狂澜。

    “坏了，坏了。”看到炉内丹液已然开始出现变故，不由面色大变，从千音寺内拿回的佛宗灵物已然失去作用，若是这最后一份佛尘涤骨丹的灵材也炼废，他的希望便彻底付之一炬，再无挽回了。

    “还没到那个地步。”陆小天冷喝一声，此时炉内丹液确实已经恶化到了相当程度，哪怕是厉丹王在全盛时期亲自出手，亦无可挽回。只不过对于陆小天而言却是未必如此。一股前所未有的强大神识笼罩下来，炉内丹液开始飞速旋转。一丝丝开始散发出糊味的丹液被甩出丹炉内。

    “这是....”此时厉丹王面色剧变，方才那强大的神念袭卷，哪怕不是对他而来，亦是差点将厉丹王直接压趴在地上。如此强大的神识，比起他之前预料中的甚至还要强出数倍，区区一介合体境体修，哪怕元神强一些，能比同阶的其他合体境强者强一些已经是异类，厉丹王接触过的合体老怪不在少数，可眼前陆小天的方才在危急关头展现出来的元神，简直让见多识广的厉丹王也觉得匪夷所思。

    厉丹王眼神一眯，难道真的只是如同陆小天之前所说的，只是修炼了某种精进元神的功法那般简单？不过不管如何，眼前陆小天的实力超乎寻常终归是件好事。因为丹炉内的丹液再次被拉回到正常的轨道内，并且转眼间被拉出了四个细小的漩涡。

    每个小漩涡开始吸扯着炉内丹液。一炉四丹，好气魄！厉丹王眼神骤亮，以他的眼力，自是看出陆小天已然迈出最关键的一步，一经跨过去，眼前的陆小天便不再是以前的三品丹王，才步入四品，便已经展现出了这般超常的气魄与胆色。厉丹王出身殚珠佛宗，见过的丹道俊杰不知凡己，可哪怕是殚珠佛宗之内，似乎也没有同辈能与此人相提并论的，不管这炉灵丹成与不成，此人已然跨过了最大的障碍，后面炼制对应的灵丹也只是迟早的事。加上其丹王不应该具备的强大元神所带来的推演能力。怕是整个殚珠佛宗，在丹术上能胜过他的人，都屈指可数。而此人，以后所能达到的地步，厉丹王尚无法揣测。

    这样一个丹道鬼才，竟然出身草莽，连完整的丹术传承都未得到过，对于那些出身名门正宗的家伙来说，还真是一个莫大的讽刺。

    嗡........一个漩涡在快速的旋转中轰然溃散。

    而此时火蕴朝珠内的无相玄火陡然间喷涌到最大的地步，直接将整个丹炉都重重包裹起来，那火势似乎要将整个丹炉都烧化一般。

    又一道漩涡溃散之后，砰！一道掌影击出，炉顶飞起。两颗洁白无暇，气息一强一弱的灵丹分别从里面飞出。陆小天伸手虚空一抓，将两颗灵丹收入丹瓶之内，此时的陆小天脸上并无多少喜色，反而一脸沉思，细细地回味着此前炼制丹药的过程。

    厉丹王松了口气，心里虽是惊喜，不过并未打扰陆小天。

