    “前辈，这。。”

    这注视的视线，还真的让杜文有点受不了，忍不住的打断了一下，总不能就这样一直被人看下去。

    而且，他还有另外的事情呢。

    虽然看着现在的情况，十分明显这已经有了个结果，而且很有可能是好事。

    但是现在，对方并没有宣布出情况，这还是让人十分着急的。

    起码这一切都要定下来再说。

    还没有个结果的东西，说到底都是虚幻的。

    凡事都没有个结果。

    就犹如是放在父母那边的零花钱一样，能不能拿回来，都是一回事。

    这叫做，薛定谔的零花钱。

    只有在将零花钱拿回来的时候，这东西才是你。

    “不错，不错，你的柳能够修炼到这种程度已经非常不错了。”

    看着杜文，这柳老爷子那老迈却又不失明亮的眼睛十分的欣慰。

    或许是看到有人能够如此掌握这门武技赶到欣喜吧。

    “就柳家的人，都没有几个人能到你这种程度，像你i这种年龄的更是一个都没有。”

    完全没有吝啬自己的成长。

    直言不讳的对着杜文夸赞。

    “谢谢前辈夸奖。”

    这修炼了别人家的武技还被这么夸奖，杜文也有点不好意思。

    谦虚了一下说道。

    不过，这虽然被夸奖是有点高兴，特别还是实力这么强大的源气境存在，那就更不用说了。

    但是杜文现在想要听到的东西不是这些。

    他想要知道的，是关于那所谓于康的事情，解决掉这事情之后对方想要说什么，再说嘛。

    到时候他肯定会陪着好好料一顿。

    “好了，我也算是知道柳丫头一直推荐你的原因了，于家的事情，你就不用担心了，没有什么人会因为这事情来找你麻烦的。”

    柳向阳都几十岁的人了，自然是看得出来杜文一直着急的想法。

    还有那心里的顾忌。

    他也没有继续拿捏杜文的意思，到达他这种层次，已经没有必要了。

    “谢谢柳前辈”

    听到这保证，杜文算是稍微松口气直接应答了一下来。

    而后又正式了问了一下。

    ‘不知道前辈有什么需要效劳的事情吗？’

    这其实也是一定的事情，柳家这么投资，这肯定是有点事情需要做的，不然这说出去都不相信呢。

    这个世界，什么无缘无故的好，无缘无故的坏，都真的不好说，有这个可能，不过几率特别低。

    “效劳？事情？”

    “嘿嘿嘿”

    “老头子我不知道你在说什么，我只是听我孙女的话，帮帮忙而已，至于你们之间有什么事情就与我无关了。”

    柳向阳说话显得有点不正经，还对着柳梦雨和杜文笑了一下。

    “好了，你们年轻人的事情自己商量，老孙，把我之前得到的那一门武技送给他。”

    随后，柳向阳又对着在一旁一直沉默不语观看这边情况的孙管家打了个招呼。…

    明显是按照他之前说的话，要打算送杜文一个好东西。

    就是不知道是什么好东西了。

    “是，老爷。”

    这孙管家倒是反应过人在得到柳向阳命令之后，直接进入屋内明显是寻找什么东西。

    这速度非常快，哪怕是杜文要说什么的时间都没有。

    “柳前辈，这就没有必要了，您能够帮我解决麻烦，我已经很感激了，再要什么就真的不好了。”

    看着这情况，杜文感觉现在有点不对劲啊。

    对方这样子，就感觉像是丈母娘看女婿，越看越顺眼啊，这都直接要送东西了。

    “我柳向阳要送东西，还真没有收回来过，反正东西是给你了，你用不用就不关我的事情了。”

    听着杜文的话，柳向阳直接毫不客气的说道，这话完全没有让杜文将东西送回来的意思。

    “我可是说好了，如果下次有什么事情要过来，你没有能学成这门武技，那一切面谈。”

    而甚至说到后面，都有点威胁的意思。

    “嘿嘿嘿小伙子，自己选择了。”

    “年纪大了，身体就是不好，这才活动一下就累了，丫头，你自己随意啊，我就先去休息了。”

    最后，柳向阳在看了一下杜文与柳梦雨之后便离开了这小院，回到房间之中。

    而这个时候，孙管家也正好回来了。

    这再次回到这里，手上还带着一本精心包装的特质书籍，可以看得出来这东西是专门为了保存重新包装过的。

    这明显不是什么武技原本。

    而在看到孙管家带着这东西回来的时候，杜文也清楚这东西是什么东西了。

    “公子，请吧。”

    来到杜文面前，孙管家直接将这武技秘籍直接送到杜文的面前，这架势完全就是你一定要要。

    不可能拒绝，一副你不想要我都要硬塞给你的样子。

    那老迈的眼睛瞪得大大的，仿佛是生怕杜文跑路，防备着他跑路可以直接出手追击一样。

    看着对方这武技，这样子好像人情越欠越多了。

    此时杜文的脑海之中，有两道声音。

    “不用客气啊，拿着就拿着，反正债多不压身，最多以后报答就是了。”

    “不能随便拿别人的东西，柳家的支持已经够多了，这样下去还得完吗？你良心不会痛吗？如果留下个贪得无厌的影响，那这关系就没有了。”

    两道声音一直在杜文的脑海里徘徊，也有点让人郁闷的感觉。

    一直磨磨唧唧的阻断杜文的思维，让杜文都不知道怎么选择了。

    “拿着吧，不然爷爷会不高兴的。”

    而在这时，另外一边的柳梦雨也来到这边，看着杜文纠结着一面，直接伸手接过孙管家手上的武技秘籍，放到杜文手上。

    口上还说着，对于自己爷爷的性格，她还是十分了解的。

    而杜文，看着自己手上的秘籍，虽然还不知道是什么东西，但能够让这样一名源气境前辈送出来，明显不是一般之物。

    这样又白嫖一样东西，让杜文有点不知道说什么好了。

    这东西，拿在手上也有点沉重啊，明明以他现在的实力，不说就这么一本小小的书籍，哪怕是几百公斤的东西，他提起来也是轻轻松松的事情。

    但就是这样的身体，拿着这秘籍，也让他有点不好意，而且还有一种如拿山石的感觉。				

