    李扬跟在她们后面，干了一会活，惹的赵婉茹翻了一个白眼，不过也没有挑破。

    那边胡岚还想和李扬比赛的，起劲的很，乐得李扬干笑一声。

    地锄完之后，李扬给了钱，随后一起下山回家。

    这一夜，李扬都在房间里鼓弄着山里搞的东西，培植液泛着墨绿色，粘稠透着清香，和术法中介绍的一般无二，等到了后半夜，看着一大水缸原本泛着墨绿色的液体，变得通透无色，恍如清水，还带着一抹淡淡的香味。

    “是这个味。”李扬闻了闻，知道大功告成。

    随后李扬舀了一勺子，跑到了院子里的那颗柳树下，这棵柳树是他爷爷小时候种的，岁月的侵袭下，半截树干都干枯了，上面垂下的柳枝显得耷耷拉拉的，每年还倔强的苟活着。

    李扬在树根处，挖了一个小坑，把那一勺培植液倒进去，随后踩平土壤。

    这才拐回屋里睡下。

    第二天一大早，就听到婉茹姐的惊呼声，李扬急忙起床冲到门口，这才看到婉茹姐没什么事，只不过院子里的那颗柳树却大变样了。

    原本干枯的树干竟是变得圆滑了许多，透着勃勃生机，如此也就罢了，之前耷拉的柳树枝变得青翠欲滴，原本覆盖只有三五个平方的树蓬，此刻足足占据了大半个院子。

    外面山风徐来，郁郁葱葱的树枝随风起舞，使得整个乡下院子一下子尽显勃勃生机，透着一股说不出的乡味淼淼的意境。

    婉茹姐此刻正站在柳树下，柳絮翻飞，地上铺了薄薄的一层。

    清晨还有淡淡的薄雾，她光着白嫩的脚丫踩在柳絮上，身上只是裹着一件松垮垮的薄薄上衣，堪堪包裹住她丰腴姣好的成熟身材，伸手去抓柳枝时，胸口处一阵剧烈的跳颤，相当的惹眼夺目。

    李扬看到这一幕，忍不住咽了咽喉咙，不过很快也被眼前柳树勃勃生机的一幕给惊住了。

    “这是怎么回事？我一大早起床就看到，还以为做梦的。”赵婉茹此刻也难掩惊讶。

    “都说铁树能开花，咱们家柳树复发第二春，这是好事。”李扬嘴上这么说，心底却更有信心了，照这样的效果，种植草药的事稳了。

    “什么第二春，就知道开黄腔。”赵婉茹脸一红。

    李扬尴尬的一笑，才想到婉茹姐丧偶，现在是一个寡妇。

    “你啊，就知道拿话挤兑我，我啥都懂，逼急了我，吃亏的可是你。”赵婉茹美眸横了他一眼，看着自己身上穿的单薄，酥胸膨胀连内搭都没穿，一双白嫩的小脚丫踩在薄薄的柳絮上。

    对面的李扬就披着一个外褂，穿着一个大裤头就跑出来，因为是大早晨，他某处的男人味显得更挺拔了。

    她忍不住心跳加快，心底多了一抹羞耻和瘙痒感，一想到自己死去的老公以及李扬父母，就感觉自己好不正经啊，毕竟李扬是自己看着长大的，老公也刚死几年，她就有这些发骚的念头了。

    “婉茹姐你别冻着了。”李扬把外褂脱掉给她披上。

    “我去给你做早饭，地买好了，咱们也要买秧苗了。”赵婉茹急匆匆的说了一句，心底有些慌，没注意脚下，突然脚下一疼，竟是倒霉的踩到了柳树褪掉下的干枯树杈上。

    “流血了。”李扬直接揽腰把她抱起，朝着房间快步走去。

    赵婉茹俏脸一红，身子都有些发软了，这小家伙抱就抱，干嘛摸自己屁股。

    等到了房间里后，李扬小心的帮她把脚清洗干净，赵婉茹看着自己的脚在一个小伙子的手里，脸火辣辣的发烫。

    “婉茹姐，你稍等一下。”李扬摸着她那白嫩嫩的小脚丫，犹如暖玉一般，竟然受伤了，别提多心疼了。

    忽然想到培植液，记忆里介绍此物不但能缩短植物的成长期，对于人体外敷也能激发肌体伤口的愈合，急忙跑到自己房间里用手指沾了一点此刻恍如清水一样的培植液。

    随后在她的脚底轻轻一涂。

    “嘶，好舒服哦。”赵婉茹忽然嘴角呻吟了一下，感觉好似液体进了身体里，痒痒的，麻麻的，却又透着一股清凉感。

    “这是什么？”

    “我的口水。”李扬随口胡诌一句。

    “当我傻，那你多吐点，让姐舒服舒服。”赵婉茹翻了一个白眼，忽然直接抬起脚丫子，直接触在了他的脸前。

    李扬一怔，望着那不堪一握犹如暖玉一样的小脚丫，葱白的脚趾犹如兰蔻一样饱满圆润，看的忍不住眼前一呆，女人的脚丫竟然也会这么漂亮，忍不住真想凑上去咬一口的感觉。

    赵婉茹感觉到脚底忽然阵阵的暖气，俏脸顿时通红，匆匆的缩回了脚，藏进床上的被子里，连脑袋也一并躲进被子里，摆着手让李扬赶紧出去，脑子里想的竟是真放到他嘴里，会不会很舒服的念头。

    李扬狼狈的急忙出去了。

    在外面冲了一个凉水澡，才把心底的那股子火给强行压了下去，这日子再持续下去，非要自焚了不可。

    他脑海里还浮现出婉茹姐那白嫩的小脚丫，忍不住抿了抿嘴唇，咽了咽喉咙，这思想有些开叉，急的都想拱脚了，不是好事。

    呼呼呼

    李扬按照术法中记载的拳术，打了一套拳，几乎每日都会练习，他龙腾虎跃，步步生风，这次打起来比任何一次都要有力道，一阵汗出来之后，心底的那股子火才消散掉。

    等吃过饭，先是坐诊，连续几天之后，病人的数量减少了许多，稀稀拉拉的就几个人。

    赵婉茹有些坐不住了，听到外面有动静，急忙跑出去看了一下，回来的之后，她眼角泛红，偷偷看了一眼李扬。

    “怎么了？”李扬皱眉道。

