    姜空带着沈月馨逃亡了很久，再次寻觅到一处山洞隐藏了起来。

    “怎么这么快就发现我们的踪迹了？”

    姜空不解道。

    那一处山洞很是隐秘，并且他在沿路刻意弄出了很多迷惑那群人的痕迹，就算是山匪找到他们少说也得四五天。

    沈月馨略显凝重道：“是蛊虫。

    我们离开的时候地面出现了很多蛊虫。

    他们应该是调遣了一尊灵蛊师来搜罗我们。

    这下子麻烦了。”

    “灵蛊师？”

    “没错，这些人能够控制蛊虫去做一些常人做不到的事情。”

    沈月馨眼神如水般阴沉：“这下子我可以很确定是有人在幕后运作了。

    如果没有强大的实力，根本无法调动灵蛊师这种存在。

    我们现在的处境很麻烦了，看来想要活着走出去是不可能了。”

    她脸上露出一丝无奈的苦笑。

    姜空摇摇头：“未必。”

    如果换成其他方式，他或许真的没招了，但是灵蛊师既然操控的是蛊虫，那他还有一线生机。

    姜空打开兽灵戒一处尘封已久的角落。

    距离上一次虫母化蛹开始蜕变已经过去很长一段时间了。

    再次拨开虫母的栖息之处，虫母的模样已经大变，现在的虫母浑身布满漆黑色的龙鳞般体甲，背上长出了三对羽翼，眼睛呈现出金黄色泽。

    姜空将之引出兽灵戒，虫母落在地上，立马吸引了沈月馨的注意力。

    “虫母！虽然没有达到圣虫的地步，可这长着龙鳞的虫母当真是罕见啊！就算是在我火月圣朝也几十年没有出现过这种虫母了！”

    姜空看着沈月馨似乎有点见识，问道：“你还了解虫母？”

    沈月馨点点头：“明白一些，我火月圣朝的月石山脉内盛产虫族，也有虫母的存在，故成为了许多灵蛊师集中之地，这些人经常去月石山脉寻找虫母。

    虫母好坏不仅仅看现有的品阶，还要看血脉。

    一些虫族体内甚至是有异兽血的存在，这些虫族会被灵蛊师格外关照，价值也极大。

    曾经火月圣朝内一只有着麒麟血的麒麟夜蝶被以三件地圣器价格买去了！现在那一头麒麟夜蝶在一个赫赫有名的天圣灵蛊师手中。”

    说完，她看了一眼姜空手中的虫母，开口道：“你这一头虫母很可能有着龙血，虽然我不清楚它确切的价值，但是品阶一定不会低到哪里去。

    不过此物也很可能会成为你被追杀的缘由，如果能够活着离开，你千万不要轻易将这虫母给暴露了。”

    “放心，这些我比你懂。”

    姜空将虫母放在地上，淡淡道：“你帮我看看这一座山山体内的情况，还有打乱所有进入山中蛊虫的行动。”

    虫母扇动六翼，开始扑腾起来，朝着远处密林内飞去。

    姜空与沈月馨继续呆在原地，在被发现之前一动不动，如同两尊石雕，将身上所有的气息都给敛去了。

    然而，好景不长，仅仅两日时间，他们再度被蛊虫所找到。

    这一次山匪有备而来，竟是动用了一件封锁空间的秘宝，姜空不得不强行动用力量打破这一件秘宝的封锁，带着沈月馨逃离。

    因为这一举，原本已经被压制住的入侵圣力有了死灰复燃的迹象。

    元保鹰和独眼山匪站在他们原有的藏身之地，独眼山匪很是气恼：“该死，这个小子够滑溜的。

    再拖下去，火月圣朝那群接应的人就该注意到了。”

    “急什么？”

    元保鹰很是淡定：“现在越靠近山巅，他们两人藏身之地就越少，而且环境也会越发的凶险。

    以我手里这个宝贝，三日之内势必将他们给擒住，现在你就叫你那群手下开始锁山吧！从小到上开始围剿，把他们封死在这里！”

    “行，都听元师你的！”

    独眼山匪摸出一个空心牛角一样的黑色号角，开始吹起。

    呜～沉闷的号角声如若妖兽的低吼开始在整个山林之间回荡扩散。

    还在逃亡之中的沈月馨面色骤变：“糟了，这个号角是他们进攻的号令！他们恐怕是要攻山了！”

    “再坚持一会儿，已经四天了，再坚持六天便可！没有到绝路就势必还会有办法！”

    姜空冷静的说道，现在还没有回归的虫母无疑是他仅存的希望。

    这次之后，姜空也学聪明了，静止不动反而会让那些蛊虫更快发现自己。

    每隔一段时间，姜空就带着沈月馨换一个地方。

    如此做法受到了奇效，每每元保鹰抵达蛊虫标记之处的时候，姜空与沈月馨都已经离开。

    这也让元保鹰与独眼山匪连连扑空，两人心情皆是开始凝重起来了，所剩的时间已经是不多了。

    

