    第二天，西风骑士团就给予了两人明确的答复，不得不说这一次西风教会的枢机卿出乎意料的给力，鸭鸭想看的典籍直接给批了条子。

    对方的想法也特别简单，就算愚人众的家伙从古籍当中发现了什么，想要付诸行动的话，那就必须要在现实当中动手。

    在蒙德的土地上，风神的子民绝对不会怂了愚人众。

    至于顾三秋的要求更是简单，等到他们两个外国人溜了之后，骑士团成员又召开了一次会议，考虑这个所谓的越界执法权到底有没有用。

    最后的结论是有用。

    只要在条约当中多做限制，这个规定在一定地理范围之内的越界执法权，对于两国而言只会更好地惩奸除恶。

    而且，提出这一个建议的人来自于璃月，那是契约之神的国度。

    这种程度的政策，肯定是要按照一些传统仪式上奏执政，也就是说让这一条规章制度沾染上“神的目光”。

    作为友邦，或者说作为摩拉克斯庇护之下的契约之国璃月，这一点基本的信任程度还是有的。

    如果是鸭鸭提出这一条的话，蒙德自然会用高情商的回答方式让他哪里凉快哪里待着去。

    《论国籍以及国际形象的重要性》

    下午时分，西风教会。

    “我说，要给我报酬的人是你，为什么还要让我现在这个点跑过来接收礼物，难道你就不能给我送到歌德大酒店吗？”

    “这个，如果老师希望一大堆人和我一起去歌德大酒店看到我送给你礼物的话。”

    芭芭拉不好意思地理了理额前的发丝。

    “如果是这样的话，可能会给老师添一些不必要的麻烦。”

    “哦，就是你的那个什么后援粉丝团？”

    “诶？原来老师你知道这个？”

    “嗯，也算是知道，小小年纪就有那么多粉丝，混得可以啊。”

    芭芭拉气得直咬后槽牙：“老师，话说你应该也不比我大多少吧？”

    “哦，不记得了，不过应该还是比你大的吧。”

    顾三秋很淡定地拍了拍芭芭拉的小脑袋：“反正我去天使的馈赠可以喝酒，你去天使的馈赠只能喝苹果汁。”

    “可恶的老师，吃我一招啊啊啊！”

    芭芭拉气急败坏地凝聚出了两个水球，朝着顾三秋的胸口以及小腹下三寸打了过去。

    “嗯，这两个地方那个确实是常规意义上最容易攻击到的部位。”

    两片薄薄的结晶片出现，水球砸在上面之后也只是重新变成了水元素的状态，顺便多出了几块蓝色的结晶。

    “但是你似乎忘记了我是神之眼的拥有者，而且还是岩元素的神之眼，你那一招对付普通的小贼，甚至是一些涉世未深的修行小鬼肯定是够了。”

    顾三秋随手就将蓝色结晶往芭芭拉身上一扔，给对方套上了一层护盾。

    “但是对付拥有神之眼的人，速度和力度，甚至是水弹飞行的轨迹都还是需要多加练习，懂了吗？”

    “哼，迟早有一天，我一定会战胜老师的！”

    顾三秋又拍了拍对方的脑袋：“别，如果说你的一生都在为了一个不可能完成的任务而努力，这样的生活可太糟糕了那么一点点。”

    可恶可恶可恶！

    可恶的老师！

    （╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）

    芭芭拉在内心里疯狂痛揍顾三秋。

    “行了，我的礼物呢，快给我吧，我预约了猎鹿人餐馆的晚餐，我可不想等一下吃到的是冷餐。”

    “哼，给你！”

    芭芭拉扔出了一个手环：“这是用魔晶矿打磨出来的，里面有我浓缩过后的治疗能量，戴在身上能够有效缓解你的疲劳。”

    “哟？治疗能量都能够浓缩下来，看来你在治疗方面的天赋确实要比战斗方面的天赋要好得多。”

    “这是重点吗！”

    “哦，我懂了，重点是这个魔晶矿制作而成的手环吧，普通铁匠铺可没有这个技术，难道你去请了某个炼金学者出手？”

    (╬￣皿￣)

    可恶的老师！

    最重要的难道不是我这一份感谢的心意吗！

    “好了，不逗你玩了，谢谢你的礼物，我很感激。”

    顾三秋将手环收了起来，然后掏出了一个玉瓶扔给了芭芭拉。

    “给你，回礼。”

    “这是璃月的丹药？”

    “你也可以理解为特产。”

    顾三秋摆了摆手：“你的症状和我一个老朋友有些相似，都是有些过度劳累的苗头在里面，这种丹药也适合你的症状。”

    “现在你们还年轻，对于这方面不在意也没有什么大事，但等到以后身体就会报复你们了。”

    “比如说，皮肤提前松弛加变黄，声线出问题，属于女孩子的青春花季成倍数缩短之类的。”

    “这，这么严重吗？”

    “废话，保养可是一门学问，这方面我还是擅长一点的，因为我身边那些家伙都不怎么省心。”

    顾三秋翻了一个白眼，刻晴和老姐，两个能够和琴对标的肝帝，明明没有某位秘书的仙人麒麟之身，还敢把自己的工作时间和热情与人家对标。

    还有往生堂的某个双马尾打油诗堂主，一个个的都不是什么能让人省心的存在。

    啪。

    芭芭拉身上的护盾破碎，顾三秋右手一挥，掌风直接将逸散的水汽带走。

    “行了，你头上的汗水应该也被护盾吸走了，接下来应该就没我的事了。”

    顾三秋右手托着下巴：“按照我们璃月话来说，江湖路远，有缘再见？”

    等到芭芭拉回过神来的时候，顾三秋已经走出了一段距离。

    “老师，所以你刚才是在逗我开心，想让我放松一下吗？”

    “不，你想多了，我只是觉得这么逗人很好玩而已，只是单纯的性情恶劣，还请不要放在心上。”

    既然你叫我一声老师，那我总不可能看着自己的学生在这种事情上损耗青春。

    至少学生送礼的时候，他也得回个礼不是？

    顾三秋头也不回地摇摇右手：“拜拜。”

    “哼，果然是性情恶劣的老师呢。”

    芭芭拉娇哼一声，随后对着顾三秋的背影深深地鞠了一躬。

    (≧ω≦)/

    某年某日某月，天气清朗，今天和我的老师说了再见，但是我的心情很不错。

    夜晚，天使的馈赠，顾三秋灌下了一大口酒，然后长长地打了一个嗝。

    “嗝——”

    “我说，你是什么时候觉醒这个奇怪技能的。”

    凯亚无奈地看着脑袋仰天张开大嘴的顾三秋：“虽然今天只有我们几个，但你能不能在女士面前考虑一下形象。”

