
　　第95章你这是在表演杂技吗

　　张彩兰的喊叫声，丝毫没有影响到杨牧。

　　他看都不看走进来的两人一眼，手腕一抖，三根银针从他手中飞出，分别刺入张彩兰喉咙和双膝。

　　张彩兰的声音戛然而止，身体软倒在地，满脸惊恐。

　　“老婆！老婆你怎么了？”

　　顾霖被吓一跳，张彩兰张嘴想说话，却发不出任何声音。

　　“放心，她过会儿就没事！你最好乖乖站着别动，不然的话，也会是同样的下场。”

　　平静的声音，传入顾霖耳中。

　　顾霖难以置信地看向杨牧。

　　杨牧依旧是看都不看他们两个一眼，正全神贯注地为顾翰山施针，但刚才确实是他的声音。

　　“这……这是你做的？

　　你，你是怎么办到的？”

　　顾霖心神狂震，完全无法理解杨牧的手段，更是想不明白，一个当年夹着尾巴从顾家离开的孤儿，怎么会有这样离奇的本事？

　　张彩兰同样看向杨牧，眼里满是震撼。

　　对杨牧而言，用银针让人短暂失去行动力，不过是雕虫小技，但在顾霖和张彩兰这种普通人眼中，简直是神鬼莫测的可怕手段。

　　顾霖仔细查看张彩兰，很快就注意到她身上的三根银针。

　　“是这三根银针在搞鬼？”

　　他立马有所猜测，伸手要去把银针拔出来。

　　杨牧的声音再次响起。

　　“我只说一次，不要将银针拔出来。

　　我拔出来自然没事，但你伸手去拔，她或许就要落一个全身瘫痪，神仙难救的下场。”

　　张彩兰吓得亡魂大冒，拼命对顾霖摇头。

　　顾霖一个激灵，忙将手收了回来。

　　若是以前，杨牧说的任何话，他们都只当是放屁。

　　如今，见识杨牧这神乎其技的手段，他们谁也不敢不将杨牧的话当回事。

　　“好了！”

　　杨牧望着脸色变得红润的顾翰山，露出笑容，将顾翰山脑袋上的银针一根根小心拔出。

　　将所有银针收回后，他走到张彩兰身旁，将三根银针拔出。

　　“杨牧！你个混蛋，我要报警抓你，我——”

　　张彩兰刚能说话，还未从地上爬起来，便先眼神怨毒地又破口大骂起来。

　　杨牧作势要将银针再次刺入她喉咙，吓得她亡魂大冒，手脚并用地拼命后退，跟只蜘蛛一样。

　　“你这是在表演杂技吗，还挺搞笑的！”

　　杨牧讥笑一声，将从张彩兰身上拔出的三根银针，扔到垃圾桶里，“这三根银针碰了不干净的东西，就算是消毒也没法继续用了。”

　　张彩兰从地上爬起来，气得咬牙切齿，却是不敢再骂杨牧，看向顾霖怒道：

　　“顾霖，你是死人吗？

　　这混蛋欺负你老婆，你连话都不敢说一句！”

　　顾霖对杨牧诡异的银针手段，也是心怀畏惧，但到此时，不得不开口，气恼地盯着杨牧：

　　“杨牧，你知不知道，人的大脑是多么脆弱复杂，就算你有几分本身，这也是在谋杀！

　　阿尔茨海默病，全世界无数专家都搞不定，你靠几根银针就可以？

　　笑话！我警告你，一旦我父亲醒来后病情恶化，绝对不会饶了你！到时，我会第一时间报警，你逃不了的！”23sk.Com

　　“对！报警。

　　你给老爷子治病，甚至都没经过我们家属同意，等着被抓到牢里去吧！”

　　张彩兰恨恨道。

　　杨牧一声冷笑，正想接话，这时手机铃声响起，他看了眼，是商青黛打来的。

　　他接通电话，另一边传来商青黛的声音。

　　“杨牧，我有个收藏界朋友得了一件宝贝，我打算过去开开眼，你要不要和我一起过去？”

　　收藏界？

　　杨牧想起，第一次见商青黛，她便是到宋家看郑板桥的《秋风傲立图》，显然对古董很感兴趣。

　　“不了。

　　我对古董字画之类的，兴趣不是很大。”

　　杨牧摇头拒绝。

　　“哼！”

　　对面传来商青黛不满的娇哼。

　　杨牧哪里知道，商青黛的小女人心思。

　　她是故意先不和杨牧说是什么宝物，看看杨牧会不会答应，谁想杨牧直接就给拒绝。

　　“不去就不去！我自己去见见那传说中的帝道之剑——赤霄是个什么样子！”

　　商青黛没好气道。

　　“等等！”

　　杨牧眼睛一亮，忙道，“帝道之剑，赤霄剑？

　　你是说，你那收藏界朋友，得到的宝物是赤霄剑？”

　　赤霄，传说中华夏十大神剑之一，剑身赤红，刃如霜雪。

　　据野史记载，当年汉高祖刘邦便是持赤霄剑怒斩白蛇，开始其帝王一生，所以又有帝道之剑的称呼！

　　字画，杨牧兴趣不大；但若是宝剑，他的兴趣实在太大了。

　　“说是这样说的，但是不是真正的赤霄剑，我也没法确定。

　　所以打算过去瞧瞧。

　　反正你又不去，问那么多干嘛？

　　挂了！”

　　“哎，别挂！去！谁说我不去？”

　　商青黛虽然偶尔会有些小性子，但她绝不会在大事上为难杨牧。

　　问清楚杨牧的位置后，便告诉杨牧，她恰好离这边不远，让杨牧在养老院门口等她，她过来接杨牧一同过去。

　　挂了电话，杨牧再次看向顾霖和张彩兰。

　　张彩兰讥笑道：“竟然还有女人打电话给你，倒是说明这世上女屌丝也有不少。

　　连你这种家伙，也能有女人要！对方怕不是缺胳膊少腿，又或者是个丑八怪吧？”

　　“如果商青黛是女屌丝，那你怕就是条大便里的蛆虫。”

　　杨牧并非容易被激怒的小年轻，反讽道。

　　“你——”

　　张彩兰咬牙切齿，嗤笑道，“商青黛，名字竟然和商家的那位商界女王一样！真是白瞎了一个好名字，会看上你这种屌丝，绝对——”

　　“你信不信我让你永远变成一个哑巴！”

　　杨牧没兴趣和对方纠缠，沉声道。

　　张彩兰吓得噤声，后退几步。

　　杨牧看向顾霖：“你信也好，不信也罢，只需要在这里等一会儿，顾爷爷他自然会醒来。

　　若是他病情恶化，那你尽管报警抓我就是！”

　　说完，他不再搭理顾霖和张彩兰，径直离开房间。

　　“不能走！顾霖，你还不快点拦住他，他这是要逃跑，我们马上报警，现在就把他抓起来！”

　　张彩兰焦急道。

　　顾霖压不住心中的火气，破口大骂：

　　“我当年，怎么就娶了你这么个蠢货！这年头他能跑到哪去？

　　后面我父亲真出事了，你还怕警察找不到他？”

　　张彩兰一听也是，顿时心中满是期待，等杨牧被抓到牢里，自己绝对要去探监，故意去瞧瞧他那落魄的样子。

　　当年那个在她面前忍气吞声的寄生虫，现在不仅敢骂她，还敢动手，这是她永远也无法接受的。

　　杨牧走到养老院门口，打了个电话给商青黛，商青黛告诉杨牧，她距离这边已经只有数百米。

　　“杨牧！”

　　顾安琪带着朋友，朝这边走来，见到杨牧，神色顿时一冷，气不打一处的加快脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第95章 你这是在表演杂技吗免费阅读。https://xs.23sk.com 