    第1269章孟婆（5）

    那男子名为陆景策，乃是人间一位王爷，从小体弱多病，本身寿命活不过三十，刚好二十九岁死去的。

    据原主记忆里所知，陈凌蓉和陆景策的相识是，陈凌蓉奉命捉拿一逃脱的恶鬼，恶鬼在逃窜中趁机附身在陆景策的身上。

    陈凌蓉捉拿恶鬼不能伤害凡人的性命，因此选择附身在陆景策的一侍女身上，打算伺机而动。

    陆景策聪明无双，立马就发现身旁侍女不对劲。

    一来二去，二人相识相知相爱。

    在捉拿恶鬼之后，陈凌蓉依旧时不时去见陆景策。二者感情迅速升温，然而陆景策寿命不长，他们都觉得很遗憾。

    陈凌蓉正巧在家族中听到一个秘密，是关于孟婆的虚弱期。于是策划和陆景策一起投胎，并且不饮孟婆汤，那他们就能恩爱一世。

    陈凌蓉能知道孟婆的秘密，都是陈家人故意泄露，为的就是借她来让孟婆犯错。

    有陈家人在背后默默打点，陈凌蓉做这件事异常顺利。买通孟婆身旁鬼侍后，趁着孟婆沉睡投胎转世，做了一世恩爱夫妻。

    沉睡的孟婆并不知道这些事。

    “蓉儿，能行吗？”陆景策悄声询问，“若是被发现，恐会连累你。”

    陈凌蓉握住陆景策的手：“我已经将鬼侍买通，你瞧，那孟婆也昏睡过去，只要我们够快，不会被发现。各处都已经打点好，投胎后我们便能成为真正的夫妻了。”

    说起这个，陈凌蓉心中就很激动。

    “如此便好，我们不要说话了，省得惊醒孟婆。”陆景策低声道。

    陈凌蓉连忙点头，二人若无其事走到奈何桥边。

    “可是投胎？”鬼侍给陈凌蓉使了个眼色，表示孟婆已经沉睡，同时摆出两个空碗，毕竟还是要做做样子。

    陆景策点头：“投胎。”

    “那……”鬼侍正要说赶紧饮下孟婆汤去投胎，别错过时辰时，千雁猛地睁开眼，瞬间出现在桌前，把所有人都是一惊。

    鬼侍差点就站不住，直接昏迷过去，小心翼翼打量着千雁，见她面色如常，仿佛没有发现，心里微微一松，腿却在不停颤抖。

    “陈凌蓉？”千雁目光落在陈凌蓉的身上，“你认识此人？”

    陈凌蓉抿着唇，不是睡过去了吗？怎么突然就醒来了，真不是时候，实在可恶。

    “是的，孟婆这是睡醒了？”陈凌蓉面不改色地问，表情并不太好。

    千雁像是没有看到，将空碗装满汤，递给陆景策：“已经睡了好几日，也该是醒了。来吧，喝汤。”

    陆景策面对眼前的汤碗，皱了皱眉头，不太想喝。

    “赶紧喝下。”千雁又道，“等下错过时辰，那可不好了。”

    陆景策还是没有动，陈凌蓉也着急得不知道该如何，明明计划得好好的，怎么孟婆就醒了呢。

    “又是一个不听话的。”

    千雁招了招手，直接掐住陆景策的脖子，将汤给灌了进去。

    陈凌蓉被孟婆的力量镇压，半点反抗都做不到，只能眼睁睁看着陆景策饮下孟婆汤，双目变得迷茫。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

