    来到度假村快五点钟了。

    赵吉阳过去开房间，陈放搬了行李……

    “几点钟吃饭？”周柏问。

    “六点钟吧。待会儿打电话……”陈放说着，打起了哈欠。

    回到房间，陈放就将自己重重的丢在床上，玩着手机。

    加长慕尚的后排躺着挺舒服，赵吉阳在路上睡饱瞌睡的。

    看陈放没精神的样子，也不打扰他，到浴室里洗个澡，换了身衣服。

    海南这边天气听暖和，不用穿太厚的衣服。

    等洗了澡出来，看陈放已经睡着了，真想掐他的鼻子……

    “暖暖，出来喝饮料。”李雪发来微信。

    “好嘞。帮我点一份椰子水……”赵吉阳发了消息，穿着舒服的毛拖鞋，出去酒店。

    陈放一脚睡到六点过，被电话吵醒，不然还要睡。

    周柏他们在餐厅点好了餐，有特色菜文昌鸡，东山羊，还有各种海鲜。

    赵吉阳知道哪些东西可以吃，哪些东西不能吃。比如螃蟹，尤其是怀孕初期，尽量不要吃螃蟹。

    还能可以吃，但要少吃。

    赵吉阳馋的，吃了两个生蚝，一些鱼肉，然后尝了尝羊肉。

    “这是东山羊么？”赵吉阳问。

    “是东山羊，味道怎么样？”李雪夹了一块，尝了尝。

    “挺好吃的，没什么膻味，肉质也很嫩。”

    陈放给赵吉阳夹了一块肌肉，文昌鸡，特别肥……

    赵吉阳连连摇头：“尝尝，正宗的，挺好吃。”

    陈放他们之前在三亚吃过文昌鸡，也是特别肥，但吃着有些腻。

    这里的文昌鸡，陈放刚才吃了一块，肥而不腻，香味浓郁，皮薄骨酥，肉质滑嫩。

    “你们昨天回了公司一趟，公司那边事情怎么样了？”周柏开了啤酒，给他老丈人递一罐，给陈放递了一罐。

    “晨晨在盯着，没事。”陈放道。

    公司那边工资都已经算清楚了，留守公司的还有十几人，只等肥料送过来用雨棚盖好，就能放假。

    “晨晨那边还有几天可以忙完？”

    “最多一个星期。快的了。”陈放举起杯子，和周柏碰了一个。

    吃过饭，去外面散会儿步，回来洗个澡，一觉睡到大天亮。

    赵吉阳早就睡醒了，在床上玩游戏：“李雪刚发来短信，喊下楼吃饭了。”

    “走嘛，下楼吃饭。”

    吃过早饭，退了房间。

    陈放买了瓶咖啡喝，精神顿时好了。

    从文昌到亚龙湾，两百公里多点，开车差不多三个小时，中午前到。

    陈爸他们入住的是亚龙湾红树林，将车子丢在停车场，来到接待大厅……

    陈妈和赵妈在大厅等着他们。

    “你们怎么过来了。”赵妈责怪的看着赵吉阳。

    “你们能来，我们就不能来啊。”赵吉阳顶嘴道。

    赵妈妈很想敲她脑袋的：“怀着孕还到处跑。”

    赵吉阳傲娇‘哼’了一声，然后看着妈妈嘻嘻笑了起来，过去躲在了陈放妈妈旁边，挽起陈放妈妈胳膊：“妈，下午逛街去不。”

    “你衣服那么多了，还逛街？不去。”赵妈妈道。

    陈放妈妈一脸溺爱的看着赵吉阳：“去，你说去哪逛就去哪逛。”

    “她都要被你们宠坏了。”

    赵吉阳嘟着嘴：“我感觉长胖了，想买两套宽松裙子。”

    “吃了午饭去。听说这边有大型购物中心，什么牌子的衣服都能买到。”

    “谢谢妈妈。”赵吉阳抱着陈放妈妈胳膊摇晃了起来。赵妈妈看着气不打一处出……

    陈放过去开了个大套房：“我上去放行李了，你去不？”

    赵吉阳使劲摇头：“你自己去放吧，我们在楼下等你。”

    回去放了行李下楼，今天的太阳不大，半阴天。就是一会儿有太阳，一会儿没有太阳……

    陈爸和赵爸在沙滩上，两人躺在椅子上面，光着上身，旁边放着大个的椰子。喝着椰子，吹着海风。

    “老汉，爸。”陈放喊道。

    二位父亲轻轻应了一声，转头瞟陈放一眼，没有动弹。

    忙碌了一年，清闲下来，就这样躺在沙滩上吹着海风，喝着饮料，面前是一望无际的大海，有海鸥低空飞翔……太太太舒服了，不想动。

    赵吉阳也过来跟着喊了：“老汉，爸。”

    两位父亲抬头看着她，笑了笑。

    三亚这边气温比文昌暖和很多，海滩上好多人穿着裙子的。

    海浪一浪一浪拍打着沙滩。

    赵吉阳拉着陈放：“去海滩走走。”

    “快中午了。”陈放觉得自己老婆有时候跟个孩子似的。

    当初谈恋爱的时候，她都挺高冷的……

    “快点嘛。”赵吉阳拽着陈放。

    “好好好……你慢点儿。”

    周柏看着陈放他们两口子，看着李雪……

    李雪挽起周柏胳膊，向沙滩走去。

    吃过午饭。

    赵吉阳，李雪，还有三位妈妈逛街去了。

    陈放他们五个大男人在沙滩上排排坐，午休，睡觉，听海……优哉游哉的度过一个下午。

    第二天，陈放老爸他们约好去爬山，亚龙湾热带天堂森林公园。

    那个地方赵吉阳没去过，也闹着要跟着一起去。真的是……

    陈放这边一家人，周柏那边一家人。

    爬山，好像就女人比较感兴趣。队伍里的男人，一个个没精打采。

    说是爬山，其实能开车上去。赵吉阳就玩了个玻璃栈道，然后被她妈妈凶了一顿，跟着陈放找个地方喝茶去了。

    陈放喝茶，赵吉阳喝白开水……

    “我们明天回花海岛了。”陈放说。

    “爸妈他们还说要去蜈支洲岛。”赵吉阳瞪大眼睛，看着陈放：“我也想去。”

    “爸妈他们好不容易出来旅游。我们就别跟着当拖油瓶了……让他们自己玩。”陈放看着赵吉阳还没有隆起的肚子：“你怀着孕，有你跟着，爸妈他们能玩的安心才有假了。”

    赵吉阳作着怪脸：“好吧。那个，我们将车子留给爸妈，然后打个车去花海岛。”

    “嗯。”陈放点点头。

    下午，陈放陪着赵吉阳再去商场逛了一圈，买了两串漂亮的手链……

    晚上，陈放就和爸妈他们说了明天回花海岛的事情，让爸妈他们在外面多玩两天。

    在外面一大群人，还是回去花海岛清净。

    第二天，陈放将车钥匙给了老爸，他和赵吉阳坐着酒店专车离开，前往花海岛。

