    手握青玉狼毫符笔，紫金色笔锋点在虚空之中，击破一层又一层的须弥壁垒。

    从雷天到阴冥界深处，从酆都大渊到尘世，从南疆到中土，从玉岭山到岳霆群山。

    一路上，柳元正与林绮萱不断的击破虚空壁垒，在数个呼吸之间横移虚空，最终，岳霆仙山上空，虚空壁垒破碎，柳元正和林绮萱的身影略有些踉跄的从中走出。

    但看时，柳元正的面容赤红，双目闪烁着不正常的明光；一旁的林绮萱手握青玉狼毫符笔，脸色更是异样的苍白，一身道法气息都显得有些孱弱了。

    数息之间从阴冥深处的雷天回返尘世，为了不影响柳元正证道的状态，林绮萱完全是在以自身的雄浑法力开道，即便如此，都教林绮萱堪堪耗尽了自身的法力，换做寻常化神道君境界的修士，怕是早已经在半路上力竭。

    正此时，两人的身后，须弥风暴席卷开来，震荡四方，引得风云涌动，霎时间，一道又一道的灵光从群山之间腾空而起，正是探看而来的五雷仙宗各脉长老。

    眼见得此，不等他们走到近前来，柳元正翻手间取出一枚玉印，祭在半空之中，宝器灵光洒遍岳霆群山，紧接着，轰隆道音恍若雷霆一般响彻。

    “传吾道子敕命：五雷仙宗主峰长老听命，启护山大阵！五雷仙宗各脉长老听命，横空三千里，镇压四方，但有异动，顷刻打杀！五雷仙宗玉都院、金章院掌院长老听命，远至山门五千里处，但有玄门同宗来访，皆尽拦下，未有贫道敕命，吾宗封山，不见客！五雷仙宗司律殿诸轮值长老听命，自即刻起，山门上下非受贫道敕命者，皆安守自身洞府、道场，禁行走，禁传讯，禁凌空，但有异动，视为背叛师门，立地斩绝！”

    电光石火之间，柳元正煌煌道音响彻整个五雷仙宗山门。

    那方道子玉印横空压下，灵光兜转之间，显照的乃是五雷仙宗四万年之久的规制铁律！

    除却元道祖师，除却掌教真人，一宗之中，不论修为高低，以道子首席为尊！

    霎时间，煌煌道音之中，诸修腾空而起的身形一顿，紧接着，有数十道身影重新落入群山之中，谨守自身洞府道场，另有数十道身影朝着柳元正遥遥一拜。

    “谨遵道子敕命！”

    话音落下时，诸修脚踏遁光，横空掠至山门三千里处。

    正此时，又有玉都、金章两峰长老腾空而起，高呼一声——

    “谨遵道子敕命！”

    话音落下时，两位长老各自祭起本命宝器，遁至山门外五千里处，说是要拦各宗来访者，可端看气势，却愈显杀气腾腾，更盛各脉长老。

    早在柳元正现身的瞬间，留驻山门的各位高德大能便已经感应到了这位道子首席身上气息的迥异。

    两位掌院长老乃是经年老修，阅历甚么的还在各脉长老之上，只是一眼，便明白了，这位道子首席要做甚么，此时间，胆敢来访者，皆非善客！

    紧接着，山门中，司律殿诸长老横空而起，众人各自祭起法宝不提，更是将自身气机共鸣交织于一处，恍如柳元正一般，各自抛出一枚玉印来。

    轰——！

    下一瞬间，整个司律殿拔地而起，横空镇压在山门中央！

    正此时，又有一卷金书自道籍殿中飞出，悬在司律殿门前，一时间，凛冽的杀机密布岳霆群山，似是将所有人的气机都隐约笼罩！

    缘何能是司律殿，盖因这道宫本身，早在昔年鼎立宗门时，便是一尊无上杀伐镇压之宝器！

    “谨遵道子敕命！山门中，但有异动者，视为背叛师门，立地斩绝！”

    话音落下，最后的最后，主峰中十余位长老蹈空步虚而起，朝着柳元正遥遥一拜，而后跃入宗门三千里庆云之中，复拜镇教道器。

    “封道子敕命，请镇教道器之灵，启护山大阵！”

    话音落下时，雷幡迎风猎猎作响，此时间倘若有人以法眼观瞧岳霆群山，当见阴阳二色雷龙横空，恍若洪钟大吕，反扣在山门上空。

    至此时，也不过是十余息时间过去。

    眼见一切准备妥当，柳元正这才招手，收了那道子玉印，腾空跃起数步之后，先是回看了一眼林绮萱，又朝着后山承道峰那里望了一眼，最后才将目光落到山门之中。

    “今日，贫道试创新法，莫论成败，教尔等观礼，皆是无上机缘，演法在我，最后能得做少，看你们自个儿的造化了！”

    话音落下时，柳元正握起掌心中紫金玉殿，朝着眉心处一拍。

    轰——！

    似是开天辟地之声从柳元正的心神深处炸响！

    紫金玉殿入主泥丸宫内，宝器粗胚疯狂的汲取着四方混沌之气，翻腾搅动着地火水风，更是镇坐在灵台之上，莹莹灵光甚至在鲸吞灵台本身！

    昔日斩气海丹田而成五雷灵珠与八宝玄雷池，今日，柳元正要炼灵台而成紫府！

    磅礴的灵光在柳元正的体内涌动，连道人长久打熬的道躯都几乎传来不堪重负的痛楚，正此时，柳元正悄然运转更易之后的古祭法！

    脊柱大龙恍如龙相！

    无尽的古妖神雷纹遍布在周身玉骨之上！

    顷刻间，柳元正连越两步，既证昆仑山境界，又证鹊桥客境界！

    极阴煞焰烧在泥丸宫内，裹着紫金玉殿，将最后一缕灵台的力量炼化！

    轰——！

    一道不灭道痕显照在内周天中，贯穿了柳元正修法的始终！一端在泥丸宫紫府！一端在气海丹田！

    霎时间，诸般宝光自气海跃起，沿着柳元正的中轮道脉，裹挟着五方雷圣道场，跃入泥丸宫内！

    此后，再没有了气海丹田，再没有了周身大窍，再没有了奇经八脉！

    一道雷痕，柳元正以内周天开天地！

    浩渺一界，展望无垠！层云汇聚，托举道宫！

    紫金道宫，上书一匾，古篆雷纹，先天紫府！

    先天紫府玉门洞开，瞬时间，灵光跃入其中，九霄雷婴神魔端坐三十六品莲台，抱元守一，双手合握紫金雷丹，为紫府之主，此时间，极阴煞焰烧在祭器之身，与此同时，柳元正的神魂本源入驻神魔祭器，演三身合练纯阳之法！

    四面道兵旗融入紫府四壁，渺远层云之中，似有亿万道兵显照，引动香火，聚集大阵，镇压地火水风，稳固天地壁垒。

    又有灵光显照，乃在神魔祭器之前，坐成一方雷池，柳元正通身玉骨雷纹显照，凝聚成一道雷龙，跃入雷池徜徉，追五雷灵珠为戏。

    雷池外，五雷果树各成一林，林中，十方童子乘灵兽游走，镇压五行阴阳。

    又有五林中央，各有一雄浑大树，树冠几若遮天蔽日，于云上承云，树冠云海之中，各显照一方道场，内居五方雷圣，面朝先天紫府，稽首作礼。

    一切变故，皆生发于电光石火之间。

    正此时，柳元正缓缓地睁开双眼。

    抬头看去时，漫天雷云交织，似是辐照千里，悬在柳元正头顶！

