    纵明显感到庄继华的身体一颤，，他像知道庄继华的T一月初，日本方面通过德国传过来七条和平条件，内容是内蒙古自治；在华北建立一个沿满洲国国境线的非军事区；扩大上海的非武装地带，由日本控制公共租界的巡捕队；停止抗日政策；共同反对**；降低对日关税；尊重外国权益。前段时间，陶德曼在武汉拜会了孔院长，说日本方面的条件没变，委员长决定接受这些条件。”

    “接受了？”庄继华眉头紧皱，忍不住说：“那还开会做什么？”

    “哦，还没有决定，今天的会就是讨论是否接受这些条件。”唐纵感到自己说过头了，不过他清楚，蒋介石已经没有别的办法了，淞沪前线的七十万军队已经被打趴下了，北方的情况也不好十一月中旬太原失守，中**队退向晋南，依托中条山准备长期抗战。

    太原较之前世多守了一个月，这得益于邓锡侯的二十三集团军在娘子关投入战斗，不过让邓锡侯郁闷的是他的集团军被分割使用在口和娘子关，结果日军最终从娘子关突破，口会战无疾而终。

    仗打到这份上，唐纵替蒋介石想想，也确实没有其他办法了，只有和谈。

    “学长，您认为现在和谈能行吗？”唐纵间庄继华神态始终不高，便问道。

    庄继华看着车窗外，乱哄哄的人流，南京已经乱了，街上到处都是人，这些人的神态无一不是非常慌张。百万人口的南京，大屠杀杀掉三十万，其中还有十万是军人，说明很多人在之前就已经出城逃难了，三十万人呀。

    “学长，学长，”唐纵见庄继华神不守舍的看着车窗外，便连声招呼。

    “哦，你刚才说什么来着？”庄继华这才回过神来，扭头看着唐纵。

    “您认为现在日本人会这样轻易与我们谈判吗？”唐纵重复问了句。

    “日本人的条件不会仅仅是这样，”庄继华轻轻摇头，叹口气说：“我们与日本人打过的叫道很多，日本政府从本质上讲是没什么诚信的，我估计他们将采取的方式先诱使我们和谈，降低我们的抵抗之心，瓦解士气和民心，然后在把条件提高。”

    历史上蒋介石是否与日本人谈判。庄继华不知道。不过中国始终在抵抗。所以他不担心谈判成与不成。他虽然已经意识到自己这只蝴蝶引起地风暴已经越来越大了。可他还是认为自己还不足以影响到中日外交。特别是日本人地外交。

    唐纵也重重叹口气。如果按照目前这个条件。他认为是可以与日本人谈判地。如果按照这个条件。中国可以收回包括平津在内地大多数土地。而且可以赢得几年时间地缓和。而且七条中。至少公共租界、降低对日关税、非武装区这三条。中国政府已经没有实际控制权。

    租界就不必说了。满洲国边界已经被日本人占领了。关税。中国从来没有自主权。所以这三条中国政府其实无法决定。径可以答应下来。

    但庄继华却不这样看。他思索着缓缓说道：“乃健。你看过百里将军地那篇国防论没有。百里将军有句话说得很对。胜也好。败也好。只要打下去就行。这话是对付日本人地最好策略。校长现在若与日本人谈判。恐怕会失去全国民心。对校长而言是弊大于利。”

    “可。我们现在还能打下去吗？军队地损失实在太大了。”唐纵地眼睛里流露出深深地忧虑。

    “战略甚于战术。淞沪之战。我们在战术失败了。但在战略上。我们却是胜利者。日军主力沿长江西进是必定无疑地。更何况。我们疲惫了。日军不一样疲惫吗。日军增援了大约十万人。我们四十九集团军也有十多万人。而且后面还有光亭率领地四十六集团军。也有十多万人。刘湘在四川正在整编二十六集团军。相信最多还有一个月就能组建起来。沪战事中损失地兵员只需三个月就能补充齐。在经过三个月训练。部队就能恢复元气。”庄继华地话说得有些慢。语气却很稳定。没有丝毫含糊。

    唐纵微微摇头，要不是在重庆干了这么些年，他就立刻反驳了，沉默一会他才轻声问：“日本人会给我们半年时间吗？而且现在南京危在旦夕。”

    “日军也同样需要补充，况且不但四川，广西、湖北、广东同样还有部队，我们有时间，至少能争取到时间。其次，日军占领这么多地方，能不留兵防御吗？你看浙南，杭州丢了，日军至少得留两千人吧，上海至少得留三五千人吧，苏州也得留个一两千人吧，留来留去，日军至少已经去了一个师团，踏着三十万人，怎么也要留下十万人对

    江西防御。能派出来的部队不多了。”

    “至于南京，那就更好说了，让给他们，这场战争，我们不跟他们争一城一地的得失，只求消灭其有生力量。要养活一个日本兵，需要十八年。”庄继华的口气变得有些游弋，他的目光穿过挡风玻璃，看着南京的街道，充满江南气息的街道，以及街道上那些不安的人们。

    汽车在街上缓慢的行使着，不时为停下来为匆忙逃走的人让路，前排的侍从急得推开车门冲前面厉声呵斥。

    “南京将成为战场，组织撤退没有？”

    “政府部门大部分已经撤走了。”唐纵答道。

    “非政府部门呢？学校，医院，还有普通市民，组织撤退没有？”庄继华扭头直盯着唐纵问。

    “这里面有些情况不一样，公立学校大部分开始撤退了，不过主要是大学，中学的情况不清楚，当时那些教会学校不愿撤，认为他们是隶属教会，不会有事；医院的情况也一样，公立医院开始撤退了，教会医院不愿走，至于市民，没人组织。”唐纵简单的说了下。

    庄继华摇摇头表示反对，这些人必须赶出南京，如果可能，南京最好就只剩下军人。庄继华没有多话，唐纵只是传达者或执行者，并非决策者，说得再多也没用。

    轿车终于又启动了，很快到了军政部，庄继华下车后就直奔军政部会议室，此刻会议室里人不多，不过还在南京的军政首脑都已经会议室里，众人三三两两的在一起议论，显然蒋介石还没到。

    庄继华环顾室内，认识的人不少，除了何应钦、林蔚外，还有在北平认识的徐永昌，前段时间在南京认识的何健，除了两个人不认识，一个身材硕长，另一个带幅眼镜的年纪比较大。

    看到庄继华进来，林蔚首先过来与他打招呼，庄继华也随意的与他聊起来，同时悄悄向他打听这俩人。

    林蔚忍不住有些好笑，这庄继华在高层里独来独往，手握西南三省，却没与任何人发生关系，没有笼络任何势力，这也许是蒋介石信任他的原因之一。

    林蔚轻轻介绍，年纪大的是军事参议院院长唐生智，年青的与白崇禧在谈话的是军政部次长刘斐，另外就是宪兵司令谷正伦和军委办公厅主任徐永昌。

    “文革，你磨刀五年，终于要派上用场了。”林蔚意味深长的说。

    庄继华胡乱点点头，随即感到他话里的味道不对：“蔚文兄，你这是什么意思？”

    “什么意思你还不知道吗？”林蔚低声说：“前线部队损失严重，挡不住日军进攻，委员长在考虑守卫南京的问题。他们，”林蔚下巴轻扬：“没一个赞成守南京。”

    “校长是什么意思呢？”庄继华很平静，他心里有些明白了，难怪让他务必在今天赶到南京，一下船就让他参加会议。

    林蔚瞧他很平静，心中也不由佩服，现在守南京可不是个好差事，前线各军疲惫至极，消耗极大，而日军士气极端高涨，一个大队就敢实施超远追击，守卫南京恐怕只有靠庄继华的四十九集团军的四个师了：“我听说在广州时，每逢难事，委员长就让你出手，这次恐怕你又要担负重任了。”

    庄继华在内心里长舒口气，他倒是愿意守南京，总比让给别人要强，至少不会造出个南京大屠杀。

    “如果是这样，那四个师就不能再去前线消耗了。”庄继华心里打定主意，四个师一定要留下来，这是守南京的主力。

    “委员长到！”

    随着一声高喝，室内的人动作立刻整齐划一的保持立正姿态，蒋介石在前杨永泰在后，俩人快步走进来，更后面的是老实的戴笠。

    “请坐。”

    蒋介石说完之后就坐下了，其他人也随即坐下。蒋介石的目光在室内所有人脸上扫视一周后说：“今天召集大家来谈两件事，第一件是陶德曼传过来消息，日本人愿意以当初的条件进行谈判，畅卿先生，你给大家念一下日本人的条件。”

    杨永泰站起来将日本人提出的七条向与会众将宣读了一遍，唐纵的记忆力不错，七条大都差不多，最多也就是个别字句的差别。

    杨永泰念完之后，会议室内一下就沉默了，这个话可不好说，是要承担历史责任的。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">