    

    
周青阳听了这话以后，顿时就眼睛一亮，双眼中射出了一抹精光，一脸敌意看着我，脸上更是露出了一抹冷笑。

    
“这么好的东西，自然是谁有本事是谁的，一千万是吧？这人参我要了！”周青阳一脸信心满满的说道。

    
旁边的胖子微微错愕，“我去，什么情况？阳子，你可不能输呀！”

    
我微微一笑，目光有些嘲讽的看像周青阳，心说你看不起老子，老子还看不起你呢？

    
现在我的身上可是有60个亿，有了钱自然心中就了有底气，跟我拼财力，我可是一点都不怕。

    
不过，现在最关心的并不是这颗人参到底值多少钱的问题，而是这颗人参本身的真假。

    
胡秋的眼神已经告诉我，这人参绝对有问题。

    
想到这里，我不由得悄悄的给自己开了个天眼，再次朝着胡朗朗手中的这个百年参王看了过去。

    
从长寿村回来之后，经过小东西的接连反哺，我的五感已经变得极其的敏锐，视力的提升让我的天眼也在向着更高的等级迈进。

    
如果这颗人参真的有问题，或者被胡朗朗施展了幻术的话，我有信心能够看透。

    
然而当我全力展开天眼看过去的时候，却发现胡郎郎的手中的人参却并没有任何异常的情况，我也并没有看见幻术的存在。

    
我心中不由得有些惊异不定起来。

    
这不可能呀，我的天眼水平明明提高了很多，怎么可能还是看不出来呢，莫非这颗人参是真货？

    
周青阳见我盯着人参也不开口说话，还以为我怂了，顿时轻蔑的冷笑一声。

    
“小秋，看来你这个未婚夫好像并没有什么实力呀！连个人参都买不起，不过你放心，我会把这颗人参买下来送给你的，只要是你喜欢的东西，多贵我都会把它买下来。”

    
周青阳当着这么多人的面说出这种话，无疑于赤果果的羞辱，这让不少同情的目光都落在了我的身上。

    
胖子顿时就不乐意了，往前跨出一步，怒斥道：“姓周的，你特么说什么呢？不就是一颗人参吗？我们想买多少卖多少！”

    
周青阳轻蔑的一笑，“是吗，怎么买？用嘴买吗？”

    
“你……”

    
胖子气的不行，不过他却也没有替我做主，有些着急的扭头看向我，“阳子，你赶紧出价呀，拿钱砸死他。”

    
我看了胖子一眼，点了点头就准备开口，可还不等我加价呢，旁边的人就有些按耐不住了。

    
“我出一千零十万，这东西我肯定系我的啦！”南方人火热的看着人参，开始了竞价，根本就没有注意力放在我的身上。

    
“南总，你这么年轻应该用不到吧，不如让给老头子我补补身体，我多加点，一千一百万！”马尾巴老者笑呵呵的说道。

    
“万总，你们家不是有一颗两百年老灵芝吗？还用得着这颗人参吗？还是让给我啦，我家媳妇身体不好，我买回去给她补补身鸡，我再多加十万，一千一百一十万好啦！”姓南的笑嘻嘻的道。

    
“灵芝虽然好，哪能比得上这百年的老人参呢，老头子还想多活两年，我再凑个整，一千两百万。”马尾辫老头又加了90万。

    
“万总，这是何苦呢，还是让给我吧，我出一千两百一十万。”南总又加了十万。

    
我顿时觉得有些好笑，心说这南方来的万总真是有意识，人家姓万的老头好歹开口就加个整数万，他倒好，每次只加个零头，怪不得人家都说南方的生意人精明，今天一见果然名不虚传。

    
果不其然，他这样的加价顿时让姓万的老头有些不太高兴了。

    
“南总，你这是什么意思呀？怎么每次只加10万？你不会是故意和老头子我过不去吧？这样吧，我再加九十万一千三百万，这东西我势在必得。”

    
老头也是个狠角色，再一次把价钱给提了上去。

    
“唉呀，万总，你这是哪里话？我是小本买卖，比不上你们赌-场能赚大钱，您老行行好就让我一下啦！我出1310万。”南总一脸惭愧的说道。

    
姓万的老头顿时脸色更加不好看了，刚想继续开口说话，那背头男人终于忍不住了，有些不喜的看了两人一眼，淡淡的开口道：

    
“我出1500万，这人参我要定了！”

    
一下子加了将近200万，顿时吸引了无数人的目光，南总和万总顿时也跟着看了过去，不过这两个人显然也不认识这个背头男人。

    
“哼，我出一千五百零十万。”南总不冷不热的又加了十万。

    
“既然这样，我出一千六百万！”万总不慌不忙的说道。

    
万老头这一次只加了五十万，不知道是不是有些吃力了，还是故意为之。

    
背头男人皱了皱眉头，“我出一千六百五十万！”

    
南总毫不意外的又在它的价格上加了10万，这货好像认定了这种方法，不管对方出多少，他都在加10万，给我的感觉他这是在玩心态。

    
……

    
就这样，在三人的角逐之下，这颗百年野人参的价格很快就被抬到了两千万。

    
又过了几分钟之后，价格达到了惊人的两千五百万，可几个人虽然节奏慢了下来，但是谁也没有放手的意思，显然他们很明白这颗百年的老人参远远的不止这个价格。

    
毕竟，这个人参已经有了人型，而且个头还这么大，虽然具体的年龄没法判断，可按照胡秋说的，大概也有两百岁了。

    
他们抬价抬得热火朝天，却没看到旁边的周青扬的脸色一点一点的阴沉下来，显然是没想到竟然会有人敢跟他竞价，而且把价格抬到了这么高。

    
此刻，他目光冷冷的看着这三人，眼神中闪烁着不屑和轻蔑。

    
这事一种来自上位者的蔑视，他周青阳的确有这个资本。

    
就是不知道他会不会偶尔也踢到很硬的铁板上？我心中这样想到。

    
我之所以没有开口出价，就是因为我在这里等着周青阳呢，因为我知道他不可能就这么放手，我倒要看看面对竞争的天价，他准备怎么办？

    
可就在我耐心等待周青阳出手的时候，耳朵里却突然响起了另外一个老太太的声音。

    
“小阳子，你怎么不加价呀！”

    
听到这声音的瞬间，我的心咯噔一下，身体也跟着本能的哆嗦一下。

    
这声音太熟悉了，豁然是马老太太！

