    “今天要解决的，就是这些问题。”

    雪清河单手往桌上一推，把一叠资料送到了佐助的面前。

    “上三宗？”佐助看着那资料夹道。

    “你怎么看？”雪清河问佐助道，“这些都是避无可避的问题。”

    佐助看了看资料，说道：“你们武魂殿最开始的打算是什么？”

    “这我得做一些保留。”雪清河笑道，“我更在意你的意见。”

    “昊天宗？”佐助看着手中的资料道，“这个宗门的资料怎么断了？”

    “这个宗门已经避世不出多年了，说起来，与我们武魂殿还有着不小积怨。”雪清河道。

    “一个避世不出的宗门，也配居第一宗门的位置么？”佐助不屑道。

    “佼佼战魂锤，巍巍昊天宗。如今确实有点掉价了。”雪清河道。

    “避世不出就当他们已经死了吧。”佐助看了看其他宗门的资料，说道。

    “给予这些宗门一些权利，让他们背负一些义务。这七宝琉璃宗，挺适合管理政务，然后再让这个蓝电霸王龙家族处理军务，总之，将部分权利细分给排名靠前的宗门，再由武魂殿统一决策，我的预想大概就是如此。”雪清河道。

    “看不出来，你很乐观。”佐助说道，“我以为你跟我一样，会做好最坏的打算。”

    “本来我也觉得过于理想化，这些个宗门个个自重得很，但是遇见你之后，佐助，我觉得可以实现兵不血刃拿下他们。”雪清河道，“实力的天平倾斜到一定程度，就是质变了。我手捧鲜花在前，你高举战刀在后，必然无往不利！”

    “等到雪夜大帝一死，我继承了皇位，我会先把七宝琉璃宗收入手下，毕竟宁风致作为我的老师，为我分忧，接受我的封赏是顺理成章的事情！”雪清河双手撑着案桌，靠近佐助道，“我们一步一步来，一起把这些问题解决之后，如果你不满意，你就解决我，如何？”

    “似乎你很有自信。”佐助道。

    “当然，不然我也不必在此跟你废话了，对吗？”雪清河道。

    “武魂殿中还有什么让你忌惮的么？”佐助突然问道。

    这家伙，能读懂人心么？雪清河道。

    “想必你也需要我来对抗某些人吧！”佐助道。

    雪清河挤出一丝笑容道：“我以为我们早就在合作了。”

    佐助说道：“碍眼的东西我自会扫除，只不过有一点说在前面，是我在利用你！”

    佐助说完，整个身体化作一团泡影消失不见。

    留下雪清河一人站在原地。

    雪清河闭上眼睛，全身散发出神圣的光辉。

    无论如何！我会挣脱这被支配的人生！雪清河深深地吸了一口气，心道。

    佐助接收到了分身传回来的信息，开始审视雪清河的建议，最后由武魂殿决议？佐助自然是不会答应的，武魂殿充满了宗教色彩，怎么可能做出合理的判决？战后规则的制订，还是得由自己来执行，在这之前，就好好利用雪清河吧。

    “老师，叶叔叔来信了。”叶灵儿突然出现在佐助面前，呈过一封书信道。

    “宁荣荣回来了么？”佐助问道。

    “荣荣这才走了不到一天呢！”叶灵儿道。

    “明日你们也回去看一趟叶知秋吧！”佐助说道，回想当日，自己曾说会在半年后带他们回去一趟，如今没有叶知秋这封来信，只怕是忘了。

    “老师，您不跟我们一起回去么？”叶灵儿道。

    “学院不能空着。”佐助说道，“而且，你们也只有一天半的时间而已，不要拖沓太久。”

    见叶灵儿一脸失望，佐助又道：“难道你们这点自理能力都没有么？”

    叶灵儿挺起她那傲人的胸脯，做了个遵命的手势，退下了。

    次日，叶灵儿等人骑着学院的飞行魂兽前脚刚走，宁荣荣和宁风致还有古榕后脚就到了火影学院。

    宁荣荣带着宁风致和古榕一路走到佐助专属的办公室，推门而进。

    佐助早已感受到了三人的气息，当他看到宁风致身旁那个骨架奇大但形容枯槁的老者时，眼神不由得变了变。

    这是佐助第一次见到封号斗罗级别的强者。

    魂斗罗与封号斗罗差距如此之大么？

    佐助曾杀过武魂殿的萨拉斯主教，佐助仅仅用幻术就解决掉了那所谓的魂斗罗强者。

    但是眼前这个人全身的魂力经过千锤百炼，时刻都保持着高度的戒备，若要制服，应该是要多费一番功夫的。

    而已经见到佐助的古榕虽然脸上毫无波澜，心中却是七上八下。他原以为荣荣所说的“17岁”只是在作弄他和尘心。

    如今一见佐助，这年龄反而成了小问题，大问题在于他堂堂95级的封号斗罗，竟然完全看不出佐助的深浅！这个少年的全身没有流露出一丝魂力的气息。那一双异瞳更是让古榕心中莫名升起一丝不安的情绪。

    “佐助老师！我回来了！”宁荣荣道。

    佐助点了点头，还未开口，只见宁风致率先说道：“闻名不如一见，佐助院长果然不一般。”

    “老师，这是我父亲，还有骨斗罗骨叔叔。”宁荣荣介绍道。

    “有话直说吧。”佐助感受到了宁风致的情绪，说道。

    “既然佐助院长如此说，我也不说客套话了，请问能否让我们七宝琉璃宗的直系弟子都进入火影学院学习？”宁风致道，“任何代价，只要我七宝琉璃宗付得起！”

    佐助闻言，看了看宁荣荣，想来宁风致是看到了宁荣荣展示忍术，想改变七宝琉璃宗弟子生存能力脆弱的窘境吧。

    佐助想起了雪清河的计划，但又有诸多的顾虑，一时之间竟有些拿不定主意。

    宁风致见佐助的目光落在了宁荣荣身上，心道，难道他想要，荣荣？这，这少年除了不太礼貌，相貌能力倒都是极出众的。

    “我考虑下吧。”佐助道。

    佐助老师也有要考虑的时候？宁荣荣心中一喜，他原以为佐助会一口回绝父亲，但没想到佐助竟然说能够考虑。

    在宁荣荣的印象里，基本上佐助只要没有一次性回绝的事情，最后都成了。

    宁风致见状，正欲再谈，却被宁荣荣在胳膊上悄悄捏了一下，看到荣荣那略带喜色的眼神，宁风致话风一转，转而问起学院的日常来。

    “宁宗主，你对武魂殿，怎么看？”佐助问道。

