    “亚瑟。”

    “先生，我在。”人工智能的声音从女声变成了男声。

    在它应答的时候，房间里的灯光微微一亮，像是有人睁开了眼睛。

    洪非已经直接删除了那个大长腿的形象。

    亚瑟，西部第一神枪手、快枪手，大头设计的形象还是留给他自己做娃娃用吧！

    而且人工智能根本不需要一个身体来彰显自己的形象与存在。

    洪非：“你有城堡的所有智能权限？”

    “还没有，如果您需要的话我可以做到。”

    “做吧。”

    隔了一秒，亚瑟道：“先生，已经完成了。”

    “真快。”

    “谢谢。”

    洪非想了想，伸手释放了龙之力，道：“你能探测到它的存在吗？”

    一束蓝光从天花板落下后笼罩了洪非的手掌，十余秒之后，亚瑟道：“可以，它是一种很奇特的能量。”

    洪非点了点头，转手将大头制作的手环戴上，又道：“你能感应到它在我体内的状态吗？”

    亚瑟静默片刻，道：“不可以，但是这应该是硬件的问题，如果有一个完整的监测舱的话应该可以尝试。”

    “好。”

    洪非转身来到阳台，冲天而起飞向天空基地，很快来到了大头的专属实验室。

    这也是洪非第一次进入大头工作的地方，而这一看，他还真收获了不少“惊喜”。

    大头的智商在变异之后直接暴涨，单说聪明程度，他绝对是站在地球金字塔顶端的一批。另外，他变异后的怪癖就是不断地学习，只有这样才能让他那硕大的脑袋不觉得空洞，也能令他的精神感到非常充实。

    因此，大头所掌握的知识非常驳杂，而且他只要有时间，就可以达到非常高程度的专精。

    大头的实验室面积很大，这里有许许多多不同的模块化分区，因为他如今涉猎到的科学分支实在太多。

    关键在于，这座庞大的实验室里没有任何一个员工，帮助他干活的都是一些自动化机械设备，最直观的就是吊在天花板上数量庞大的机械臂，整个天花板有非常多四通八达的导轨供这些机械臂移动到它们应该去的位置。

    一路向内，洪非看到各种功能各异的实验室，有的摆着许多化学仪器，有的正在焊接装甲，有的成了真空环境，有的摆满各种植物，最引人瞩目的，无外乎几只困着动物的玻璃箱。

    这些动物体型都有成年人大小，皮毛颜色多为绿色，有深有浅，它们的外表看起来都非常凶恶，完全没有半点地球生物的模样，并且它们的性情也极其狂暴，隔着玻璃看到洪非后，它们分别在不同的隔离箱中凶猛地一遍遍撞击过来，哪怕在玻璃上撞得头破血流也没有半分想要停止的意思，直到天花板上突然注入淡绿色雾气，它们才逐渐恢复平静。

    躺在地上后，它们体型渐渐缩小，最后变成了洪非认识的模样。

    小白鼠，小白兔。

    洪非看得连连摇头，纵观整个实验室，反派和邪恶的气息简直浓厚得有些吓人。

    继续向内，穿过一道金属门，洪非找到了正在忙碌的大头。

    看到洪非，大头立刻抛下手里的文件，极其殷勤地上前问候道：“老板，您有什么吩咐？”

    “亚瑟，告诉他。”

    亚瑟很快转述了一遍洪非的要求，大头听完后陷入沉思，片刻后他说道：“这不是问题，如果您有长期的监测需求的话，我想最好可以直接联系赵博士，我们可以一起尝试把这套组件直接移植到您的纳米战甲中，这样可以更方便您的随时使用。”

    “好主意。”

    洪非飞回城堡，带着赵海伦一起上天。随后三人加一个人工智能开始讨论，同时大头研究室内的自动化设备开始工作。

    不久后，洪非按照赵海伦的要求脱掉上衣，让她用一套包含各种导线的设备依靠一块块贴片与洪非连接在一起。

    设备开始运转，洪非感觉到一股微弱的能量向自己体内缓缓渗透，同一时间，他让龙之力充盈躯体。

    少顷，亚瑟开口道：“很微弱，但是可以探测到。”

    洪非挑眉：“那就让你的能量更强一点。”

    “那可能会损伤到您的身体。”

    “你可能对我的身体强度有误解。直接做，不用担心。”

    “好的，先生，但我还是想再提醒您……”

    “不用，听话。”

    “好。”

    立时，洪非感觉向体内渗透的能量强度陡然增强，不过这点能量对他来说完全没有任何影响。

    亚瑟：“先生，您的身体强大得超越了我的认知。”

    洪非不动声色地道：“那就提升你的认知。”

    “好的，先生，我推荐使用电流来进行更深层次的刺激反应，这可以让初次检测的结果更加精确。”亚瑟突然又开口给出了自己的建议。

    “来。”

    “好的，倒数，三，二，一。”

    最后一秒计数结束，连接在他身体上的贴片突然滋滋地迸发出一道道肉眼可见的电流，电离子甚至与空气中的杂质相连，拉扯出一道道一闪即逝的白光。

    窗外，赵海伦双手撑着玻璃，眼中流露出丝丝担忧之色。

    大头在旁看到这一幕，不由上前安慰道：“赵博士，您放心，老板的身体非常强大，这点程度的电流根本无法影响到他。”

    事实也正是如此，纵然体表电光闪烁，洪非却依旧神色如常，甚至身体上任何一块肌肉都没有在电击中颤动，这足以证明洪非对自己身体的掌控已经超越了基础本能的限制。

    电流持续了数分钟后逐渐减弱。

    亚瑟：“先生，检测到了和刚才的特征、数值等方面相符的能量。不过您的身体里好像还有另外一种相对它更弱的能量。”

    洪非微微颔首，那应该是“气”。

    想了想，他一边收敛着龙之力，一边道：“注意它现在的波动。”

    随后，洪非一直待在天空基地，期间赵海伦也暂时离开了自己的再生摇篮项目，和大头一起按照洪非的需求，与亚瑟一同不断改进提升着相匹配的软件和硬件。

    直到半个月后。

    洪非换上了全新的纳米战甲。

    与之前不同的是，这一次他的纳米战甲中加装了一份HUD显示屏。

    屏幕上没有像其他战甲那样繁多的图标和数据显示，它的右侧是一副滚动的地球图案，球体上有红点闪烁，下方则是他自己所在位置的地图，这是依靠别人家的卫星来做了自己家的事情。

    大头的确是一个黑客高手，亚瑟在他的创造中更加精于此道。

    屏幕左侧，显示着一份非常独特的数据。

    【融合度：7.8%】

    这是龙之力的融合度，一份不可能完全精确但又非常适合给予洪非一个直观印象的数据。

    亚瑟是人工智能，是科技的产物，是依托现实规律而诞生的人造物。

    龙之力是一种独特的能量，它可以有外在的表现，但它不是绝对的物理存在，因为它所在维度的门户就在洪非的精神之中，而精神范畴是人工智能的监测完全无法探知到的，所以它用尽各种方式也找不到这道门户的存在，它只能用科学的方式来探知脑波，从而结合身体中能量的波动来进行推测。

    再则，洪非与龙之力的融合不止是肉身上的匹配，最主要的还是灵魂上的相适应。

    所以，这个融合度数据是绝对无法精确的。

    它唯一的作用就是给洪非一个参考，印证自己的方式方法与进步程度，从而找到最快速的融合途径。

    然而，如此低的融合度也是洪非此前完全没有想到的。

    不过他现在知道前路怎么走，所以也不需要有任何的失望情绪。相反，此刻的融合度越低，就代表龙之力的潜力越高，提高融合度所能带来的实力增长也更多，如此想来，应当高兴才是。

    收起战甲，洪非颇为满意地点了点头：“可以了，辛苦你们了。”

    “老板，这是我应该做的，我非常荣幸能够为您服务。”这种话也只有大头说得出来了。

    赵海伦抿嘴一笑：“完成了就好，不过你现在的身体数据已经完全不是人了。”

    “是不是人，身体说了不算，要看灵魂，或者说是思想。”洪非莫名地说了一句颇有朝哲学方向靠近的话，末了，他又对大头问道：“你觉得呢？”

    “我觉得老板说得非常正确。虽然我现在细胞和基因都和人类出现了极大的差别，甚至已经比黑猩猩和人类的相似度更低，但是我仍然坚定地认为自己是人类的一份子。”大头说得很坚定。

    “记住你的话，你应该知道浩克血清到底有多霸道，所以别把你那些实验小动物放出去，它们很可能在短时间内变成席卷全球的祸害。”

    “老板您放心，我绝对不会这么做的，除非有您的命令。”

    “我不会这么命令，这里又不是白宫，也不是五角大楼。”

    洪非伸手在他的大头门上拍了拍，转身带着赵海伦返回城堡。

    而大头听着他的话，眼神却微微一闪，像是明白了什么一样。

    回到城堡，洪非望着一日一变的黑水镇，不禁道：“年底的时候，黑水镇应该就能建立起来了吧？”

    “应该可以的。”赵海伦赞同道。

    “到时候，就让他们都出去住，然后买些马回来让大头……算了，他可能会马全部变成怪物，到时候有空可以骑着马在镇上遛弯儿，再叫上亚瑟一起。”

    “亚瑟？它怎么骑马？”

    “嗯，现在还不行。但是以后他应该能有一个身体，一个他可以完全自由掌控的身体。”

