    尽管没能炼成活尸，收获也非常大。

    这次之后，秦桑对假丹境有了充分的了解，下一次炼尸时更加从容。

    待地煞之气消散，秦桑小心抹掉自己残留的气息，便离开广场，踏上石径。

    没想到发生这么多事，还剩不到两刻钟就要离开指天峰。

    时间太短了，秦桑原路返回，不准备去寻找那个天行盟修士，打算尽快离开这片禁制密布的地带，回到峡谷外围，然后收集更多的星元石。

    雪灵莲和鸢尾花才是重中之重，绝不能旁落他人之手。

    周围的禁制，也被掌星老人引起的空间风暴波及，发生了些许变化，好在这种变化不算大，还在掌控之中。

    走出一段距离后，秦桑找到一处禁制幻化的火海，把俊逸青年的遗物统统扔进去，亲眼看着它们被烈火吞没。

    再度上路，秦桑这才有闲暇查看自己情况。

    他和俊逸青年搏斗时，还算游刃有余，没受到什么伤。

    不过由于秦桑一直倚重寒金剑，用寒金剑和俊逸青年的法器硬拼了好几次，导致飞剑灵性受损，光泽有些暗淡。

    损伤不严重，祭炼一日便可恢复。

    想了想，秦桑收起寒金剑，把久违的十方阎罗幡取出来。

    这些鬼幡蒙尘已久，乱岛水域大战开始后，就被秦桑束之高阁，再未动用过。时隔数年，重新启动，普一拿在手上，竟感受到鬼幡主魂传来迫不及待和雀跃的情绪。

    秦桑莞尔一笑，催动灵力，把十方阎罗幡祭起。

    他的修为远胜往日，使用这套法器更加得心应手，支撑到离开指天峰绰绰有余，正好用来防身。

    十杆小巧的鬼幡围绕着秦桑旋转，冲天阴气被秦桑压制在身体周围，形成一团鬼雾。

    不多时，秦桑来到石径尽头，回头看了一眼，神色有几分感慨，接着脚步不停，并且速度越来越快。

    有惊无险地穿过禁制密集的地带，前方出现两块巨大的黑石，就像两头黑虎匍匐在那里，门神似的，威风凛凛。

    秦桑对这两块黑石印象深刻，看到它们，代表着后面没那么危险了，可以开始收取星元石了。

    秦桑仰着头，漆黑不见五指的上空，点缀着十几个光点，大部分星元石都已经和禁制融为一体，能够收取的寥寥无几。

    再往前走一段吧，秦桑暗道，加快速度掠到黑石前。

    正当秦桑快要从两块黑虎石之间穿过时，心中忽然感觉到一阵惊悸，接着一股异常猛烈的劲风，从上空传来。

    秦桑面色大变，猛然抬起头，便见左侧的黑石顶部，有一块巨碑从天而降！

    巨碑天降，重若千钧，镇压而来。

    巨碑四四方方，上书‘撼山碑’三个大字，散发着玄黄色的厚重气息，看似笨重，却迅捷异常。

    眨眼间，秦桑的身影便被玄黄气息淹没，视野也被这块巨碑彻底占据。

    巨碑还未到，那些玄黄之气便带着可怕的压迫力，已经牢牢锁定住秦桑。

    秦桑被一股巨大的力量压制，直接被打落在地，双脚砸出两个深坑。

    他双目圆瞪，全身上下骨骼咔咔作响，身体都在颤抖，根本无法动弹，甚至连站立的姿势也只能勉强维持，险些被巨碑直接压趴在地。

    符宝！

    秦桑心中大叫，只有符宝有这么强大的威力。

    巨碑的玄黄之气遮挡住秦桑的视线，看不到偷袭者的面目，但八九不离十，应该就是之前遭遇的那个天行盟修士。

    秦桑没想到，自己没去找他的麻烦，反倒是对方先找上门来，而且对方似乎早知道自己路过此地，早就准备好了符宝偷袭。

    之前遭遇时，景婆婆帮忙遮掩气息，应该不会被他发现才对？

    秦桑心生疑惑，但局势不允许他想太多，好在自己行事历来谨慎，早就准备好护体的十方阎罗幡。

    ‘呼！’

    撼山碑近在咫尺，秦桑甚至能看清上面细小的纹饰。

    ‘哗！’

    阴气滚滚。

    阎罗幡迎风便长，瞬间变成接近两人高的巨大鬼幡。

    十杆鬼幡插在地上，布成旗阵。

    霎时间，黑石之间变成一片鬼域，鬼气森森，鬼哭狼嚎。

    接着，旗阵中心阴气翻滚，黑色的鬼火冲天而起，鬼火异常强大，直接将铺天盖地的玄黄之色冲散，并凝聚成一股，牢牢抵住撼山碑。

    ‘轰！’

    撼山碑和鬼火碰撞。

    十方阎罗幡只是颤动了一下，牢牢立于原地。

    撼山碑定在半空，无法下降分毫。

    秦桑终于看到偷袭者的面目。

    在黑石顶部，一个穿着玄黄色战甲的男子正站在边缘，俯瞰这里，他头上带着同样颜色的大盔，只有五官显露在外面。

    撼山碑受阻。

    披甲修士眼中露出异常惊诧的眼神，他显然没想到，自己精心准备的偷袭，甚至不惜动用符宝，竟被轻易挡住。

    “是你！”

    秦桑冷哼，他总算想起来这个人是谁了。

    此人是天行盟一年前才派来此地的高手，不到一年便立下赫赫战功，小寒域一方有不少高手折戟在他手中。

    此人身上的战甲可不是摆设，而是一整套法器，每一块战甲之间，似乎有着玄妙的联系，相互勾连，威力远胜其他极品法器。

    不知此人名姓，秦桑他们提及此人时，都称他为黄甲人。

    秦桑没和黄甲人交手过，所以之前没认出来，但对黄甲人的印象很深，是他最忌惮的几个高手之一。

    如果在外面遇到，则会尽量避开。

    “原来是大名鼎鼎的无影剑，难怪闹出这么大动静，还能活着出来，”说起秦桑无影剑的名号时，黄甲人的语气之中带有几分嘲讽之意。

    秦桑恍然大悟，看来空间风暴的影响比他想象中还大，可能令整个峡谷的禁制都发生动荡，把黄甲人吸引过来。

    不知天行盟许诺的什么奖励，想必不会比观星岛差多少。

    用锁灵镯，一个个收服星元石，是没有前途的，尤其在峡谷这么危险的地方，束手束脚。

    伏杀一个对手，夺取对方的星元石，才是最快的办法，难怪黄甲人会动心。

