    网文圈里有个概念叫小白文，所谓小白文，就是剧情尽可能简单，解释尽可能全面，画外音尽可能多，尽量降低读者的阅读难度，为此牺牲各种情感，韵味。¤小說，喜欢看这种书的读者叫小白。网文绝大部分是这种文。

    许多读者讨厌小白文，时常抱怨书荒，这种读者叫老白。他们总是抱怨没书看。究竟为啥有这种现象呢？

    就在刚刚，大泼猴的收藏突破十五万，订阅依旧是可怜的两千五。比例六十比一，在起点前一百名的书中，是第一名，我是说倒数第一。

    人家都是十比一，二十比一就算差了。而如果甲鱼不骂盗版，这个数据会是九十甚至一百比一。

    无论你承认与否，这就是现实。听许多人埋怨小白文占据网文圈，其实这是市场选择的结果，因为老白读者大部分选择了看盗版，所以作者们都选择了写小白文。

    能怪他们吗？不能，作者要吃饭的好吧。不是因为小白多，而是因为老白更热爱盗版，所以作者只好写小白文。

    落笔之前已经有许多朋友奉劝甲鱼，可甲鱼是个不信邪的人，最终的结果是甲鱼用自己的行动证明了他们是对的。

    最后，感谢老白当中愿意用自己的行动投下一票支持甲鱼的正版读者们，因为你们特别稀少，所有犹为珍贵，感谢你们。其他就不多说了。码字去……(未完待续。。)u