    远处，已经睁开了双眼的当康神兽微微一怔。

    人族主战修士居然能抵挡自己的血脉神术，看来此次大战，有得打了。

    孙豪心中微微一动。

    当康的光环果然不是完全无敌，从刚刚的对抗过程来看，当康的反弹光环其实考验的是修士和当康的心神强度。

    炼心和炼神，孙豪从来就没有落下，尤其是在万魂之岛期间，孙豪日夜噩梦，借助梦境修炼七杀炼心，同时异梦炼神。

    心神强度甚至还在本体炼气修为之上，达到了金丹大圆满的水准。

    神兽当康天生心神强大，不过当康只是小当康，也只算是幼年期，也只是处于金丹实力阶段，并没有突破金丹。

    顶多，当康的心神强度跟孙豪只在伯仲之间。

    想通这个道理，孙豪心中大定，总算不至于只能被动挨打了。

    两只霸王犀的定身状态刚刚解除，庞大的青木囚笼罩了下来，与此同时，八足变形霸王章的腕足也横在前方。

    小章战斗经验十分丰富。

    这家伙并没有向两只霸王犀动进攻，只是将自己的腕足交织成了网状，拦在两只霸王犀的前方。

    两只霸王犀一定一冲的同时，已经不由自主冲进了腕足包围圈中。

    当康血脉反弹神术也并不是什么东西都能反弹。

    像霸王章如此的没有攻击行为的拦截就不在当康神术的反弹之例。

    于是，两只霸王犀冲进了青木囚笼和霸王章钩织的大网之中，冲不起来了。

    “当康，当康……”，当康高声嘶吼起来。

    两头霸王犀成事不足败事有余，但不可否认，他们的战斗力了得，当康自然不能弃之不顾。

    当康嘶吼声中，海水之中的海兽们潮水般的蜂拥而上，对准三神船队动了一波猛攻。

    不少大海鱼舍生忘死。冲击霸王章。

    在海兽拼死相助之下，两头霸王犀总算是突破了青木囚笼和霸王章的双重围困，按照当康的号令，灰溜溜地跑了回去。

    只不过。冲杀上来之时，两头霸王犀带领几百小弟，威风凛凛，现在倒好，都搞成了孤家寡人。

    站在当康身边。垂头丧气的霸王犀悲哀地现，除了守家的少数海炬犀以外，自己的种群差不多全军覆没。

    “当康，当康……”，当康毫不留情，一通大骂，大骂两头大笨犀不听号令，擅自做主。

    两头霸王犀灰心丧气，却也完全没有了辩解的心思。

    当然，更让他们胆战心惊的乃是对面那只看起来人蓄无害的小火鼠。

    吞天血脉。

    居然是吞天血脉。

    骄傲的吞天血脉居然成为了人族修士的灵宠。什么地方出错了吗？

    不仅仅是两头霸王犀被镇住了。

    实际上，整个船队，大小修士，无不胆战心惊。

    庞大的海炬犀战斗都没有什么抵挡能力地被吞。

    要是换了自己，面临吞噬的时候，又会如何？

    逃得过吗？

    独眼浩三看着空中淡笑而立的孙豪，头回感觉到：“盛名之下无虚士”，青云门的封号修士还是有些斤两的。

    就算沉香修士实力不是很强。

    就凭他的两只灵宠，已经可以大杀四方了。

    同时，独眼浩三心中也涌起淡淡的羡慕情绪。大宗大派就是好，为了后辈弟子的安全，居然给他整了两头如此厉害的灵宠。

    有如此灵宠在身边，天下之大。哪里都可去得，只要不遇见高高在上的元婴大能，还真是鲜有敌手。

    如果孙豪知道独眼浩三现在的想法，一定会啼笑皆非地告诉他，自己两头灵宠跟青云门没有半毛钱的关系。

    不管怎么说，小火立威。

    孙豪的地位和在船队的话语权必然看涨。

    谁不怕小家伙对自己来上那么一口？

    船队之中。除了几个金丹后期镇船修士，又有几个修士胆敢说自己不怕？

    小火的血脉吞食能力真正是强悍而逆天。

    如果修为不到，就得心中虚。

    当康心中也在打鼓。

    当康本身是不惧小火的吞食能力，但是，当康的小弟们就不行了。

    此时此刻，当康心中还隐约有种庆幸，幸好獠牙战猪的实力没有真正威胁到人族主阵修士，要不然吞天血脉冲自己的小弟们吞上一口，估计损失就会够大。

    也好在，人族主战修士的海船战技好像不能轻易移动，要不然此战，自己别想获胜了。

    双方对攻之间，也算是完成了相互试探。

    当康决定还是先斩人族两翼爪牙，最后再跟孙豪决一死战。

    “当康，当康……”，吼叫声中，当康开始调兵遣将，动又一波进攻。

    还是血脉神术，当康给本阵獠牙战猪还有两只霸王犀上了光环，然后，两只霸王犀各率一路战猪，分别攻向万俟家族和龙家船队。

    当然，为了避免人族中路海船支援，尤其是为了防备风云号的风云飞天，当康号令之下，海水之中，密密麻麻，数量更多的海兽潮水一般向三神船队起了进攻。

    自杀式一般的进攻。

    不求能击败风云号，但求能拖住风云号的自杀式进攻。

    进攻虽然密集而猛烈，但破坏力并不是很强，金李两位真人居中策应，风云号周围杀声震天。

    战场的重点在当康认为的人族两翼，也就是万俟家和龙家船队。

    孙豪飘立桅杆之上，双手背负，小火和小章已经站在了肩头，跟孙豪一起，袖手旁观。

    当然，现在已经没有人认为孙豪肩上的两只宠物萌可爱，而只是觉得变态恐怖了。

    风云号周围的战斗泛善可陈。

    三神号周围的战斗随之弱化。

    整个中路压力不是特别大，在顶级海船技能的支持下，大小海船疯狂收割实力并不顶尖的海兽，然后剥皮抽筋，获取资源。

    知道孙豪需要海量的海兽灵肉，人老成精的喻不欲乘机四处收购看起来价值并不是很高的海兽残躯，倒是给孙豪收到了很多灵气资源。

    而小火，也跑去孙豪的须弥凝空塔内大吐特吐一番，吐出了许多海炬犀尸体还有一些晕头转向、半死不活的海炬犀。

    孙豪现，海炬犀状态不同，在须弥凝空塔内的待遇也不相同。

    但凡失去了生命特征的海炬犀都凭空消失，被须弥凝空塔化为了灵气资源，但依然活着的海炬犀却成为了塔内的生灵。

    就是不知塔内的生态，能不能养活这些大家伙。

    不管怎么说，小火吐出的海炬犀，应该给须弥凝空塔提供了不少的灵气来源，倒是帮了孙豪一个小忙。

    中路的三神船队之中，孙豪孙沉香横空出世，展示了强悍的战斗能力。

    就连当康也不敢冒然对中路动进攻。

    反而是左右两边被当成了软柿子，爆大战。

    霸王犀当先锋的战猪战队，冲击力十分可怕。

    加上有当康神术加持，能反弹伤害，更是让两边修士束手束脚。

    防又防不住，攻又不能攻。

    霸王犀狂冲而来。

    目睹了孙豪拿青木囚笼困住霸王犀的万俟船队，一名金丹修士终于忍不住向霸王犀扔出了法术。

    扔出法术的魔道修士觉得自己并不会比孙豪弱多少，大家都是金丹修为，既然孙豪的法术能冲破当康神术的约束，自己的也能。

    魔道修士高估了自己，看轻了孙豪，结局自然就十分悲催。

    他扔出的法术乃是魔道寒冰掌，掌出结寒冰，可以攻击对手冻结对手，是一种十分罕见并且效果很好的法术。

    但是很不幸的是，他刚刚递出寒冰掌，现自己已经被冻结当场。

    大惊之下，来不及自救，霸王犀已经狂冲而至，一头撞在了他的身上。

    霸王犀凶悍无比，冻为寒冰的魔道修士哼都没哼一声，已经一块块碎冰，飘散空中。

    金丹魔修，陨。

    修士修真，殊为不易，能修炼至金丹的修士，无不是天资了得之辈。

    但修士修真，无时无刻不可粗心，魔道真人的陨落，看似实力不够，实际还是高估了自己。

    万俟臧亢双眼一缩。

    心中也迅对孙豪的实力做了一个全新的估价。

    撞死了金丹魔修的霸王犀此时已经长驱直入，疯狂杀入万俟家族船阵之中。

    所过之处，大小海船人仰马翻。

    战猪战队随即狂攻而至，万俟家族海船顿时一片哀鸿，至少三十多只海船被强行掀翻，不少修士被直接撞击而亡，但更多的修士驾驭飞剑，快向邻近的海船之上逃亡而去。

    万俟臧亢眉头紧锁。

    遥遥地，他看了一眼龙家船阵。

    龙家船阵看起来摇摇欲坠，但是居然出奇的坚韧。

    白云金龙旗的白云，好像妙用无方，如同一团团棉絮一般，挡在了霸王犀的面前，霸王犀顶着白云，很不着力，它身后的战猪们，也好像顶不着力道。

    相比万俟船队，龙家船队的损失几等于零。

    孙豪心中微微一动。

    对比前后的表现，孙豪隐隐觉得，龙家船队怕是很不简单。

    海战连绵，龙家船队的损失最小，总是能恰到好处地抵挡住各种海兽的袭击。

    孙豪心中有个很奇怪的感觉，感觉就是龙家船队好像对古湫海域知之甚深，好像能够提前预知一般，有效防御古湫海域的各种海兽。

    如果真是这样，那么龙家船队怕是有些蹊跷。(未完待续。)