    两人敢说宣传的很是卖力，张二狗更是运用了全身功力，挥了那至高吹嘘之法，虽说引来了许多弟子的围观，但是这些弟子只是瞧了那么一眼，便面露鄙夷之色的离开了。

    这让张二狗他们很是无奈，莫非这些外门弟子就这么不相信无名峰不成。

    宗主大人拥有至高的炼丹之术，如今愿意给你们这些小外门弟子炼丹，那是多么荣幸的事情，可如今竟然一个个都很是不情愿，这将张二狗气的脸色通红无比。

    “这无名峰我知道，可是这三份材料炼一炉丹是什么情况？”

    “肯定是吹牛的，丹鼎峰太上长老曾经就说过，三份材料能够炼成一炉丹，那已经是天大的运气了，看他们这大旗上写的，好像敢打包票似的。”

    “我还是在聚一会材料好了，我可不希望把自己辛辛苦苦积累下来的材料，被自己给败了。”

    “这只收一层劳工费，看上去不错，但是谁知道是不是骗人的。”

    “现在什么人都敢自称是炼丹大师，我看还是找丹鼎峰李师兄炼丹好了。”

    ……。

    张二狗见这些外门弟子如此不相信自家宗主，自然也是急了，“哎哎，你们别瞎说，本家宗主那炼丹水准那是顶尖的存在，宗主体谅你们积累材料不易，出关给你们炼丹，你们可要抓住这次机会啊。”

    “呵，你就别忽悠我们了，外门弟子谁不知道无名峰啊，不就是宗主大人赏赐给了山峰嘛，说起炼丹之术，莫非还能跟丹鼎峰上的师兄相比不成？”

    “是啊，是啊。”

    “去丹鼎峰上炼丹，虽说代价有些高，但至少能够保证出炉率，莫非你们无名峰也敢保证不成？”一名外门弟子笑着说道。

    丹鼎峰上，虽说有时候十份材料出一炉丹药，但是却真真实实的可以保证一定会出。

    而这无名峰他们又不熟悉，要是材料给他们了，炼不出丹，那该怎么办？还能将无名峰给一锅端了不成？

    张二狗与封不觉此刻被这些不相信宗主炼丹之术的外门弟子给弄怒了。

    宗主大人这么好心给你们炼丹，竟然一个个都不相信。

    “师兄，算了，宗主大人肯为他们炼丹，已经是天大的恩赐了，他们既然不相信，也正好让宗主好好休息，总有一天他们会后悔莫及的。”封不觉说道。

    “恩。”张二狗虽说心里不服，但是也不想多说什么了，随后也不管这些外门弟子闲言闲语，继续宣传了起来。

    ……。

    此时丹鼎峰上。

    李顺最近忙碌的很，那些弟子终究还是回来找自己炼丹了，而且也都老老实实的将材料给带了过来。

    其中有一份对李顺来说，简直赚大了。

    二十份材料炼制一炉元丹，而在炼制到第七份材料的时候，运气爆棚，竟然炼成了一炉，简直就是赚大了。

    随后剩余的十三份材料，李顺又成功了一次，就这额外的一炉元丹不仅仅全归自己所有，就连那第一炉丹药，也要被自己分割不少。

    反正就是赚大了。

    刚炼成一炉丹药之后，李顺稍微休息了一番，一旁的吹箫童子，端茶送人，揉肩捶背。

    “师兄，刚刚我听到有弟子说，无名峰下也有人在摆摊炼丹，而且放话三份材料就能炼制一炉丹药，还只收一层劳工费。”吹箫童子轻揉着师兄的肩膀。

    跟随在师兄身边多年的他，对于师兄喜欢听什么八卦，那是心知肚明。

    果然休息中的李顺，嘴角露出一丝不屑的笑容。

    “哗众取宠。”

    “师兄，我看他们也是哗众取宠，这炼丹可不像别的，哪有这么容易啊，就连老祖都说，三份材料能够炼制出一炉丹药，都已经是天大的运气了。”

    “这草药虽说药性相同，但是这药性有强有弱，丹炉温度也大不相同，每一株草药所蕴含的水分也不一样，想要炼制出一炉丹药，可都要细心观察才是。”吹箫童子轻声的说道。

    “恩。”李顺微闭着眼，点了点头。

    对于自己这吹箫童子，他很是满意，曾经出门寻找一些珍贵的草药就是数月之久，这一路上，不仅艰辛万分，还寂寞无助，同时还有许多重力劳动，因此身边有名童子是必不可少的。

    “师兄，需不需要去无名峰那给他们一个忠告。”吹箫童子问道。

    “不用，由着他们去吧，如果真有弟子被骗，也不需我们忠告，自然会有人让他们明白，没有真才实学，怎敢炼丹。”

    ……。

    日落夕下。

    张二狗与封不觉一天没有收获，没有一名弟子相信他们，也都看热闹的居多。

    不过后来张二狗也算是理解了他们，毕竟无名峰默默无闻，这说炼丹就炼丹，而且宗主给出的结丹率也实在是太高了，吓的没有弟子敢实验。

    见天色渐渐暗淡了下来，张二狗准备扛着大旗跟师弟先回去复命了。

    这一天算是白忙活了。

    也不知道明白该不该再过来宣传一番。

    “哎……。”

    张二狗与封不觉叹息一声，表示深深的无奈。

    “两位师兄，三份材料真的能出一炉丹药吗？”就在张二狗两人准备离去的时候，一个微弱细小，充满胆怯的声音传了过来。

    张二狗与封不觉两人顿时停下手中的动作，随后面色一喜的抬起头。

    “当然。”

    毛小小是杂役弟子，上午给一名外门师兄送东西的时候，便看到了这边炼丹情况。

    在看到这优越条件的时候，毛小小就有些心动了，不过这心动也就持续了几息，毛小小便躲在一旁不敢冒头，因为自己所需炼制的丹药，实在是难以拿出手。

    他看到外门师兄们对无名峰很是不信任，他心里也曾有过犹豫。

    但是这犹豫也只是持续了一小会后，便消失不见了，因为他如果想要丹药的话，那也只能在这里炼制了。

    “师弟，准备要炼什么丹药？”张二狗笑着问道。

    毛小小看着张二狗，略微的有些紧张，“师兄，我只是一名杂役弟子，到圣宗没有多长时间，所准备的材料也不是什么珍贵的材料，所以我想炼制一炉气血丹，这里是三份材料，师兄您看行吗？”

    毛小小从贴身的衣服内拿出三株草药，这些草药还是毛小小无意之间得到的，一直随身贴放，对于毛小小来说，这三株草药已经是他最珍贵的东西了。

    气血丹是比较低级的丹药，对于杂役弟子来说却很是重要。

    在还没踏入后天境界的时候，便可以服用气血丹，增强自身气血，而在踏入后天境界，这气血丹的作用依旧很大。

    对于杂役弟子来说，虽说有宗门丹药的补助，但是却很稀少，因为杂役弟子是宗门外属弟子，负责照顾宗门弟子生活起居，一般杂役弟子中，能够突破先天境界的少之又少，而一旦突破便能真正的成为宗门外门弟子。

    圣宗每年都会收弟子，资质不好的，一般都是扔到杂役弟子之中，资质好的，则是可以破格收为外门弟子，或者被九大太上长老看中纳入山峰之中。

    张二狗与封不觉眼中略带遗憾之色，他们没想到所需要炼制的却是这种低级丹药。

    不够算了，这是第一单生意，怎么能就此拒之门外。

    “成，师弟放心吧，这材料我们就拿着了，明天早上，我们依旧会在这里，那时候你过来取丹。”张二狗说道。

    “谢谢两位师兄。”毛小小脸上顿时露出了笑容。

    炼丹之法他不会，而丹鼎峰上的师兄们，也根本不会为自己炼制气血丹，因为气血丹在他们看来是一种低级丹药，就算炼制了也只是浪费时间而已。

    “不用谢，回去吧，我们也要回山上复命了。”张二狗摆了摆手。

    “是，师兄再见。”毛小小此刻心中松了一口气，对于师兄们会不会贪了自己的材料，这点毛小小从未怀疑过，因为这材料在他看来是或许很重要，但是对师兄们来说，却没有任何用处。

    ps：十月一号就要上架了，希望大伙能够备足子弹，十月一号猛烈的朝我射击，最好就是*****问个问题，为啥古代书生赴京赶考都要带一个书童，却从未看过书童是女的。