
　　第107章

　　杨思思这种层次的，当然不可能认识花舞。

　　关键是，号称自己是万里商盟经理的苟布礼，也不认识花舞......毕竟花舞是马爷的干女儿，是万里商盟的花公主，平时见的都是聚贤庄的核心成员。

　　而苟布礼，只是万里商盟里面不知道哪个行业的小小经理。

　　袁老三是知道的。

　　但这个胖子不可能站出来说三道四，他只是站在人群中，看着杨思思不断作死，脸上冷笑，也带着看好戏的表情。

　　精彩啊！

　　花公主一怒，血溅五步。

　　不过，周围的人也不清楚啊，被杨思思带动节奏之后，很多人傻乎乎的自以为是，也开始对花舞横加指责——

　　“看不出来，这女的挺漂亮，没想到是混夜总会的。”

　　“是哪个夜总会，我想去捧场。”

　　“这容貌，身材，一夜一万都值啊！”

　　林炎看了一眼花舞，她早就美眸含霜，脸现杀气。

　　不过，她还是问了一句：“这女人谁？”

　　林炎想了想，道：“出租车。”

　　花舞一怔，下一秒，明白了。

　　她朝杨思思走过去，冷冷道：“说够了吗？”

　　杨思思一脸鄙夷：“怎么的？你做的出来，还怕人说啊？光天化日，还穿成这样，夜总会现在还没上班呢，你倒是先上班了，很敬业啊！我认识不少富少，要不要给你介绍点生意啊？”

　　“啪！”

　　花舞居高临下，她有一米七二，足足比杨思思高十公分。

　　一巴掌抽在杨思思的脸上。

　　顿时，杨思思的半张脸直接高高肿起，红出血来。

　　她大叫一声，一口吐出一颗牙来。

　　“啊——，你个贱人，你敢打我！”她歇斯底里大叫，愤怒的爆炸。

　　“啪！”

　　又是一巴掌。

　　杨思思这次吐出来的牙齿，是两颗。

　　鼻子也流血，眼睛也肿了。

　　她转向苟布礼：“老公，这贱人打我，快帮我揍她，不，把你万里商盟的兄弟叫来，那吃软饭的有点功夫。”

　　苟布礼见自己女人被打，也非常气愤，马上跳出来道：“臭娘们，敢打我的女人，活腻歪了，知道我是谁吗？我是万里商盟的经理。”

　　花舞面无表情道：“你很快就不是了。”

　　“什么？你个臭出来卖的，你怕是连万里商盟是什么都不知道吧？我......啊......啊啊啊，我的腿。”

　　原来是，花舞直接一脚踹断了他的腿。

　　粉碎性骨折。

　　“你，你敢踢断我的腿，你死定了，有种的，你给我等着，我马上叫兄弟来。”

　　花舞冷冷道：“好，我等着你。”

　　众人见花舞出手凌厉，毫无顾忌，都有点害怕。

　　而苟布礼赶紧拿出电话喊人。

　　这附近就有万里商盟的驻点，手下不少，不到五分钟，一群浩浩荡荡，足足能有二十几个人，冲了进来。

　　“谁是万里商盟的苟布礼经理？”

　　一人问道。

　　他们并不认识苟布礼，但是万里商盟，大家一家亲，一方有难，四方来援，这就是万里商盟能做大的一个原因。23sK.com

　　众人见此阵仗，眼露忌惮，纷纷往旁退开。

　　看向花舞和林炎的眼神，就多了几分怜悯。

　　哎，什么人不惹，偏偏去惹万里商盟的人，怪谁？

　　更多的男人，则是气恼林炎，因为花舞很漂亮，漂亮的女人就应该拥有免死金牌，不该被打，应该被打的，只有林炎。

　　打死都是活该。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第107章免费阅读。https://xs.23sk.com 