    对于顿弱的话，嬴政不置可否。

    　　但是他也清楚，顿弱所言确实如此，由于一直以来，大秦帝国一直都是只关注自己的一亩三分地，以至于大秦帝国对于周边的国家控制力近乎于零。

    　　而且对于周边诸国的渗透，更是少之又少。

    　　若不是大秦帝国与匈奴与东胡的战争，只怕是大秦朝廷对于匈奴以及东胡的了解只存在片面，根本不可能去深入了解。

    　　说到底，中原大地之上，经受了周礼的数百年的洗礼，在加上由于周朝是农耕民族，天性如此，不擅长进攻，容易满足，缺少进攻性。

    　　纵然是现在的大秦，其实经受了更多的周礼，亦或者周朝的影响，只看重中原大地，对于四周诸国认为夷狄，认为是荒蛮之地根本看不着眼中。

    　　以至于大方向的国策如此，所以大秦帝国对于四周诸国之中的渗透止于表面，但是这是之前，自从他得到了李康的记忆，这让嬴政体内本就充满侵略的血性车堆叠激发而出。

    　　所以，他成立了对外战争司，成立了帝国之剑。

    　　心中念头闪烁，这一刻，嬴政看着顿弱，道：“加快对萁子朝鲜的渗透，朕需要知晓在那里发生了什么，而不是对于那里，朕一无所知，当一个瞎子。”

    　　听到嬴政震怒，这一刻顿弱也是不敢大意，连忙朝着嬴政保证，道：“请陛下放心，臣必定在最短的时间之内将萁子朝鲜渗透。”

    　　“臣亲至萁子朝鲜，在萁子朝鲜之上部署谍网，从而让我大秦对于萁子朝鲜所在的情报，了如指掌！”

    　　这一刻，顿弱也是发恨了。

    　　他明知道萁子朝鲜属于苦寒之地，但是在这一刻，依然是执着的想要前往。

    　　.........

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政将长案之上的竹简全部移开，露出一张描绘明显的地图，只不过由于某种原因这张地图很是粗糙，一点也不精确。

    　　“除了萁子朝鲜，以及匈奴，还有东胡，肃慎，扶余，还有大月氏以及这里的西域诸国都需要开始渗透，你们黑冰台的任务很重，告诉朕，有信心么？”

    　　目光从地图之上掠过，顿弱郑重其事，道：“陛下放心，只要陛下需要，臣必做到，只是这需要陛下的支持！”

    　　顿弱虽然自信自己的才能，但是他心里清楚，一个情报组织的扩张，首先要得到秦王的点头答应，唯有如此，才能不断的扩张。

    　　而且黑冰台的扩张，需要海量的钱粮以及自主权，他需要嬴政放权。

    　　“只要黑冰台能做出成绩，朕自然是全力支持！”

    　　作为大秦帝国的皇帝，嬴政自然是清楚顿弱想要什么，他不是不想给，但是虽然可以给他，却也需要一定的回报。

    　　这个世界上，很多事情都是需要等价，甚至于不等价的交换，只有有能力的人，才有资格索要更多地权利与财富。

    　　就算是武成候王翦，当年在伐楚之战时，不断地要美女以及田地，嬴政不假思索便给了王翦，这是因为他清楚，王翦伐楚之战，给他带来的远远超过了赏赐。

    　　如果非要比喻，此刻的嬴政就相当于后世的一个投资人，而大秦帝国就相当于一个投资的资本，既然是投入，自然需要带来丰厚的回报。

    　　虽然这个比喻并不恰当，但是道理就是这样的道理。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱心中兴奋不已。

    　　他心中有一个野望，只要是大秦帝国需要，只要是嬴政支持，他一定会让黑冰台恢复曾经的无双威势，甚至于变得更加的强大。

    　　曾经始皇帝亲自削弱黑冰台，他没有办法，但是现如今，大秦需要一个强大的黑冰台，他相信，在未来黑冰台必将会重现辉煌。

    　　.........

    　　望着顿弱离去，嬴政心中也有些担忧。

    　　自从王贲率领着大秦楼船士而去，便一直都没有了消息，这是大秦楼船士的第一次远征，不光是王贲这一段时间的成果检验，更是嬴政海洋大国梦想的开端。

    　　绝不容有失。

    　　甚至于在嬴政看来，王贲的这一战的意义远远大于扫平六国乱民，毕竟六国乱民，只要是嬴政愿意，随时都可以碾压。

    　　沉吟了许久，嬴政依旧是不放心，不由得朝着门廊下的赵高，道：“赵高，传海军署的官吏入宫！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离开了书房，常年伴随着嬴政，赵高早已经了习惯了这样的生活，只要是嬴政一声令下，他便立即前往。

    　　只是这个时候的赵高，虽然是立即前往了海军署，但是心中却是有些惆怅，毕竟罗网被嬴政一分为三，在也看不到重组的一天。

    　　而大秦帝国之中的暗中势力，以黑冰台最为庞大，其次便是帝国之剑，这个疯狂扩张的组织，剩下的罗网与大秦之盾都实力弱小，而且它们都在咸阳宫之中，彼此掣肘。

    　　今日听到嬴政对于黑冰台的鼎力支持，赵高自然是羡慕无比，他也有野心，也想要扩张罗网，但是赵高心里清楚，这近乎于不可能。

    　　各大暗中势力的职责不同！

    　　这意味着它们的人数以及势力之上，必然会千差万别。

    　　望着赵高离去，嬴政目光闪烁，他心里清楚赵高只是在刻意的压制心中的野心，一直以来，赵高都想要扩大罗网。

    　　但是，只要是嬴政还活着这件事就不会发生。

    　　他之所以留着罗网，不过是为了制衡大秦之盾，作为一个皇帝，自然是清楚，平衡才是王道，任何一家独大，都会损害皇权。

    　　所以，罗网以及大秦之盾相互制衡，而帝国之剑与黑冰台相互制衡，唯有如此，作为皇帝，才能高枕无忧，不只有让底下人蒙骗。

    　　心中念头闪烁，对于情报这一方面，嬴政清楚，顿弱与赵高，姚贾等人都不是最厉害的，但是他无人可用，只能如此。

    　　他只对李康记忆之中，那位军|统之王感兴趣，从最初的十四人成立，在十数年之后，便已经成为了囊括整个亚洲的庞然大物，这样人，才是最佳的选择，只可惜跨越了无数的时空，只能望而兴叹。

