    周围看热闹，一个个都是看傻了眼。

    想不到，海神殿的一尊天才，居然被一个初级帝境的小子，一巴掌拍烂了。

    “这小子是东域哪个门派的，肉体力量竟然如此可怕！

    他单是肉体力量，就可以硬撼苦海境了。”

    有人惊呼。

    “你……”

    计天忌不由得震怒，没有想到对方根本不给他面子。

    他明明已经开声阻止，可是对方似乎当他不存在一样。

    “你是谁，竟然敢在紫月山庄杀人，我方才的话，你没有听到吗？”

    计天忌朝林飞冷喝道。

    “你算老几，你让我停，我就要停吗。

    计家很了不起吗？”

    林飞背负双手，连连冷笑。

    “你好大的狗胆，敢在我计家的地盘撒野！

    哼，这是东域年轻一代的盛会，你到是哪个门派的弟子，在这里惹事生非，到底有何目的！”

    那计无双也是向林飞逼问道，身形向林飞靠近过来，身上有无形的元力威压向林飞镇压过来。

    他现在已经是初级神桥境的实力。

    “哈哈哈，计家好大的威风啊。

    刚才明明所有的人，都亲耳听到，是这个吕天心自己说，要给机会我，试试他的实力的。

    这是我和吕天心之间的切磋，请问，与你们计家有任何的关系吗？”

    林飞负手而立，仰天大笑，说不出的猖狂。

    这计天忌和计无双，多次和林飞发生冲突，林飞面对他们，自然不会有什么好脸色。

    “既然只是切磋，你就应该手下留情，你残忍无道，出手就要伤人，这次聚会，是我们计家组织运作起来，我们自然要管。”

    计无双冷声道，望向林飞的目光，隐隐含有杀意。

    在这紫月山庄之内，竟然敢有人这样对待计家的人，这种态度，完全不把计家放在眼内。

    “哈哈……，他是高级苦海境实力，我是初级帝境实力。

    他的境界远远高于我。

    难道我和他动手，还要小心翼翼地让着他？

    你不觉得自己在胡说八道吗？”

    林飞的语气中，充满嘲笑。

    “哼，我看你是来捣乱的，说，你到底是什么人！”

    计天忌脸色十分难看，斥问道。

    “怎么，说不通道理，开始随意给我按一个罪名啦。”

    林飞说道。

    “妈的，你果然是特意来搅乱的！”

    计无双被林飞的态度，弄得怒火狂飚，大声喝道。

    计家作为东域三大传承世家之一，传承久远，底蕴深远，家族的实力深不可测，在东域之中，是真正的庞然大物，任何的门派，都不愿意招惹计家。

    计家的子弟，无论走到哪里，都如众星捧月，被人环绕，没有人敢轻视。

    现在，却是突然冒出来一个帝境实力的小子，屡屡顶撞他，让计无双的脸色十分难看，心中杀机升腾。

    “哼，我看，你今天是专门为破坏紫月山庄的聚会而来的。

    我先将你拿下再说！”

    计无双再也忍不住，暴喝一声，冲向林飞。

    “想杀我就直说吧，别找这些可笑的借口。

    你们计家的人，都是这样卑鄙的吗！”

    林飞也不示弱，冷冷喝道。

    周围的人，听见林飞句句顶撞计无双和计天忌，不由得脸色微变，暗暗猜测林飞到底是什么来历，竟然敢挑衅计家的子弟，难道也是大有来历的人物？

    “你一再辱我计家的威严，这是自找灭亡，给我死！”

    计无双阴沉着脸，他的胸膛，几乎要被林飞气炸了。

    轰！

    空间微微一颤。

    铺天盖地黑幽幽的元力，从计无双体内冲出来，片刻间，一片面积几十丈的漆黑如墨的夜幕，从天而降。

    隐隐间，一只躯体高大的黑色修罗，在夜幕之中出现，后背一对翅膀张开，微微扇动着。

    枯寂，阴沉，死亡的气息，充斥着天上地下，刺骨的死亡意境，直达人的灵魂中。

    凡是置身于这一片夜幕中的年轻武者，都是从内心深处，生出一种毛骨悚然的冰寒之意，好像一下子间，掉进了万年冰窟窿。

    许多站得距离较近的年轻武者，吓得纷纷远离。

    “计家的黑暗经，果然名不虚传！”

    “据说黑暗经修炼到极致，能够一念之间，让百万里辽阔的大地，全部陷入黑夜之中，十分可怕。”

    一个个年轻武者，又是忌惮，又是羡慕。

    东域三大圣地和三大世家之中，都有一部传承古经。

    而计家的传承古经，就是黑暗经了。

    即使是在计家子弟中，也不是人人都有资格修炼黑暗经的，只有一些核心弟子，才有资格修炼。

    踏踏踏……！

    那只高达百丈的黑色修罗，从夜色走出来，一步步向林飞走来，爆发出来炽盛的黑光，好像刚刚从地狱深处归来，带着浓郁的死亡气息，让人望而生畏。

    轰！

    黑色修罗的拳头，快速放大，带着可怕的能量威压，犹如一座漆黑的魔山，从天而坠，轰向林飞。

    “那好，就试试我的现在的肉体力量，到底能承受多大的攻击力吧。”

    林飞一咬牙，一亿五千万斤肉体力瞬间释放出来，一拳对轰了上去。

    轰隆隆……

    两只拳头碰撞之处，空间剧烈摇动，巨大的响声传出来。

    林飞只觉得一股巨力，瞬间将自己淹没，身形不断后退，连连后退了十几步，才是勉强站定身形。

    而那只黑色修罗，则是站在原地不动。

    林飞马上明白，自己单凭肉体力量，不是计无双的对手。

    毕竟，计无双现在是初级神桥境，而且所施展出来的，又是黑暗经，战力强悍之极。

    咻！

    林飞身影一动，然后，便是消失在原地。

    下一刻，已经是出现在那只黑色修罗的上方。

    一柄白色的长剑，带着一缕可怕的杀机，瞬间刺中那黑色修罗的头部。

    噗的一声，那黑色修罗的头部，被利剑一分为二，从中间剖开。

    吼！

    那黑色修罗体内传出来愤怒之极的咆哮声，被砍成两半的头部，竟然立即自动修复。

    不过，所散发出来的能量波动，也是弱小了几分。

    “死！”

    计无双暴怒，催动那头黑色修罗向林飞攻击。

    林飞展开自己悟出来的身法，神出鬼没，忽然出现，忽然消失，那头黑色修罗根本就没法碰到林飞的身体。

    林飞这种自己悟出来的身法，融合了龙行九变，无间身法，和穿越空间，三者的精华，简直就将隐身的效果，发挥到了极致。

    而且，林飞手中的无间之剑，本来就是一件极其可怕的法宝。

    几个呼吸后，那头黑色修罗，被林飞刺中了十几次，所散发出来的能量威压，越来越弱，气息越来越萎靡。

    轰！

    那头黑色修罗的能量似乎耗尽，轰然炸成粉碎。

    “到你了！”

    在这一瞬间，林飞消失，再出现，几乎是贴身站在计无双的后背。

    那尊神识小鼎释放出来，不断攻击计无双的识海。

    同时，那柄白色长剑，绽放无限杀机，不费吹灰之力，就刺破计无双身体表面的元力防御层，从后背剌进他的身体之中。

    “你不是一直想找我夺回你的法宝吗。

    我看，你永远没有这个机会了。”

    计无双临死之前，收到了林飞的神识传音。

    “啊！原来你是……”

    计无双立即醒悟过来，惊呼起来。

    噗！

    林飞不等他说完，长剑一抖，计无双的身体，彻底炸碎。

    这个计无双，一直对林飞怀有浓烈的杀意，以林飞的性格，自然不会手下留情。

    这小子，竟然杀死计无双了？！

    周围的人，包括那计天忌在内，在这一刻，都是彻底愣住了。

