
　　“好了，你们决定吧，现在就商量。”佐藤警官雷厉风行的说道。

　　高木和白鸟互相看着对方，眉头紧皱，都有些不甘心，明明努力了，最后却发现只努力了三分之一，如果当时再多争取一点……

　　“我要是不被偷袭……”高木忍不住展开幻想。

　　“我要是当时多留意高木的举动……”白鸟也不禁幻想起来。

　　“那啥，美和子姐，我要许愿了，我的愿望就是你要管我们一辈子的饭！”星野空一本正经的说道。

　　众人：“……”

　　“阿空，真有你的，你是不许不知道，一许吓一跳啊，还管你们一辈子的饭？这样，再让美和子送你们一人一对银手镯，还有小屋子，怎么样？”宫本由美大声吐槽起来。

　　“嘿嘿，我当然是开玩笑的啦~”星野空咧嘴一笑，笑过后，他才说道，“后天就是中秋节，我看不如那天晚上，美和子姐请我们吃顿大餐吧，至于去哪里吃，就听高木警官和白鸟警官的吧。”

　　“共进晚餐……”高木和白鸟心情复杂无比，和佐藤共进晚餐，那当然是件好事，但如果再多两个电灯泡的话，就不那么美了。

　　“可以，没问题。”佐藤警官点了点头，欣然同意了，随即又转头询问另外两位，“高木、白鸟，你们觉得呢？”

　　二人对视了一眼，都有些纠结。

　　“你们不愿意？”佐藤警官疑惑的道。

　　“那正好，我可以替他们吃！”星野空大喜。

　　高木和白鸟闻言，异口同声的道：“我同意！”

　　随即，白鸟看了高木一眼，对佐藤警官道：“餐厅由我来定，怎么样？”

　　“可以啊。”佐藤警官并没有意见，甚至她还笑着道，“我都做好大出䒸的准备了。”

　　“我会好好挑地方的，不用担心。”白鸟已经决定了，去找一家中档的餐厅，然后暗中包下来，再去请顶级厨师，替换掉餐厅的原本给他们做菜的厨师，这样就能用平价吃到最豪华的晚宴。

　　计划通，就这么办了！

　　想到这里，他看了高木一眼，能为佐藤做到这一步的，也只有他了。这么一来，自己还是占据了优势。

　　什么叫做绅士，这就是！

　　“要性价比，那就自助餐了，或者有大胃王挑战的店铺，亦或者是相扑火锅。”星野空在一旁插话道，“不过，东亰已经很少有大胃王挑战的店铺了，十年前还有很多的，甚至隔着一条街都能看到两家店在搞大胃王挑战……”

　　柯南听得只翻白眼，为什么少，你心里没点数？你自己一个人吃也就算了，还每次带两个怪物去，隔三差五的薅一次羊毛，这谁扛得住啊！我是店家，我也取消这个活动了！

　　曾经，他也奇怪为什么阿空经常说自己有免费吃饭的门路，后来他跟着一起去了，再后来，只有他在拉面馆付了钱。

　　“相扑火锅……这还真是符合你的胃口。”灰原一听到‘相扑’这个名词，就莫名的有种饱腹感。

　　说起来，这家伙吃那么多，都没像相扑运动员一样胖，所以说，他的运动量也不一般。

　　“相扑火锅都出来了，有够离谱的，阿空，你干脆去玩相扑吧，那样绝对适合你，想吃多少都没问题。”宫本由美开玩笑的说道。天籁小说网

　　星野空摇了摇头，“不要，太油腻了。”

　　虽然，他的身高、体重都完全达标，但他对相扑真是不感兴趣。

　　……

　　离开医院，与小兰告别，将灰原送了回去，跟香奈和妈妈打了个招呼，中午不回来吃饭了，星野空就马不停蹄的跑去兔国买月饼了。

　　他要尽量买齐不同种类的月饼，多买一点，不同馅的月饼，滋味都各不相同，各有各的特色，都很好吃，中秋节将至，在赏月的时候，难免会多吃一点月饼，那时候要是月饼数量不够，可就尴尬了。

　　花了一个白天的时间，跑了多个地方，买了百来公斤的月饼，都暂时存放到家里。

　　此时，距离晚饭尚且还有一个多钟头。

　　星野空闲不住，就跑去重力室锻炼一下下。

　　调节重力，开启次声波，进入锻炼状态，整个流程一如往常，只是这一次在锻炼的时候，他忽然感觉脑海中有异动。

　　于是，他保持倒立俯卧撑的姿势，闭上眼睛，意识进入到梦境世界，发现被加固的第一层梦境世界中，传来一阵阵嚎叫。

　　“啊，这是什么东西？滚出去，滚出去~”

　　火之意志沸腾了，怒吼之声充斥着整个第一层梦境世界，在它这种愤怒状态下，开始大肆攻击这个世界，令星野空承受着更多更强的精神攻击。

　　“咦？开始攻击了！”

　　星野空心头一喜，连忙放弃抵抗，沉下心来感受着精神意志遭受的攻击，他的精神如同海中的礁石，无动于衷的承受着海浪无数次的拍打冲击。

　　也不知道过了多久，他从承受中醒来，倒不是不能继续了，而是他需要保持一个相对精神的状态，因此，不能让精神意志太过受伤，现在这样差不多了。

　　当他开始抵抗火之意志的攻击时，精神意志所受到的创伤也开始逐渐的恢复，那种恢复的滋味儿，让人欲罢不能，比起身体因锻炼受到伤害而进行修复，所带来的痛并快乐感，无疑是现在这种感觉更加的让人欲罢不能。

　　一边享受着这种痛快感，一边开始思索，为什么这个时候，火之意志开始全面攻击了？这是受了什么刺激吗？

　　嗯？刺激？

　　星野空仔细回想了一下，其他时刻都没有暴动，唯独自己进入了重力室，开启了次声波……所以，是重力的缘故？还是次声波的缘故？

　　于是，他使用了排除法，先关掉次声波。

　　果然，当他关掉次声波后，火之意志很快就不再挣扎，重新开始沉寂，以最低的效率，来侵蚀他。

　　“这么说，是因为次声波喽。”星野空仔细琢磨了一下，不由点点头。

　　曾经，达芬奇也是靠着大功率的次声波，企图对灰狼国进行筛选，夺舍适合的身体。连夺舍都需要用到次声波，那就说明，次声波会对精神意志造成一定能影响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第719章 中秋节晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 