    凌霄和展玉痕来到晏京大学的时候，子贡已经召集了所有的学子站在教学楼前的空地上，一片肃静地看着凌霄和展玉痕走进了晏京大学。

    就当凌霄看到学子们一片肃静地盯着自己和舅舅的时候，凌霄心里想子贡师傅这是要干嘛？这么多的人站在这里太可怕了，也不提前打个招呼。

    就在凌霄心底下犯嘀咕的时候，学子们拍手鼓掌欢迎凌霄和展舅爷的到来。

    弘一老师走上前，拉着凌霄走到了众学子面前，然后有请子贡校长讲话，子贡走到凌霄面前，拉着凌霄的手，往众学子面前再走一部，咳嗽两声，清一清嗓子，开始了自己的演讲，他的演讲不长，就几句话，但仅仅那几句话，就表明了他的态度！

    "诸位晏京大学的学子，今天我要给你们介绍一位特殊的新同学，就是这位凌霄同学。

    开学近一个多月以来，这位学子从开学至今，大多数情况下在旷课，当然，旷课不是个好现象，但是对于凌天同学却不存在我们所想的不好的情况，因为他有超强的学习能力。

    迄今为止，学院的每一门课程，他都学得很好，刚开学还曾经以三天学透了十天的学习课程作为例子，为自己争得了特别的学习安排！

    所以我今天要给诸位学子宣告一个决定，这个决定呢，更有利于诸位学子的发展和学习。

    首先你们听一下我对凌霄同学的这段时间旷课的处理办法。

    第一是对他的处罚:罚他修剪晏京大学的绿植，并且要修剪出艺术的水准。

    第二，只要他超前超额完成学院定给他的学习计划，他就可以去研究和发展自己的兴趣，自由的安排，自己的学习时间，当然，他如果取得成果，也是我们晏京大学的荣誉。

    就这两件事情，如果诸位学子有什么异议？

    那就来挑战学校的劳动安排，我们学校不但绿植需要修剪，各处屋顶也需要修缮，当然，工具自己提供。

    另外，想要享受自由的同学，就来挑战学院的超前超额的学习安排。

    请问大家有什么异议吗？"

    子贡校长说完后，学院里一片安静，没有任何人说话。

    毕竟晏京大学的各门学科并非形同虚设，也并非简单易懂，那也是晏京的尖端学科，想要掌握和融会贯通，是需要下功夫的，一般的人，你就得脚踏实地一步一个脚印的去学习努力，也未必能取得理想的成绩。

    所以子贡校长的话，没人敢接，大家都沉默着，在沉默的同时，大家也都在想，这个凌霄就这么厉害吗？

    他的学习能力真的那么强吗？他给学校又是送玉米，又是送土豆，不会是走了后门吧？

    但是这样想的同学又立刻否定了自己的想法，在这里念书，谁还没有个背景啊？自己家里可是真金白银的送过，也没有求得这么特别的对待呀。

    于是大家经过一番思考之后，就想凌霄若不是后台了得，那就一定是学习能力了得，不然学校不会这么特别对待他。

    于是有人啪啪地鼓起了掌，表示支持校长的决定，那些想明白的同学也都啪啪地鼓起了掌，因为不管是后台还是学习能力，只要人家能让子贡校长做出这个决定，那人家肯定就是了不得，这样的人才值得佩服，值得鼓掌。

    可是就有人怀疑，而且是坚决怀疑，那个人是云长青。

    云长青做为学长会的大学长，他往前走一步，行礼后大声地说道:"校长大人，学长会云长青有话说！"

    子贡笑眯眯地看着云长青，道:"长青学子有异议，是好事，那我们大家都听一下！"

    云长青在说话前，又是给校长和诸位老师鞠了一躬，然后转过身给同学们也鞠了一躬，这两躬鞠的可谓是十足的礼貌。

    然后云长青说道:"校长大人，和诸位老师商定的这个对特殊人才的奖罚制度，作为学长会的大学长，长青没有异议。

    但是这个是针对特殊人才的奖罚，说白了也是对特殊人才的特别政策。

    一个学子能否享受这样的奖罚，首先得鉴定一下他是不是特殊人才？

    凌霄学弟自开学至今，他的学习成绩，我们不知道，也没见他参加过这次月考，他到底学习怎么样？没有成绩可以证明，那他凭什么就可以平白的享受一个特殊人才的待遇？

    如果他非得享受这个待遇，我说的是，自由安排学习时间这个事，那么他就得证明他是个特殊的人才，这个证明我们学长会和广大学子都可以要求看到。

    而不是校长和几位老师说他是特殊人才，他就是特殊人才。长青认为凌霄学子在三天的时间里学习完十天的课程这个不属实，因为谁也没有证据证明他是不是在家里早就温习完了自己的课程。

    所以凌霄必须通过鉴定，让大家都看看他是不是特殊人才？"

    云长青不愧是晏京大学学长会的大学长，敢质疑老师，然后他又说道:

    "校长大人，长青也不逃避自己的错误，长青前段时间给凌霄同学擅自加了超纲的学习量，是长青不对，长青愿意领罚，敬请校长责罚！"

    子贡校长笑得更是和蔼可亲了，他说道:“嗯，不错，不愧是大学长，勇气可嘉，敢于承认错误，但是你要知道，学校对于明知故犯者是要重罚的，在你和凌霄所犯的错误这件事上，学校经过了解和仔细研究，你属于明知故犯，轻视学校规章制度。

    你自己背一下，明知故犯，欺上瞒下，欺压新来学子，该怎样惩罚？现在就背！

    另外，凌霄和你打架，发生冲突，有两个原因，第一，他三天要学习十天的量，你给他配的纸墨不够，只配了三天的，三天的笔墨根本就不够写十天的量。

    你这个不论是失误，还是有意而为之，都要罚！

    第二，作为学长会的大学长，你私自给新来学子加超纲的量，这是明知故犯，无视校规。

    现在你自己背一下校规，明白一下自己应该领受怎样的惩罚？"

    子贡校长说完，就欣赏地看着自己学院的大学长！

    而凌霄这个时侯，也给子贡校长和诸位老师行了个礼，又给诸位学子行了礼！

    凌霄说道:“鄙人凌霄，愿意接受学校和各位学子的测试，或者我们一起来挑战学院的测试，看我们谁更有资格成为享受特殊规章制度的特殊学子。

    凌霄谢谢校长大人和学院的奖罚，凌霄没有意见。

    至于我们大学长的提议，凌霄也认为为非常正确，关于特殊人才就是需要鉴别一下。

    现在还请学长背诵一下学校的规章制度，关于明知故犯，玩忽职守，应该接受怎样的处罚？"

    凌霄说完又是一个鞠躬对着广大学子！

    云长青没想到自己的主动承认错误，没有得到校长的宽宥，反而给校长和凌霄递了话柄。

    但事已至此，作为一路拼搏上来的云长青，自然也不能退缩，在气势上输给凌霄，毕竟一个新生都领了罚，他这个大学长又怎么能够逃避？

    于是云长青郎郎地背道:“晏京大学校规，对于学子明知故犯校规，玩忽职守者，罚打扫学院各处卫生一个月，每天的打扫内容听学长会安排！"

    云长青背完之后，对校长和众学子行礼，然后垂首而立，等校长安排！

    校长看着诸位学子道:“这一次犯错的是你们学长会的大学长，你们整个学长会也不能逃避，因为你们知情不报，不阻止，所以你们都有错误。

    刚才长青大学长校规背得很清楚，但是，当事人是他自己和学长会，所以这个卫生的安排权，学校暂时收回，对学长会的处罚，和长青学子个人的处罚，以及卫生的安排由学校老师来划定，诸位学子可有什么异议？"

