    龙傲天完成隐藏主线任务第二阶段的消息被王晖以全服公告的方式告知了第五资料片中的每一个玩家。

    他这么做有两个意图，一是想督促其他玩家们赶紧搞点事情出来。

    另一个则是想要促成龙傲天和龙琮之间的合作。

    最近的龙琮一直都沉迷在破碎之地浩如烟海般的图书馆中，好似干涸的河床不断的汲取各种知识。

    有了第四资料片中的积累，龙琮学起机械派人类的知识来显得很轻松。

    在破碎之地，有着20年义务教育。

    而这20年被分为四个阶段，分别是：初级学校、中级学校、高级学校以及特殊学校。

    由于破碎之地剩下的人类本来就不多，而年轻的人类更是机械派人类的希望。

    因此以和平教派为首的机械派高层将所有的年轻机械派人类集中在了一起，进行了为期20年的集体生活。

    一方面这是为了培养年轻机械派人类对于破碎之地的忠诚，另一方面也是为了保护他们不被古大陆派出的神明派人类刺客暗杀。

    龙琮在进入图书馆之前，知识水平大概只相当于中级学校即将毕业的水平。

    但七天之后，他的知识水平就已经达到了特殊学校的入学水平！

    虽然这个水平依旧不高，但看着他技能栏里那一百多个技能就知道他最近这段时间的收获绝对不小！

    王晖很看好龙琮，所以在游戏商城里上架了不少可以帮助学习的道具。

    比如记忆面包、特效体力恢复药水等顾名思义的道具。

    龙琮是个不简单的，好像能猜到王晖的想法似的，七天的时间里，他竭尽全力的利用这些道具汲取了大量的知识。

    直到龙傲天完成隐藏主线任务第二阶段的消息传到他的耳朵里，他才终于从这种疯狂学习的状态中退出来。

    但此刻的龙琮的知识水平虽然只在特殊学校刚入门的水平，可有了现实世界和第四资料片这另外两个世界的科技的触类旁通，让龙琮对于这些知识的应用能力远超这个世界同等知识水平的土著。

    “知识就是生命！”

    “知识就是未来！”

    “知识就是一切！”

    中级学校的图书馆楼下，响起了学生跑步时的口号，也让龙琮更清醒了些许。

    “这个龙傲天，倒是不声不响的做了件大事。”

    “不过现在看起来他和我们现阶段的目标还是想同的，可以和他进行一段时间的合作。”

    龙琮喃喃自语，将手里的书籍收起来放回原处，同时打开了私聊系统。

    只是他并没有第一时间联系龙傲天，反而是打给了灵活的胖子。

    灵活的胖子和龙琮一样，选择了机械派。

    但他选择的道路，却和龙琮大相径庭。

    他选择辍学加入了抵抗军！

    抵抗军，便是以狂暴教派为首组建的驻守在破碎之地边境抵抗古大陆神明派人类进攻的军队。

    他们的实力平均线在25级左右，也有一些实力强大的军官，作为抵抗军统领，也是神明派人类刺客刺杀的对象。

    但这些抵抗军统领，也不是神明派人类刺客的第一顺位目标。

    所有抵抗军统领的确都很强，在机械派中话语权也极大。

    但他们的重要性都比不过抵抗军内的另外一群人。

    机械巨人驾驶员！

    也被称为屠神使徒！

    整个破碎之地一共有三十九个机械巨人，所以抵抗军中就有三十九个屠神使徒，以及他们的三十九个小徒弟。

    每一代屠神使徒战死沙场，他们驾驶的机械巨人如果还能被救回来的话，那么他们的徒弟就会代替他们成为这个机械巨人的驾驶员。

    也即新一代的屠神使徒。

    而后他们再从破碎之地的千万年轻人中挑选自己的徒弟，将毕生所学传授给自己的徒弟。

    这是破碎之地千万年来沿袭的传统，也是能够保证机械巨人发挥出最强战力的唯一方法。

    因为每一代屠神使徒跟机械巨人的共振，都在百分之九十以上！

    大学阶段毕业的第一件事情，就是测试和机械巨人的共振程度。

    只要能够达到百分之九十，就能成为后背的屠神使徒的徒弟，供新屠神使徒进行选择。

    这样的传承，保证了机械巨人的战力，也保证了破碎之地百年的安稳。

    如果不是神明派再发起大规模的进攻，他们将继续守护破碎之地，直至身体老到无法动弹，或者是和机械巨人的共振降低到百分之九十以下。

    共振是会随着人内心的变化而变化的，这一点，是每一代屠神使徒的痛点。

    但这之中也有一个异类。

    灵活的胖子。

    身为三十七号机的屠神使徒弟子，他和三十七号机的共振，直接拉满，达到了百分之百！

    这是此前从未出现过的，所以他也被视为整个抵抗军的未来，甚至是整个人类的未来！

    因此理所当然的，他在破碎之地的话语权是比此刻的龙琮要高的。

    所以龙琮才会在这个时候选择联系灵活的胖子。

    “胖哥儿，傲天那边恐怕已经开始搞事情了，我在摩多城的眼线传回消息说他已经建立了第一座供奉恶魔之神的圣堂。”

    “你怎么看？”

    龙琮很直接的道出了自己的问题，让灵活的胖子微微一顿，找了个安静的地方才继续道。

    “琮哥的意思是咱们可以和龙哥合作？”

    “因为他建立恶魔圣堂的目的必然是屠神！然后替恶魔之神传教？”

    “和聪明人说话就是轻松加愉快，所以你说咱们该怎么跟龙傲天合作呢？”

    龙琮笑着回了一句，又把问题抛给了灵活的胖子。

    灵活的胖子沉吟半晌，微微一笑。

    “琮哥，你说机械恶魔，会不会是个极好的发展方向？”

    “比如机械巨人恶魔、机械吸血鬼或者是机械恶魔骑士？”

    灵活的胖子说着在私聊界面里直接画了起来。

    随着实力的提升，玩家们对自己恶魔身躯的掌控能力自然远超以往，已经可以轻松的做到想什么画什么了。

    很快，一个手拿两百毫米重型火炮的巨型恶魔出现在龙琮面前。

    紧接着还有插上了机械翅膀和光剑利爪的吸血鬼飞扬在天空之中。

    最后则是一个个骑着机械战马，甚至和战马融为一体的机械恶魔骑士，出现在了龙琮眼中。

    “嘶……”

    龙琮见状倒吸了一口凉气，被灵活的胖子震撼道。

    “你这想象力，恶魔天灾策划组缺了你简直血亏！”

