    这一天，东海市下着阴雨，张远从地铁站的方向走出，轻叹了一口气。东海市的人口在这几年里，迁出了30%，人口是越来越少了。没办法，外边花花绿绿的世界实在太吸引人，只要文化上还有交流，就很难阻止人口的流动。

    剩下两个禁止樱花使用的城市，随时都有反扑的可能，形式已经到了最糟糕的境地。

    “张先生，我们应该怎么办？他们认命了！”几位年轻人不甘心地大声吼道。

    “一群懦夫，懦夫！”

    整个队伍还有一百多人，全都露出了愤怒而又不甘的神情，可是，他们面对惨淡的现实，没有任何办法。

    张远在地铁站的长椅上坐了许久，低声道“这一场战争，没有敌人……或者说，全世界都是我们的敌人。”

    “想要彻底阻止樱花的泛滥，只有一个办法……”

    “是什么？”

    张远轻声说道：“彻底推翻整个社会体系，重新建立新的制度。现在的机器人公养制度，没有一个真正的集权政府，就不可能阻止樱花的泛滥。”

    所有人都沉默了。

    过了半晌，才有人说道：“可是，张先生，这不可能。”

    “是啊，这不可能。”

    “我们没有办法做到。”

    张远叹了一口气，不仅仅是人们愿不愿意的问题，也不是有多少人愿意跟随的问题。

    这一套的机器人公养体系，是多么的根深蒂固，囊括了生活的方方面面，包括暴力机构、执法机关、服务设施、几乎所有的工业。各种高科技机器人养活了人类，脱离了这些机器人，大部分人甚至连一点生活自理能力都没有。

    更何况，就凭他们这几个人，又如何去推翻呢？

    去推翻旧制度，必须要有民众基础。

    现在残余的反樱花同盟，哪来的武器，哪来的科技？

    推翻了整个社会制度，把所有人都活活饿死吗？民众愿意去过以往旧时代的生活吗？当然不可能愿意。

    “……所以，只有第二个办法，但这个办法只是治标不治本，而且也不算是什么好办法……”

    “什么办法？”

    张远斟酌了一阵子，最终还是轻声说道：“民·粹主义……”

    “社会上抨击‘樱花’的声音依旧存在，只不过零零碎碎的，无法拧成一股绳子。特别是东海市内部的批评声相当大，东海市本来就禁止樱花，大家都没有使用过，这东西也就没有泛滥。”

    “所以，我们可以站在道德的制高点，抨击‘樱花’的使用者，从地域上激化双方的矛盾。我们可以在网络中宣传，‘樱花’的使用者为低等人，使用‘樱花’的，在人格、智力上低人一等，不断挑拨地域矛盾，宣传东海市的高人一等。减少这一座城市与外界的交流，以此保护我们的城市！”

    这句话一出，几乎所有人都哗然了起来，有点儿不可思议地看着张远。

    太古怪了，太诡异了，甚至充斥着浓浓的阴谋论！

    是啊，政治，永远不可能显得光明正大。

    张远苦笑道：“这是一个暂时可行的办法，但也只是治标不治本……你们想干，那就一起，如果不想……”

    如果不是万不得已，张远其实不想使用这种极右翼的方法。

    可是现在，为了保证硕果仅存的两座城市不被樱花侵蚀，也不得不这样了。

    ……

    接下来的第3个月，东海市附近的卫星发射基地内，发射了几十万年时间里，第一颗由现代人类研制的人造卫星——“深空1号”。

    这是一件相当了不得的大事！

    张远所带领的团队，为了这颗卫星，策划了将近五年的时间。所有的资金都是靠开发游戏、撰写小说赚来的，而全世界各地，因为反对“樱花”搬迁过来的大学教授，提供了优质的人才。

    “深空1号”是一颗近地轨道卫星，主要可以用于AR游戏行业的相关服务。“樱花”虽然泛滥成灾，但游戏依旧有很多人玩，甚至磕了药之后玩游戏会变得更加好玩。

    卫星发射成功的第一时间，网络上出现了大量的帖子，宣称东海市的民众，从智力方面比其他城市的更加优秀。

    “因为东海市禁止了樱花的使用，所以才完成了数十万年都没有人完成的“卫星发射计划”。”

    “其他城市的人全都是些呆瓜蠢货！一堆愚蠢的低等人种。”

    这一批有组织的水军各种胡言乱语，很快就让整个互联网炸毛了！

    互联网本身就是民族主义泛滥的地方，由于各个城市的文化建设不同，原本就有一些地域黑存在。而现在东海市一下子窜升到了鄙视链的顶端，从智力层面鄙视其他的所有城市。

    “有本事，你们自己发射卫星啊！”

    “蠢货！”

    张远在键盘上敲下一行文字，心脏也跟随着跳动了两下。他深深叹了一口气，不知道自己的选择，到底是对的，还是错的。

    这种帖子的发布，都是有组织有预谋，而不是单纯为了黑而黑。

    民粹思潮是关在牢笼里的野兽，不到万不得已，是不能够放出来的。它是一种排外的、寻觅优越感的思潮，甚至有人直接视之为尊严之所在，但它也是人类最后的防火墙。

    在目前这种社会环境下，1800座城市，只有2座城市禁止樱花，多么可怕而又危险的形式，必须借助民族民粹思潮，去抵制“樱花”的思想侵蚀。

    通常来说，一般的骂战，几天也就结束了，也只是在小部分圈子之间传播。但现在，几天过去，这场骂战却愈演愈烈，甚至帖子的发起人还振振有词，让人简直说不出有理有据的反驳。

    “……东海市聚集了大量的文化产出者，出产了大量的小说、动漫以及游戏。而其他城市的文化产出，基本上停止了！”

    “有本事你们别看小说，别玩游戏啊！”

    “越来越多的专家学者选择定居在东海市，这些人都是聪明人，为什么？因为这一座城市禁止樱花！”

    “东海市的科研人员发射了自己研制的卫星？有本事你们发射啊？”

    在各种挑拨之下，理智的反驳开始逐渐减少，不理智的骂声开始大幅度增多，甚至影响到了大量的普通无辜网民……

    各种歧视性的词语层出不穷，流言蜚语越来越多，甚至出现了“东海狗”、“偷井盖”等侮辱性的词语，影响力越来越大，从互联网影响到了现实，有一些东海市的游客，出门在外居然被殴打了，引发了整座城市民众的愤慨。

    以“发射卫星”为导火线的排外民族主义思潮终于蔓延了整座东海市！

    