    龙战早上是一路跑过来的，他的老哈雷停在了斯黛拉的公寓楼下，现在过去只能叫一辆出租车。

    结果龙战在路边等了半天，出租车看到了几辆，却没有一辆愿意停下来。

    龙战很郁闷，也习惯了。

    出租车都是比较省油的轿车款，车内的空间本身就比私家车还要小，塞进去一个大块头确实很为难。

    就像是用纸箱子装大象，纸箱子和大象都很难受。

    司机不想让自己的车遭罪，很可能龙战走后座椅都变形了，赚的这点车费远远抵不过修车费，自然是不愿意停下来。

    “tnnd，难道要我又跑过去？”

    龙战为自己的大块头无奈，正准备再等几分钟等不到车，就顶着太阳出点汗跑去斯黛拉的公寓时。

    一辆车行驶了过来，停在了龙战身边。

    “嘿，要不要我送你一程。”

    迪亚兹左手支在车窗上了，玩味的笑着看向龙战。

    她看出了龙战的尴尬。

    迪亚兹的身高虽然只有1米6几，她的座驾却是一辆硬派越野风十足，非常符合军人身份的GMC。

    或许也只有这种近两米高，全尺寸的“猛男型”超大SUV，才敢停在龙战这个大块头面前。

    “哈哈，你可真是我的救星，要是没有你的出现，我都准备坐11路车了。”

    这都快接近中午了跑步热的要死，有车坐龙战当然是不会拒绝，麻溜的打开车门坐到了副驾驶。

    “11路车？有这个公交吗？”迪亚兹没有听懂这中式幽默。

    “用这个呗。”

    龙战拍了拍自己的大腿。

    迪亚兹瞬间就领悟了过来，想到这种奇妙的形容方式，笑点正式被戳中，豪放的哈哈大笑了起来。

    “不要笑，我的11路车很猛的，百公里只需要5个汉堡包。”龙战绘声绘色说道。

    “百公里五个汉堡包？哈哈哈。”

    迪亚兹听到这个神奇的比喻，顿时笑得前俯后仰起来，完全败在了龙战这奇妙的说话方式上。

    “我今天早上跑了30公里，用于当做我的清晨锻炼，靠的就是11路车，我的长跑能力真是太棒了。”

    听到龙战这不要脸的自我吹嘘式，迪亚兹边笑边说道：“晨练30公里，你这耐力确实让人惊讶，就是不知道够不够猛。”

    迪亚兹本身就比较放得开，现在的聊天氛围打开了，说话也更加的随性。

    “猛不猛我不知道，不过，有机会你可以亲自来试试，我会让你认识到，什么叫夜不能眠，哈哈。”

    龙战说着还故意抛了个电眼，让自己的胸肌通通跳了起来。

    迪亚兹饱满的嘴唇一翘，反击道：“真的吗？要不现在就去，我家的床很大哦，而且只有我一个人住。”

    龙战知道迪亚兹是在开玩笑，顺着话题说道：“那就走吧，去你家，GO。”

    “你就不怕你的小女朋友生气？如果我没有猜错的话，你现在出去，应该和你的小女朋友已经约好了。”

    迪亚兹启动车子，边开边笑道。

    “呀，这倒也是，像我这种猛男，没有三五个小时结束不了，时间上确实不对，我们下次再约。”

    龙战知道开玩笑的尺度，点到为止正好借坡下驴。

    “我知道你们男人都喜欢说大话，三五分钟其实也不丢人，当然，如果换做是我，确实还差劲了一点”

    “你记着你今天说的话，有机会你可别求饶啊。”

    迪亚兹和龙战聊天氛围起来了，加上美国对性话题比较开放，一路上互相开刷，彼此关系更进了一步。

    龙战乘坐者迪亚兹的SUV，一路赶向了斯黛拉的公寓。

    昨天就和龙战约好了今天去看房，今天专程请了假在家等斯黛拉，现在才刚起床没多久。

    一觉睡到9点多的斯黛拉，经过龙战一夜的滋养，红光满面格外迷人。

    甚至在爱情的滋润下，荷尔蒙分泌刺激身体迎来了二次发育，身材比之前有了明显的变化。

    或许用不了多久的时间，原本的奶cup都要换掉了。

    小了。

    带不上了。

    ……

    在美国不管是买卖房还是租房，通常都很难直接和房主进行对接，都需要通过房产经纪人来操作。

    海滩市属于是比较火的旅游城市，室内的房子都比较的火热。

    好在斯黛拉提前就预约好了。

    龙战从基地里面赶过来，两人找了一家中餐厅吃了个中饭，接着便赶去了经纪人给出的地点。

    位于名叫“凯利13号”社区中，1栋5层楼的住宅房。

    斯黛拉确实是一个很知心的女人，她给经纪人提出的要求，更大程度上是为了方便龙战。

    因此经纪人给出的租房地点，并不是在市中心的繁华地带。

    而是距离斯黛拉工作的学校较远，距离欧欣那海航基地比较近，只有不到15公里的住宅区。

    斯黛拉的这番安排让龙战很暖，给了他一个充满爱意的湿吻做奖励。

    “年轻真是让人羡慕啊。”

    已经40多岁的房产经纪人，被龙战的狗粮喂的饱饱的，情不自禁的回忆起了年轻时的种种。

    当年他也是那么的激情澎湃。

    同时也通过龙战的身材，不自觉散发出来的气息，以及自己多年经纪人的经验，大概知道了龙战的身份。

    他很懂这些士兵的需求，对这单交易充满了信心。

    “走吧，我带你们去看房。”

    房产经纪人为了避免被狗粮撑死，戴着龙战和斯黛拉乘坐电梯来到了3楼，一间完全清空的空房内。

    整间房刷成了暖色系淡黄色，进门给人的感觉还不错。

    房产经纪人罗伯特发挥自己的专业，进门就开始介绍道：“户型超过80平方，3室1厅的结构。

    全屋铺有硬木地板，宽敞的落地窗，阳台可以眺望远处的大海。

    主卧室带有独立的卫生间，副卧室可以改造成书房或者别的，比如，纪伯伦先生应该感兴趣的器械健身房。

    剩下的储藏室可以做衣帽间，也可以改造成婴儿房。

    我们提供定制装修改造服务，如果你们有这方面的要求，只需加一点点钱，入住前绝对能帮你们搞定。”

