    战斗全面爆发，就在小溪旁白的村庄里面，赵亮没有想到这里会遭遇鬼子，还是鬼子的便衣队。

    “呼呼呼……”

    冯锷咬着牙，不停的翻滚后撤，他面前的十个鬼子枪法不赖，子弹总是从他的身边、头顶飘过，他现在再也没有抬头射击的可能。

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    可是正面更糟糕，鬼子冲出村子的部队趴在地上跟一连的弟兄对射，加上掷弹筒的助战，不停的有弟兄被炸翻，不停的有弟兄中弹，情况越来越违纪。

    “连长，顶不住了！撤吧！”

    闵大个子哭喊着，建议赵亮赶紧撤。

    “朝那里撤？这里全是原野，站起来就是鬼子的活靶子！给劳资打！”

    赵亮瞪着眼，他们离背后的芦苇荡还有三百多米，这段距离足够让鬼子把他们当兔子一样的打了，还不如拼个你死我活。

    “连长，朝芦苇荡跑，能活一个算一个，我和机枪手留下掩护，快撤，不然来不及了！”

    冯锷呼喊声响起，趴在地上的冯锷踹着气，大腿上传来阵阵的刺痛感，不用想冯锷也知道，应该是伤口又撑着了。

    “一排和机枪手留下掩护，其余人朝后撤，准备接应！”

    赵亮不得不撤了，因为在没有援兵、没有掩体的野外，士兵们都不愿意再打下去，趁现在鬼子离的还有一百五十多米，赶紧撤，看交叉掩护之下能不能撤进林子里。

    “走!”

    十多个弟兄被留下，其余的三十多个弟兄开始转身，在原野上向后爬，一个个撅着屁股，恨不得多出几只脚，好爬快一点。

    “砰！”

    “噗！”

    冯锷快速探身，开了一枪，右边突进的十个鬼子又一个躺在了地上，抽搐着口鼻不断涌动鲜血。

    “五十米，停！开火掩护！”

    “你们快朝后撤！”

    朝后爬了五十米，三十个弟兄停了下来，开始朝村子的方向开枪，掩护一排和机枪手朝后撤。

    “机枪，接手机枪继续射击，把鬼子压住。”

    留下的一排长是个老兵临时提拔的，指着已经哑掉的机枪，大声的呼喊着。

    “连长，你们走吧！我们走不了了！”

    排长盯着自己的周围，留下的十多个弟兄，现在剩下的只有四个了，而朝后爬，也是要留下尸体的，看赵亮一路留下的几具尸体就知道，鬼子不是傻子。

    “冯锷，走了！”

    赵亮嘶吼着，命令弟兄们继续朝后爬。

    “啾啾啾……”

    冯锷任凭鬼子的子弹呼啸，没有立即转身朝后跑，而是在努力观察，村口鬼子的两挺歪把子机枪正在嘶吼，子弹朝着赵亮撤退的方向不停呼啸奔涌。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    抓住机会，冯锷没有再管自己对面的那几个鬼子，而是把枪口指向了鬼子的机枪，快速的开枪，两百米的距离下，M1924展现着自己的精准度，两个鬼子机枪手趴在了机枪上，一动不动，机枪终于停止了吼叫。

    “呼呼呼……”

    冯锷蹲了起来，弯腰猛跑，不管野地里有什么，一个翻滚朝着旁边滚动，躲避着鬼子的步枪子弹。

    “噗咚！”

    “呸！”

    冯锷翻滚跳跃着趴在刚刚看到的土坎下面，吐出钻进口里的泥沙。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪又响了！弹雨不停的从头顶飘过。

    “小鬼子，爷爷跟你拼了！”

    “轰、轰!”

    这个时候，一排长的方向传来惨嚎声，紧接着是手榴弹的爆炸声，一排长和伤兵拉响了手榴弹，和突进来的鬼子来了个同归于尽。

    “跑！”

    “快跑！”

    “砰、砰……”

    冯锷探出枪口的同时，大喊着，子弹只找鬼子的机枪手，两枪下去让两挺歪把子机枪停止了吼叫，可是鬼子离他们却只有不到一百米了！

    “杀死给给！”

    鬼子军官吼叫着，人潮没过了一排长所在的地方，疯狂的朝着赵亮冲了过来。

    “跑啊!”

    蜂拥过来的人群，直接让一营剩下的三十多个弟兄炸了锅，一股脑蜂拥着往后跑，直奔他们身后的芦苇荡。

    “操！该死！”

    冯锷摇着头，也不开枪了，拎着枪弯着腰猛跑，全都疯狂逃跑的时候，他一个人敢留下开枪，就是被鬼子剁成肉酱的结局。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子这个时候不客气了，边追边开枪，子弹呼啸着朝着溃逃的一连弟兄而去……

    “噗噗噗……”

    奔逃的人群不停中弹，倒在路上的弟兄越来越多……

    “帮帮我……”

    不是每个倒下的弟兄都死了，很多弟兄只是被击中，无力奔逃了，可是现在没人顾得上别人，一个个头也不回的继续朝着芦苇荡奔跑。

    “唰唰唰……”

    “呼呼呼……”

    没被鬼子击中的弟兄一个个狼狈的钻进了芦苇荡，瘫软在地上，疯狂的踹气。

    冯锷也冲了进去，没忙着踹气，冯锷举起枪回头，看见鬼子并没有停止步伐，而是在继续朝着芦苇荡追击。

    “别杵着了，鬼子追来了，快走！”

    冯锷回头大喊着，然后举起了枪。

    “砰！”

    穿过芦苇荡的空隙，自己钻进一个鬼子的胸膛，提醒鬼子对面的中国士兵还不是弱鸡，可以任凭他们宰割的。

    “进来了多少，报数！”

    赵亮懊恼的摇着头，这次的溃败，他有着直接责任，希望死的不是太多。

    “一”

    “二”

    ……

    “十七”

    随着冯锷喊出一个数字，再也没有动静传来，赵亮垂下了头，六十二个弟兄啊！死掉的足足有四十五个，就十七个残兵躲进了芦苇荡。

    “赵连长，别愣着了，如果你不想弟兄们死光，就赶紧走，回去找援兵。”

    “闵大个子，收集手榴弹！”

    冯锷大声的呼喊着，从闵大个子背后抽出一个手榴弹，拧开后盖，等待着鬼子靠近。

    “王军落在外面了，现在就剩陈华和刘福了！”

    闵大个子挨个在地上扒残兵们的手榴弹袋子，拎在手上，然后撇了一眼，发现没有王军的影子，看来王军刚刚倒下之后没能再站起来。

    “你们三个留下，跟我一起掩护！赵连长，带着他们撤，我们在芦苇荡里跟鬼子干，你赶快带援兵过来！”

    冯锷犹豫了一下，最终决定还是带敢死连的弟兄留下来，这活本来也应该是他们的。

    “轰！”

    “轰！”

    没等冯锷扔出手榴弹，鬼子的掷弹筒开始炮击，两发榴弹越过残兵狙击的地方，在芦苇荡里面爆炸，爆炸的余波直接点燃了周围湿漉漉的芦苇荡。

