    白幼薇愣住，她没想到，傅妙雪居然也被赶了出来。

    “楚怀锦找你们聊过了？”她脱口问，“他提了什么条件？”

    杜来：“楚怀锦要求我们在赢得决战赛后，对于新世界的建立，必须采纳委员会的意见。”

    “委员会？？？”白幼薇愕然，“什么时候冒出来的玩意儿？”

    她从来没听说过啊。

    杜来笑笑，“总之，就是为了防止国王独断专断，如果想要获得他们的支持，就必须在将来，把收益和权利分摊给他们。”

    白幼薇怔然，沉默片刻后，缓缓道：“倒也说得过去……”

    就像欧美一些国家选举时，总统候选人在演讲时总会承诺选民许多好处，比如减免税收，或是重视环保等。对选民而言，若是当权者无法给自己带来利益，选民又何必去支持对方？

    白幼薇又问：“那你们为什么拒绝？”

    她觉得楚怀锦提出的要求，不算过分。

    杜来看了眼身旁的傅妙雪，“因为我们没打算参加决战赛。”

    既然不准备参战，那自然就无法做出承诺。

    “这样啊……”白幼薇慢慢点了点头。

    赢得战役游戏，才能解锁迷宫，以傅妙雪现在的状态，大概还得再进一次迷宫，才能完完全全变回人类。

    至于决战赛，确实没有参加的必要性。

    聊了几句话的功夫，沈墨也下楼来到大厅，告诉白幼薇再等等，阿莎利娜和阿隆都在收拾行李。

    杜来跟沈墨打了声招呼。

    沈墨问：“找好落脚的地方了吗？”

    “只是不提供总部条件了，城区里其它地方可以随便住。”杜来调侃道，“就是不知道那个老教授接下来是什么打算，两个国王都走了，他们是不是打算全员退休等死？”

    “谁知道呢……”白幼薇轻声叹息，她也想不通。

    ……

    离开总部大厦后，白幼薇跟着沈墨住进了沈家。

    沈父对他们的到来表示极度欢迎，热情了推荐了几栋附近无人居住的法式叠墅，稍微收拾收拾就能住人。

    落脚处的问题解决了，但生活上肯定不如总部里那样方便——吃饭没有食堂，生病受伤没有医疗护理，想要锻炼体能或者思维训练，也没有专业的练习场地。

    住了几天，国王出走的消息传开了。

    国王几乎是人们对未来的唯一希望，现在基地不再支撑任何一个国王，令所有人感到费解。

    众人纷纷去围堵楚怀锦，询问此事，又聚集在宋教授的病房外表示抗议，还有些激进分子，因为不满基地的做法，在总部外破口大骂！各种阴谋论也因此流传开来，造成非常恶劣的影响！

    终于有一天，宋铭川大约是忍受不了了，扔出了两段录音，公开播放。

    一段是杜来和傅妙雪的对话：

    “……参加什么决战赛啊，啧！~我才没那个兴趣，反正总会有人赢到最后的，世界爱变成什么样，就变成什么样吧！我只要能进迷宫就行~唉，咱们什么时候才能再进一次迷宫呀？……”

    “快了，再赢一次，就可以解锁新迷宫了……”

    还有一段，是白幼薇和朱姝的对话：

    “如果你赢到了最后，拥有改变世界的权利，你会做什么？”

    “我希望这是一场永远不会醒的梦……如果没有迷宫，没有游戏，我和沈墨不会在一起，我也不会遇到承老师、谈笑、小新……不会遇到你们，我大概还是呆在自己的房间里，每天数着药片过日子……我一想到这些，真的一点儿也不希望游戏结束。”

