“Help！Help！Help！”有人在泳池里扑腾。

明司寒见状，立马脱了西装外套和皮鞋，纵身一跃。

他迅速向落水的那个人游了过去，靠近后才发现是个女人。

明司寒单手搂住女人的腰，另一只手拨动着水力，打算往上游动时，发现这女人的长裙卡在了池底。

他憋着气，费力扯了一会儿，扯不动，眼瞧着这女人快要窒息了，连忙拥住这个女人伸手去拉她背后的拉链。

明司寒一边给这女人脱掉抹胸鱼尾长裙，一边往水面游去。

两个脑袋冒出水面后，明司寒大口大口换气，搂着女人继续向岸边游动。

上岸后，明司寒将自己的西装外套直接扔在了女人身上。

女人呛了几口水后，一边拍着胸脯，一边说道：“谢谢、谢谢……”

明司寒摆了摆手，看都未看女人一眼，打算直接起身离去时，女人突然扑过来抱住了他的脖子。

“不要走，我叫迦娜，你是我的救命恩人，我会好好报答你的。”迦娜娇声喘息道。

明司寒抬手拉开迦娜抱住自己脖子的双手，因为是面对面，他这才看清楚迦娜的样子。

栗色的长发湿漉漉地贴着雪白的几乎，睫毛长卷，蓝灰色的眼睛很大很迷人，水珠缀在她的瓜子脸上，滑过唇瓣时，多了几分妩媚。

明明是个妩媚动人的西方美女，可明司寒却不为所动。

“我不需要你报答，就这样。”明司寒礼貌性地挪开迦娜，向她很绅士地颔了颔首，然后转身离开。

迦娜看着明司寒提起皮鞋，赤脚离去的背影，不满地皱起了眉头。

追求她的名门贵公子数不胜数，这个东方男人，竟然看都不多看她一眼。

难道是她的魅力不够吗？

迦娜下意识地垂眸看了看自己胸前那傲人的“事业线”。

此时，泳池里又冒出两个潜水的家佣，攀附在泳池边，问道：“加娜小姐，你成功了吗？那位先生爱上你了吗？”

迦娜忍不住对身边这两个家佣翻了个白眼，随即命令道：“还不去叫人给我送浴巾过来。”

“是是是。”两人立即从泳池里出来，往别墅的后门那边走去。

明司寒回到了自己的座驾里，从后备箱里翻出毛巾和一套干净的衣服。

他坐在后座上迅速换上后，又爬到了驾驶座上坐着，拿着毛巾擦拭着头发。

忽然间，他明白了自己最害怕的是什么了。

脑海里全是连星儿和郎安相拥的画面。

明司寒在车内愣了许久，回过神来后，放下手刹，开动了车子，驶出了乔治先生的豪华别墅。

翌日，正常上课时间，偌大的教室里忽然引起一阵小骚动。

明司寒身旁原本坐着一个跟他一样来自同一个国家的留学生，结果那个留学生突然起身往后排坐去。

余光里，同桌换了人，明司寒下意识地瞥了一眼。

此刻在他身旁坐下的是一个扎着栗色卷马尾，穿着休闲便装的女生。

明司寒只觉这个女生很眼熟，但是一时间又没想起这个女生是谁。

这一天的课程下来，他去哪间教室上课，这个女生就跟着他去哪间教室上课，而且每次都坐在他的身旁。

明司寒依旧没有理会那个女生，直到放学后，女生终于按捺不住地在校道上拦住了他的去路。

“你不认识我了吗？我是迦娜，昨天晚上，在晚宴上，你还救了我。”迦娜扑闪着漂亮的蓝灰色大眼睛，红唇扬起一抹甜甜的弧度。

明司寒这才想起昨晚的事情来，顿时一脸不悦地皱起了眉头，继续往前走。

“你叫明司寒对吧！”迦娜说着一口不大流利的中文，一蹦一跳像只兔子一样在明司寒的左右两边绕来绕去。

“你跟其他男生不一样。”迦娜又接着说道。

明司寒停下脚步，一手捧着书，一手抄着裤袋边缘，看着迦娜，说道：“麻烦你让一让，挡路了。”

迦娜立即退步让道，然后跟明司寒肩并肩地走在了一起：“我们交个朋友吧！”

“你是乔治先生的女儿？”明司寒面不改色地问。

迦娜稍稍诧异，随即又喜上眉梢：“我喜欢聪明的男生。”

明司寒瞥了迦娜一眼，见她答非所问，心里便已经知道了答案。

昨晚他真的是脑子进水了，才会被她那样“算计”。

英雄救美？

拿自己的生命去开玩笑的女人，想必也不是那种会珍惜他人生命的人。

明司寒不想再理会迦娜，于是加快了脚下的步伐。