
　　砰——

　　酒店房间门一踹就坏，木板可怜兮兮地摇晃着，原本狞笑着靠近池北北的王兴海顿住，胖乎乎的手悬在半空中。

　　顾延川那寒潭般的眸光搜索着，迅速锁定在池北北身上。

　　只见池北北头发凌乱，眼中盈满泪水，脸上满是绝望和决然，正试图翻越栏杆。

　　这可是15楼！

　　“北北！”

　　听到他的叫声后，池北北怔住了，似乎有些诧异，又好像抓到了一根救命稻草，灰败的眸重新燃起希望。

　　险些搭在栏杆上的脚放下。

　　顾延川悬着的心跟着放下。

　　就在这时，王兴海作死地将手搭在池北北的肩上，冲顾延川叫嚣道：“你小子谁啊！敢坏我的好事！”

　　说着，他还摸了几下。

　　滋——

　　这一举动就像在顾延川的心上狠狠地泼了几百桶汽油，又砸了几吨炸药，再唰的一下放了一把火。

　　“你特么找死！”

　　顾延川大步上前，单手拎住王兴海，将其重重地推到房间里的空地上，脚猛地踩到王兴海的肥猪蹄上。

　　“啊！”王兴海发出了杀猪般的哀嚎声。

　　顾延川犹不解气，青筋暴起的拳头如雨点般落在王兴海的身上。王兴海又惊又怒：“你小子敢打我，你知不知道我是谁，我叫人弄死你。”

　　很好，很嚣张！

　　顾延川的脚踩在王兴海的头上，俯身看着他，幽冷漆黑的眼眸像恶魔一样渗人。

　　“那你知不知道我是谁？”顾延川用力碾了碾他的脑壳，“姓王的，连我顾延川的女人也敢碰，不想活了吗？”

　　“顾延川？”

　　王兴海抱着扭曲脱臼的手，豆大的冷汗顷刻间从额头上涌出。

　　他，他这是踢到铁板了？

　　定睛一看。

　　我的妈呀！还真是顾延川！

　　“顾少，小的，小的不知……”

　　不等顾延川将这人渣打个半死，阳台传来重物落地的声音。

　　他蓦地转头看去，池北北倒在了地上，手向他伸着：“顾，顾延川，救救我，求你……”

　　顾延川用尽毕生力气踹飞王兴海，向阳台跑去。

　　“北北，你没事吧？”顾延川将池北北抱在怀里，发现她轻得吓人，心像是被狠狠地捅了几刀。

　　和平年代，小姑娘竟然连饭都吃不饱！

　　池北北眼神渐渐失去焦虑，唯一的一丝清明告诉她眼前人是高中同桌，那个有名的校园扛把子。

　　她怕他，总是躲着他。

　　可在她即将坠入黑暗时，就只有他出现。

　　“顾延川，救救我……”

　　“北北，别怕，我回来了。”顾延川敛去眸中汹涌的风暴，将心心念念多年的姑娘抱在怀里，向另一个房间走去。

　　他小心翼翼地将她放在床上，起身打电话给谢子瑜。

　　“喂，子瑜，我在……”

　　池北北的神智被慢慢侵蚀，闭上眼睛机械般地一遍遍叫着他的名字：“顾延川，顾延川……”

　　热，很热……

　　池北北抬手将衣服解开，顾延川瞳孔一缩，拼了老命将那些乱七八糟的想法压下，用被子将她裹得严严实实的。

　　顺便用皮带牢牢捆住。

　　她现在意识不清，不可以占便宜。

　　“呜……”池北北挣扎了几下，低声抽泣起来。

　　打好电话后，顾延川在床边坐下，抬手摸了摸她的脸颊：“乖，很快就好了。”

　　微凉的指尖稍稍缓解了她身上的药性。M.23sk.com

　　她像猫一样蹭了蹭。

　　轰！

　　顾延川下意识将手收回，她竟跟了过来：“别，别走。”

　　叹了口气，他直挺挺地坐在原地，忍受着这甜蜜的酷刑。

　　心里既庆幸又心疼。

　　不敢想象若是再晚来几秒钟，她会不会一跃而下。她遭受的这些苦难，他会一一帮她讨回来的。

　　不知过了多久，谢子瑜赶了过来。

　　见到盛北北时，他有几秒钟的恍惚。唉，她真的和园园很像，可是他的园园已经不在了。

　　园园……

　　心骤然一缩。

　　谢子瑜脸色一白，险些站不稳。

　　“子瑜。”顾延川焦急出声提醒，“北北好像中药了，快帮忙看一下，现在该怎么办。”

　　谢子瑜使劲眨了眨眼睛，将那些痛苦的记忆暂时压下。

　　他为池北北做了检查，开了药。

　　“把药吃了，明天就好了。”那该死的药对身体倒是没有不可逆的伤害，主要是触发原始冲动，熬几个小时药效就过去了。

　　开药吃能让她没那么难受。

　　搞定后，谢子瑜收拾收拾东西，麻溜地离开了这个伤心之地。

　　唉，园园。

　　反派大佬顾不上安慰痛失挚爱濒临崩溃的好兄弟，忙前忙后地端水喂药，用湿毛巾为心爱的姑娘擦脸擦脖子。

　　直到池北北迷迷糊糊地睡着了，顾延川才跟着眯了一小会儿。

　　第二天。

　　池北北从无穷无尽的噩梦中惊醒，映入眼帘的是陌生的天花板，心咯噔一下，慌忙起身检查。

　　衣服还算完整，身体没有异样。

　　稍稍松了口气，池北北回忆昨晚发生的事。

　　药，摄像机，王兴海。

　　她想要一死了之，跳楼前见到了顾延川。他踹开了门，嘴里还叫着她的名字，猩红着眼跑来。

　　她向他求救。

　　顾延川救了她吗？

　　池北北将衣服穿戴整齐，走向一旁的浴室，洗了把脸。

　　她走出房间，这好像是酒店的套房。

　　顺着楼梯走下，厨房里传来声响，她慢慢靠近，见到了那抹熟悉的身影。

　　顾延川刚好端着早餐转身，看到池北北后将盘子放在餐桌上，招呼她坐下：“北北，先过来吃点东西。”

　　池北北犹豫了一下，抿唇道谢：“顾少，谢谢您救了我。”

　　顾延川僵在了原地。

　　这么疏离又客气，怎么可以？

　　“北北，你叫我阿川吧。”

　　在那日复一日的梦里，心爱的姑娘正是叫他“阿川”。

　　“阿川？”池北北的嗓音极轻。

　　她和顾延川并没有过多的交集，为什么要叫得如此亲密？

　　难道……

　　不，不可能的。

　　她这么糟糕，跟他完全是两个世界的人。

　　见她肯叫他“阿川”，顾延川的情绪这才暴雨转晴，招手示意她坐下：“快吃早餐，等一下凉了。”

　　池北北低头坐下，小口小口喝着他熬的粥。

　　好吃。

　　顾延川深深地看着乖乖巧巧的姑娘，心软了几分。

　　“北北，这段时间你先跟我回御花园小区，我把那些黑你的帖子撤了，跟池氏传媒的合同也终止掉，以后有我捧你，你在娱乐圈可以横着走。”

　　想到这几年她受的罪，顾延川眼底闪过令人心悸的冷芒。

　　“你放心，我绝对不会放过那些伤害你的人。”

　　砰！

　　汤勺掉落在碗里。

　　池北北抬头，对上了他那幽暗的眼眸，像从黑暗深渊中爬出来的魔鬼，可怕恐怖，却又莫名让人心安。

　　“你……为什么帮我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百零五章 番外 平行世界2免费阅读。https://xs.23sk.com 