        阿妹莉卡，CIA总部。

    作为蓝星第一国，阿妹莉卡同时也有着世上第一的情报机构，收集分析国内外情报，甚至颠覆摧毁一国政权，对关键人物进行暗杀。

    整个拉丁美洲作为阿妹莉阿卡的后花园，自然也是情报机构关注的重点。

    包括智利、阿根廷等国在内的政治无疑不受到阿妹莉卡的操控，而在刻意为之的宣传下，如皮诺切特这样的极权军阀，也能变成自由的象征。

    “是墨西莉卡方面发来的报告。”

    作为阿妹莉卡为数不多的陆上邻国，墨西莉卡在情报系统比重中占比颇高。

    乃至墨西莉卡政府对本国的情报都没有阿妹莉卡收集的充足，不过咸鱼样的墨西莉卡官府也无所谓了，反正只要不是吃饱了撑的，阿妹莉卡才不会对他们下手，不然从边界蹿入的流民就够阿妹莉卡头疼的了——完整消灭墨西莉卡的难度都不如阻止移民来的困难。

    “米切肯州出现新的匪帮团体，发展迅速……”负责拉丁美洲情报的官员细细阅读着，“消灭了波菲里奥，正在和圣殿骑士团争夺地盘，有趣，无意涉及山丝苗产业，崇拜异教信仰。”

    “在贫民窟、乡村散布信仰，广收信徒……”

    也不知CIA人员是如何混进了匪帮团体中，而且还成为了其信徒，第一手亲历的照片视频极为清晰。

    这是群真正的宗教疯子？

    不，真正的组织者肯定不会是宗教疯子，是打着宗教的幌子所图非小。

    “崇拜对象是……黑天使，高桥可怜？”

    CIA的官员哑然失笑，崇拜高桥可怜的信仰近几个月来层出不穷，十个被列入档案的组织得有六个是关于高桥可怜。

    这群人难道就不知道换个偶像去崇拜吗，这十有八九又是个普通的犯罪组织，不用挂心。

    消灭墨西莉卡匪帮对阿妹莉卡来说易如反掌，不过只是因为捕风捉影的事情就调用资源也太浪费了。

    压了压档案，官员没有继续放在心上，让墨西莉卡的情报员自行处理便是。

    ………………

    东京，足立区，一件普普通通的出租屋。

    只是和普通房屋不同的是内里装饰，在一面光滑的墙壁上贴着水野空的照片，从教育机关中找到的学生照，即使学生照看上去憨憨的，但依旧盖不住帅气清秀，而就在水野照片两旁，如树状般分散衍生出关系树。

    海部纱、海部惠理奈、佐田真依……

    就连看上去毫无关系的富田校长、担当教师也在墙壁上挂着，极度诡异的风格，仿佛墙上都是即将被杀手暗杀的目标人物。

    油腻的我孙子亮坐在桌前借着明亮灯光整理着报告，肥头大耳啤酒肚再加上头顶稀疏的头发，的确符合岛国职场中这个年级的管理层大概率会有的外表。

    扣了扣鼻孔，再擦在衣服上，我孙子亮丝毫不觉得自己应该被归入油腻行列。

    作为一名优秀的情报调查人员，他经手的案件不计其数，其中成功者不知几云，就算是没有某一方面的问题，我孙子亮也能顺藤摸瓜的找到其他问题。

    “这个水野空……真的没有问题？”

    我孙子亮用肥腻的手指翻着自己的调查报告，这才几天的功夫，他所编辑出的文字资料就已经写满了几十页A4纸。

    水野空出生在哪家医院，出生时重量是多少都打探的一清二楚。

    要是拿出这种气势去追星，绝对是《周刊文春》麾下得力猎犬。

    我孙子亮不敢保证自己侦查出的东西便是全面到位，不过大体也七七八八的完全，各方面资料都显示水野空最多只是较为优秀的高中生，不是绝对学霸但有自己专长，全国一百多万高中生里也能找出不少，勉强和自己年轻时候有一拼。

    “难道就这样结束？告诉霜岛清美水野空没有任何问题。”我孙子亮喝了口奶茶，盘算着要不要就这样复命，反正这只是霜岛清美个人起了疑心，又不代表水野空真的有问题，“一抓一大把的普通高中生。”

    只是这么轻松简单的任务还真不想放弃啊，吃香喝辣不要钱，每月的工资和补助都如白嫖一样，谁知道下一次上方会派发什么样的任务。

    但没有办法，再继续混吃混喝估计就要被人打小报告了。

    就在我孙子亮准备封装报告的时候，放在桌上的手机忽然响了起来。

    屏幕上显示的是没有备注的手机号，不过这是我孙子亮刻意为之，他从小记忆非凡，背诵几遍号码就能深刻记忆，而不备注姓名也是职业使然。

    “喂？”

    电话另一头是他在三教九流找到的特殊人士，好听点说是私人侦探也可以。

    侦探这一行业在华国属于非法，但在岛国却开的如火如荼，还有专门指导私家侦探的《侦探业法》，而偏偏在明面上岛国又是最注重个人隐私，只能说是岛国折中主义的产物。

    “犬养先生，您要求的人已经找到了……”

    “嗯。”我孙子亮稍稍错愕，转而想到了自己要求的是什么事情，“明白，尾款现在就打给你。”

    “不用当面交易吗？我这里还有一些照片视频之类的素材。”电话另一头惊讶于我孙子亮的爽快，这个顾客倒是心大的很。

    当面交易？还能怕你骗我不成？

    我孙子亮充作是一名寻寻找仇家的普通顾客，要真是有那个私家侦探敢哄骗公安警察的钱……

    “素材资料我之后约定地点去取就可以……”

    快速用手机划账转着签字笔，听着地那话另一头的信息，我孙子亮的眼神越来越亮。

    几分钟后我孙子亮放下手机，签字笔在纸上快速划过，一手大气磅礴的汉字远超岛国平均水平。

    报告要更新了，新的情报已经出现，怎么能够停止不前。

    “终于被我找到了。”

    我孙子亮摸了摸脑门，猎犬的警觉性让他禁不住兴奋非常。

    这个家伙可是让他一阵好找，偌大的东京地区，几千万人口！

    昏暗的墙壁上，他在水野空旁边的关系图上重重一拍。

    水野总一郎！