    秦九卿和流云不打算干涉公主府的事情，打定主意先去刑部侍郎庄岩的府邸一趟。

    春日宴的时候，庄绯色和秦九卿有了摩擦，而春日醉的引子狐尾百合又恰好存在于庄岩的府中，这让他们无论如何都不能忽略。

    最关键的是，当日薛莹莹也曾经指证过庄绯色，说她是推秦九卿下水的人。

    秦九卿当然不会完全相信薛莹莹：“但是这足以证明，庄绯色绝对是知情者。”

    “那还愣着作什么呀，去找庄绯色。”流云眼睛一亮，催促着秦九卿道。

    “等等，我和庄绯色还有几分交情，我和你们一起去。”司马白冰自告奋勇，决定给秦九卿带路。

    秦九卿眉开眼笑，她和庄绯色关系一般，正愁着对方不会配合呢，司马白冰提出提议简直是瞌睡送枕头。

    “好。”

    刑部侍郎府。

    庄绯色最近真是看谁都不顺眼，因为春日宴的事情她觉得自己丢了大人，一直不肯出门，任何消息都是由贴身婢女通传的，当婢女说司马白冰上门拜访的时候，她着实是吃了一惊。

    “快请。”

    庄绯色可不敢得罪司马白冰。

    司马白冰进府，站在庄绯色面前的时候，并不是一个人，而是三个人：“庄小姐，别来无恙啊。你最近可好？”

    庄绯色一眼看到的不是司马白冰，而是秦九卿，她脸色倏然地就变了……连声音都在发抖：“你……你到底是人是鬼？”

    庄绯色胆子可比薛莹莹大，大白天见鬼这种事情她可不相信，唯一的解释就是：当日秦九卿没有死。

    三人看着庄绯色的神情变幻，对视一眼：有戏。

    “差一点就是鬼了。”秦九卿面不改色，径自坐在了庄绯色的对面，也不管对方是不是尴尬。

    庄绯色身体都在发抖：“你……你来找我，是来找我报仇的吗？”

    秦九卿仔细打量着庄绯色，虽然两人有点不愉快，但是不可否认庄绯色胆子没有薛莹莹那么大，而且关键的是人品不坏。

    “我为什么要找你报仇呢？”秦九卿反问。

    庄绯色动动嘴唇，心中纠结却什么都没有说。

    流云冷哼了一声，看一眼秦九卿：“这还用说，冤有头债有主，不找她找谁啊，毕竟有人亲眼看到，是她把你推下水的。”

    司马白冰装作惊讶地长大了嘴巴，她看看庄绯色：“你们说什么？是庄小姐将你推下水的，这是谋杀啊！庄小姐怎么会做这种事？”

    “有人亲眼目睹，这还能有假？”流云抬了抬下巴，指着庄绯色道，“真没想到，她是这样的人，面慈心恶，杀人不眨眼！”

    流云说的倒也没有错，薛莹莹就是这样将锅甩给庄绯色的，但是庄绯色不知道呀，这样的一顶帽子盖在她头上，她能甘心才怪了。

    果不其然，庄绯色直接驳斥流云：“我才没有做过！你冤枉我！”

    司马白冰脸色不太好看，她叹一口气：“可是有人指证你，你又如何辩解？”

    有人证？

    庄绯色几乎是第一时间就想到了薛莹莹，当时目睹事情真相的除了自己就只有一个薛莹莹，而且，薛莹莹也不止目睹了这一切。

    庄绯色心中恨薛莹莹恨的咬牙切齿：“我只是路过，并没有做什么。”

    路过？

    那就是目击证人？

    秦九卿诚恳地看着庄绯色：“好巧，我也有目击证人。那位目击证人告诉我，她亲眼看到你从我背后将我推下水，然后还怕我不死，在水中撒了砒霜，哪怕淹不死我也要毒死我。”

    好恶毒！

    司马白冰和庄绯色对于这个行为，只有这三个字的评价。

    庄绯色气的咬牙切齿，她想替自己反驳，但是又不知道从何开始辩驳。最关键的是，她当日没有留下证据。

    司马白冰难得认真地替庄绯色说了话：“按照我对庄小姐的了解，她不是这样的人，秦小姐，是不是要再查查？”

    庄绯色感激地看向了司马白冰：“多谢白冰姐姐替我说话。”

    秦九卿似乎听进去了司马白冰的话，她斟酌着：“说实话，这个目击证人虽然和镇国公府关系匪浅，但是从情理上来讲，我相信这件事情中有隐情，庄小姐未必是做过这种事。”

    庄绯色简直要哭了，她连忙点头：“是啊是啊，这其中肯定有隐情，我根本没有必要做这样的事情啊。”

    “可是凡事都讲究一个证据，庄小姐，你怎么能证明这件事情和你没有关系呢？”秦九卿反问道。

    “除非，你能提供有力的证据。”

    证据？

    庄绯色像是抓住了救命稻草一样，仔细地回忆着当日的情景。

    “当时，我心情不太好，薛莹莹陪着我说话。她给我出主意说去找你，如果想要出气就趁着没人的时候给你使个绊子。”

    “我发誓，我只是有一点点这个想法，但是绝对没动手。”

    “我们走到湖边，刚想要喊你，就看到一个凶狠的婢女直接将你推进了湖里，我们俩躲在旁边的假山里，好半天才敢离开。可是薛莹莹不甘心，她说如果你死了，才算真正解气。”

    “我有拦着她，但是没拦住。”

    ……

    庄绯色的回忆没有什么逻辑可言，以她最强烈的记忆为主导，这恰恰最具有真实性，她眼睛一亮：“对了，薛莹莹投砒霜的瓶子在我手里。”

    证据，秦九卿不是要证据吗，她恰好留了最关键的证据。

    秦九卿也是意外之喜，有证据当然是最好了。

    庄绯色将砒霜的空瓶用帕子包着递给秦九卿：“这瓶子本来是薛莹莹要丢掉的，我是偷偷捡回来的，我总觉这虽然是空瓶子，但总会有用处。”

    “幸亏你捡回了这个空瓶子。”秦九卿继续追问道，“既然你说看到有人推我下水，那么推我的人，你有看到她的脸吗，或者你对这个人是否有印象？”

    暂时获取了秦九卿信任的庄绯色感觉整个人都轻松了，她回忆着那个人的模样，摇摇头：“我不认识这个丫头。但是我见过她和一个人在一起！”

    秦九卿意外极了，连流云都笑了：“她和谁在一起？”

