    蜡烛点上后，袁大宝把银针均匀的放在火苗上。大概过了十分钟，袁大宝拿着银针认真的看了起来。

    疏通经脉也是很有讲究的，特别是重病的时候就得更加的谨慎，为了不出任何意外，就得先把银针上的寒气给逼出来。

    想着这里，袁大宝稍微的动用真气，刚刚的银针一下子火热了起来，便朝李海龙的气海穴、关元穴以及中极穴扎入。

    在银针入体的刹那，李海龙的身体明显颤抖了一下，但在真气的护养下，总算是慢慢平静了下来。

    片刻之后，李海龙脸上渐渐恢复了红润，而反观袁大宝这边，额头却已布满了大汉，甚至握针的手都出现了轻微的颤动。

    好在他终于坚持了下来，待真气将李海龙体内的经脉彻底打通后，袁大宝长长舒了一口气道，“好了，我已经把他疏通经脉了。现在最大的问题，就是尽快找到我所用的药材。”袁大宝很快的松了一口气，赶忙把银针给收了起来。

    “袁医生，你直接给我开一个药方。不管有多难，我都会找到的。”杨雪眼见自己的丈夫明显出现好转，脸上的焦灼不安舒缓了不少，随后对着袁大宝点了点头坚定的说道。

    听到袁大宝这样说，她总算是看到了希望，不管如何，她都一定想办法把它找到。

    袁大宝也没有犹豫，赶忙在一张纸条上写下了药材。写完后，递给一旁的杨雪。

    “谷精草、怀山药、怀牛膝、灶心土、沙苑子……”杨雪一口气念了出来。

    “袁医生，你能否告诉我这十味草药，最难找的是什么草药吗？”郝飞一听这么多的草药，一时疑惑了起来。

    因为刚刚袁大宝就说过，这十味草药里有几种珍稀的药材，要是不问清楚，那又该怎么办呢？

    “其他的九味草药，我药铺都有，可这天荨草可真的是可遇不可求，我跟随师父多年，从来都没有见到过。”袁大宝想到了这儿，也是一脸的迷茫。

    本以为自己想到的药材应该不会用得着，可恰恰在这个药方里就偏偏有这种草药，如果不是有奇迹出现，想要治好那是不可能的。

    “这……那这可怎么办？”杨雪担忧的说道。

    如果找不到这所谓的天荨草，那李海龙的病不就没法治了吗？一时倍感无助的她，把所有的希望放在袁大宝的身上。

    这个时候，其他的人或许没有办法，可对于一个懂得草药的医生，那可就不一样了。而眼前的袁大宝，恰恰是这个最合适的人选。

    “这样，我先回去看我能不能找到这种草药。三天后，我希望郝经理能够过来。”

    袁大宝也没有什么把握，可为了救人只能先试一试了。

    杨雪听从袁大宝的建议，决定三天后再让郝飞去接袁大宝。

    此时的袁大宝坐在郝飞的车里，他看一旁的郝飞说道：“郝经理，说实在的，李老板这病，我也没有十足的把握。我不知道我师父为什么会让你们来找我，可为了师父的声誉，我只能走一步看一步。”

    袁大宝第一次看到这么严重的病情，还没有老成的他，自然不敢做任何保证。到时出什么问题，那不是自己打自己的脸吗？

    “袁医生，你不用有这些顾虑。实话跟你说吧，来给老板治疗的人不胜其数，可他们都是看了一眼就离开，哪像袁医生你有这种气魄。”讲到这，郝飞看了袁大宝一眼。

    袁大宝年纪虽小，可拥有的能力又怎是他能想到的。除了发自内心的敬佩，就再没有其他的表现方式。

    “呵！郝经理，你可真会说笑。”

    两人就这样聊了很久，等到袁大宝的家里，也差不多到了晚上。

    “郝经理，这回谢谢你了。不如你先去我家，吃个饭明天我再送你走！”推开车门，袁大宝对着郝飞说道。

    “不了，袁医生，下次我有空再来。公司还有事，我得先回去一趟。”

    辞别了袁大宝，郝飞赶忙向县城开去，这一路上想起袁大宝所说的话，又不由的笑了起来。

    以前在自己的意识里，年轻人是不可能找他聊天的，可自从遇到了袁大宝，郝飞突然改变了内心的想法。

    袁大宝走到门前，只见周围一片漆黑。按理说，米莉是不可能不点灯，可一想前不久前米莉的经历，袁大宝又不由得有些害怕。

    眼前的这份宁静，袁大宝总觉得有些心慌。他没有犹豫，赶忙向米莉的房间跑去。刚推开门，隐约的看到一个人影向他扑来。

    袁大宝一看大事不妙，赶忙向门外退去。

    这时的灯突然亮了起来，袁大宝用手挡住强光。强光消失后，只见赵刚和几个小弟把他给围了起来。

    “赵刚，米莉呢？”袁大宝朝四周看了一眼，有些焦急的问道。

    “米莉？你还是先照顾你吧，兄弟们，给老子废了他！”

    赵刚一声令下，围着的几人同时从四个方向向袁大宝扑来。

    可袁大宝也不是吃素的，赶忙取出银针，趁这些人不备之时，准确无误的插在这些人的穴位上。

    片刻之后，只见刚刚的小弟全部摔倒在地。而袁大宝踩着一个小弟，有些气愤的吼道：“赵刚，你被打了这么多次，你他娘的怎么就不会接受教训呢？”

    本以为还了钱就没事了，可眼前的赵刚就如孤魂野鬼一般来回的在他的生活飘荡。他虽然不怕，但这对米莉来说无非又是一场灾难。

    “袁大宝，你挺有种的。来啊，快把她给我带出来。”赵刚朝屋里喊了一声，一个小弟便把米莉给推了出来。

    “大宝哥……你终于来了……”米莉无力的哭道。可看到袁大宝后，悬在她心上的那块石头终于落了下来。

    “米莉，他们没有把你怎么样吧？”袁大宝连忙问道。

    米莉摇摇头，泪眼婆娑地说：“没有，大宝哥，你快走，他们绑我来就是要对付你。”

    “米莉，你放心，有我在，一定会护你安全的。”

    袁大宝安慰完米莉，接着狠狠的朝赵刚瞪了一眼，怒道：“赵刚，赶紧把米莉给放了，否则休怪我不客气。”

