
　　孟盈见沐垣生不再接话，有几分得意，她再次跟倾城说：“当然了，你现在要是出击绝对比我当年要好。喜欢他，就别放过他。也不用等他来主动。主动权掌握在自己手上，没有什么不好。再说了，女人要个男人，没有什么不好意思。”23sK.com

　　“喜欢一个人，用不着在乎是他来追求你，还是你去追求他。先出手，也不是丢人的事。”

　　倾城知道孟盈就是这样的人，只要自己看上的，绝对会主动。她不是那种扭扭捏捏的人。

　　“他跟他的前未婚妻好像还没有理清楚关系。”倾城说：“这种时候，我不想去惹一身腥。”

　　“那女的还缠着他呢？”

　　“算是吧。”

　　“唉。就怕的就是前任这种东西了。都已经分了，还来扯一出藕断丝连，有意思吗？不爱就是不爱，就算在一起，迟早也是分道扬镳的结局。何不洒脱一点，放过别人，也放过自己。”

　　孟盈是人间清醒，她如果感觉到对方真的没有她，她是绝对不会缠着不放的。

　　虽然，之前她好像也缠过沐垣生。

　　不过那个时候，沐垣生没有恋人。

　　她的缠，只是想要证实一下。

　　如果沐垣生对她没有任何意思，她绝对不会倒贴。

　　“不是所有人都能这么看得开。”倾城把献献哄睡着了，交给了沐垣生。

　　沐垣生抱着儿子就上楼回到房间，不再参与到女人们的这个话题里来。

　　两个人聊着天，倾城的手机响了。

　　看了眼来电，“全芬打来的。”

　　“反应还是挺快的。”孟盈说不上是嘲讽还是在夸奖。

　　倾城等了好一会儿才接听了。

　　她语气很淡，“喂。”

　　“你在哪里？”对方的声音可不太好听，明显是哭过后的沙哑。

　　倾城说：“在朋友家。”

　　“回来一下。”

　　“好。”

　　挂了电话，倾城说：“我先走了。”

　　“你一个人行吗？”孟盈有一点点担心。

　　“他们奈何不了我。”倾城说：“别忘了，我会用毒的。”

　　孟盈当然不会忘记，“赶紧把他们收拾干净，别一天天的来给你添堵。”

　　……

　　倾城开车去了许年华的别墅，她停好车进去，客厅里全芬和吴安华都在。

　　他们的脸色很差劲，看她的眼神如同见到杀父仇人一般狠。

　　“怎么了？”倾城问。

　　“是不是你算计了倾颜？”全芬直接问。

　　倾城一脸不明白，“我算计倾颜？我哪里算计她了？”

　　“昨晚，应该是你陪着易总的，为什么最后成了倾颜？”全芬质问。

　　“易总喝多了，你们让我送他回房，是你们亲眼看着我扶他进去的吧。我哪知道怎么又成了倾颜？这话，不应该去问倾颜吗？”

　　全芬突然冲过去就给倾城甩一耳光，只是那手还没有碰到倾城的脸，就听到‘咔嚓’一声，全芬只觉得手腕的疼钻心。

　　倾城松开她的手，冷冰冰地说：“长了嘴的，就别动手动脚。”

　　“你……”全芬现在手都使不上劲，她感觉骨头都碎了。

　　“怎么了？昨晚吴倾颜是上了那个易总的床了？这对你们来说不是好事吗？生了个女儿就想卖个好价钱，这会儿不知道给你们带来了多少价值啊。”倾城冷笑道：“那我还得恭喜你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1134、长了嘴，就别动手动脚免费阅读。https://xs.23sk.com 