    每一个任务地点都有其他人在监控的事林浪是很清楚的，毕竟他现在是筑基中期修为，房源几公里内有什么风吹草动都逃不过他的神识。

    在这个异能者横行的时代，说林浪是一个外挂完全不为过，甚至更有甚之，没办法，人帅就是这么任性。

    下了医学院的大楼后，林浪骑上自己的小摩托向远处疾驰而去，那名报告的灵调局警员在林浪离开天台后来到天台，看到天台的场景忍不住倒吸了一口凉气，我的老天爷，真特么暴力啊，天台都被砸踏了得有五米宽一个大洞，至于那只风流鬼，除了掉落在地上的那把折扇证明他确实来过这个世界，已经不见任何影踪了，你非要说他还在那也是能说得通的，毕竟，空气中、混凝土里到处都是。

    骑着摩托车远离了医学院大楼得有十公里左右的距离，林浪停下车来到最开始的府河边，嚯，好家伙，好热闹啊，这么多人打鱼的吗？看那身上的衣服，哟呵，灵调局的警察蜀黍们也喜欢打鱼啊，溜了溜了。

    回到自己的住处，林浪拿出手机，点击了最后一个任务完成。

    异网：恭喜指甲杀手完成B+级任务，奖金到账50万元，恭喜指甲杀手刷新异网单日任务记录，奖励奖金50万元，均已足额汇入异网账户，请指甲杀手自行提现。

    哗，异网沸腾了，异网自成立以来近十年时间，从最开始的零星灵异事件，到五年前的鬼潮开始，异网的单日任务记录均被华国异能第一高手天占据，想不到今天竟然被一个冒出来没几天的新人给爆了，不可谓不劲爆啊。

    天的小迷妹：我天哥是最厉害的，不接受反驳。

    二货自觉不二：都被人家盖帽了还最厉害，赶紧弃暗投明吧。

    五指姑娘：指甲杀手我要给你生猴子。

    嘤嘤嘤：不许和我抢，嘤嘤嘤

    隔壁老王：看来，我要搬去指甲杀手隔壁了。

    此时的林浪正抱着手机默默出神，好家伙，一晚上差一点就一千三百万收入，这不愣神都不行啊，爷是有钱人了，爷吃泡面必须要加两根火腿肠，不对，要泡两桶泡面，一桶吃，一桶扔，就是这么任性！

    随后，林浪来到电脑桌前，登录自己的异网账号，设置好银行卡信息后点击了资金提现。

    大蓉市灵调局的一名警察此时正坐在网络监控的电脑前发呆，就在林浪提现的同时，他的电脑上突然弹出来一道消息：指甲杀手已实名认证。

    这名警察顿时来了精神，等了一晚上终于有结果了，马上将林浪的银行卡信息接入政控网络，瞬间，林浪的基本信息就显示了出来。

    指甲杀手：

    姓名：林浪，居住地：大蓉市大家好小区12栋1单元303号，身份证号码：xxxxxxxxx（18位），现年23岁。

    将林浪的基本信息打印出来后，这名警察怀着激动的心情敲响了灵调局第六区区长顾伟的办公室。

    “区长，我是刘亮，指甲杀手的信息找到了。”原来这名警察叫刘亮，率属于大蓉市灵调局第六区。

    顾伟本来处于半睡着的状态，听到门外的声音后瞬间清醒，三步并作两步来到办公室门前瞬间打开了大门，劈手就抢走了刘亮手中的文件，把刘亮吓了一个激灵。

    迅速浏览完林浪的信息后掏出了手机拨通了一个号码“资料已经拿到，马上派人去接洽这个指甲杀手，务必将他拉入我们的阵营，别让其他区域的灵调局捷足先登了。”

    挂了电话后顾伟的双手还稍微有点颤抖，显然是激动的，而看到还愣在门口的刘亮后，顾伟心情大好，拍了拍刘亮的肩膀“小伙子不错，我很看好你，加油干。”

    刘亮那个激动啊，自己从警校毕业分配到灵调局四年多了，老老实实兢兢业业的当着网监员，知道林浪的出现，终于要翻身了，压抑住激动的心情，刘亮端端正正的给顾伟敬了个礼大喊“是，我一定好好干，不辜负区长的厚望。”

    粗大的嗓门给顾伟吓了一跳，随即挥挥手让刘亮回了工作岗位。

    画面转回林浪的住处，大家好小区在清晨中一片祥和，刚刚赚了大钱的林浪那是全无睡意。

    点开异网的任务区，看到大家的跟帖，林浪一时惆怅，我已经隐藏的如此深沉了，为什么我的帅还是那么耀眼，耀眼到那漆黑的夜晚都掩盖不住？（作者听闻一下摔下椅子，我不是这么想的，完全是林浪的想法。）

    随即，林浪在众多帖子中最热的那篇帖子中留下了装逼的一句话：不要崇拜哥，哥只是传说。哥不在任何地方，但任何地方都有哥。

    留言一经发出，便被无数人引为经典，同时也遭受了无数抨击。

    隔壁老王：我尼玛，那巍峨的城墙也没有你的脸皮厚啊传说哥。

    马兰村村花：哇，指甲杀手说得好有道理，简直引人深思。

    马兰村村草：翠花，回家腌酸菜了。

    大侠：我辈当以指甲杀手为榜样，除尽世间恶鬼，荡平鬼潮。

    林浪看着异网上无数的回复，古井无波，优秀的人，不需要心情波动，只要安静的当个美男子就好了。

    天已大亮，就在林浪还沉醉在异网的吹捧中时，家里的房门被扣响。

    林浪听到敲门声后，愣了愣神，这具身体的主人在这个世界好像没什么朋友吧，唯一的一个好友也在两年前当了上门女婿去了沿海城市，会是谁找自己呢？

    带着好奇的心情，林浪来到门前伸手打开了房门，而房门打开后，门外站着三名警察，其中还有一位美女警花，警服的左胸位置挂着一枚胸章，显示着灵调局字样。

    三名警察中的那名警花开口了“林浪你好，我是大蓉市灵调局第六区三中队副中队长陆宛，冒昧打扰请谅解，我们今天来主要是想和你谈一些事。”

    林浪看着眼前的三人，不明所以“我和灵调局好像没什么纠葛啊，而且我奉公守法，各位警察蜀黍警察阿姨找我什么事儿啊？”

    陆宛额头瞬间爬满三根黑线，我就比你大三岁，用得着喊阿姨？

