    皇城司。

    宋武自也早已知道，其前身却是武德司，武德司则是起源于五代，可谓武德使史彦琼者，以伶官得幸，帝待之以腹心之任，都府之中，威福自我，正言以下，皆胁肩低首，曲事不暇……

    真正的大宋皇帝爪牙，权柄甚重，牵制“宿卫诸将”，和枢密院，同时枢密院又是大宋帝国的最高军事机构，却是真正的权柄甚重！

    而同时皇城司又可说是皇城一司，与殿前一司，殿前司则又统摄诸班禁卫，以及宿卫皇宫，此时宿卫皇宫的殿前司则也交给了宋武统辖。

    统摄诸班禁卫的殿前司，同时又与侍卫亲军司合称两司，殿前司下属机构殿前都指挥使司与侍卫亲军司下属机构侍卫亲军马军都指挥使司、侍卫亲军步军都指挥使司则又合称“三衙”，而“两司三衙”体制则正为为大宋禁军最高指挥机构。

    即可说是王延齢统摄百官，枢密使曹利用统摄大宋武将，皇后刘娥垂帘听政，如今则又崛起一个宋武皇城司，而统属皇城司、殿前司、侍卫亲军！

    真正的权柄甚重！显然那宋真宗忌惮刘娥之下，也找不到更加合适信任之人了，那八王爷？就想着造反夺取侄子的皇位呢。

    那原本接到宫中养着为准储君的赵允让，跟其宋真宗又没有关系，自也不甘心将自己的皇位让给别人儿子！于是宋武这位曾跟赵益相依为命五年的哥哥，就成了其唯一的救命稻草。

    而且查过宋武跟赵益的感情后，也让其足以信任宋武这个哥哥，会保护弟弟赵益，更尤其宋武还不姓赵，就是想夺赵家的江山，天下也不会同意。

    那刘娥不会同意，那宰相王延齢、枢密使曹利用，以及真个赵氏皇族也都不会同意！如果将如此权柄交给赵氏皇族之人，则又担心会跟八贤王一样起异心。

    于是宋武，便成了唯一的选择！那八贤王一场造反的谋划之后，最大的得利者竟是宋武，以及那位即将临朝称制的皇后刘娥。

    宋武手中有了力量，自然就可以保护弟弟，同时也有了足以牵制那皇后刘娥，以及枢密使曹利用，和宰相王延齢的力量。

    明显这最后宋真宗虽然有不定时疯癫脑梗发作，但脑子却也清醒着呢，自己可以牵制那刘娥、王延齢、曹利用，三人同样可以牵制自己，而形成一种微妙的制衡状态。

    这大宋，就如此内斗了，还怎么一致对外？难怪被那辽国打便罢了，竟还被小小西夏打，之后再被金国打，最后被蒙古帝国灭掉。

    然而不想宋武刚接收皇城司，一小太监便急急奔过来，惊慌的附耳耳语几句。

    宋武的面前，显然宋真宗都已安排好，却正单膝跪着皇城司亲从官五位指挥使，与亲事官五位指挥使，各统属皇城司一千人。

    以及殿前司都指挥使，和侍卫亲军都指挥使、虞候，虞候却正是主官都指挥使的副官，但同时又不是副官，而是仅次于都指挥使与副指挥使第四的位置。

    明显也都被宋真宗安排过来了，想要在临死之前真正将皇城司、殿前司、侍卫亲军都送到自己手中，同时也是送到赵益手中。

    而宋武心中则还有些复杂反应不过来，那宋仁宗赵益竟是自己弟弟？那自己到底该辅助谁？就算辅助了自己弟弟，也绝不能将皇位再传给那精神病没关系的赵曙。

    这一次不同的一点就是，过后不久恐怕赵益也要知道了，自己体内有着精神病的遗传。

    于是宋武也不由深吸一口气，看一眼身前单膝跪倒的众人，宋真宗倒也算给力的下了最后一道旨意，即听从自己的调遣，违命者格杀勿论！

    当然并不是为了自己，而是为了其宋真宗儿子，只不过同时其宋真宗的儿子，也是作为弟弟养大的宋昱，所以此时才有了共同的利益。

    但殿前司都指挥使夏怀敏，宋武却知道这个名字，更知道其还跟宋真宗后宫某位妃子保持着不正当关系，可谓宋真宗被自己的心腹绿了都不知道，当然同时被自己的八弟绿了也不知道。

    于是宋武也淡淡道：“想我的身份，你们也都知道了，虽然我不姓赵，但太子殿下却是我养大的弟弟，我们的感情你们应该也都知道了。

    而且作为皇城司指挥使，和殿前司、侍卫亲军指挥使，你们肯定也都知道了我帮皇上查清两件案子，尤其这最后八贤王谋反一事。

    顺带，我还查到了另一件事，夏指挥使，请问你效忠何人？”

    夏怀敏不由就是一怔，作为殿前司都指挥使，又是宋真宗的心腹，而且还跟宋真宗的某位妃子保持着不正当关系，自然也有着自己的傲气。

    于是微一思吟，便直接抱拳道：“回大人，属下自是效忠皇上，总领皇宫轮班宿卫，与戍守、迁补、赏罚之政令。”

    新官上任三把火，皇城司十位指挥使，同样侍卫亲军指挥使，也都不禁好奇的等着，这位太子殿下的哥哥，怕是没有人能撼动了。

    宋武则又转头看向一众人再问道：“你们呢？”

    亲从官五位指挥使微一犹豫，一人却带头道：“我等皇城司为大人统领，自然一切听从大人调遣，更尤其大人又是太子殿下的哥哥，我等自效忠大人！”

    亲事官五位指挥使，以及同样微一犹豫的侍卫亲军指挥使，也都立刻抱拳道：“我等亦皆听从大人调遣，效忠大人！”

    夏怀敏不由就是眉头一皱。

    一旁的小太监崔德也不禁小心好奇的看着，明显对于突然掌握了如此权柄的宋武同样好奇，回去好禀报这位宋大人是一个什么样的人？

    然而不想宋武却不动声色点点头，看向夏怀敏道：“我也不怕告诉你们，刚刚送来消息，皇上已经驾崩，临终前传位太子殿下，并托孤宰相王延齢，与皇后刘娥娘娘。

    夏怀敏，你的事情，皇上不知，但我知，皇后娘娘也知，并且我手中还有证据，皇后娘娘同样有证据，要不你找一地归乡养老吧。

    有情人终成眷属，我也不是无情之人，你应该能听懂吧？”

    瞬间夏怀敏额头便不由冒出汗来，其效忠宋真宗，结果却绿了宋真宗，原本没有人知道，至少以为没有人知道，不想这位姓宋的书生竟如此厉害！这位传闻中太子殿下外边的哥哥，刚一进宫就顺带查出了其通奸后宫的事情。

    却无论是宋真宗还活着，还是太子殿下登基，都不可能饶过其淫乱后宫的夏怀敏，将来无论如何都是难逃一死的！所以瞬间便忍不住额头冒汗了。

    同时更震惊的，这位年轻的宋大人，竟然愿意放过其一马，还暗示一句有情人终成眷属，于是瞬间也不由震惊瞪大眼睛的抬头。

    至于一众指挥使也都不禁看得震惊等待好奇了，可谓一朝天子一朝臣，这夏怀敏到底有什么把柄握在了这位宋大人手中，竟瞬间额头都冒出汗来？

    不想这位文人的宋大人新官上任三把火，竟是如此的犀利，直接就要拿下夏怀敏，而且这夏怀敏似乎还不敢反抗？皇上已经驾崩了？

    并托孤了宰相王延齢，和皇后刘娥？那这未来的大宋天下，岂不就是大人，与那宰相王延齢、枢密使曹利用，与皇后刘娥娘娘几人的？

    接着一息，两息。

    紧接不想夏怀敏竟‘扑通’双膝跪倒磕头道：“属下愿听从大人吩咐，从此归乡养老！”

    更不想宋武点点头，却又看向一旁小崔子随意吩咐道：“你也是先皇身边的人，殿前司都指挥使就暂由你代领，等找到合适的人选，你再让出来。”

    瞬间所有人一怔，崔德同样一怔，直接便“扑通”跪倒道：“奴婢多谢大人提拔！”

    崔德，虽然叫小崔子，可年龄却一点都不小，只不过陈琳足够老，所以在老太监陈琳与郭槐面前才被称小崔子，而也已在宫中有了自己一定的地位。

    所以由太监接管殿前司都指挥使，自也没有什么不可的，反而是太监身份才更方便，如果那宋真宗早用太监担任的话，头顶上却也就会少一顶绿帽子。

    于是紧接皇宫内便忙活起来，宋武同样一下没有了睡意，吩咐下去皇城司几位指挥使，以及侍卫亲军都指挥使，各自都负责好自己的一片，便也不由在崔德的陪同下在往宫中走走。

    当然此时自还不是到那皇后刘娥寝宫串门的时候，不过这接下来至少可以安心种田了，同时也可以再通过这崔德先向那位皇后刘娥传一下话。

    宋武背着手，随意的走在皇宫内，看着皇宫内忙乱却又安静的景象，也不禁有些恍惚，突然一下便站在了大宋之巅，却并没有高处不胜寒的感觉。

    这接下来种田的同时，却还要对付那王延齢、曹利用，以及西北的李元昊，和北方的辽国耶律隆绪，也不得不跟那位皇后刘娥结盟。

    一旁依旧陪着激动的崔德，宋武也不禁突然开口道：“崔德，有一个叫狄青的青年，脸上有刺字，此时正在京师充军，过后你安排人给我找来。”

    崔德立刻激动道：“是，大人。奴婢抽空就吩咐下去，只是国不可一日无君，怕是明日太子殿下就要行登基大礼，而此时太子殿下却还正，想大人也知道太子殿下的毛病。

    明日的话，此时深夜却已不方便，当然大人如果此时要见皇后娘娘，不，是太后娘娘，奴婢也可以立刻给大人安排。

    先皇遗诏，军国大事权取太后娘娘处置，明日登基大礼，太后娘娘临朝，大人还需提前见一下，并以大人统领皇城司的身份，也需要站班皇上一侧。

    当然并不需要每次都站，这个可由大人做主，大人今夜要不就歇息在宫中吧？稍微歇息一下，待明日太后娘娘准备好，奴婢就带大人先见过太后娘娘与太子殿下。”

    留宿皇宫？已经不是第一次了，宋武也已经没有抵触，更尤其那宋真宗还已经死了，到现在都还没有见过宋昱呢，于是也不由点点头道：“嗯，此时益儿应该休息了吧？你带我去看看益儿，就在益儿的宫中稍微歇息一下吧。”

