    王高伟叛出帝局这件事，我是十分意外的，一直以来我都以为王高伟始终在帝局关着禁闭，没想到他居然在一年前就已经逃出帝局，加入鬼师了。

    “他怎么逃出去的？”我忍不住问道。

    “周震那个传送门你也见到了，这东西鬼师有，我们没有，鬼师就是用那个东西将王高伟接走的，毕竟像王高伟这样的科学家，他们也需要。”沈明回答道。

    “可传送也需要时间吧，帝局那么多人，难道还没有一两个看着王高伟的？”我皱眉道。

    “有人看着也没用啊。”沈明无奈地道：“你总不能二十四小时，时刻不离的看着吧，王高伟只要有一分钟离开众人视野，就有机会顺着传送门离开帝局。”

    “这倒也是。”我微微点头，确实是这样，哪怕是监狱里的罪犯，也不可能二十四小时看着的，何况帝局还需要王高伟做研究，肯定会给予王高伟一定的自由。

    想了想，我愈发觉得荒唐，这王高伟叛出帝局，甚至不惜与人类为敌加入鬼师，就是因为帝局不肯放宽限制让他做研究，看来这个人确实不适合做科学家。

    科学家是要造福人类的，而不是反人类，王高伟与其说是科学家，不如说是变态杀人狂。

    “真不明白他怎么想的，难道他没有不在乎自己的名声，不在乎自己的家人吗？”我无语地道。

    “他今年六十多了，父母都不在了，一生奉献于科学，没有找过老婆，更别提有子女了，所以其实他是一个人，没什么牵挂。”沈明回答道：“至于名声，那他就更不在乎了，在他眼里只有科学和研究，只要谁能满足他这个愿望，他愿意效忠任何人。”

    “呸，有奶便是娘，这个王什么伟真愧对国家的栽培，简直就是一只白眼狼。”这时，一直没怎么说话的姥爷，突然开口了，愤怒地道：“好好的人不做，非得当走狗，他真是一点脸都不要，白装一肚子的墨水。”

    “有一句话不是这么说么，坏人不可怕，可怕的是坏人有文化。”我耸了耸肩，随后问道：“那后来王高伟怎么样了，一直没能抓住吗？”

    “王高伟在加入鬼师那边之后，就再也找不到行踪了，但可以肯定的是，近一年来他肯定没少用人命来做实验，有探子表明，许多魂教的教徒，就成了他实验的牺牲品，最有意思的是这些教徒居然还是自愿的，以此为荣，认为自己能够获得永恒的寿命和强大的力量，甚至尊王高伟为教主，你说荒唐不。”说起这事，沈明语气也是有着几分惊奇与无奈。

    “是挺荒唐的...”我点了点头，道：“这畜生，该杀。”

    “没毛病，我也觉得该杀，事实上自从他背叛到鬼师那边的那一刻，他就已经不是科学院的科学家了，而是一个沾满了鲜血的杀人犯。”沈明回答道：“全国各局早就下达了通缉令，发现王高伟的踪迹立刻上报，有能力着立刻缉捕，若敢反抗可以直接击杀，击杀后非但无罪反而还会有奖励。顺便一提王高伟就是个普通人，一点力量都没有，连我都不如，你要想杀他绰绰有余。”

    “要是有机会遇见他，我一定杀他。”我点头道。

    不说别的，就从着他害死了江辰，还投入了鬼师这两点，我就有足够的理由杀他十遍了，反正我手上也沾满了鲜血，再加上一个畜生我也不介意。

    想了想，我又觉得应该留给江辰解决，想必他心中对罪魁祸首王高伟也有着恨，如果有机会的话我会将王高伟生擒，交给江辰处置。

    “现在想想，王高伟恐怕早就和鬼师有联络了，当初那次事件也很有可能并不是一个实验事故，而是王高伟故意放出来的，不然仅凭那个鬼也不可能一路跑到了阳城。”沈明道。

    “怪不得...”听沈明这么一说，我顿时恍然大悟。

    我就说帝局应该不至于效率低到那种地步，放任一个鬼到处乱跑，现在想来这背后或许有鬼师的影子，否则那只鬼也不会这么顺畅的跑到阳城。

    正聊着王高伟呢，我们的鬼分牌同时传来了消息。

    说实话现在我听鬼分牌的消息提示音，都有点印象了，因为最近鬼分牌的消息都是周家人发过来的，而消息没有一个是好消息，每次打开查看都在挑战我的内心容忍极限。

    好在我亲眼看到陈易禁了十名受害者和周家的账号，应该不会再有类似的消息了。

    打开一看，发现是系统消息，内容是新的通缉令。

    这个通缉令所要通缉的对象，有一百四十三人，皆是周家人，从上至下列出了各个通缉犯的各种信息，以及所处实力，还有将其缉捕或者击杀的奖励。

    通缉令特别强调，一旦遇见通缉令上的犯人，可以当场击毙，不会负有任何的法律责任。

    “还真有通缉令啊。”

    看到这一幕，我啧啧称奇，我这还是第一次看到阳局颁发通缉令，由此可见现在的阳局对周家已经恨之入骨到了一种什么样的境界。

    这不奇怪，毕竟周家做的事，堪比灭绝人性的畜生之举。

    “杀周震，奖一千万鬼分，丹药若干，阳局内房产一套...”我喃喃自语道。

    周震还真值钱啊。

    在周震下面，就是周达，也值五百万鬼分。

    周家强者不少，周震下面也有许多仅次于他的强者，虽说不如周震，但总归比周达这个小辈要强，但偏偏周达却排在了第二名的位置上，可见阳局对周达的恨比起其他人还要深刻许多。

    这通缉令是系统消息，所有人都能看到，通缉令一发这下所有人都会提防着周家，同时也会时刻关注周家人，一旦真有发现阳局就会第一时间收到消息。

    这回，周家算是彻底沦为了人人喊打的过街老鼠。

    看到这一幕，我心中在出了一口恶气的同时，也不由得在思考一个问题。

    为什么周家要这么做？

    举族投奔鬼师，意义究竟何在，我真的很好奇这一点，难道以前周家的待遇不好吗？

    心里正想着呢，门外便是有人敲门，推门一看发现医院的人已经带着仪器来了，我知道这是来抽血了。

    “要抽血了吗？”

    看到这一幕，姥爷倒是斗志勃勃，直接撸起袖子，老气横秋地道：“抽吧，我虽然七十多了，但身体倍儿棒，还真不差这点血，多抽点没事，四百毫升以内我都不介意！”

    我：“.......”

    姥爷的思想觉悟还真是高啊，四百毫升好像是我国献血量最高标准了吧，虽说抽完了也不会危及生命，但您老可是七十多岁的人了啊！

    “不用不用，抽十毫升就够了。”沈明道。

    抽血很快就完成了，姥爷的鲜血放在了四个管子里面，姥爷倒是面不改色，指着林母说道：“要不要让她也抽点，她年轻，身体好。”

    林母：“？？？”

    我：“...”

    这一定是亲爹。

    “不用了，您得就够了。”沈明摇了摇头，说道：“只是做一个研究而已，当然了，如果真的有效的话，我们可能还会抽取一些血液，但绝对不会危及到你们的健康。”

    “好吧。”姥爷点了点头，似乎为自己没能做出更大的贡献而感到惋惜。

    小心翼翼地收起了那四管鲜血之后，沈明将目光看向了我，问道：“姚老和林女士都不是修炼者，不宜去实验室，所以叶先生要不要一起去我的实验室看看，毕竟这实验应当有你们亲眼见证。”

    “当然可以。”闻言，我眼前顿时一亮，。

    阳局也好，帝局也罢，不论是住宅区，还是比武的地方，亦或是办公楼会议室办公室我都去过了，可以说基本上每个地方都去过了个遍。

    但我唯独没有去过实验室。

    我心里对未知的地方还是向往的，而且我也好奇这个实验究竟怎么做，姥爷的血是否真的如沈明所猜测的那样，流淌着能够威慑鬼婴的圣血？

    离开之前，我和林母姥爷道了声别，随后我便跟着沈明一众，朝着实验室的方向走去。

