
　　混沌之中，江长空已经抵达了传送阵所在。

　　对于鲲昱的事情，他虽然不是非常清楚，却也能猜到，现在鲲昱的下场。

　　留着这位妖师，败坏妖庭名声，败坏妖帝名声，还是不错的。

　　杀了他，妖帝完全可以换一个妖师，还是这个废材好用。

　　又让妖庭大出血，不知妖帝会不会气死？

　　踏上传送阵，依旧是混沌神石打造，他突然有个想法，要不要拆了这里？

　　这一间房子，肯定能让妖皇神躯提升了。

　　只可惜，他没有混沌神火，拆起来十分困难。

　　除非，他用轮回盘慢慢砸。

　　激发传送阵，江长空来到遗迹之内，一座百丈高的混沌石山，全是巨大的洞窟。

　　里面充斥着灰蒙蒙的混沌之气，不知有多深。

　　妖皇那边也到了，是一座宫殿。

　　江长空随意找了个洞窟进入，混沌气流，现在对他只有帮助，没有任何阻碍。

　　化作一缕混沌神力，在混沌气流中穿梭。

　　洞窟之内，有不少混沌神石散落其中，江长空全部收起。

　　吼

　　怪异的吼叫，突然传出，一株红色果树，燃着赤红火焰，出现在前方。

　　果树只有三尺高，上面挂着三个凤凰一样的果子，就像是三只火凤凰。

　　江长空淡淡一笑，又是上次那种手段？

　　来到果树身前，没有任何危险，也没什么变化。

　　果树是虚幻的，前面还有一模一样的果树生长。

　　“刚才的吼叫？”

　　江长空沉吟片刻，快速冲了过去。

　　吼

　　怪异的吼叫再次传来，一只散发着暴虐气息，身上泛着混沌和仙光的猿猴，出现在眼前。

　　“实验品？”

　　江长空带着一丝惊愕，这里，也是远古仙神的实验场？

　　猿猴直接扑向江长空，爪子泛着混沌光芒，实力更是高达仙帝中期。

　　一道混沌神力飞出，猿猴直接坠落下去，被混沌神力镇压。

　　“实验品也好，如果能带回天界，也可以试试。”

　　江长空将猿猴凝聚成一颗圆珠，拿捏在手中，自己带回天界试验。

　　随着前进，吼叫声再次响起，江长空看见一具尸体，仙神的尸体。

　　一只神狼，正在啃食。

　　神狼是仙帝后期，江长空再次镇压，仙帝尸体的空间装备不在。

　　应该是被人取走了，不知道是谁。

　　越往深处，这些生物的实力越来越强，他连续镇压不少，已经有仙帝后期极限了。

　　他也看见不少尸体，都是仙帝残尸。

　　吼

　　嘶吼再次响起，江长空神色多了一丝凝色。

　　仙帝顶峰！

　　从吼叫声中，他便能感应出一些实力来。

　　一只凤凰，浑身散发着炽热火焰，四周混沌神石，都有软化的迹象。

　　混沌之气，都蕴含着恐怖高温。

　　吼

　　凤凰嘶吼，嘴里竟是有森森獠牙，泛着寒光。

　　利爪如刀，撕裂混沌之气，扑杀而来。

　　江长空目光看向凤凰背后，那株奇异果树，就在那里。

　　真正的果树，不是幻影！

　　一位仙帝尸体，趴在地上，面部朝下。

　　轰

　　初次交锋，江长空和凤凰同时震退。

　　“这凤凰好强的体魄。”

　　江长空带着一丝惊疑，也不知道这是一头火凤还是火凰，难分雌雄。

　　凤凰的躯体，还在他的先天混沌道体之上。

　　配合混沌神力火凰之力，比起他还要强上一分。

　　混沌金身开启。

　　江长空再次与凤凰厮杀，双掌碰撞利爪，一时间，双手发麻。

　　而凤凰倒退数步，爪子也在颤抖。

　　凤凰并不知道害怕与难缠，再次凶恶扑杀，暴虐气息，混乱的杀意，让它的神智之中，只有杀戮。

　　叮当

　　通道之内，拳掌利爪不断交锋。

　　羽毛抛飞，火焰散落，江长空直接抓住凤凰双爪，用力撕扯，想要将之扯成两半。

　　锋利的獠牙张开，咬向江长空。

　　三只眼同时张开，混沌神光激射而出，轰在凤凰口中。

　　轰

　　凤凰横飞出去，撞在混沌神石墙壁之上，血水横流。

　　轮回盘显化而出，直接镇压重创的凤凰，压缩成一个神力圆球。

　　凤凰想要挣扎，却无法撼动轮回盘神威，被死死压制。

　　江长空这才抬步走向那株果树，上面的三个果子，栩栩如生，就像是真的凤凰一样。

　　趴着的仙帝尸体，背上有一个巨大的窟窿，还有撕咬的痕迹，应该是凤凰啃食的。

　　将尸体翻过来，一张熟悉的面孔，震动江长空心神。

　　散修副盟主，古寒山！

　　“怎会是他？”

　　江长空面上掩饰不住的震惊，古寒山，明明还在散修联盟之内。

　　难不成，他有另一条近路，先一步过来，死在了这里？

　　古寒山身上什么都没有，空间装备也被人取走了，仙器也不在。

　　看了看那株果树，江长空先是以轮回盘接触了一下，没有变故发生。

　　这果树看起来没有危险，江长空伸手拔起果树，却发现，根本拔不动。

　　而三颗果子，轻易就摘了下来。

　　里面蕴含着充沛的血气，还有凤凰虚影。

　　江长空想了想，将古寒山的尸体也收了起来，他要回去看看。

　　不过，看之前，先去别的洞窟看看。

　　其余洞窟，江长空进入，发现一样，都是果树虚影，引导着前进。

　　只是，现在的果树，没了果子。

　　“这里，反倒没有研究信息留下。”

　　江长空有些不解，这里除了一些实验品凶兽，一株果树，并无其余信息。

　　他镇压了八头仙帝级实验品，如果可以的话，这就是八十万精气神，足够自己踏入后期了。

　　传送离开，回到传送小屋，妖皇那边，抓到一些混沌凶兽，但数量不多。

　　回到天界，没有急着去散修联盟，而是找了一个遗迹，取出一只凶兽。天籁小说网

　　“异变生物，混沌凶兽，死罪，奖励，百万天之力。”

　　果然有用！

　　只是，那只凤凰，不是异变生物，而是混沌凶兽。

　　是天道不全还是什么，这明显是个漏洞，完全可以以此刷天之力。

　　江长空没有犹豫，直接弄死一头，获取百万天之力，转化成十万精气神。

　　很快，八头异变生物和混沌凶兽，全部杀死，江长空的精气神到了二百二十多万。

　　提升七转玄功，踏入后期，江长空现在，应该不惧那些仙帝极限了。

　　应该可以找找林千山，商量换盟主的事情。

　　天道碎片加持，江长空很快蜕变完成，体内神力凝练，品质提升，数量也提升了。

　　浩瀚无边的神力，先天神纹也更加强大，法则的本质！

　　一身神力，奔涌不息，神力浩荡，妖皇那边，却是出现状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百九十二章：天道漏洞？免费阅读。https://xs.23sk.com 