    听了秦秋的话，顾怀山不敢相信似的，又将文件来来回回看了好几遍。

    确定上面文字的真实性，并没有套路自己。

    但是他心里还是不太敢相信，秦秋会这么爽快，主动放弃顾氏集团的资产。

    这事放在任何人身上，都是一个极大的诱惑。

    他不相信没有人不对钱感兴趣。

    顾氏集团虽说不是顶尖的企业，但在业内也是排得上名号的。

    不然他们一大家子人，为什么拼的头破血流，也要在顾氏集团分一杯羹的原因。

    这块肥肉不是谁都愿意放弃的。

    “你没唬我吧，你真的打算放弃？”

    顾怀山似乎不敢相信一般，再次确认道。

    顾怀山认为这事放在任何人身上，都不可能做到像秦秋这样。

    不能像他这样，这么爽快的放弃巨额的家产。

    顾怀山觉得自己活了这么大把年纪，阅人无数。

    秦秋这个从一无所有的穷小子，爬到如今的位置。

    越是这种穷到极致的人，就越在乎钱。

    顾怀山知道他们对金钱的渴望，和对地位名誉的追求，比从小家进优越的人要强烈的很多。

    顾怀山自诩自己对人性的了解，比一般人要透彻许多。

    所以他才长敢这么肯定，秦秋根本就不像表面上，看起来的那么单纯。

    如今秦秋当着他的面，主动放弃这一切，让他觉得特别不踏实。

    顾怀山心里不由得在想，难道秦秋又是在打什么歪主意？

    难道这又是他的缓兵之计？

    等到自己百年之后，顾家就再也没有人能够凌驾于他之上！

    想到这里，顾怀山突然像想通了什么事情一样，瞬间明白了过来。

    好小子，竟然打的是这个鬼主意。

    “秦秋，你敢保证在你有生之年，绝不动顾家的一分一毫吗？”

    顾怀山乘胜追击，打算将秦秋打顾家的财产的主意，彻底掐灭。

    只要他活着一天，就一定要为顾氏集团做点什么。

    顾清寒被爱情冲昏了头脑，看不清现实。

    但是他这个做父亲的，不能够放任不管。

    “顾老爷子，我说过不动顾家的一分一毫，就绝对不会动！”

    “如果你不相信，我在文件后面补充一条！”

    秦秋说的坦荡荡，丝毫没有犹豫。

    秦秋的一番作为，让顾怀山对他忍不住怀疑起来。

    难道秦秋真的如表面上那样，对顾家的财产不动心？

    不过既然他表态了，那自己也没必要继续揪着他不放了。

    不如借此也给自己一个台阶下，大家和和气气的把这份文件给签了。

    “行，有你这句话我就放心了，希望你说话算数！”

    “这份文件只要一签字就具有法律效力，只要你违约，立马就有律师找上门！”

    顾怀山大手一挥，立马将自己的名字签上。

    然后又将文件推到秦秋的面前，顺势对他说道。

    “我说过的话从来不会反悔！”

    说完接过顾怀森手中的笔，直接签下自己的名字。

    一套动作行云流水一般，丝毫没有停顿。

    文件一式两份，两人各执一份。

    顾怀山当着秦秋的面，直接将文件丢给律师。

    并带着一丝威胁式的口吻，再次叮嘱秦秋一句。

    “小子，签字之后合同就生效了，就算你想反悔也来不及了！”

    顾怀山站在高处这些年，将顾氏集团发展到如今的规模，自然有自己的一套手段。

    秦秋在他眼里，就像是一个初出茅庐的臭小子。

    跟他斗，还差得远呢！

    顾怀山自认吃过的盐，比他的饭还要多。

    他怎么能够容忍这个臭小子，在他的面前玩花样。

    至少这件事情，他没有让秦秋得逞。

    “好了，你提的要求我已经答应了，那咱们现在是不是该谈谈我的要求？”

    秦秋并没有忘记自己来的目的。

    他今天过来，就是找顾怀山商量结婚的事情。

    所以他才会一而再再而三的妥协。

    虽说他真的对顾氏集团的财产不感兴趣。

    但是被这个老头一直拿捏着，也不是他的作风。

    可是这一切跟顾清寒的婚事相比，他都能够容忍。

    他愿意为了顾清寒放下自己的尊严，去恳求顾怀山，求他同意。

    “秦秋，我什么时候答应过你，让清寒嫁给你的？”

    顾怀山两手一摊，对刚刚的事情突然就不认账了。

    反正他从头到尾就没有答应过秦秋，说只要签下这份文件，就同意清寒嫁给他。

    至于他会这样误会，那是他自己的事情。

    从头到尾自己什么都没说。

    秦秋突然傻眼，他没想到顾怀山竟然给他来这一手。

    看来这个老头子还真是个**湖，临门一脚突然就不认账了。

    跟顾怀山打交道，看来真的是自己大意了。

    秦秋阴沉着一张脸，心里盘算了一下。

    顾怀山叱诧江湖这些年，为顾氏集团打下一片江山，想来也是有他的手段。

    看来在这件事情上自己真的大意了，让他钻了空子。

    “顾老爷子，你这就不厚道了！你就这么不在乎清寒的幸福吗？”

    秦秋心理做了一番思想斗争，最终扯了一下嘴角，挤出这句话。

    秦秋为人处事向来坦荡，从不屑做这种当面翻脸的事情。

    只是没想到他不屑去做这些，可是有人要拿这种事情来套路他。

    这让他心里多少有些不爽，心里堵着一口气上不去也下不来。

    “我睁一只眼闭一只眼，让你们两个住在一起就很不错了！”

    “你们两个还想结婚？做梦吧，我是绝对不会同意的！”

    顾怀山冷哼一声，冷冰冰的说道。

    他的眼睛就像一条毒蛇，死死的盯着秦秋，缠绕着他。

    秦秋知道，今天这一趟可能白跑了。

    而且他已经失去了自己的筹码。

    秦秋之前以为自己签了这份文件，顾老爷子就会答应。

    如今他唯一的倚仗都失去了，可顾怀山还是不肯同意。

    想来今后要让他答应，更是难上加难。

    秦秋陷入了难题，他不知道接下来自己该怎么游说他。

    秦秋之前也有想过，通过非常手段逼迫顾怀山同意。

    拿顾氏集团的财产作为威胁，如果顾怀山不同意，他就将顾氏集团夺过来，让它易主。

    如果顾怀山同意了，他就将顾氏集团还给顾清寒。

