    第961章身体恢复正常   

    “博士，他们都走了，我们该怎么办？”

    

    

    见冯文冲、达利和田莫妮已经消失在自己视线，云心蝶咽了一口口水问道韩博士接下来该怎么办。

    

    

    烤肉的香味实在是太诱人了，就像是有一只无形的手一样抓住了云心蝶的胃。

    

    

    要不是云心蝶心中还残存一些意志力，不然的话云心蝶早就跟着冯文冲他们去找烤肉吃了。

    

    

    “等张余回来，我们再忍一下吧。”

    

    

    丛林中，张余已经找到了调制解药的关键原材料，此刻已经返回了宿营地。

    

    

    当张余看到宿营地中就只剩下韩博士他们三个人的时候，人不由得愣了一下。

    

    

    什么情况？

    

    

    我不就去丛林中找了一会东西，回来你们人就全没了。

    

    

    而且张余留下的武器装备都还在原地，这就代表宿营地并没有遭到恶魔之手组织杀手的突袭。

    

    

    那他们是去了哪里？

    

    

    张余闻到空气中飘散的烤肉味，不由得皱了皱眉头。

    

    

    说实话，张余现在也很想吃烤肉，但他的意识不允许自己这样做。

    

    

    就算是张余的体内有特殊药剂，但他的意志力丝毫没有受到影响。

    

    

    “博士，他们人呢？

    都去哪里了？”

    

    

    张余连忙来到韩博士身旁，问道韩博士发生了什么事情。

    

    

    看韩博士他们三个人的样子，张余估计他们也是饿的够呛，但凡自己晚回来一会的话，估计这三个人差不多也要走了。

    

    

    “上游方向传来了烤肉味，文冲他们三个实在是受不了就去上面找烤肉了。”

    

    

    说这句话的时候，韩博士几乎是一边咽着口水一边说出来的，吐字都有点不清楚了。

    

    

    明白了，张余全都明白了。

    

    

    从一开始，自己和勘查小队的其他人就已经踏入了白夜早就已经设置好的阴谋中。

    

    

    白夜提前在溪水中投入了一种神秘药剂，喝下溪水的张余等人无论是身体还是意志都受到了极大的影响，而且随着时间向后推移这种情况愈演愈烈。

    

    

    空气中弥漫的烤肉味张余估计这里面应该有一种带有诱发效果的药剂，加快了特殊药剂的效果和作用。

    

    

    如果张余没有猜错的话，向上游走去的冯文冲三个人应该很快就会落入白夜的伏击中，成为白夜的俘虏。

    

    

    这一次是张余失误了，张余发现的实在是太晚了。

    

    

    整只勘查小队现在就还剩下三个人。

    

    

    先保住剩下的三个人再说。

    

    

    “戴上防毒面具，我马上调制解药，很快就好，再坚持一下。”

    

    

    张余从自己的背囊中取出几副防毒面具交给了韩博士等人，嘱咐他们再坚持一下。

    

    

    用不了五分钟的时间，张余就会将解药调制完毕，到时候张余他们四个人就不会受到特殊药剂的影响。

    

    

    后面恢复正常后张余还要想办法把冯文冲三个人从白夜的手里救出来。

    

    

    上游白夜所在的位置，杀手们已经抓住了冯文冲三个人，正押着他们三个跪在白夜面前。

    

    

    “三爷，就来了他们三个人，其他人还在宿营地里。”

    

    

    听到手下杀手的回报，白夜拿起了一旁的烤肉放到冯文冲的面前转了一下。

    

    

    瞬间冯文冲胃里面的馋虫就被烤肉的香味所诱惑，猛地咽了一大口口水，期待地看着白夜手中的烤肉。

    

    

    “我问什么你说什么，配合好的话我就把这块肉交给你。”

    

    

    “好好好，只要给我肉吃你想要知道什么我都跟你说。”

    

    

    面对着烤肉的诱惑，再加上体内特殊药剂起的效果，冯文冲这个时候意志力已经几乎为零，被白夜随便诱惑着。

    

    

    “你们宿营地里还有多少人？

    张余是去干什么了？”

    

    

    “还有韩博士、韩太太和云心蝶三个人。

    张余去丛林中收集一些原材料，准备回去调剂解药。”

    

    

    听到冯文冲说张余要调制解药的时候，白夜不由得皱了皱眉头。

    

    

    张余果然是一个角色，他竟然看出了溪水中的问题所在，竟然已经开始调制解药了，这是白夜没有想到的。

    

    

    “张余调制的解药已经到什么程度了？”

    

    

    白夜现在想要知道张余的解药调制进度已经到哪里，这关系到白夜接下来该怎么行动。

    

    

    “已经快要完成了，就差那一点原材料了。”

    

    

    这个时候的冯文冲就如同一个孩童站在大人面前，大人说给他一块糖，然而问什么冯文冲就照实了说，没有一点保存。

    

    

    “把他们带下去吧，这是我们后面行动的筹码。”

    

    

    白夜已经知道自己想要的情报，挥手示意手下把冯文冲三个人给带下去。

    

    

    还想要吃肉，美得你，做梦吧。

    

    

    不甘心的冯文冲三个人被白夜手下的杀手拖到后面看管起来，一个杀手来到白夜身旁，低声对白夜建议道。

    

    

    “三爷，张余已经开始调剂解药。

    一旦解药出来我们的特殊药剂就不会发挥任何作用，不如我们现在就突袭宿营地，将张余和韩博士他们全部抓回来？”

    

    

    “现在已经不是时候了。”

    

    

    白夜现在并不能确定张余的解药是否已经调制出来，万一调制出来服用恢复正常的话，那倒霉的人就是白夜和他手下的杀手了。

    

    

    白夜现在兵力不足，不想也不敢去冒险。

    

    

    反正有三个人质在白夜的手中，白夜也不担心张余能掀起多大的浪头。

    

    

    “你去勘查小队的宿营地传达我的消息，我要跟张余进行交换！”

    

    

    宿营地内，张余已经调制好了解药，并且也已经调制出分解药剂。

    

    

    将分解药剂倒入溪水中，分解药剂就会将溪水中所存在的特殊药剂全部杀死，让溪水恢复为正常溪水。

    

    

    分解药剂的形式是以药片方式存在，张余弄了正正一大瓶。

    

    

    从帐篷中出来，张余把解药交给了韩博士等人，让他们抓紧服用。

    

    

    喝下解药的张余等人感觉身体已经恢复成正常水平，而且头脑和意识也跟从前一样，没有任何偏差。

    

    

    这就是张余研发出的解药，甚至要比恶魔之手组织研制的解药好上好几倍。

    

    

    所有人身体恢复正常后，张余又去小溪里面抓了几条鱼上来，确定没有问题后开始烤鱼给韩博士等人吃，让他们补充一下自己的体力。

    

    

    

