    关键时刻，还是宋怜及时出声：“那个……泽宇，我饿了，可以开饭了吗？”

    闻言，陆泽宇这才松开了拳头，没照着厉景琛的俊脸扁下去。

    饭桌上——

    宋怜正好坐在了厉景琛的对面，一抬头夹菜，就能望见他矜贵的面庞，她居然在跟S市最有权势的男人一起共！进！晚！餐！说出去谁敢信呐！

    不巧这时，旁边传来安安稚嫩的嗓音：“宋姐姐，你为什么一直偷看厉叔叔啊？”

    “……”宋怜尴尬道：“我在夹菜呢。”

    陆弘业不放过一丝挑刺的机会：“哼，水性杨花。”

    陆弘业跟着强硬起来：“既然话到这里，那我不妨说的清楚点，我叫厉景琛过来，就是为了商量你和小黎的终身大事！”

    “我早就恢复正常，你凭什么替我做主？”

    “就凭我是你老子！”

    陆泽宇冷下脸道：“爸，小宋是我的女朋友，我不许你这么说她。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆弘业重重的放下筷子：“她看厉景琛的次数比看你还多！你就不怕她给你绿帽子吗？”

    陆泽宇声音中带着厌烦：“那也比你安给我的那个女人强。”

    安安下意识的捂住耳朵，对陆晚晚说：“妈咪，外公和舅舅好恐怖哦。”

    陆晚晚给他擦擦小嘴，柔声道：“你先上楼去，你舅舅不是给你买了很多玩具吗？”让孩子看到大人们吵架，本身就是不好的。

    “嗯嗯！”安安刚好吃饱了，于是听话道：“那妈咪我先上去啦，你劝外公和舅舅不要吵了。”

    “你何时尽过责任？”

    “我养大了你，还不算尽责吗！”

    见他们父子俩越吵越大声，旁边的人都有种插不上话的感觉。

    一顿过后，厉景琛把空碗递给旁边的佣人，淡淡道：“再给我添一碗饭。”

    “……是。”陆家的佣人无语的看了他一眼，接过碗去了。

    “……”这个男人，他们可不是请他来看戏的啊！

    陆晚晚点了点头，但她心知，他们之间的矛盾由来已久，只能通过吵架来交流了。

    安安一上楼，陆泽宇更是放开手脚的指责陆弘业道：“当初就是因为你的意思，晚晚才会嫁给这个混蛋的！你现在又要来害我？”

    被陆泽宇狠狠指着的厉景琛，淡定的给陆晚晚的盘子夹了一条油焖大虾：“吃饱了才有力气劝架。”

    厉景琛看着她幼稚的举动，好笑的说道：“没人跟你抢。”

    语毕，他朝另一道菜夹去，却见陆弘业激动之下，直接把盘子给掀翻了：“你这个臭小子，居然说我害你！”

    “……”夹了个空的厉景琛，干脆放下筷子，不吃了。

    陆晚晚没好气的把虾夹还给他：“我没胃口，你自己吃吧！”

    厉景琛刚点了点头，就听陆晚晚忽然嘀咕一声：“不对！凭什么给你吃？这是我家厨子做的！”

    说着，又给夹了回去。

    “你干嘛？”随着陆晚晚一声低呼，只见厉景琛一把攒住她的手腕，强行将它拉到了眼前。

    大虾的虾头很尖很硬，陆晚晚细嫩的指腹被戳破了一个小口子，泌出了一滴小血珠。

    “怎么这么娇气。”厉景琛看似嫌弃，实则眼里却盛满了爱怜：“洗手间在哪？”

    陆晚晚一边剥虾，一边耐人寻味道：“幸好我还有一条大虾，不像某人，这就是只顾着看戏的报应……啊！”

    陆晚晚分神间，食指不小心被虾头扎了一下，不禁皱了皱眉。

    厉景琛立刻起身，朝她走去。

    厉景琛站在她身后，用强健的男性体魄禁锢住她，取笑道：“你不是小孩子，还不是被虾给戳了？关键虾还是死的。”

    陆晚晚鼓了鼓脸：“那是因为我只顾着跟你瞎聊，才会这样的。”

    厉景琛看着可爱，忍不住在她颊边咬了口。

    陆晚晚正好也要去洗手间，便用另一只手指道：“在那，不过得我先去。”

    “一起。”厉景琛直接将她拉去洗手间，打开水龙头，将血珠挤掉后，冲洗干净。

    不知不觉间，他的大手包住了她的小手，叫陆晚晚不自在道：“我不是小孩子，能自己洗！”

    陆晚晚透过身前的镜子触及他危险的眼神，连忙抬手，用手背将水珠擦去。

    厉景琛这才收回视线，落到她那只被虾戳到的手上：“给我检查下。”

    陆晚晚毫不在意的一摆手：“已经好啦。”

    “厉景琛，你是属狗的吗！”陆晚晚气得鞠起一捧水，兜头朝他泼了过去。

    结果她忘了自己被厉景琛囚在身前，泼到了厉景琛，也等于泼到了她自己。

    厉景琛看着她瓷白的俏脸沾上晶莹的水珠，忽然觉得有些口渴。

    语毕，他忽然低头含住了她纤细的食指，轻轻舔了下。

    陆晚晚的俏脸“噌”的下就红了！

    他他他……居然舔她的手指！

    厉景琛趁机一把抓住，试图让自己的声音变得平静，但抵不住怀里的小女人散发出一阵阵的幽香。

    终于，克制的弦断了——

    “没好，还没消毒呢。”

    厉景琛皱皱眉后，松开她的手指，向来冷峻的脸上尽是温柔道：“好了，我们出去吧。”

    陆晚晚被他哄出去后，才发现自己没洗去厉景琛的味道！！

    此时，餐桌上——

    “厉景琛……”

    她的声音似乎在轻颤，透着不安，还有其它的一些什么……

    这时，餐厅里传来了噼里啪啦的声音，估计又是陆弘业再掀盘子了。

    “反正你也劝不了，不是吗？”

    “嗯……”宋怜只好含泪吃下一大碗饭，真香！

    陆晚晚将她的反应看在眼里。

    陆弘业和陆泽宇正吵得不可开交，宋怜“这个”、“那个”了半天，愣是没人听她的，不由有些心累。

    陆晚晚坐下后，对她说道：“宋小姐，你接着吃吧。”

    宋怜忐忑道：“这样好吗？”

    备受打击的陆弘业，倏地捂住了心脏，喊了声：“晚晚！”

    陆晚晚赶紧应声：“爸，我在呢。”

    陆弘业快厥过去的说：“我胸口疼……”

    这时，陆弘业忽然凶狠的朝宋怜看来，粗声问道：“你要多少钱，才肯跟我儿子分手？”

    陆泽宇冷冽的声音跟着响起：“老头，我劝你放弃吧，小宋已经怀了我的孩子。”

    “噗……”宋怜一口饭直接喷了出来。

    陆泽宇才不吃他的苦肉计呢：“他早不说，晚不说，偏偏在这个时候说他心口疼，晚晚，你信吗？”

    话虽如此，但陆晚晚还是有些担心的：“爸，我要是叫救护车的话，你就要被送去医院，没办法继续谈下去了。”

    闻言，陆弘业立刻放下手，精神抖擞道：“我没事了！”

