    当初入华联盟想盗取松果智能的核心算法，夜帆反手就利用这两个家伙当钓饵展开反钓鱼计划。

    要不是他们这两个蠢货的帮忙，入华联盟不可能把核心代码全都发过来给他，松果智能也不可能在这半年里取得那么高速的技术发展。

    但今时不同往日啊，别说他们俩已经被欧阳洪干掉了，就算他们还没死，入华联盟也不可能再次上当，又一次把他们的核心代码发过来。

    何川在这时候还妄想套取梅里国的尖端技术，这不是异想天开么？

    何川很焦急地说道：“夜少，这件事只有你能帮忙了啊。他们的技术经过半年迭代肯定已经解决了很多难题，我们一定能从他们的技术上得到启发的。”

    “我也不是让你再利用史蒂芬或者他们的尸体，这显然是不可能的。”

    “不过你当初狙击菲斯伯格股票的那支技术团队那么厉害，你用他们强攻梅里国AI团队的技术库，应该能行吧？”

    这是他能想到的唯一能动梅里国的实验室把技术弄出来的手段，如果这都不行，那就真的没辙了。

    夜帆很不客气地说道：“何董事长你是真牛啊，我在你这里还什么信息是你不知道的吗？”

    他看了一眼正在认真泡茶的何思溪说道：“既然你知道那次行动，那你就应该知道那不是我一个人的功劳，还有些技术黑客是上面派来的。”

    “我肩负某种使命的时候我可以调用这些资源，但是现在我的使命已经完成了，我不可能还有资格利用他们为松果智能的纯商业行为服务。”

    言下之意就是：我必须拒绝你的要求。

    何思溪说道：“你刚才不是还说你是松果智能的股东吗？如果我没记错的话你的持股应该还是10%吧？”

    “只要你能帮助公司解决这次难题，脑机接口芯片一上市公司必然赚得盆满钵满，到时候你也能分到很多很多钱，你为什么不愿意做呢？”

    她以为自己的逻辑很英明，但夜帆却说道：“你觉得我缺钱吗？第一代脑机接口芯片就算成功又能分给我多少钱？十亿还是百亿？”

    “但是就算百亿又如何？只要入华联盟往上一报，我得罪的就是整个梅里国安全部门，我遭受的他们满世界的追杀。”

    “拜托你动点脑子好不好？我现在的钱已经足够我了却残生，我为什么要去送死？”

    何思溪无语了。

    她一直以为夜帆是一个见钱眼开的人，但没想到他还那么怕死，为了苟活连这么大的生意都拒绝得那么干脆。

    何川也尴尬了，他以为能通过夜帆把梅里国的最先技术再次弄到手，但显然夜帆也是个公私分明的人，这条路怕是行不通了。

    他拉下脸面说道：“如果我们能实现脑机接口芯片的量产，那也是对国家尖端技术的贡献不是？”

    “你跟上面的人说说，看看能不能让他们再出手帮一次。”

    他知道夜帆不缺钱，所以他不像何思溪一样跟他提股份分红，而是直接提民族大义。

    既然你在一定程度上代表上面的利益，那我跟你说这个你总不能再拒绝了吧？

    夜帆站起身拍拍衣服说道：“再说吧，这事儿急不来，我先去探探他们的口风。”

    夜帆匆匆离开，何思溪在办公室里问何川。

    “爸，非得弄到梅里国的最新技术才能发行我们的第一代脑机接口吗？”

    “我看夜帆也不是很想帮忙的样子，恐怕是指望不上的。”

    何川拧着眉头说道：“你不是技术出身是无法理解的，我们的工程样机已经接近完美了，但唯独缺少最后一道验证。”

    “这道技术的难度非常高，除了梅里国的AI算法有可能帮到我们之外，没有哪个国家的技术能达到那样的水平。”

    何思溪不甘地说道：“但是看夜帆的样子并不像乐于帮忙，我猜他很可能不了了之。”

    何川呵呵怅然道：“那就听天由命了，如果让我们完全用自己的技术突破至少还得往后拖延半年以上，时间不等人啊！”

    “你别以为你现在看到的就是真实的夜帆，恰恰相反，我们今天看到的都不是伪装好的夜帆，他对我们藏着的秘密可不止一点半点啊。”

    正如何川推测的那样，夜帆心里确实藏着秘密。

    比如上次狙击菲斯伯格股票的战役中，主要负责网络攻击的人是花狐狸和孤狼特战小队的人。

    再比如上次黑进高低通公司官网的人，是陈佩灵领导的技术小组。

    这些都和何川以为的国家队有很大出入。

    夜帆回到家之后没急着去联系林开求他帮忙，而是先跟花狐狸说了情况。

    花狐狸听了之后说道：“就算我没有怀孕，单靠我一个人的能力也无法突破入华联盟实验室的防火墙的。”

    “但是如果把我们女人圈的那几个技术高手召集起来，我想应该能够与之一战，至少能为主人争取到一个窃取技术的窗口。”

    “你说真的？”夜帆高兴地捧着她的脸，吧唧吧唧地亲了几口。

    花狐狸被他亲得心里甜滋滋的，她最大的愿望，不就是能给夜帆榜上一些忙吗？

    她说道：“主人稍安勿躁，我先跟她们联络一下看看他们有没有空出手。”

    夜帆点点头把客厅的空间留给她，自己进了书房。

    能利用女人圈的黑客当然最好，那样一来分散的真实IP地址都不在大华国内，就算被梅里国安全部门追踪到了也不怕。

    他们都是在大华国之外的外国人，跟我夜帆有什么关系？

    就算那些黑客真的被抓住看了也没事，反正遭殃的也不是自己人，梅里国要杀要剐还不是悉听尊便。

    半小时之后，花狐狸联络完毕，兴匆匆地告诉夜帆。

    “主人，搞定了，今天下午四点就可以动手。”

