    第5章 刻苦修炼

    次日，演练场风波以迅雷不及掩耳之势传遍了姜氏家族，原本只是一个小群孩童的小打小闹罢了，结果却演变成，家族当代年轻一辈第一人，与二人打压毫无武道实力的姜家曾经传言被寄予厚望的姜起东之子姜临.

    此事很快就被长辈们知晓，姜起东第一时间赶到了儿子姜临的住处.

    姜起东推开房门遍看到那满是都没汗水浸湿的姜临，正在举着两个近20斤的石墩，近乎疯狂地锻炼着.看到父亲走进房间也没有停下来的意思，只是咬着牙艰难的开口道:“父亲，您怎么来了，是有什么事吗?“

    姜起东，看着如此刻苦的姜临不知如何安慰他，只能强笑着说道:“没事，临儿，只是来看看你，刻苦修炼是好事，但是也不能太为难自己了，爹知道你心里的委屈，和不甘但是爹更不愿看到你如此折磨自己.都是我的错当初没有好好看住你，让你误入那个地方.“

    看到父亲渐渐悲伤的脸庞，姜临放下了石墩，走向姜起东道:“父亲，这怎么能怪你呢，是我当初贪玩，再说可能只是我武道修炼需要比别人付出更多的努力而已，并不代表我就一定不能踏入武道之路，将来我还要成为像大长老一样的黄玄境强者呢.“

    姜起东看到姜临这般坚强，沉重的脸色也逐渐变得温和起来，看着年幼的的姜临就有如此坚定的心，将来成就必定不会在那姜玥之下.

    姜起东原本是担心，姜临在经历昨天之事会备受打击，从此一蹶不振特此来安慰一番.但是看到如此坚定地姜临，原本的担心一扫而空，打算把原本不告知的消息，告诉姜临.

    姜起东正经的看着姜临，说道:“临儿，这次来找你呢除了来看下你，还有一件关于家族的大事要告诉你.“

    看到父亲如此严肃，姜临知道应该是家族中要发生大事了.

    姜起东继续道:“就在前天，家主宣布要推选家下一代家主候选人吗，但是这个推选估计是要很久远才会实现，现如今华谭城看似风平浪静，其实暗流涌动，我们姜家近几年一直占据着华谭城的经济命脉，已引起其他三大家族的不满了，现如今更是恰逢华山宗十年一度的招收外门弟子，各大家族都在疯狂地训练家族子弟.“

    “华山宗，在这华谭城有着绝对信仰和主导力，但是宗门之人几乎不管世俗之事，但是要是家族内子弟进入了华山宗，华山宗难免会因此而照顾一点弟子都在世家，所以其他家族都在奋力培育，从而借助华山宗之势，打压我们姜氏家族，瓜分我们姜家在华谭城中的玄药产业.“

    而如今，想要守护好家族利益，以及在未来家主候选人之争中取得先机，这次华山宗宗门大选是我们不可缺失的机会，前日在家族宴会结束之后，长老院与家主召集我们这背的核心族人，共同商讨了如何应对这次华山宗大选带来的风波，商讨结果就是先在家族中选出最强的五名第三代后人，在由他们去参加三个月后的华三宗大选.

    华山宗宗门大选最低要求就是年龄在16岁以下，且到达武战体气力到达两百斤，要求可谓是十分苛刻.

    父亲原本是不想告诉你这件事的，害怕你会因此压力更大，但是看你有如此决心，父亲相信你，一定踏上武道之路，超越父亲.

    姜临听完深深感触，武道世界强者为尊，哪怕自己年纪尚小，但是已真切的感受到自己实力强大的重要性.若不是自己乃是姜起东之子，或许现在早已被发配到家族偏远地区自生自灭了.想要变强的心更加坚定，打破质疑，守护家族利益.

    姜起东说完，从袖子中取出一个精致的小盒，郑重的对姜临说道:“临儿，父亲也没什么能为你做的，这个你就好好利用，你爷爷也是没有把你忘记，但是他身不由己，身为家主要维持族中基本秩序，不能太过偏袒你，但是他还是叫我把这个带给你.“

    盒子里是家族中最珍贵的改善体质之药，乃是当初你爷爷年轻时在外游历是得来的，虽然可能不是最好的但是希望对你有点帮助吧.

    看着这精致的小盒子，姜临内心流过一股暖流，暗下决心，势必要踏上武道之路，得到宗门赏识，振兴家族.

    姜起东交代完，就离开了这里，并临走时告诉他家族的内部筛选将会在两个月之后举行，任何姜氏宗族之人都可以参加，到时候几乎全姜氏宗族之人都会来到宗族主府.

    姜临虽然内心非常坚定，但是自身的情况却让他感到压力非常的大，自己现在连50斤气力都未达到，更何况要达到两百斤气力，且只有两个月的时间.姜临准备好好利用这个来之不易的炼体奇药，争取在一个月内突破50斤之气力，因为自己其实前期的修炼早就已经如火纯青了，但是体内气力一直止步不前，或许真的是体质原因吧，姜临自我安慰到.

    六月之夜，即使有微风佛过，但也难解其炎热之意.

    房中灯火通明，里面正是一直在刻苦修炼的姜临，汗水浸湿了衣裳，一遍又一遍，姜临以是到达身体极限，一天高强度锻炼，现在已经超出身体负荷了.但是姜临依旧子咬牙坚持着，打开父亲给的丹药，一口闷了下去.

    一股强烈疼痛，从姜临的腹部开始席卷全身，本就超出负荷的姜临再也坚持不住，一头栽倒下去.丹药的药性强度超出了姜临的想象，甚至就连当初意外得到丹药的姜家家主也不知一个平平无奇的炼体丹药竟然蕴含如此巨大的能量.

    姜临倒下之时，手掌磕碰到锻炼的石墩，流出了鲜红的鲜血，同时那右手心的蓝色光芒在度出现，原本暴虐的药力完全不是姜临此时的身体所能承受的，疯狂肆虐着姜临全身的经脉，但是蓝色光芒的出现平和了大部分暴虐的药力，把大部分的药力全部归中于姜临右手掌心之中.

    姜临的身体此刻正在发生着巨大的变化，然而他自己却没有任何意识，他真的太累了，身体超出负荷的锻炼，以及心理所承受的巨大压力让他早已不堪重负，此时的意识已进入深度的睡眠之中.

    渐渐地姜临的意识开始苏醒，然而并不是回到现实世界，他发现自己意识正处于一个极寒之地.此地四周都是冰山就连天空都是一层冰雪，要是自己肉身处于此地，早就被极寒分解.

    姜临的意识随着寒风，来到了一座用冰雪打造的神殿之外，神殿蕴含的气势是如此宏大，仿佛整个冰雪大陆都要匍匐于神殿之下.进入神殿，一股霸道至极的刀势扑面而来，在这刀势之下任何强者都绝无生机可言.

    只见一把长三丈，刀身雕刻冰雪长龙，蕴含无尽寒意霸刀，矗立在神殿中心阵法之中，此刀正是北方大陆，冰雪大陆十方神器之一的冰魄偃月刀.

    “小家伙，你终于能进入这里了，我可是等了好久了“.

    (本章完)

