    　　　　要是成功了自然最好，失败了也没有损失。

    　　现在看到炎黄祭司的表情，他们就知道失败了，肯定是报低了。

    　　臂想了想，开出了一个新的价格，“抱歉，是我们唐突了，我们愿意翻倍以十枚信仰结晶，换取一个瓷碗或者一碗盐。”

    　　开出了这个在他们心中正常的价格后，五人又有些紧张了起来，不过这次却是怕眼前这个祭祀不同意，然后加价。

    　　臂不放心之下，又解释了一句，“这个价格算是很公道了，我们是诚心……”

    　　不过他话还没有说完，回过神来的苏云，听着耳边莫名其妙翻倍了的价格，没有多为难他们，直接同意了。

    　　“可以，为了我们部落的友谊，我认可了这个价格。”

    　　说着话的同时，他脸上露出了一些不舍，但又咬牙同意的神情。

    　　听到答应，对面五人一脸的惊喜，特别是祭司的神情，更加让他们笃定了这个价格果然没有出错。

    　　“炎黄祭司人真会做人。”五人对炎黄祭司的说辞赞叹不已，内心对炎黄部落的好感，一下子提升了很多。

    　　在他们内心当中，这算是占了炎黄部落额便宜。

    　　然而，就在他们对这个部落亲切了很多的时候，苏云此时却在内心想着。

    　　“还是不要黑太多好了，这个价格已经是很高了不能贪心，免得以后火神部落找事。”

    　　而且这价格还是他们提的，自己也只是同意了而已，就算以后他们后悔了，那也和自己无关，他们也只能打碎牙齿和血吞，没有找麻烦的借口。

    　　想完这些，苏云微微一笑，“你们想要多少？”

    　　早就想好要买多少的臂，闻言试探地说道，“十个瓷碗和十碗盐，不知你们有没有这个数量，要是没有……”

    　　上次那个数量的瓷器和碗完全不够部落分的，这次他们想要买更多，但又不确定那两样珍贵的东西，数量是不是有这么多，所以他试探的报了一个，他们想购买的最高数量。

    　　早在几天之前，苏云就吩咐了族人把瓷器收了起来，五人视线里只看见了陶，半点瓷器的影子都没有看见，所以才会觉得瓷器应该很稀有。

    　　苏云脸上有些犹豫，解释道，“这两样东西是我们部落的特产，产量稀少，连族人都很少拥有。”

    　　“不过为了我们两个部落之间的友谊，你们要的这些数量我答应了!”他佯装心疼地说道。

    　　臂五人眼睛一亮，满脸的高兴，看着眼前这个大方的祭司，他们心中好感一下子剧增。

    　　“真是个能让人轻易产生好感的祭司啊!”

    　　他们都冒出了差不多的念头。

    　　苏云说完后，就转头招呼了一名族人过来，吩咐他找十个品相最完美的瓷碗，还有装十碗雪花盐过来。

    　　看到有人去拿物品，臂也没有多说，直接就从纳物袋里，拿出了二十颗跟之前的有些不一样的信仰结晶。

    　　刚拿出来，苏云就感应到，这两颗信仰结晶上蕴含的信仰之力，和之前有些不同!

    　　臂随后解释道，“这是二十颗二级的信仰结晶，按照我们大部落之间默认的，这一颗可以相当于之前十颗一级信仰结晶。”

    　　“如果祭司你不想要的话，我可以给你换成两百颗一级信仰结晶。”

    　　苏云盯着那些信仰结晶，仔细思索了一下。

    　　他能隐约感觉到，这两颗二级的信仰结晶蕴含的信仰之力，虽然比一级的多几倍，但绝对没有十颗的总和那么多。

    　　不过，却胜在精纯，也就是浓缩度高，要是在战斗中使用，明显是这个更有价值，但要是对一级战士而言，却又明显是一级信仰结晶更划算一些。

    　　这两者的价值，可以说是各有优劣。

    　　苏云没有想太多，直接说道，“给我十颗二级的，剩下的换成一百颗一级的。”

    　　臂点了点头，从后腰处取下了一个纳物袋，在把交易的信仰结晶放进去后，笑着说道，“这是我们两个部落第一次交易，为了部落之间的友谊，这件小小的礼物还请收下。”

    　　“没错!”严几人也笑着点头。

    　　臂怕他拒绝，又补充了一句，“这件东西价值并不高，还请不要拒绝!”

    　　苏云闻言有些诧异，不由有了一丢丢的愧疚，“我是不是太黑了？感觉有些对不住这些憨实的汉子啊。”

    　　带着些不好意思之情，他收下了……

    　　额……咳咳……

    　　刚好这时，去拿瓷碗和雪花盐的族人回来了。

    　　臂五人在检查过这两样东西，确认除了有一些细微差别就和之前的差不多，还都是好的方面后，就都满脸喜色地收下了这些东西。

    　　总的来说，这一次交易，双方都很满意。

    　　特别是火神部落的游商，内心还都有种对方实在，自己等人赚大了的感慨。

    　　苏云把石头手里的信仰结晶，收到了游商送的纳物袋内后，就朝着石头吩咐了一句。

    　　“你带着这几位去族人建造木屋的地方，叫他们把方法传给他们。”

    　　“是!”石头恭敬应命。

    　　苏云微微一笑，温和地和游商道别道，“你们在部落期间，有什么需要的可以和石头提，别客气。”

    　　“谢谢!”臂五人道谢了一声。

    　　瞧着祭司离开，石头笑着对五人说道，“跟我来。”

    　　说完，他在前方带起了路。

    　　六人向着一处刚开始建造木屋的方向走去，途中不时有族人好奇地望着他们，一些小孩等更是嘻嘻哈哈地跟在了后面。

    　　一路上，臂五人用心观察着这个小部落，这一会的功夫他们发现，这个部落有和它身份不符合的整洁干净。

    　　每个族人不管是小孩还是大人，看起来都和他们见过的其他小部落不一样，没有别的小部落族人身上应该有的污秽，浑身看起来黑漆漆的。

    　　相反，每个族人身上都很干净，和他们凑近后几乎没有闻到什么异味，这让五人对这个部落的印象更是好了很多，内心也重视了起来。

    　　“这是一个很有发展潜力的部落!”

    　　结合那些特殊的物品，这个部落给出了五人这么一个深刻的印象。

    　　当五人无意间，从距离部落中央不远的神赐植物田走过后，他们脚步不由停了下来，眼神死盯在了那个地方。

    　　

    　　				

