    韦恩明早就想好了。

    要借着这个机会，给妻子补办婚礼！

    让一切，重新开始！

    这刚好是他们之间的一个缘分。

    叶雪榕听到韦恩明的话，喜极而泣。

    直接扑进他怀里，呜呜哭起来。

    这婚礼一直是她心里的一个坎。

    虽然嘴上没说，但始终在惦记着，念念不忘。

    没想到今天，居然有机会实现了！

    老公始终都还放在心上！

    她开心极了。

    就在这时候，外面一阵脚步声。

    郝家人来了！

    而且还带了不少人马！

    看来，是针对韦恩明而来的。

    “韦恩明，下来聊聊吧？为什么闯进我们家？”

    郝振云的声音，从下面传来。

    郝振云带了几十号人，都是家族的实力打手，看到郝振云的人马，叶明山夫妇也有了几分底气！

    他们对这个女婿已经不准备留任何面子，直接打出去也是可以的。

    毕竟也已经离婚了，现在可以说他只是赖在家里的一个外人罢了。

    直接打出去，合情合理啊！

    “老公……”

    叶雪榕很是担心，忍不住抓紧了韦恩明的衣袖。

    但韦恩明却表情沉着冷静，“亲爱的，你在这等一会，我下去解决了就回来。”

    韦恩明决定了。

    跟这些人不能再心软下去了。

    没好结果的。

    必须一次性解决他们了。

    这次，就是个最后的机会。

    “姐，你放心吧，我姐夫能解决的。”

    叶文清也立即安慰道。

    叶雪榕还是有些担心，但也没办法，只能让韦恩明下去了。

    “韦恩明，我还以为上次咱们已经说的很明白了呢，看来你还是糊涂啊？怎么了，这是不死心了？”

    郝振云看着韦恩明，一副高高在上的嘲弄表情。

    “韦恩明，我给你留个面子，今天你乖乖离开，答应你的五百万，我们到时候一分不少的都会给你的，你现在已经不是叶家女婿了，我给你钱，已经很够意思了，你别不知道好歹。”

    郝振云又开口道。

    叶明山夫妇都盯着韦恩明，一言不发。

    韦恩明笑了笑，说道：“那不如这样好了，我给你们一笔钱，从此以后你们从东海省消失，如何？”

    韦恩明心里多少还是不想直接对他们动武。

    其实一个小指头就能灭掉他们了。

    但是如果把这些人灭了，对叶雪榕伤害也是很大的。

    不论是情感，还是名声。

    毕竟怎么说也是自己的家人。

    虽然做了很多恶心的事，但血缘关系还是有的。

    如果把他们干掉，传出去也不好听。

    让他们拿了钱自己滚蛋，这样对叶雪榕来说也是保全了名誉，也解决了麻烦。

    谁知道一听这个，郝家人那边全都笑了。

    “韦恩明，你是真对自己几斤几两重没有个掂量，是吧？你还给我们钱？你怎么不上天呢？”

    郝振云哈哈大笑起来！

    “我说兄弟，你不装逼能死吗？你装也装点别的逼啊，你在我们郝家面前装大款？你不是跟我们搞笑呢？你能给我们多少？说来听听啊？”

    郝田也大笑着道。

    毕竟这么一个一穷二白的屌丝，能拿出什么来？

    居然说要给他们钱……

    那不是开玩笑呢？！

    国际玩笑！

    叶明山跟郝红琴脸上只有难为情。

    这个女婿真丢人啊！

    太丢脸了！

    他们恨不得不认识他！

    但韦恩明丝毫不急不恼，而是开口道：“我给你们十个亿，够吗？”

