    “竟然是暗淡无比的黄色光芒……”

    “也就意味着叶辰所觉醒的根骨天赋，是最垃圾的黄阶一品根骨天赋？”

    这一瞬间。

    全场众人看到叶辰所展现而出的根骨天赋后。

    脸色顿时齐齐一愣。

    接着整个武技阁当中便一阵炸开了锅。

    几乎在场所有人，都在这个时刻，脸上流露出一丝怜悯跟鄙夷之色。

    区区一道暗淡的黄色光芒！

    意味着不过是黄阶一品到黄阶三品根骨而已！

    跟李傲所展现出来的玄阶六品根骨所比较起来。

    眼前的叶辰，简直宛如一个小丑跟废物一般，居然先前还敢在那里狂妄嚣张？还敢开口提出什么比斗输掉的一方要扇自己十个巴掌，然后滚出武技阁当中！

    这简直是可笑无比！

    究竟是谁给他的勇气？

    竟然敢提出这般可笑而又荒唐的条件？

    就连一侧的柳老。

    此刻看到叶辰所展现而出的淡黄色光芒，以及测试水晶之上所流露出来的暗淡光泽后，整个人都忍不住感叹一声，接着便摇了摇头，不忍直视。

    原本在他看来。

    叶辰既然是被玄老所看好的弟子。

    那么至少根骨也在黄阶七品到黄阶九品左右才对！

    但是让他没有想到的是。

    叶辰所展现出来的根骨天赋，竟然让全场众人感到一阵错愕！

    黄阶一品到黄阶三品根骨天赋。

    放在战云宗杂役弟子当中。

    恐怕都是一抓一大把的存在！

    “哈哈哈……”

    “叶辰！我还以为你有什么底牌或者能耐！”

    “黄色光芒？而且还是暗淡无比的黄色光芒！这岂不是最垃圾的根骨天赋，想不到你居然还敢拿出来在众人面前嚣张！真不知道究竟是谁给你的勇气！”

    看到测试水晶上所展现出来的光泽后。

    李傲整个人足足愣了半响。

    当他确定叶辰在测试水晶上所展现出来的光泽没有任何波动后，便顿时回过神来，一脸不屑地仰天大笑道。

    至于他原本心中的无数怒火。

    随着测试水晶上所展现出来的淡黄色光芒绽放而出后，整个人便一阵舒畅，得意起来。

    在他看来。

    区区一个拥有黄阶一品根骨的废物！

    恐怕就算是不用他亲自出手。

    待会等这个废物离开武技阁后，都会有着大把愿意讨好他的人动手，将这个废物狠狠地教训一番！

    不过。

    就在李傲话音刚落的瞬间。

    还未等全场众人来的及反应过来。

    只见在测试水晶当中原本所展现出来的淡黄色光芒，此刻随着叶辰体内的根骨力量开始缓缓灌入当中，在这一刻，测试水晶之上光芒，猛地开始爆亮起来！

    黄色明亮级别！

    黄色耀眼级别！

    蓝色暗淡级别！

    蓝色明亮级别！

    蓝色耀眼级别！

    ……

    足足提升到蓝色耀眼级别后，在测试水晶之上所展现出来的光芒，才终于开始一阵停滞下来！

    一时间。

    只见在测试水晶之上，一股耀眼无比的蔚蓝色光芒从测试水晶当中猛地爆亮起来，接着便凶涌而出，将全场众人的目光纷纷刺的一阵炫目起来！

    在这股庞大无比的蔚蓝色光芒照耀之下。

    只见整个武技阁第四层当中。

    几乎宛如白昼一般！

    整个武技阁内，化作一片蓝色海洋！

    在这一刻。

    不论是原本满脸失望的柳老。

    还是嘲讽叶辰的众多弟子。

    又或者是对叶辰讥讽不断的李傲，全部都陷入一阵呆滞跟震撼当中！

    因为，不论是柳老还是全场众人。

    他们完全没有想到。

    叶辰所展现出来的根骨天赋，居然会从最为垃圾的暗黄色级别，直接突飞猛进到比李傲还要更为恐怖的蓝色耀眼级别！

    这也意味着！

    叶辰所展现出来的根骨天赋，乃是玄阶九品根骨天赋！

    “嘶！”

    伴随着一道倒吸凉气的声音猛地在死寂无比的武技阁当中响彻起来。

    只见先前嘲讽叶辰的李傲。

    整个人早已经瞪大眼睛，甚至下意识地揉了揉眼睛后，满脸不敢置信地看向测试水晶上所展现而出的恐怖光泽！

    至于在他脸上的轻蔑跟不屑之色。

    随着这道耀眼的蓝色光芒闪烁而起的瞬间。

    早已经消失不见！

    取而代之的是，满脸的惊骇跟错愕之色。

    除此之外。

    就连方才开口嘲讽叶辰的那些弟子。

    此刻看到眼前这道耀眼的蓝色光芒后，也不敢在继续开口，甚至宛如一群小丑一般，脸色变的一阵涨红，一阵铁青起来。

    对他们来说。

    先前认为李傲会碾压叶辰的一幕不但没有发生。

    反而叶辰所展现出来的玄阶九品根骨天赋。

    将李傲狠狠地踩在脚下！

    如此一来的话，恐怕李傲往后在也无法在战云宗当中抬得起头来。

    这让他们原本讨好李傲。

    打算将叶辰狠狠踩在脚下的想法！

    此刻变得一阵无比可笑起来。

    想不过就在方才短短几刻当中，他们竟然得罪下了一名拥有玄阶九品根骨的恐怖天才！

    “叶……叶辰！”

    “你可以将手掌收回去，你的根骨天赋，已经超过了李傲，而且在整个战云宗外院跟内院当中，恐怕拥有像你这般根骨天赋的弟子，也绝不会超过五指之数！”

    “这一次的测试比斗，是你胜了！”

    足足过了半响后。

    为首的柳老终于率先回过神来。

    只见他忍不住深吸一口气后。

    便强行将心中的激动跟震撼按捺下去，接着目光当中流露出一丝惊喜跟兴奋之色，随即连忙来到众人面前，一脸激动跟颤陡地开口宣布道。

    此刻在柳老看来。

    叶辰不愧是玄老所看中的弟子！

    想不到竟然能够觉醒出恐怖无比的玄阶九品根骨天赋！

    要知道。

    足足数百年当中。

    战云宗外院跟内院所出现过玄阶九品根骨的弟子，加起来都不足十指之数！

    这完全是凤毛麟角的存在！

    而且，拥有玄阶九品根骨。

    便意味着有能力将修为超越武王境。

    至少提升到武罡境或者武煞境的恐怖程度！

    甚至踏足传说当中的武宗境，都是极有可能的事情！

    而听到柳老的这番宣布后。

    全场众多弟子，此刻终于迅速回过神来。

