    风知初一天都没机会跟明昭解释。

    下午下班后，她去找明昭，同事告诉她明昭已经走了。

    她失落的走出写字楼，目光触及到不远处高大的身影。

    在人群中，那么鹤立鸡群。

    她差点忘了早上明昭让明煦来接她们下班，可现在她惹恼明昭了。

    “怎么不走？”明煦看她发呆，就走了过来。

    风知初讷讷的：“昭昭先走了，没等我。”

    “哦，走吧。”明煦并未在意，但也注意到了她低落的情绪。

    上了车，明煦看她还沉浸在怅然若失中。

    “你跟昭昭吵架了？”

    风知初摇摇头，又点点头，然后求救的看向明煦，眼睛亮晶晶的。

    “你知道怎么哄她吗？”

    亲哥哥一定知道怎么哄亲妹妹吧。

    “你要先告诉我发生了什么事。”明煦启动引擎，车子缓缓开走。

    他开的是明昭那辆低调的车，因此没引起什么特别大的轰动。

    风知初想说不想说。

    犹豫了很久。

    想着自己和明煦也没戏了，就把明煦当成一个朋友来看待，跟他说了也无妨吧。

    虽然和明昭认识的时间没有和关楚楚认识的时间长，但这段时间的相处来，她已经从心里把明昭当成好朋友了。

    明昭在她无家可归的时候给她提供了住所，又对她各种照顾和关心，自己着实不该隐瞒明昭。

    “昨天我跟徐维去吃饭看电影了，骗了昭昭说是跟女性朋友。”

    末了，她又补充：“对了，徐维是昭昭表哥介绍给我的相亲对象。”

    那一刻，不知是不是错觉，风知初感觉车速突然加快了，然后又很快恢复慢下来恢复正常。

    “相亲对象？”

    风知初解释：“昭昭很关心我，知道我没谈过恋爱又很想谈恋爱后，她就托她表哥给我介绍了一个对象，目前我正在接触。”

    “哦？那你感觉怎么样？”明煦的语气变了味。

    风知初仿若未觉：“挺好的。”

    挺好？

    “你怎么突然开这么快？”风知初感觉心都要提起来了。

    随后车速又慢慢的降了下来。

    “所以，你喜欢他？”明煦眼中闪过一道暗芒。

    “没有，但是我发现跟他各方面都很合得来，所以我打算跟他相处。”

    徐维很好，长得好，能赚钱，性格好，很照顾她。

    短短的两次相处，风知初对他好感倍增。

    徐维完全符合她的择偶标准，甚至还超过了。

    她似乎没有什么理由拒绝徐维。

    接下来沉默了一阵。

    风知初：“你好像还没告诉我怎么哄昭昭。”

    明煦声音冷硬：“不用哄。”

    “嗯？为什么？”

    再问，明煦就不回答了。

    风知初看了他一眼，发现他的侧颜线条冷硬分明，比之前要更冷几分，甚至浑身都仿佛散发着冷气息。

    二毛怎么了？

    算了，她如今跟二毛还是挺尴尬的。

    风知初转开视线，心里郁闷。

    车子停在了一家大型超市停车场。

    “来这里做什么？”

    “买东西。”明煦下了车，看她没动，皱着眉头：“你不下来？”

    “哦。”风知初赶紧跟着下去，跟着她搭乘电梯上楼。

    明煦在超市里选购了一些食材和水果零食，双手提着两个大袋子，风知初见状。

    “需要我帮忙吗？”

    明煦：“你提得动？”

    嘲讽她？风知初被激将了，立即过去拿袋子，明煦顺势交给她，结果下一秒，风知初趔趄了一下，后悔了。

    真重啊。

    “风知初！”

    正要上车，听到有人叫自己，风知初转过身去看是谁，却不想一阵微风吹来，下一刻……“啪”的一声，猝不及防的被人打了一耳光。

    风知初也反应迅速，反手就抽回去。

    “啪！”

    比刚刚那一声响亮。

    风知夏被打懵了，捂着脸：“你敢打我！”

    “我这是正当防卫。”风知初冷着脸。

    风知夏发什么神经，突然跑来打她。

    风知夏指着她：“你，你……你这个小三，贱人。”

    “骂人是要讲证据的，否则就是诽谤，我可以告你。”她风知初虽然从小寄人篱下，但也不是任人欺负。

    从小她和风知夏就不合，因为大伯对她好，风知夏就各种搞破坏，各种抢大伯送给她的东西。

    两人虽是堂姐妹，但却跟仇人没什么分别。

    “那你说你怎么跟我未婚夫在一起？！”风知夏目眦欲裂，眼睛红红的瞪着风知初，可看向明煦时，她又露出楚楚可怜的样子。

    捂着脸跟明煦控诉：“她打我。”

    眼前一幕发生得太突然，明煦也没来得及阻止，他从驾驶室那边走过来，面色阴沉。

    但心里已然知道，她们两认识。

    所以名字不是巧合。

    原来明煦竟然有未婚妻，竟然还是风知夏这个疯婆子，风知初转头勾唇嘲讽的看向明煦。

    幸好自己不曾表白过，幸好自己放弃了，幸好也没有死灰复燃。

    风知初胸口闷闷的难受，她甚至怀疑自己是不是病情复发了。

    她拉开副驾驶的门，从里面拿出了自己的包包。

    “我不知道他是你未婚夫，我们认识也是偶然，你放心，以后我们不会再见面。”

    话落，她推开风知夏就走。

    经过明煦身边的时候，她被明煦一把拉住。

    风知初第一次用凌厉的口吻低吼：“放手！”

    明煦握得更紧，他阴鸷的盯向风知夏。

    “我想你心里很明白，我们的婚约已经不作数。”

    风知夏的身体僵住，她眼泪大颗大颗掉下来，抓住明煦的手。

    “明煦，你真的忘记了吗，我们明明互相倾慕，你就算是失忆也不能把我一脚踹开啊。”

    风知夏的这番话让明煦脸色更加阴沉，他甚至气得额头青筋都冒了出来。

    先前在B市，在他面前表现出来的优雅知性果然都是装出来的。

    他不信母亲没有跟她说清楚。

    可她如今却还在撒谎想要欺骗他，蒙混过去？

    明煦从来就不是个会怜香惜玉和犹豫不决的人。

    他果断的甩开风知夏，厌恶之情毫不掩饰。

    “如果你还想要明家这棵大树，就最好放弃你贪婪的想法，否则……别怪我不念玩伴之情。”

