    碧绿黄金蝎的实力是与它的体型是挂钩的，体型越庞大，碧绿黄金蝎的实力也就越强。

    领着上千头沙妖袭击黄玉洲的这两只碧绿黄金蝎体型并不一样，体型大的那只长十五丈、高三丈，散发出来的气息都快要达到四阶上品了。

    另一只四阶碧绿黄金蝎体型要小很多，气息更是弱了不少，应该才渡过大妖雷劫没多久。

    快要到四阶上品，那也还是四阶中品，这让高空中的陈昌轩心安不少。

    陈昌轩的目光一直在那两只碧绿黄金蝎身上来回徘徊，寻找抢先出手占据先机的机会。

    然而这两只碧绿黄金蝎虽然依旧脚步停息的带着身后沙妖往黄玉洲冲去，但它们的碧绿色的眼珠却是一直盯着高空上的陈昌轩和青风鸾。

    在看到青风鸾那巨大的身影那一刻，体型小一点的碧绿黄金蝎轻微的哆嗦了一下，但很快就目光坚定的看向不远处的黄玉洲。

    即使是拥有不弱灵智的四阶大妖，在遇到同阶的天敌，也是会本能的退缩，这是种族赋予它们的天性。

    也只有实力达到妖王级别，已经可以化为人形活或者是自身境界比天敌要高，才不会在被自身的天性影响，但被天敌克制却是依旧存在的。

    陈昌轩和碧绿黄金蝎双方都在提防着对手，出其不意，攻其不备靠的先机，没有先机谁都不着急先出手。

    顷刻间，沙妖群就快要冲到了黄玉洲边缘。

    在黄玉洲边缘最前方树林的后方，一片刚清理出来的空地，三十几名练气中期陈氏修士在陈元野的带领下组成了一个庞大的阵法。

    在阵法的中央，陈元野手中的法诀不断变化，周围的火灵力都慢慢的聚集到阵法中央。

    绿洲边缘的树林里，陈氏修士分成了两队，前方一队由陈昌邑、陈子漠和陈子辉等数十名修士组成。

    在他们后面，陈元银带着十个陈氏练气修士分散在树林里，目光明锐的盯着外面。

    刹那间，数十颗威力巨大的红色火球从树林后方空地喷射而出，而目标自然是停不下脚步的沙妖群。

    漆黑的夜晚在这数十颗火球的照耀下宛如白昼，让所有的低阶沙妖不由得抬头向夜空中的火球看去。

    数十颗巨大火球落下之前，那只体型更为庞大的碧绿黄金蝎眼中绿光一闪，脚下的沙地突然冒起数道沙柱，挡下了大部分火球。

    只有少部分轨道诡异的火球躲过了冒起沙柱，砸向了后方的低阶沙妖群。

    火球落地，在这颗火球附近的低阶沙妖覆没，只留下了一具又具的被严重烧伤的妖尸。

    随后，碧绿黄金蝎的眼睛再次冒出绿光，挡下火球的庞大沙柱瞬间变成一把把巨型沙矛，向火球的来源地飞射而去。

    来而不往，非礼也。

    只是这些巨大的沙矛才刚刚离地，无数的青色羽箭从天而降，将才形成的沙矛全部粉碎成一粒又一粒的沙粒。

    所有的沙矛已经散去，青色羽箭却是还没有结束，如雨水一般继续向沙地上的妖兽杀去。

    夜风吹过，体型更大的那只碧绿黄金蝎抬起小小的蝎头，朝着天空上的青色巨鹰发出一声低沉的吼叫。

    吼叫声刚结束，沙地上就冒出了大量的沙刺向从天而降的青色羽箭迎去。

    半空中，羽箭与沙刺短兵相接，发出了震耳欲聋的巨大声响。

    然而沙地上的低阶沙妖像是什么都没发生一样，继续向着黄玉洲冲去，全然不顾来自夜空的巨大动静。

    唯独统帅这群沙妖的两只四阶碧绿黄金蝎停下了脚步，看向天空中唯一值得它们谨慎对待的一人一妖。

    只要灭杀这一人一妖，眼前的这座绿洲就是它们的囊中之物。

    …………………

    荒漠与绿洲交界的树林里，站在树杆上的陈子漠和陈子辉看了一眼夜空中交锋的羽箭和沙刺，然后才将目光放在下方向他们冲来的上千只沙妖。

    金丹层次的战斗，他们只能站在这里看看，下方的那些低阶沙妖才是他们要对付的。

    瞬息间，低阶沙妖就冲到了距离树林只有十里的位置，并朝着交界处的树林吼出了各种各样的吼叫声。

    冲在低阶沙妖最前面的是一头三阶中品的巨蜥，在其身后还跟着大量的二阶巨蜥。

    树林内，陈元中看着那头三阶中品巨蜥，神色略微激动的大声道。

    “动手！”

    随着陈元中一声令下，树林里飞出了数十只箭矢，如死亡镰刀一般扑向迎面冲来的低阶沙妖。

    树杆上，陈子漠看着这些熟悉的箭矢，脸色不由得变了变，对一旁的陈子辉问道。

    “大哥，这应该是灭妖箭吧！”

    “十一弟你还不知道，家族通过五叔婆在王朝的渠道，购买了一批灭妖弩。”

    灭妖弩是大赢王朝研制出来对付妖兽的独门利器，对妖兽有极强的杀伤力，其炼制技艺一直掌握在皇族秦家手上。

    皇族秦家每年炼制的灭妖弩数量有限，而且还是在供给内需之后才拿出来出售。

    在这种僧多粥少的情况，没点实力背景是不可能买到灭妖弩的。

    按理说，以陈氏现在的实力，想通过正规渠道买灭妖弩完全是不可能的，哪怕是买二阶灭妖弩都是不可能的。

    正规渠道不行还有黑市，黑市确实有灭妖弩出售，只是这价格不是一般人能接受的。

    除了正规渠道和黑市两条路，还有另外一条可以走，就像陈氏这样向大赢王朝拥有灭妖弩的机构购买。

    田柔作为天痕要塞副将军，是可以以天痕要塞的名义低价向西秦州州府购买灭妖弩的。

    陈氏的这批灭妖弩就是田柔以天痕要塞的名义购买的，一共五架三阶灭妖弩和三十架二阶灭妖弩。

    这样的事在大赢王朝是很正常的现象，几乎每个大赢王朝的金丹势力都会通过这种方式搞一批低阶灭妖弩。

    除了灭妖弩，陈氏在田柔的帮助下，还往天痕要塞内安插进了一些家族弟子，领一份王朝俸禄。

