    面对魏无忌的咄咄逼人，阿难表情冰冷，杀气腾腾：“阿弥陀佛。若将军希望以比试来决定此事。那贫僧便只好奉陪。只怕到时候伤了将军的性命，坏了佛道两家的和气。”

    魏无忌冷笑：“呵呵，大言不惭，死的还不一定是谁呢？”

    魏无忌和阿难谁也不让着谁。

    魏无忌长久治军，本就是非常霸道的性格。

    而阿难的脾气也并不是很好，动不动就要斩尽世间一切恶业。

    说白了，就是看谁不爽就要斩了他。

    传闻阿难出道很早，原本千年之前就能修成金身，但因为某些问题，导致他转世重修了十世，也威能修成正果。

    但重修十世的浩瀚法力，却全都积累了下来。

    羽尘将心比心，也能理解阿难的心情。

    自己以前不能修仙的时候，也就他这种暴脾气。

    任谁在瓶颈期待久了，都会脾气暴躁的。（就好像钻石段位不但打不上去，还总是掉分，是人都有砸手机的冲动。）

    阿难：“既然如此，那到时候你我便签一张生死状吧。”

    魏无忌：“好极了。我送你去十一世重修，省在这丢人现眼。”

    两人此刻越说越气，额头青筋直冒，怒到了极点。

    见他们剑拔弩张的样子，估计等不到比赛，就要打起来了，羽尘正想上去劝两句。

    云霄却拉住他说：“羽尘。别多管闲事。这个阿难虽然是出家人，但是杀戮心很重，虽然他的性子有些急躁。别让他嫉恨上你。”

    羽尘正想说什么。

    突然，一阵悦耳的琴声传来。

    琴声回旋在整个会场上上，却犹如一股清泉为每个途人洗去心中的杀气和暴躁。

    羽尘的思绪渐渐地与这灵动美妙的琴声融为一体，有一种超脱红尘，心凝形释，与万化冥合之感。

    让人像是身处平静的湖泊中。

    但很快，羽尘摇了摇头，施展骗天大法，让头脑清醒许多，从琴声中摆脱了出来。

    因为琴声中夹杂着非常厉害的幻术。

    羽尘可不想被这幻术影响了。

    而云霄如此厉害的人物，一时间竟也沉浸到了这琴声这种，好一会才反应过来。

    “这家伙也来了。”

    羽尘好奇问：“谁来了。”

    云霄：“天道英雄榜，排名第三——琴剑。”

    只见一个天际边，一个身穿蓝袍的男子踏着清风，缓缓从天而降。

    清风伴随着琴声，在周围掀起阵阵波澜，落英缤纷，飘花如雨，具象化的音符变作一片柔和的银白包裹着他那轻柔的身体。

    琴剑皮肤雪白冰凉，容貌惊为天人，淡然冰冷的目光，如同一汪湖水。

    缓缓倾入到万千少女的心里。

    “哇，琴剑公子好帅。”

    “我要晕了，师妹快扶住我。”

    就连云霄也忍不住将看了羽尘一眼，将他和琴剑公子对比。

    “呵呵，难得你也有被比下去的一天呢。”

    羽尘的颜值不比琴剑差，奈何在气质没能掌控好，和琴剑差了那么一大截。

    因为羽尘是伪男神，而琴剑却是出淤泥而不染的真男神。

    羽尘见云霄夸奖别的，心里有些酸：“切，好看能当饭吃吗。”

    好在羽尘还是有一帮粉丝团的。

    小萝莉琼霄抢先力挺羽尘：“我还是觉得羽尘师兄比较帅。”

    其是她年纪尚小，对帅没有什么概念。

    她只是觉得羽尘能给她好吃的，所以更帅。

    君凌仙子也说：“我也觉得羽尘师兄更有男子气概，这个琴剑太娘了。”

    羽尘哈哈一笑：“多谢，多谢。今天的大会结束之后，我请客。”

    琴剑脚尖落地之后，手已经没有再抚琴了。

    但是琴音仍然不绝于耳。

    不断洗涤着浮躁的人心。

    而箭拔弩张的魏无忌和阿难身上的杀气也被琴声洗涤殆尽了，渐渐也没了争斗之心，被仇恨冲昏头的脑子也清醒了许多。

    “臭和尚，这次算你走运。你我之战还是等到会武之时吧。若是在这里一战，会伤及无辜”

    “贫僧正有此意。若是不能堂堂正正的打赢你，那我也是妄为佛门弟子了。”

    不得不说，这天道英雄榜第三还真是名不虚传。

    一来就劝住了两位大佬。

    琴剑那冰凉如水一样的眼睛扫了两人一眼，淡淡笑道：“大家都是正道中人。切勿为了一点小事而自相残杀，说出去被人笑话。”

    魏无忌和阿难两人虽然谁也不服谁，但却对琴剑非常客气，微微躬身行礼。

    “琴师兄。让您见笑了。”

    能让魏无忌他们如此尊重，一言定定乾坤。

    看样子，这琴剑可不只是帅而已。

    目前天道英雄榜，排名第三、第四、第五、第七、第八的强者，羽尘都见到了。

    但其他高手却是迟迟不见现身。

    不过羽尘能够感受到一些强大的力量，隐藏在会场之中蠢蠢欲动。

    看样子，不少高手是藏在暗处，憋着劲呢。

    毕竟第一名，能够拜南极仙翁为师，这可是天大的机缘。

    不少人仍然记得，南极仙翁的一位弟子，成就远远比南极仙翁要大的多，后被元始天尊所器重，地位在天庭中如同无冕之王一般。

    很多人为了赢，选择蛰伏。

    不到万不得已，绝对不会在外人面前显露自身绝技。

    像琴剑这样的，实在是少之又少。

    他之所以敢在众目睽睽之下，显露绝招，要么就是像羽尘和云霄一样，并不想拜南极仙翁为师，只要保住前三，得意进入玉虚宫看一眼仙家秘藏就够了。

    而且琴剑也是此信心十足，没有丝毫担心。

    琴剑入场不久后，会场又一次起了骚动。

    一个身穿男装的少女领着大批红衣武士涌入，徐徐走进会场。

    顿时有不少人的目光被她吸引了过去。

    同时行人纷纷避让，给这少女让出了一条路。

    但凡有点背景的人都认识这少女。

    谁不认识这个权势滔天，一句话能让无数人人头落地的血衣卫大都督——姬茗。

    正道盟主白眉真人带着几位地位最高的长老，亲自前来迎接。

    “小民参见大都督。”

    若不是怕让人知道正道联盟被血衣卫暗箱操作，白眉真人差点就要行跪拜礼了。

