    现在，不朽之骨边上的生灵，只有宋书航。

    小白算是‘伪?真实的幻象’中的组成部分，不在‘血祭’的列表范围中。

    所以，这个鲜血阵法，直接将宋书航锁定，要让他成为血祭的祭品。

    鲜血凝化为绳索，如同有生命一样，穿透空间，缠绕在他身上。

    ‘木身躯’仿佛中了定身术，动弹不得。鲜血的绳索钻入木身躯中，开始进行血祭仪式。

    以前都是宋书航用‘莲花投影’的根须去缠绕别人，这次终于轮到他被别人的法术缠绕。

    怼大佬时总是这样，怼的过程时，瞬息万变。上一秒还处于优势，下一秒就可能被按在地上摩擦。

    “绝境了啊。”小白出声道。

    “嗯。”宋书航点头道，这种逆境，他也已经习惯了。

    胖球大佬开始发飙，手段一个接一个，后手更是一环套一环。

    九幽主宰亲自开车辗压，他一个六品小真君还能怎么样？

    “准备怎么办？”小白问道。

    “我已经躺好了，乖乖被辗压。要不白前辈你来救我？”宋书航道。

    虽然嘴上说着要被乖乖辗压，但他的身体还是很诚实。

    他心中还是有方案的。

    首先，他准备直接将木身躯，给‘氪金’出去，宁死不屈，轰轰烈烈炸一波。

    然后……看看能不能激活‘什么都能卖’大佬的保险券，‘什么都能卖’大佬，可是连【天劫世界】都能渗透进去的存在，说不定他这次也能神奇现身。

    同时他开启自己的‘金丹二维码’功能，看看列表中有没有哪位，能救个急。

    可能是感应到了宋书航强大的救生欲望，金丹二维码，主动的开始联络宋书航名单上的好友。

    【叮～霸宋向您发送‘救命’请求，是选择远程助他一臂之力？】

    这条消息，被群发向宋书航每一位好友。

    包括黑名单中呆着的两位大佬。

    金丹二维码的这个‘黑名单’功能，说实话非常的不‘黑名单’，加黑名单会有提醒，移除黑名单还得得到对方的同意许可，黑名单中的大佬甚至还能收到宋书航的群发消息……

    这根本不是正规的黑名单。

    两位黑名单中的大佬，是最快进行选择的。

    【叮～不灭之主拒绝了你的远程救命请求。】

    【叮～何止魔帝拒绝了你的远程救命请求。附言：呵呵。】

    不灭之主陷于沉眠状态，拒绝是迷迷糊糊间的本能操作——以它迷糊的状态，说不定下次会选择‘同意’，然后远程帮助宋书航一把也不一定。

    何止魔帝是幸灾乐祸——看到霸宋玄圣被逼到绝境，他就感觉像是浑身上抹了蜜一样甜美。

    可惜不知道霸宋玄圣到底处于何种绝境，只能依靠自己脑补。

    【叮～楚阁主two向你传送了能量。附言：你又干了什么？】

    【叮～天帝向你传送了1点能量，附言：一分也是爱，宋前辈，一定要活下来哒！】这一分能量的爱，爱的让人心痛。

    【叮～程琳仙子替你转接斑纹龙two，转线失败……】这是什么操作？

    【叮～七修圣君向你传递了能量。】

    【叮～黄山尊者向你传递了能量。】

    下面还有一大片‘叮叮叮’的提示。

    都是‘九洲一号群’的前辈们，选择了‘同意’，并向宋书航远程传递了部分能量，不过九洲一号群的前辈们，没能风骚的操作，无法附言。

    【叮～白圣向你传递了能量，附言：坚持住，我一会儿再派个分身去找你。】是天劫中的白前辈，百忙中抽空给宋书航发了条消息。

    【叮～有陌生人向你传送了1点能量，附言：换上眼睛。】

    宋书航：“？？？”

    这陌生人是谁？

    还没等他反应过来，造化仙子已经从他胸口钻出。

    她左手右手飞舞，左手在宋书航眼眶上一按，取下他的眼睛，右手一滑，将圣人之眼给宋书航装上。

    最近换眼睛的频率有点高，好几次都是刚换下圣人之眼休息一下。没过多久，又得装回来。

    圣人的眼睛装上后，体内那滴‘圣血’开始动荡起来。

    同时，圣人的力量开始在木身躯中运转。

    儒家圣人？

    这是要复活的节奏？

    【没有，这不是老师的意志。这只是存储在老师眼中的第二个预备方案。】造化仙子的声音响起，关键时刻，她切换了人格。

    儒家圣人为了‘云雀子’，到底准备了多少套方案？

    宋书航的左眼，望着被‘召唤阵’渐渐拖走的云雀子。

    “你找到要找的人了吗？”一个声音，从他口中发出。

    是儒家圣人的声音。

    不过，这只是‘留言’。

    是圣人生前就录制好的声音，存储在眼睛中，如今通过宋书航的嘴巴，播放出来。

    宋书航主动放松对‘木身躯’的控制，给‘圣人之眼’最大的行动权限。

    另一边。

    听到圣人的声音时，云雀子微微转过头来，望着宋书航，望着他的左眼。

    时隔千万年，她的目光和儒家圣人的目光再次交汇。

    【这个时候，要是来一发‘强者鉴定术’就神了。】宋书航脑海中浮起脑大的想法。

    然后……圣人之眼中真的有道光芒打出。

    擦，圣人真的这么鬼畜？

    啪～

    这道光线落在云雀子身上，之后，宋书航体内的所有的能量被抽离出来，同样构成一个‘召唤阵法’。

    不过，这阵法并不是用来反召唤云雀子……而是召唤出了一个盒子。

    看到这个盒子时，不知为何，宋书航突然想起了黑名单中的‘何止魔帝’。

    “这是个骨灰盒。”小白出声道：“远古时期时的款式。”

    “那时候就流行火葬？”宋书航反问道。

    盒子打开，露出了里面一层洁白的骨灰。

    骨灰上，充满着儒家圣人的气息。

    圣人自己的骨灰盒？

    诸天万界中，没有任何人找到圣人的遗体……

    儒家的弟子中都有人怀疑，圣人的身体，很可能被竞争天道的那位隐藏，或是破坏。

    现在，圣人的骨灰却自己跳了出来。

    这预备方案二，和圣人的骨灰有什么关系？