    爱丽丝眼珠一转，心里却道：

    “我倒是要看看，到底是什么女人，能把你萧阳都收服了。”

    “不会吧，你要去我家？”

    萧阳顿时一阵头大，直接拒绝了，“那不行。”

    开什么玩笑，爱丽丝如果和叶云舒见面，那将会是一副什么场面。

    爱丽丝明显是不怀好意，如果到时候在家里有意无意的和叶云舒说点什么，那萧阳就没办法解释了。

    “看把你紧张的，我就是想去看看而已，我想知道，你老婆到底什么样，竟然能让你死心塌地的不管龙王殿，跑回到华夏和她结婚。”

    “那也不行，你还是换一个也条件吧。”

    萧阳打死也不会答应的，他又不是第一次认识爱丽丝了，知道这个女人一肚子坏水。

    一不小心就着了她的道。

    而且他还知道，爱丽丝不是一般的女人，口味也很独特，男女通杀，虽然萧阳是爱丽丝这么多年来第一个男人，可是爱丽丝身边的女伴，可有着不少。

    就连那个有着几分英气的安妮，萧阳都曾经一度怀疑过两人是不是有一腿。

    要是爱丽丝看上了自己的老婆……天哪，想想都可怕。

    “你要是不答应，那代言的事情就没得商量了。”

    爱丽丝双手一摊，显得很是随意。

    “不过既然你已经出现了，我想查到你老婆是谁，那也并不难，到底是拒绝，还是答应，你自己想想吧。”

    萧阳的脸色一下子就难看了起来，愤愤不平的说道：“爱丽丝，你最好只是单纯的去我家做客，手脚放老实点，不然可别怪我不客气了。”

    虽然两人没有交手过，但是萧阳也是今非昔比了，在西方的时候，他的确不是爱丽丝的对手。

    可是现在嘛，两人都有神石，应该算平等了吧。

    爱丽丝有几分醋意的说道：

    “我本以为你是个浪子，没想到你却对一个女人这么上心，看来她真的足够优秀。”

    萧阳得意的说道：“那当然，我轻易不做出选择，一旦选择，就绝对不会错的，等你看到她就知道了。”

    爱丽丝带着嫌隙的口吻说道：

    “哈迪斯，能不要在我面前一直说你老婆的好话吗，我会吃醋的。”

    萧阳撇撇嘴，淡淡的说道：“你要么叫我龙王，要么叫我萧阳，哈迪斯的身份，我还不太适应。”

    “你迟早都会适应的，我想等阿波罗一来，你不适应也要适应。”

    爱丽丝摆摆手，说道：“不开心的事情就不说了，好不容易见个面，去你家之前，你的时间都要是我的，没意见吧。”

    萧阳撇撇嘴，他敢有意见吗，谁让老婆大人非要指名道姓让爱丽丝当代言人呢。

    爱丽丝见他答应了下来，拍拍手，叫安妮走了进来。

    安妮进来恭敬的说道：“小姐，有何吩咐。”

    “午饭准备的如何？”

    “已经准备好了，可以随时端上来。”

    “嗯，端上来吧。”

    安妮点头答应了一声，片刻后，就推着小推车走了过来，将一盘盘美味放在饭桌上。

    像爱丽丝这样的人，其实三两天不吃饭，也不会有任何不适，体内的神力自然会转化成天地灵气滋养身体，保证身体的正常需要。

    两个人吃着精美的食物，一边聊着西方最近发生的一些事情。

    同时爱丽丝也时不时的打探着华夏的一些秘闻，萧阳没有多说，只将上次和南宫玉却蜀道的探秘的事情说了出来。

    爱丽丝倒是对这些很感兴趣，并且还说下次有机会可以带着她一起去。

    萧阳一阵无语，他可不想将华夏的东西送给西方的人，即便两人有过肌肤之亲，那也不行。

    一顿饭，吃了差不多一个小时，吃过午饭后，萧阳就给老婆叶云舒打了个电话。

    “怎么样，事情办好了吗？”

    萧阳没有直接回答叶云舒，而是说道：

    “今晚有个客人要来家里做客，等晚上回去我再跟你说代言的事，你今天早点回去准备一下吧。”

    萧阳有点胆战心惊，毕竟老婆最近事情很多，万一不给他面子，在电话里狂喷一顿，那他可就丢脸了。

    不过电话那头却传来淡淡的声音：“好，我知道了。”

    然后就挂断了电话。

    萧阳这才松了一口气，还好叶云舒识大体。

    下午的时候，爱丽丝和萧阳一起出去逛街。

    爱丽丝带着蛤蟆镜和口罩，倒也没人认得出来。

    只是苦了萧阳了，陪女人逛街是一件特别痛苦的事。

    浪费时间不说，萧阳还是行走的行李箱，所有购买的东西统统塞到萧阳的手上。

    “龙王，我真想不到，你会丢下龙王殿的事业，来华夏过这种优哉游哉的生活。”

    萧阳倒是很平静，他有他想要过的生活。

    “腥风血雨，在刀尖上跳舞的日子，我过腻了，想过平凡人的生活。”

    爱丽丝却仿佛看穿了萧阳似的说道：

    “说起来容易，可是像你我这样的人，想真正融入正常人的生活，怕是没那么容易，即便是我都做不到。”

    她曾经也这么想过，所以才去当了明星，但是正应了那句话，力量到有多大，责任就有多大。

    你想相忘于江湖，可是江湖却不会忘了你。

    若是想斩断所有的羁绊，几乎是不可能的事。

    两人买完了东西，看看时间也差不多了，就让安妮将东西都送回了酒店，而萧阳和爱丽丝两人就去了萧阳的家中。

    半个小时后，两人就到了家门口，萧阳不知道为什么，总有种紧张感，两个女人见面不知道会擦出什么火花啊。

    一个是高冷的女总裁，一个是好莱坞大明星……

    咯吱……

    萧阳还是推开了门，带着爱丽丝走了进去。

    “云舒，我们回来了。”

    叶云舒今天特意回来的早了点，她之前让萧阳去谈代言，今天突然说家里开客人。

    叶云舒下意识的以为萧阳找到了什么关系，要请人来家里吃饭聊代言的事，所以特意回来准备了一下。

    只是，等叶云舒从厨房走出来后，眼神就直接和爱丽丝撞在了一起。

