    魅惑之声，通过声波的攻击给与对手精神上的冲击，具备强势打断对手攻击的效果。费洛美螂原本正要施展的毒击也因为这个招式而戛然而止了。哪怕究极气场对费洛美螂的个体值有着全面的提升，可防御能力差的问题并没有因此而改变。

    双倍克制效果的魅惑之声就算本身的威力不强，可在克制和防御弱的双重加成之下，依旧给予了费洛美螂不俗的伤害。此时的费洛美螂僵在了原地，看上去有些摇摇欲坠。王皓又怎么可能放过这个绝佳的机会呢？他连忙只会超级沙奈朵施展魔法闪耀的技能，企图给与费洛美螂最后的一击。

    然而，就在王皓的指令刚发出的瞬间，萦绕在周围的究极气场居然迅速聚拢在费洛美螂的身前，形成一道坚不可破的防御。超级沙奈朵的魔法闪耀最终还是施展开来了，可却并没有给费洛美螂带去任何伤害。魔法光芒全部都被究极气场所形成的防御给吸收、抵挡了下来。

    究极气场还能这样使用？王皓这是第一次见到究极异兽应用气场能量来充当防御的。之前其他的究极异兽最多就是利用这些气场能量来恢复自身所受到的伤害。看来，阿克罗玛的费洛美螂和其他没有训练家的究极异兽有着极大的区别。王皓现在对阿克罗玛和费洛美螂之间的关系产生了浓厚的兴趣，难道他们也和一般的训练家、宝可梦一般，存在着羁绊？

    “阿克罗玛！你究竟是怎么得到费洛美螂的认可的？要知道就算你有究极球也不见得就能捕捉到究极异兽，更别说让她听从你的指挥了！你们之间的关系，还能以训练家和宝可梦来称呼吗？”

    不想暴露太多的阿克罗玛在这个时候依旧保持着沉默，但他的脸色已经不由自主的阴郁了起来。究极球虽然可以提升捕获究极异兽的几率，但更关键的还是要得到究极异兽的认可。这可不是一件容易的事情，他也是在别的助力的情况下才得到这只费洛美螂的！这可以说是他最大的秘密，就连魁奇思和N也不知道他手上有一只费洛美螂！

    凝聚在费洛美螂身前的究极气场防御很快就消散了，而费洛美螂的模样也发生了一些细微的变化。首先，她眼睫毛上面如同黄色皇冠形的部位，变得更加的明显，且粗大。脖颈下如同四层短裙裙摆一般的结构也直接变成了长裙状。长裙直接遮挡了费洛美螂的膝盖，看上去和之前的气质完全的不同。

    费洛美螂没有进化型，也不存在超级进化或别种形态，现在所发生的一切变化已经完全超出了王皓的认知了。不过，那个所谓的究极气场已经彻底的消失，无法再给费洛美螂提供防御。王皓让超级沙奈朵试探性的施展念力去攻击现在的费洛美螂，谁知目标一下子就消失在了超级沙奈朵的眼前。

    费洛美螂不是超能属性的宝可梦，不具备掌握瞬间移动的能力，可这瞬间消失究竟是怎么做到的？不容王皓多想，一双带着深紫色能量光芒的手就出现在了超级沙奈朵的身前。如果不是超级沙奈朵早早就在自己的周围布下了超能防御的话，那么这一波攻击就将给超级沙奈朵带去严重的伤害。

    超级沙奈朵和王皓还没轻松多久，那深紫色的能量就赫然变成了漆黑的墨色。毒击只不过是费洛美螂所施展攻势的表面，其真正的杀招是这股漆黑如墨的恶意能量。这是欺诈技能，威力直接和对手的攻击挂钩。超级沙奈朵周围所布下的超能防御在欺诈的作用下直接破裂，情况非常的危急。

    王皓在察觉到超能防御破裂的瞬间就让超级沙奈朵施展瞬间移动逃开，并用自身的波导能量在超级沙奈朵逃走的位置前立下了防御壁垒。当费洛美螂的双拳作用在波导防御壁垒之上的时候，超级沙奈朵已经平安的拉开了两者之间的距离。

    一轮攻势下来，王皓发现费洛美螂和之前有极大的区别。不仅速度提升了许多，攻击的威力也提升了。如果说之前的费洛美螂是极端的攻击手，那么现在她就是极端的终结者。导致如此变化的关键就是刚刚消失的究极气场！难不成，费洛美螂可以将究极气场与自身结合？可这个究极气场不是她自己释放出来的，明明之前并没有如此的强势啊！

    “明明究极气场是从费洛美螂的体内释放出来的，为什么她重新将其融入体内之后会产生如此大的变化？难不成这个释放和重新吸收的过程中，究极气场的能量有所增加？”

    这是王皓能够想到最为合理的解释。阿克罗玛没有想到王皓能够在这么短的时间内就看出了其中的端倪，也就不再对这个问题有所隐瞒，直接肯定了王皓的猜想！这份肯定让王皓多了许多的疑惑，究极气场的能量究竟是怎么得到提升的？难道只要扩散开来就会有所提升吗？

    之前王皓并没有在意究极气场的能量变化，现在这个气场已经消失了，他就更加无从验证了。从费洛美螂释放究极气场，到她重新将气场能量融入体内，这个过程并没有很久。究竟是什么让气场能量得到提升的呢？王皓很是疑惑，他将自身的波导扩散了出去，企图找到一些蛛丝马迹。

    然而，阿克罗玛哪里会给王皓时间去慢慢的搞清楚其中的缘由呢？只见他直接指挥费洛美螂施展起技能，三连踢。虽然费洛美螂和超级沙奈朵之间的距离较远，但她刚一施展三连踢就直接出现在了超级沙奈朵的眼前。速度已经快到可以媲美瞬间移动了，那究极气场的提升竟然如此的可怕？超级沙奈朵当即就施展起魅惑之声，企图打断费洛美螂的踢击。

    三连踢这个技能会随着命中的次数增加而增加威力。若是被踢中三次的话，最后的威力可就不俗了。超级沙奈朵的应对可谓非常的及时，凭借魅惑之声直接就打破了费洛美螂的连击，本身格斗属性的技能对超级沙奈朵而言就不构成威胁，硬撑下第一记踢击也没有什么所谓。

    不过，王皓还是低估了这第一记踢击，直接就给超级沙奈朵踢出了数米远。超级沙奈朵被这一踢彻底给激怒了，释放出一股强力的念力团到空中，然后才死死的盯着费洛美螂。很显然，这是预知未来的攻击。虽然没能立即给予费洛美螂致命的伤害，但当招式的威力降临的时候，必然能够击败费洛美螂。

    可这股念力团刚刚消失在空中的时候，空中就骤然出现了一道裂缝。裂缝之中一颗黄色的星星缓缓的跌落下来，在这颗星星的三个角上各有着类似“便签”一般的蓝绿色方形结构。通过波导的感知，王皓立马就发现那根本不是什么星星，而是在场所有人和宝可梦都在寻找的传说宝可梦，基拉祈。

    虽然基拉祈是类人形的，拥有四肢，但沉睡的时候，他背后两条类似布一样的结构会将其牢牢的捆住，形成一个半茧一样的状态。之所以此时的基拉祈会看上去宛如星星，就是因为他的四肢被包裹了起来。基拉祈的出现，一下子就引起了在场所有人和宝可梦的注意。不过，谁都没有轻举妄动，因为此时的基拉祈似乎有些奇怪。他从裂缝之中跌落下来之后，很快就稳定在了空中，然后不断地朝着周围释放着能量。

    基拉祈所释放出来的能量很庞大，还不属于任何属性的，很是怪异！哪怕是超梦，此时也不敢贸然的靠近基拉祈。不过，勇敢的人还是有的！阿克罗玛就直接让费洛美螂去抢夺基拉祈了。他的想法很简单，那就是怕夜长梦多！王皓和超梦可不是什么好对付的家伙，如果不抢先一步的话，他们很可能就错失了基拉祈。但费洛美螂刚靠近基拉祈，就直接被一股强大的力量给轰落地面，失去了战斗能力。

    费洛美螂的力量有多强，王皓非常的清楚，就这么被一击击倒了？着实有些令人难以置信啊！不过，经过费洛美螂的瞬灭，阿克罗玛、水梧桐和赤日统统都不敢再轻举妄动了。超梦和卡璞·鸣鸣都已经回到了王皓的身边，对于现在的状态，他们正想寻求一个解释。

    “之前基格尔德说过，如果没有在苏醒期强行唤醒基拉祈的话，那么会受到来自基拉祈的报复！现在看样子，基拉祈可能要苏醒了，否则不会出现这么诡异的能量！我们还是和他保持着一定的距离，静观其变吧！也不知道刚刚超级沙奈朵施展的预知未来攻击是不是导致基拉祈即将苏醒的原因，如果是的话，那可就要倒霉了！”

    现在王皓比较担心的问题就是基拉祈是不是真的苏醒，如果是的话，那么超级沙奈朵绝对是造成她苏醒的主要原因！届时，如果基拉祈报复起超级沙奈朵的话，该怎么办呢？就在王皓忧心忡忡的时候，空中悬浮着的小星星骤然如同被拆开的礼物一般，缎带飘絮。

    那缠绕着基拉祈四肢的两条布带彻底的解开了，并且露出了基拉祈的小身板。短小的四肢，洁白的身子，小巧可爱！骤然，基拉祈的双眼睁开了，不过其中充满了怒火，就连他的嘴角都是下垂的。透过波导，王皓可以感知到基拉祈此时的愤怒，他没有犹豫，直接就将超级沙奈朵收回精灵球中，然后又让超梦和卡璞·鸣鸣再次拉开与基拉祈之间的距离。

    愤怒的基拉祈没有理会逃开的超梦和卡璞·鸣鸣，而是将目光注视到砸落地面的费洛美螂。虽然费洛美螂已经失去了战斗能力，但阿克罗玛并没有及时的将其收回。当阿克罗玛注意到基拉祈的目光锁定在费洛美螂的身上时，他才反应过来，将费洛美螂收回究极球中。可这个动作无异于祸水东引，基拉祈直接将将泄愤的对象转移到了阿克罗玛的身上。

    只见，基拉祈头顶三个尖角上如同便签一般的长方形晃动了一下，一股强劲的超能之力并出现在阿克罗玛的身前，将其狠狠的击飞了。阿克罗玛根本就反应不过来，手中抓着的究极球也因为这一击而掉落到了地上。看到那颗掉落的究极球，基拉祈直接攥紧拳头，然后如同彗星一般挥动着自己的拳头砸了过去。

    虽然究极球的材质非常的特殊，但在这一记彗星拳的攻击下还是直接碎裂开来。被收入其中的费洛美螂因为究极球的碎裂，又受到了一次伤害，可谓伤上加伤！宝可梦的承受伤害的情况是存在着极限的，一旦超出这个极限，那么宝可梦就会出现死亡。王皓不知道这个情况是不是在究极异兽身上也适用，但如果费洛美螂继续这么让基拉祈揍下去的话，可能真的就会死去吧！

    王皓从来就没想到看上去可可爱爱，人畜无害的基拉祈被强制唤醒之后会变得如此的狂暴，甚至有些变态。如果刚刚不是阿克罗玛急于抢夺基拉祈，那么现在被揍的应该就是沙奈朵了吧？想想王皓都觉得可怕。水梧桐和赤日本想阻拦基拉祈，但看到阿克罗玛被击飞，费洛美螂又被胖揍，他们就断了这个念头。

    现在无论是水梧桐、赤日，还是王皓都觉得只要基拉祈宣泄完应该就能恢复成可可爱爱的模样。届时，才是真正争夺基拉祈的时候！可他们终究都还是小看了这只有着严重起床气的祈愿宝可梦！

    将费洛美螂如同死狗一般胖揍之后，基拉祈的愤怒似乎没有减弱多少！他又朝着阿克罗玛所在的位置飞去，然后施展重力技能将阿克罗玛拽到空中，与自己所在的高度持平之后才猛地撤去重力，硬生生将阿克罗玛的双足给摔断了。

    阿克罗玛哀嚎着，他怎么都没想到事态会演变成现在这般模样！现在的他心中只剩下歹毒，他暗暗发誓一定要将基拉祈给碎尸万段。也不知道是不是基拉祈感受到了阿克罗玛的歹毒，只见他又一次发动重力技能，将阿克罗玛拽到了空中！

