    方志强呆呆地站在那，看着王亚欣的车离开，他静静地坐在医院的台阶上，点了一根烟静静地抽着。

    事情的变化快的让他应接不暇，也让他的脑子思考的速度跟不上了。

    他爱王亚欣，他不想离婚，他从未想过离婚的事，即使是王靖宇整天这么说他、即使是薛凯那个时候给他发那些照片让他颜面扫地，他也从未想过离婚这件事，甚至于都没有去想过怪罪王亚欣，因为他爱王亚欣，也因为王亚欣是他的妻子。

    可是，王亚欣今天问的这句“你幸福吗？”令他无从回答，其实这个答案他很清楚，从最开始在酒店那遇到李潇潇，李潇潇问他这句话之后，他就时刻会问自己，问自己过的幸福吗？问自己现在的生活是自己想要的生活吗？可事实的结论是，并不是，他过的并不开心，并不幸福，更多的是委屈是难受。

    婚姻不仅仅只有爱情，对于婚姻来说，一开始是因为爱情，而到了之后，爱情其实只是婚姻生活里的一小部分。与王亚欣结婚了半年时间，他发现自己还是融入不了王亚欣的家。王亚欣爱他，这点毋庸置疑，但是，在王亚欣心里，最爱的最优先考虑的还是她的儿子王靖宇，甚至于多过考虑她自己。这点其实无可厚非，在哪个母亲心里不是最优先考虑的自己的儿子？

    一时半会的，方志强并不在意，即使王靖宇已经把他当成了仇人，即使他现在已经对这个孩子失去了所有的耐心，但是方志强不会去介意一个孩子，也不会去怪罪一个孩子，只是会难受罢了。只是，每当王亚欣把全部身心放在孩子身上，而自己根本就靠近不了的时候，方志强就会发现一个问题，在这个家，他不管怎么做，总是像一个外人，总是融入不了这个家，也永远都融入不了王亚欣与王靖宇的生活里去。时间越久，这种感觉就越明显，越久他就越对这个家庭没有归属感，也越来越没有家的温暖。有时候方志强自己都有些弄不明白，这个家这段婚姻对于自己意味着什么。

    当王靖宇讨厌自己厌恶自己，一次次对自己恶言相向的时候，他忽然开始对这个家有了厌恶，他开始不想回家，也开始逃避回家，这些都是本能的，与他爱不爱王亚欣无关。

    而当这次回家，看到了自己父亲的苍老，看到了自己父亲身体的疲惫，也看到自己父亲一个人生活的艰辛，他开始心疼心痛。而在他见证了自己父亲对这段婚姻的极力抵触，看到了自己因为这段婚姻把自己父亲给气的进了医院。他对自己父亲有埋怨有不解，同时，也从心底里对这段婚礼觉得累了、乏了。

    他曾经记得自己对李潇潇说过一些相同的话，他说他与李潇潇不合适，他告诉李潇潇，婚姻不仅仅只是两个人相爱在一起就行了的，婚姻是两家人在一起，如果家人不支持，这段婚姻注定不会幸福，注定会以失败告终，而现在，自己似乎非常适合自己这句话。他也记起了王亚欣最开始对自己说的话，王亚欣说她与自己不适合，在一起不会幸福的，因为她与一般的女人不一样，他当时特别的不理解，因为他不在乎，而现在，似乎都说明了王亚欣是对的，自己是错的。她们的婚姻的确不幸福。

    方志强所说的不幸福不仅仅只是自己，因为他知道，自己对这段婚姻累了，王亚欣只会是更累。自己对这段婚姻失望，王亚欣只会是更加的失望，更加的不幸福。

    对于王亚欣来说，夹在方志强与王靖宇之间，她是最为难受最为痛苦的，而今天方志强父亲的态度，带给王亚欣的不仅仅只是委屈，更多的是一种伤害。

    这些方志强不是不明白，相反，他一直很清楚。而他也解决不了这个问题，他解决不了王靖宇的问题，因为，王亚欣不可能不要儿子，不可能放弃自己的儿子，儿子在王亚欣的心里远比他方志强重要。而方志强也解决不了自己父亲的态度，他也没办法不要自己的父亲，在方志强的心里，可能即使不要这段婚姻，他也没办法去割舍自己的父亲，这是做人最基本的底线。而他方志强从来就不是一个不孝顺的人。

    方志强静静地抽着烟，他不知道怎么做，种种情况都验证了王亚欣说的话，他们在一起不会有幸福，继续下去，只会更加的难受。但是方志强并不想离婚，可是不离婚，这日子该怎么往下过？方志强自己找不到答案。

    坐在台阶上静静地抽了好几根烟之后，方志强站了起来，往医院的病房里走去。

    当方志强走进病房的时候，才发现，自己姑姑在那。

    “你还回来干什么？滚出去。”方志强父亲瞪着方志强骂着。

    “姑姑。”方志强看着自己姑姑，恭敬地道。

    方志强姑姑看着方志强，在方志强还没反应过来的时候，他姑姑直接一个耳光打在了方志强的脸上，方志强能躲，但是却没有躲。

    打过之后，也没有去摸脸，就站在那，像个做错事了的孩子一样。

    姑姑从小就疼爱他，他也只有这么一个姑姑。

    “有句话叫做父母在，不远行。你出去可以，年轻人出去打拼没什么不对，可你一走就是两年，两年了，从没回来，一个电话都没有，你爸不接你电话，难道你不知道我的电话吗？你从来就没问过一句你爸的情况，一个电话都没有，过年过节一句问候都没有，老年人在家你也没有问过一句身体好不好，说句不好听的话，你爸就算是死了，你都不知道，等你回来，你爸早入土了。你爸含辛茹苦把你养大，供你吃供你穿供你上学，可你自己看看你自己，你对你爸做过什么？你尽过一丝做儿子的责任吗？你也是上过大学的，你的大学上到哪去了？基本的礼仪仁孝都不知道吗？”方志强姑姑直接骂着方志强。

    他姑姑在当年上过初中，这在那个年代这是很了不起的，实际上他爸爸和他姑姑都上过初中，这算是高学历，后来就是在村办的小学里当老师，一当就当了一辈子，比起一般的村民来，他姑姑算是个知识分子了，毕竟一辈子都在与书本打交道。