    第367章你真觉得……能改变很多东西吗？

    不过，都是闲话，就算听见了，他们也跟没听见一样。

    姜月只是跟薛琰小声说：“我知道一个谷砻，比我们家现在这个还要小一点，那个谷砻，一天能脱至少三千斤稻谷。”

    当初，她第一次看到他画的图纸的时候，就想到那个谷砻了，就是她原来世界曾经在太原晋祠镇发现的那个。

    言外之意，我们家这个谷砻一天能脱谷更多，但绝不会少于三千斤。

    若是按三千斤算，一百斤是十文钱，那三千斤就是三百文钱。

    五百文钱才是半两银子呢，一天才挣三百文钱，说实话，她真心不觉得多。

    何况，也不是天天有三千斤给你脱谷。

    一天能有个几百斤稻谷给你脱，挣个几十文钱估计都很不错了。

    不过，方才有个人倒是说对了，若这脱谷作坊的事传开了，说不定镇上会有米铺将稻谷送来给他们家作坊脱，那时候就算谷砻也不会每天白天黑夜连轴转的脱谷，但绝对比给这十里八村脱谷挣的多。

    薛琰自然也知道这些，所以也没针对她说的至少能脱三千斤说什么，这只是理想状态的数值，其实并没有什么意义，他只是蓦地有些感慨，叹了口气，才一边牵着小小的她继续回家，一边挺小声的微微笑道：“我相信你应该早就看出来了，原本我的打算。”

    “平平凡凡窝在这个村子里？”姜月反问。

    “嗯。”薛琰点头，还微微笑着。“我现在其实也还是这个打算。但我的打算归我的打算，我家里其他人的人生还是要他们自己决定的，不应该围着我转。他们该拥有属于他们自己的人生。”

    闻言，姜月道：“上辈子他们是不是就围着你转？”

    “嗯。”他又点头，但这次却沉默了一会，才又开口：“我重生那会，没想到家里会多个你，要造个脱谷作坊的事是我还没从书院回来就决定的，我要平平凡凡的，就算帮家里，也尽可能平平凡凡的，一天能挣几十文钱对庄稼人而言已经足够了，何况，我并不觉得家里人会甘于这样，尤其是四哥，以前是被要供我读书给限制了，现在没这个限制了，就算我们不帮忙，他也迟早能挣到不少钱的。如今，这个作坊，给人脱不脱谷其实已经不重要了，毕竟，家里已经不缺这个钱了，后面，应该会变成做米线的一部分，稻谷脱成大米，再磨成大米粉，再做成米线。”

    姜月也觉得最后这个作坊会变成做米线的一部分，因为他们四哥要将米线的生意做大，迟早的事。

    不过——

    “你真觉得你不读书，平平凡凡的窝在这个村子里，就能改变上辈子的很多东西吗？”她突然问道。

    虽然她不知道他到底都要改变什么，但她感觉的出来，也看得出来。

    薛琰一点不意外她问出这样的话来，他一直都知道她有多聪明，但他还是沉默了许久，才跟她道：“已经改变不少东西了，我觉得我的决定应该是正确的。”

    至少五哥现在还活蹦乱跳，爷爷也没有因为五哥和四叔的过世身子骨开始不硬朗了，家里其他人也都好好的。

    (本章完)

