    叶不多看着杨凌手中的管子，然后手一翻也拿出一面巴掌大小的盾牌，上面也布满了各种流畅怪异的图案，看起来也杨凌手里的魔法武器差不多。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “果然……果然是魔法武器！地精族……难道它们还没消失？”叶不多一会儿看看手里的盾牌，一会儿又看看杨凌手里的管子，嘴里不断的喃喃自语。

    看着叶不多有些魂不守舍的样子，杨凌很是不解的问：“你不是说魔法文明的种族很少见吗，为什么你会有一件魔法武器？难道你也遇到过魔法文明的种族？”

    叶不多半晌之后才回过神来，脸上的激动逐渐退去，神色开始变得有些严肃的摇摇头：“杨凌，我曾经在一次任务中掘出来一个魔法文明的遗址，这块盾牌就是从遗址之中弄到的，从遗址之中我还得到了一些信息，传说这个世界曾经有过非常繁华的魔法文明，种族无数，辉煌而灿烂，几乎已经展到了越七级的顶阶状态，后来外族入侵，经历无数次的战斗之后，魔法文明种族逐渐都被摧毁，最后只留下了四个最厉害的种族，其中一个非常强大的种族就叫地精族，而这四个种族也被不断的被压迫，最后据说退守到一个叫地狱之门的地方，接着混沌降临后就销声匿迹了。”

    “地狱之门，莫非和你上次所说的那头地狱三头犬有关系？”杨凌惊讶的问。

    “不错！”叶不多点点头，“我得到的信息之中有关于地狱世界的简单记载，上面曾经提到世界并不是单一的，而是一共有八个，其中包含无数宇宙，每个宇宙又包含无数的界面，每个界面又包含无数星域，然后星域之中就是我们生活的大大小小的星球，而地狱三头犬就是守护地狱之门的生物之一，据说只要穿过地狱之门，就会进入地狱世界，而地狱世界，和我们生活的世界规则差别非常大，那里充斥着一种叫冥的能量，也就是死亡之力，记载中提到，很久很久以前是没有混沌降临的，那个时候这八个世界还互相连在一起构成了一个整体，后来不知道为什么就断开了，各种规则也被割裂，所有的世界规则开始变得不完整，生死、幽冥、轮回、时空等各种规则和奥义也变的残缺，各种力量开始混乱，慢慢就变成了我们现在这种状况，而且这种混乱越来越强烈，很多的宇宙都已经崩溃，就连我们生活的无数界面也在不断的崩溃之中，而且……”

    叶不多停了一下接着说：“而且我听说，高能量的玄位界面也开始腐朽坍塌！据说支撑不了太久了。”

    杨凌的听完之后满脑子疑惑，关于玄界在腐朽之事，他已经不止一次听说了，第一次是那颗大蘑菇，第二次是战灵，自己能够听说，作为一个道境的强者，而且又是挖了几万年矿的老矿工，叶不多知道这件事也不奇怪，奇怪的是，当初已经七级顶阶的魔法文明，为什么会被外来的种族打败的，按照他如今的理解，居住在玄界的玄境高手，应该就是七级，难道那些外来种族是越玄境的存在？否则怎么才能将灿烂辉煌的土著压迫驱赶到地狱之门中去的，这非常的不科学！

    除非……难道……是那些青铜怪人？

    如果真是这样的话，战灵他们打不过也很正常。

    那么青铜怪人到底是几级文明？越玄境的又是一种怎样的强大力量？

    他是见识过百米高的青铜怪人的战斗力的，即便是战灵和战蛮联合起来都打不过，虽然战灵和战蛮都只剩下了一道元神，但那也是恐怖到逆天的存在。

    ……

    “叶不多，你说玄界已经支撑不了多久了，如果玄界坍塌的话会有什么后果？”杨凌从沉思中回过神来问。

    “呵呵！玄界坍塌！”也不多脸上露出一丝绝望的苦笑，“玄界是我们这个世界的支撑点，一旦玄界坍塌，我们整个世界都会崩溃，最后彻底塌缩成为一个奇点，我们生活的这无数宇宙也会跟着湮灭，所有的一切都将不复存在。”

    杨凌忍不住打了个摆子，不过瞬间又恢复过来，叶不多说的后果的确是相当的严重，但估计距离那个时候还有十万八千里，也许是几亿年之后的事情了，所谓瘦死的骆驼比马大，一个世界要毁灭，总归不会是突然之间的事情，拖啊拖啊，说不定人类文明都灭绝了宇宙都还好好的转着，还能支撑无数个文明的崛起和毁灭，因此很快他就把这件事丢到了脑后。

    “刚才你说魔法文明还剩下最后四个种族退入了地狱之门，到底是哪四个？”杨凌好奇的问。

    “精灵族、地精族、矮人族和魔兽族！”

    我去！杨凌感觉自己就像西幻小说看多了一样，目瞪口呆的掐了一下自己的大腿，当初第一次遇到柯思坦的时候，他就幻想过是不是还会有这些种族，没想到今天从叶不多口中竟然得到了真实的答案，这让他非常的震惊和诧异。

    原来魔法大6的故事竟然是真的！

    看着杨凌似乎还有无数的问题，叶不多似乎也没什么谈性了，直接说：“杨凌，既然你有一个地精族的好友，看来征服这颗星球应该问题不大，我最近还有不少的事情，你如果感兴趣的话，我就把当初得到的关于魔法文明的资料复制一份送给你。”

    “好，好！”杨凌连连点头，看着叶不多就要关闭通讯，赶紧举着手里的管子，“叶不多，这件四级的魔法武器能不能对付噬魂魔虫？还有你知不知道这种魔法武器怎么使用？”

    叶不多摇摇头：“魔法文明和我们的展体系完全不同，对于规则的使用也天差地别，我也只是了解一些皮毛而已，或许你可以从我给你的资料中找到答案，当然最简单的就是问问你那个地精族的朋友，还有，作为朋友还要提醒你一句，你要小心身边的那些巨魔！”