    

    
                苏家演武堂

    
                此时正人声鼎沸，众多苏家子弟正聚集在此，讨论着谁变的更加强大，谁战胜了年轻一辈的领军者，或者有谁踏上了三大榜单。

    
                “牛脉的苏九九，前些日子踏上了三大榜单的超凡榜，才仅仅修炼了八个月，位列第八十六名，未来一定能更上一层楼。”一名小男孩正说着，手舞足蹈，仿佛他便是苏九九。

    
                “哈哈哈，那有什么，苏杰捱大哥才是真的强，继承了六翼天使的传承，实力大幅度上涨，估计实力已经能够踏上神魔榜单的前十，等到大哥能够彻底将六翼天使的力量融合自己的体系后，实力一定会有飞跃式的进步，或许能够问鼎神魔榜单的第一。”

    
                “苏杰捱大哥的确很强，不过比之那个苏御表弟应该还是差了一些，虽然才仅仅一品境界，但是听闻肉身力量已经达到了十万斤，达到了奥丁二世的水平。”

    
                “苏御表弟的潜力的确很是强大，不过外界传言他提前修炼，未来道路已经断绝，不可能突破三品境界。”一名苏家子弟问道。

    
                “不可能！苏御虽然不是在苏家长大，但是他可是苏家的血脉子弟，并且是玄脉子弟，是极道大帝的亲子，血脉中极有可能流淌着混沌的力量，而且还是九拳大宗师的孙子，怎么可能会提前修炼。

    
                一定是有人想要污蔑苏御表弟，想要毁掉他的前途，毕竟此言一出，很多大学院校已经不接纳他了，估计幕后主使的目的便是如此。”

    
                苏御听着周围人对他的恭维，感到一阵脸红，苏家的氛围太和谐了。

    
                完全没有那些恶毒世家的流言蜚语，对外来者极度排斥。

    
                “这和小说中形容的不一样啊？他们不是应该说我比不过苏杰捱，然后我出来打脸吗？这剧本不对头。”

    
                苏御嘀嘀咕咕的走到一名看似年长的男子身旁，轻轻的戳了戳他，此时的苏御身披黑色的长袍，脸隐藏在兜帽里，让人看不清。

    
                年长的男子有些诧异的转头，看到了身穿黑袍的苏御，站在人群中鹤立鸡群，周围的子弟都是身穿简便的战斗服，而他竟然是黑色长袍。

    
                其实这是因为苏御被前世的小说误导了，以为穿个黑色长袍便没有人去窥探他。

    
                但这里是苏家的演武堂

    
                在这里的人，都是苏家子弟，无论是主脉子弟，还是支脉子弟，在这里都是一视同仁。

    
                “我有点事情想问你一下，能不能去一趟？”苏御小声的说道。

    
                年长的男子嘴角一抽，这是哪个活宝？难道是贪玩的鼠脉子弟？

    
                “可以！”

    
                苏御大喜，带着年长男子向一旁走去。

    
                其他的苏家子弟看着诡异的二人，目光都投射在苏御身上，十分疑惑。

    
                一名胖子张了张嘴巴，嘴上还带着没有吞下去的鸡腿肉。

    
                “苏杰捱大哥跟一个黑袍人走了？那家伙是谁啊？难道是长老？”

    
                “长老个屁，长老怎么会身披黑袍呢？还是那种劣质的黑袍，十有八九是苏御表弟吧，如果是其他支脉的子弟，怎么可能认不出苏杰捱大哥？”

    
                “原来是苏御表弟啊，他为何要身披黑袍呢？”

    
                “估计是外界有很多修炼者喜欢身披黑袍吧。”

    
                走在路上的苏杰捱也想到了眼前的这黑袍人身份，顿时面色古怪。

    
                走到一处人迹罕至的地方，苏御才停下，开口问道：“苏家三大主脉的高层里面有没有女人啊。”

    
                额。。。。。

    
                苏杰捱愣了一瞬，随即笑了笑，“苏御表弟，为什么要问这个问题呢？难道是你见到了哪位主脉高层漂亮，想要追求？”

    
                苏家之间是有通婚的，因为苏家每一条支脉血脉都完全不同，更何况是主脉，根本不存在什么近亲的情况。

    
                当然了，六代以内在苏家是不允许结婚的，之前也有过苏家子弟喜欢上高层的事情，拼命追求，最后成为了一段佳话。

    
                “你知道我？”苏御惊讶的看着他，摘下了头上的兜帽。

    
                “你没发现，整个苏家，只有你身穿黑袍吗？虽然也有喜欢穿黑衣服的，但是绝对不会把自己包裹成一个粽子。”苏杰捱拍了拍额头。

    
                自己这个表弟天赋无双，但是对一些修炼界上的事情还是不了解啊！

    
                哦~

    
                苏御有些尴尬的挠挠头，嘿嘿一笑，“你还没回答我的问题呢。”

    
                “苏家三大主脉高层是有女性的，一共有九名女性，你想知道谁？其中有八名都已经结婚了，只有一名是单身状态，不过她好像是玄脉的人，和你相差五代，你们是不能结婚的，只差一代，你们便可以结婚。”苏杰捱摸着下巴，思考片刻后缓缓说道。

    
                “你可能理解错我的意思了，我对她们不感兴趣，我只是想问一句，其中有没有一名女性前面平平的？”苏御眼睛闪烁着小星星，一脸希冀的看着他。

    
                苏杰捱眉头一挑，难道苏御喜欢平的？不喜欢大的？

    
                看来明天竺家的婚事不妙了啊，那个竺小姐好像很大的样子。

    
                “是有一个很平，我没有注意观察过，不过应该和一个苹果差不多大小。”

    
                苏御的面色瞬间苍白，没有一丝血色，仿佛瞬间失了魂。

    
                苏御表弟如此喜欢平的？

    
                苏杰捱看到苏御失魂落魄的一幕，以为苏御失望了，不禁拍了拍苏御的肩膀，“表弟，没事的，你还可以找找其他人嘛。”

    
                苏御没有听他的话，一步三晃的向远方走去，像是个刚刚失恋的年轻小伙。

    
                “完蛋了，完蛋了，那人绝对是家主的媳妇，或者家主的情人，被他发现的话，绝对会将我扒皮抽筋的。”

    
                苏御回到火桑山后，对两名师姐说出了刚刚问话的结果。

    
                “唉，走一步算一步吧，没有办法啊，以后那个女人有什么事情联系你，不要理会了。”长孙春岚说道。

    
                “可是她说不回话，就要把我按在地上锤。”苏御绝望的说道。

    
                “那就什么事情都满足她，然后不要和她见面，懂不懂！等你强大起来，这件危机就烟消云散了。”

