    “召……召唤师……”

    那个倒在地上的警察死里逃生，看着夏平安出现后，两个身体闪动着一层微微红光的召唤生物眨眼就用投枪击杀了三只魔鼠，整个人一下子激动了起来。

    “你没受伤吧……”夏平安看了那个警察一眼，那个警察看起来四十多岁，留着胡子，中年发福，体型有的发胖，身上穿着的是巡警的灰蓝色的短袖衬衣，衬衣上还有警徽。

    “没事，没事……”那个警察连忙站了起来，“你是……秩序委员会的召唤师？”

    夏平安点了点头。

    说话的功夫，夏平安意识动了动，那两个精英奴兵已经冲到倒在地上的那几只魔鼠面前，把夏平安的意志变成了行动，手中长戈刺出，又在倒地的那三只魔鼠身上补了几下，让那三只魔鼠来了一个透心凉。

    不仅如此，那两个精英奴兵还把魔鼠的脑袋用长戈破开了，在魔鼠的脑袋里翻找了一下，看看里面有没有界珠。

    三只魔鼠的脑袋被破开，里面都没有界珠，反而是魔鼠的脑浆鲜血弄了一地，看起来有些吓人，那个警官的脸色也白了白。

    在精英奴兵翻找着脑浆的时候，夏平安朝着不远处倒在地上的几个人跑了过去，检查了一下。

    倒在地上的四个人，已经全部死了，尸体惨不忍睹，没有一个活的。

    看到夏平安出现，之前四散的那些人也一个个小心的重新围了过来，但还是没有人敢靠近那三具魔鼠的尸体，因为所有人都知道，魔鼠就算是死了，魔鼠的尸体也有可能携带很多的病毒和病菌，召唤师可以不用担心，一旦成为召唤师听说就百病不侵，拥有强大的免疫力，不会被这些病毒病菌感染，但普通人对这些空间入侵生物都有着本能的畏惧。

    除了畏惧地上的魔鼠，对那两个身体散发着淡淡红光破坏着魔鼠尸体的精英奴兵，周围围过来的那些人也保持着警惕，精英奴兵光着脚，身上穿得非常简陋，手上身上背着武器，脸上毫无表情，身上杀气腾腾，也不说话，就像野蛮人和杀戮机器，让人有些害怕。

    就在这些人围过来的时候，黑龙却自顾自的朝着不远处的一片麻黄灌木丛后跑去，眨眼的功夫，夏平安就听到那片麻黄灌木后面传来黑龙的吠叫之声。

    “小心，那片灌木后面有一个突然出现的空间裂缝，刚才那三只魔鼠就是从那空间裂缝之中钻出来的……”那个警官连忙提醒夏平安。

    “你们是路边那些车的车主？”

    “嗯，是的，他们都是路边那些车上的车主，我是之前接到报警说这里发生交通事故过来处理的巡警，之前大家还在车里，但突然间火陨石从天上落下来，爆炸让一辆车燃烧了起来，还死了几个人，大家不敢呆在车上，就从车上跑来这里躲避……“那个警官回答道。

    “你们在这里稍等一下，我过去看看！”夏平安让那两个精英奴兵和其他人留在这里，他则朝着黑龙发出声音的地方跑了过去。

    只是几十米的距离，夏平安很快就跑到了那一片生长着麻黄的灌木丛中。

    就在那片灌木从中，黑龙正对着一团直径约十多米的不规则的空间裂缝狂吠着。

    这是夏平安第一次如此近距离的看到空间裂缝出现在自己面前。

    那空间裂缝，就像一团蠕动的气泡，从任意一个方向看去，那团气泡都有些吓人，在那气泡之中，似乎有翻滚着的黑色雾气想要钻出来。

    说实话，夏平安看到那个空间裂缝，想到的是厨师们翻洗猪大肠的样子，那空间裂缝就像是被翻开的猪大肠的一端，看它那蠕动着的样子，不知道什么时候就会从里面翻滚出什么东西来。

    看着这条空间裂缝，夏平安有些心惊。

    黑色的空间裂缝是永久性的空间裂缝，这空间裂缝和那些临时性的空间裂缝不同，临时性的空间裂缝是暗红色的，存在的时间短的只有几分钟，长的可能有个几个星期，甚至几个月，但这黑色的空间裂缝，一旦出现，短则十年八年，长则数百上千甚至是数万年。

    全球各地此前发现的永久性的空间裂缝，数量并不多，被披露出来的只有一百多个，分散在世界各地，都由各国重兵把守，设置了重重的防护和堡垒，就怕那些永久性的空间裂缝之中跑出什么东西来。

    其中位于非洲的那十多个永久性的空间裂缝是由联合国派出的多国驻军联合防守。

    没想到，自己眼前居然出现了一个。

    夏平安从地上捡了一块石头朝着道空间裂缝丢过去，石头的一半被空间裂缝的边缘切过，瞬间变成黑雾消融在那空间裂缝之中，石头的另外一半则落在地上，已经被空间裂缝中的能量腐蚀，变得腐朽起来。

    这样的空间裂缝，只有那边的空间入侵生物可以通过这个空间裂缝过来，而这边的东西想要过去，不管什么东西，眨眼之间就会被空间裂缝彻底分解。

    夏平安一直到现在都不清楚当年华夏和大炎是怎么把一支268人的队伍从空间通道送到那边去的，而且还能把送去的人再接回来，虽然有小道消息说穿到那边世界的代价非常高，但看看眼前的这个空间裂缝就知道，能让活人穿过空间通道进入到那边，是多么逆天的一件事。

    这个空间裂缝不知道要多少年才会消失，但身在这里，绝对是最危险的事情，因为说不准什么时候这个空间通道中就又跑出什么东西来。

    黑龙在旁边的地上刨着，嘴里还发出叫声，在提醒夏平安。

    夏平安走过去，蹲下来，在黑龙刨着的地上仔细看了看，那地上的砂砾，比起周围稍微有些松软，而且越往下，那些砂砾会变得越细，和周围的环境产生的砂砾有些不同。

    沙虫！

    夏平安的脑海里一下子就跳出了沙虫的模样。

    刚才除了魔鼠之外，还有沙虫入侵进来，只是那沙虫擅长潜匿在地下，或许就隐藏在附近某处，不容易找到，而且不知道到底有几条，他现在拿隐匿在地下的沙虫也没办法。

    夏平安拍了拍黑龙的脑袋，带着黑龙迅速返回到刚才那群人所在的地方。

    “那个空间裂缝随时有可能还会有魔鼠钻出来，这里的地下藏着沙虫，大家要尽快离开这里……”夏平安对着那个警官说道。

    听到有沙虫，还有魔鼠会再出来，那些人一个个吓得脸色发白，不少人直接就朝着公路跑去。

    那个警官吞了一口口水说道，“对了，刚才我都忘了介绍，我叫王峰，怎么称呼你？”

    “我叫颜欢！”夏平安回答道。

    此刻的夏平安，还不想让其他人知道他还活着，所以就临时编了一个假名。

    夏平安也随着众人返回到公路上。

    一回到公路上，那些人就朝着各自的车辆跑去，一个个启动了车辆。

    王峰来到自己的警车面前，想用电台和局里联系，发现电台里一片杂音，根本无法联系，打电话的话，这里荒郊野外，平日还是有信号覆盖的，但此刻手机也没信号了。

    无奈之下，他就指挥着路上的车辆，准备先把挡在路上的车用拖开，先恢复路道路的畅通。

    这里的路只是两车道，翻倒的车和燃烧的车都要先清理到一边，王警官先指挥着前面的车把道路让开，让后面的两辆车上有绞盘的皮卡和越野车上来，再用绳索和绞盘拖着倒地的车，一点点的把车先拖动起来

    路上乱糟糟的，那些发动起来的车辆又发生了一些小的磕碰，不过这个时候，刚刚经历一场劫难，还活着的人已经没有人在意这些了。

    “王警官，你要去哪里？”夏平安问那警官。

    “我要返回警局，我的家人还在新川，我要回去！”

    “我们刚好顺路，我也要返回新川！”夏平安说道。

    “好……”王峰连忙感谢，只要看看夏平安身边的那两个召唤生物，就给人安全感，能有一个召唤师愿意和自己一起回去，他求之不得。

    就在这个时候，有一男人和一个女人朝着夏平安走了过来。

    那个男人挺着肚子，穿着西服，年龄看起来50多岁，头发往后倒梳着，跟在这个男人身边的女人，二十多岁，穿着短裙，有些妖娆。

    那个男人在来到夏平安面前之后，和夏平安点了点头，就直接和夏平安说道，“我是大炎国的公民和纳税人，按照大炎国的法律，我现在遭遇危险，有权请求秩序委员会的保护，你不是秩序委员会的召唤师么，现在请你保护我和我家人的安全，送我们离开这里……”

    夏平安看了一眼这个男人，刚才在荒野上，这个男人刚才被吓得脸色发白走路打颤，现在还没有完全脱离危险，居然还抖起自己来，想要让自己给他当保镖。

    不远处停着这个男人的车辆，是还算上点档次的那种。

    跟在这个男人身边的女人，看起来有点像这个男人的小蜜。

    夏平安深深吸了一口气，面无表情的说道，“秩序委员会的召唤师按照工作纪律，不接受任何个人委托的任务，按照流程，你现在可以拨打秩序委员会的电话999求助，向秩序委员会反应你的情况，如果我接到秩序委员会的任务指令，我会保护你们离开！”

    “现在的情况，电话怎么打得通？”那个男人不满的叫了起来。

    “电话打不通，你可以找电话公司投诉反应，这和我没关系！”

    “你这是什么态度？”那个中年男人的声音立刻高了起来，看了一眼自己身边的女人，发现那个女人正噘着嘴，有些不满，男人感觉自己丢了面子，一下子怒视着夏平安，居然开始用语言威胁起来，“我一年交几百万的税收，就是养着你们这些人，你现在居然见死不救，我告诉你，我在益州省内可是认识很多人的，包括省里的很多领导，包括你们秩序委员会的王羲和，还有很多议员和监察委员会的人，你好好想想现在拒绝我的后果，我记住你了，你叫颜欢，小心我……”

    “秩序委员会的召唤师靠自己的本事吃饭，我挣的钱和你没有一毛钱的关系，是国家购买我们的劳动和能力的报酬，欢迎你到秩序委员会和监察委员会投诉我……”夏平安撇了撇嘴，转身就要走。

    “哈，你还牛起来了，有什么了不起的，知道什么是尊老爱幼，我还没说完，你走什么走……”男人看到夏平安转身，就伸手去抓夏平安的衣服。

    “汪……“夏平安身边的黑龙看到那个男热居然敢向夏平安伸手，去抓夏平安的衣服，一下子就怒了，猛的窜了过去，狠狠一口咬在那个男人的小腿上。

    “啊……”那个男人惨叫着，一下子就被黑龙扯倒在地上抱着腿哀嚎起来，嘶声力竭的大喊着，“杀人啦，杀人啦，这个召唤师纵狗行凶，你们给我作证，我要告他……”

    男人身边的女人被吓得花容失色，连忙后退。

