    徐浥尘上了三楼，来到慕安安的办公室。

    办公室门关着，徐浥尘按照与慕安安约定过的“三短两长”的敲门方式，敲了敲办公室的门。

    刚敲过门，里面便传来慕安安的声音：“进来吧。”

    徐浥尘进到办公室，办公室里除了慕安安外，慕翠山也在屋里。

    见进来的是徐浥尘，慕翠山说道：“徐队长，你过来了。”

    “是啊，二少爷，你也过来了？”

    “我二哥知道我忙不过来，现在，一有时间就过来帮我。

    不像有的人，一连几天不露面。”慕安安白了徐浥尘一眼，说道。

    “哦，我这不是也忙吗，你看，我这一有时间，就过来了。”徐浥尘连忙解释道。

    “徐副官，安安，你们先聊，我先出去了。”慕翠山知道这个时候继续呆在这不方便，于是起身说道。

    见慕翠山离开房间，徐浥尘连忙说道：“安安，你又生气了？”

    “我能不生气吗？就算你有正事去赵晓雪那，去她办完正事之后，来看看我的时间都没有？你心里就是没有我。”

    “哪能呢，就是事太多了，赶到一起了。”徐浥尘知道理亏，只好硬着头皮，说道。

    “你就是理由多，行了，现在我管不了你，等到你向我爹提亲了，我就能名正言顺管着你了。到时候你再不老实，可别怪我不客气了。”

    “安安，有件事，我得跟你说一下。”徐浥尘搓了搓手说道。

    “什么事，你说吧。”慕安安应声道。

    “我向你提亲的事，已经向青木玲子打报告了，可是……”徐浥尘欲言又止道。

    “可是什么？怎么还吞吞吐吐起来了。”

    “可是……她没批准。”

    “你成亲，该她什么事？她又什么资格，不允许你提亲？”慕安安怒道。

    “安安，我是军人，还是名军官，军队有很多规章制度的。

    军官成亲要向上级请示，本来我的上级是我养父黄司令，那样的话，就没有什么说的了。

    可现在中间多了一个督察官，成亲得先向她请示，她同意了才能找我养父。

    不过，我已经给她摊牌了，要是她继续这样，我就去找青木中佐说理去。要

    是青木中佐不管，我就去找华北陆军司令部，她是拦不住我的。”

    “那青木玲子怎么说？”慕安娜问道。

    “她说让我半个月后，跟她去一趟满洲，了结一件心事后，就同意我成亲。”

    “青木玲子让你去满洲做什么？什么事了结了，你成亲她就能同意了？我怎么越听越糊涂了？”慕安安问道。

    “哦，她母亲和外公半个月后来满洲，让我陪着她过去看看。”

    “你陪着？做什么吗？”

    “青木玲子说，想让外公和母亲看看我怎么样，要是都不同意的话，彻底断了她的念想，我和谁成亲，她就不管了。”徐浥尘说道。

    “那万一看上了呢？”慕安安怒道。

    “不可能的，他外公是小野家族的继承人，不可能让一个中国人乱了小野家族贵族血统的。

    青木玲子就是想最后试一试，怕不试一下，将来后悔了。

    再说了，即便她外公同意，我还不干呢，她一个日本女人，哪一点能赶上你？”

