    “命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱！”——西瓜黄。

    “我兔威武！”——脚踏彼岸。

    “我兔威武！”——喵喵喵。

    王小乐的微薄下面，一只只军兔排列整齐的前来踩点。

    原本只有十多万粉丝的微薄，这时候在疯狂的增加人数。

    作为一名导演，其实王小乐的热度并不高。

    但是这一年来，王小乐出的片子实在是有些震动人心，知名度不小。

    尤其是这时候，被我兔感动的网友们，无处宣泄自己内心的激动，就纷纷前来打卡了。

    陆浅雪的微薄就和王小乐不一样了。

    大量的那年那兔那些事粉丝涌入微薄之后，竟然吵了起来。

    “虽然知道你和王小乐关系好，但是这动画片好像和你无关吧？蹭热度？”——KING.K。

    “王小乐和陆浅雪同时住院，应该是在这部片子制作过程中，小雪帮了忙？”——欧阳。

    “陆浅雪，出来解释一下，什么叫我的新作品？@悠悠浅雪”——就爱文学。

    这时候，就显示出野生明星的劣势了，陆浅雪早上还在研究剧本，顺便自己复健的，根本就不知道这事情。

    久久得不到回应的网民们，在陆浅雪的微薄下面甚至吵了起来。

    突然，有人将一张截图放到了网上。

    那是那年那兔那些事片尾的演员表，这种东西一般人是很少看的。

    兔子配音——悠悠浅雪。

    看到这一行小字之后，争吵的网友们全都一下愣住了。

    悠悠浅雪就是陆浅雪的微薄名字，这下一切都清楚了。

    “怪不得，我兔的声音这么好听。”——天山之上。

    “我爱我兔！”——肥佬陈。

    “我爱我兔！”——老伙子。

    有时候，自然规律是人们无法改变的，比如某些真香定律。

    很快，陆浅雪的微薄下面就变成了整齐的“我爱我兔”，又成功的吸了一波粉丝。

    这部动画让很多网友热血沸腾，深藏在心中的爱国激情仿佛一下被点燃。

    他们不仅是在王小乐和陆浅雪的微薄下打卡，还有着很多的网友自发的四处传播。

    华夏陆军，海军，空军，火箭军等各大兵种的微薄下面，突然冒出了大堆大堆的留言。

    “我兔威武！”

    “向英雄们敬礼！”

    而国家电视台，各大卫视电视台的微薄下面也纷纷有网友强烈推荐那年那兔那些事，要求他们在少儿时段播放。

    这使得，华夏的不少国家宣传机构都注意到了这部动画片。

    他们自己观看之后，也感觉这部动画片立意非常好，开始层层上报。

    这几天，整个华夏的互联网上，到处都是我兔的身影。

    不少网络牛人甚至开始展现自己的技术。

    我兔的截图，我兔的头像，甚至淘金网有商家开始出售我兔的T恤，销量还不错。

    油豆网的一帮高层都有些不敢置信自己取得的成绩。

    这部动画片其实是为了对付网上的评论，为了扭转大家对王小乐印象而制作的。

    这一切只用了短短的两个月，可现在，很明显，这必然又是一部火遍全国，知名度超高的片子。

    “我们要不要设置VIP观看？现在网上群情亢奋，点击率超高！”

    一名运营经理提出了他的建议。

    当时谁也没想到那年那兔那些事会火爆成这样。

    “设置个屁！这东西是爱国影片，你想被上面抓典型？”

    吴涛还是比较清醒的。

    随着全网的扩散，那年那兔那些事已经不是一部简单的动画片了，这种片子是绝对不能设置VIP的。

    “好吧，就是可惜了这些流量……”

    “你们都是傻瓜吗？快去找广告商谈广告，特殊剧集，片头广告单独加放！”

    吴涛眼珠子一转，立马想出了点子。

    广告商的鼻子都是很灵的，那年那兔的火爆，让他们毫不犹豫的答应了油豆网的条件。

    “大家目光要放长远一些，虽然这片子我们没赚多少钱，但是这种宣传度对网站是大大的……”

    正当吴涛在给副总裁他们汇报的时候，他的秘书走进了办公室。

    “吴总，张总，藤讯网，奇异网，想要购买那年那兔的版权。”

    听到这话，吴涛和张捷不约而同的笑了。

    “这些家伙鼻子真灵。”

    因为动画时长和历史典故较多的缘故，华夏的电视台并没有提出购买这部动画的版权，不过却有着别的惊喜。

    “喂，请问是油豆网吗？”

    “我这里是华夏陆军文工团电视艺术中心，我叫王伟。”

    “那年那兔那些事是部不错的片子！”

    当吴涛接到这个电话的时候，他整个人都有些发蒙。

    华夏好的战争片很少，一方面是因为投资太大，另一方面就是华夏的军队艺术系统和娱乐圈基本上是两套班子，各玩各的。

    而现在王小乐这部动画片，竟然能够让军队的人主动找上门来？

    吴涛放下电话之后，心情的激动久久不能平复，他甚至不得不依靠抽烟来舒缓一下。

    官方对那年那兔明显是持赞赏态度的，而他们油豆网也可以借此机会和军队拉上关系，以后要是拍战争片什么的，可要方便不少。

    这种官方印象对于油豆网的隐形价值提升是非常大的，这甚至比赚了几千万更加让张捷高兴。

    当吴涛平复好心情，准备打电话告诉王小乐这个好消息的时候，他突然一下惊醒过来。

    这事情，油豆网都得到了很大的好处，那么王小乐这个主创导演岂不是在军方眼中印象更深。

    那年那兔真的是王小乐随便一下想出来的？

    这家伙不会是在为他的未来铺路吧？

    想起平时王小乐经常振振有词的说拍片他擅长的模样，吴涛不由得摇了摇头。

    微电影，网剧，动画，电视剧，他都能拍。

    都市情感，古装戏，历史剧，都涉足过。

    那么战争戏，王小乐就没想过拍吗？

    他说不定真有这想法！

    “这世界上怎么会有这种天才，这种人真的……太让人羡慕了。”

    吴涛有些艰难的吸了一口气，长长吐出。