    第四山海，极为广阔，但也是按照山海传统分布。

    一山一海，日月四星。

    第四山周围永恒的环绕四颗星辰，上空有日月双星的投影。

    第四海形成界域，隔断山海，独立世界。

    四星各自占据一方，以天地玄黄为号，玄冥道人沉吟片刻挑选了一颗最大的星辰，同样也是暮气最重的星辰之一。

    天星幅员辽阔，灵气斐然，宗门林立，世家云集，不乏大能之修。

    玄冥道人游历了几番，见识不少道境老祖，古境老怪，以及当代的仙人，没有发现太多异常。

    千丈之堤，以蝼蚁之穴溃；百尺之室，以突隙之烟焚

    大能亦是凡人修行而来，玄冥道人沉吟片刻落入凡间红尘。

    玉华国，东部一小国。

    玄冥道人化身老者行走在乡间小路，小路泥泞，飘荡着土腥味，倒是不远处金黄色的麦田让人向往。

    走了一会儿，抵达一处小镇，小镇十分和谐，每个人都低头干着自己的事情，但是过于和谐，没有一点点烟火气息，偶尔有声，也是极小的讨论声。

    玄冥道人化身的老者，找到一家店铺，上前讨了一碗水喝。

    店主平淡给了一碗水，给玄冥道人。

    喝完水，玄冥道人低声问道：“老哥，你这么怎么回事，这么安静。”

    店主抬起头，眼中闪现一丝惊愕，但是很快恢复平淡，低声道：“你是外来的吧，清远镇，还有整个玉华国十年来都是这样子的。”

    玄冥道人诧异问道：“这是为何？”

    “因为国师喜欢安静。”店主捏紧碗，缓缓道

    “喜欢安静，也不至于整个国家都这么死气沉沉吧。”

    玄冥道人摇头道

    店主放下碗，一抖脚，指了指南方的高楼，苦笑道：“你知道什么。”

    “国师也有弟子，弟子还有弟子，全国都是国师的弟子，他们都喜欢安静。”

    玄冥道人皱眉道：“你们就没有抗议过吗？”

    店主猛然抬起头，仿佛见了鬼一样，颤颤巍巍道：“你到底是谁，从哪里来！胡言乱语”

    “国师是仙人！高贵的仙人！国师的弟子都是仙师。”

    “我们这些人怎么可能反抗。”

    玄冥道人连连道歉，鞠躬行礼：“我错了，错了。”

    店主却恼怒道：“走走走，快点离开这里。”

    “晦气，晦气，大早上就遇上疯子。”

    说着，就把门关上了。

    玄冥道人看着人来人往，却安静异常的大街，无奈的摇摇头。

    接下来的一段时间，玄冥道人走遍了整个玉华国，却是如店主所说，整个国家安静，安静得像个死国。

    洞察玉华国情况，玄冥道人心中有点数了，紧接着前往邻国四罗国，查探情况。

    相对于玉华国的死寂，四罗国却是载歌载舞，热闹非凡，只不过人有点怪。

    玄冥道人故技重施，化身一个身着华丽的男子，前往集市一家酒店喝酒。

    “尼生，给我来一瓶青酒。”

    玄冥道人喊道

    酒店老板尼生热情喊道：“来了，来了，大人来了。”

    端着一盘精美的酒壶过来，脸上挤满笑容。

    玄冥道人喝着酒，听着酒肆中的扯淡，吹牛。

    忽然间，不远处传来破碎声，一个皮肤黝黑的小男孩龟缩在地上瑟瑟发抖，尼生怒不可揭大骂道：“一个贱种，也敢迈进来！”

    说着，就要拿起墙上的皮鞭抽过去，酒店内的看客，连连叫好，甚至有些开始鼓掌欢呼。

    听到这些掌声，尼生脸色不自觉露出一丝笑容

    “出手。”

    玄冥道人摇头，拉住了尼生，让其动弹不得。

    “谁？”尼生刚刚露出一丝怒意，转身看见是身着华丽的玄冥道人，连忙赔笑道：“哎呀，大人您怎么过来了。”

    “为了一个贱种，不至于，不至于。”

    “他是一个祖上连半个仙人都没有出过贱种，怕是玷污了您的法眼。”

    玄冥道人眉头一皱：“给他点吃的，打发出去便是了。”

    尼生闻言连忙赔笑，扔了点食物给黝黑男孩。

    黝黑男孩连忙磕头，连滚带爬地跑了出去，引起一阵叫骂声。

    穷与富永远都存在，但是贱种二字，引起玄冥道人的好奇，给了尼生一个金币，让他说一说黝黑小男孩的事情。

    尼生两眼放光，滔滔不绝的讲起来。

    原是四罗国等级森严，阶级断绝极大，分作四个等级，为首是仙人以及仙人的子嗣，名曰仙中，第二个是身怀灵根，修炼天赋的凡人，名曰贵种，第三则是祖上出过仙人，有灵根者后裔，名曰凡种，第四个则是跟修炼仙道扯不上任何关系的贱种。

    尼生就是凡种，而刚才的黝黑小男孩就是贱种。

    凡种杀贱种，要陪一只手臂，贵种杀贱种，凡种，陪一头畜生就行，至于高高在上的仙中，凡种与贱种触碰一下都是死罪。

    “死气沉沉。”

    玄冥道人叹息一句，如果玉华国腐烂是皮肤，那么四罗国连核心都烂掉了。

    在四罗国盘旋一些时日，此下一些造化，玄冥道人一路北上，来到了北部最强大，最繁华的大周国。

    不巧得是大周国现在打仗，分裂成了两个国家北周与南周。

    一处战场，兵戈四起，战火绵延。

    北周将士神色狂热，高喊：“为了原神！”

    另一侧的南周战士，同样透露疯狂，高喝：“杀死这群异端，为了至高的毁灭大尊！”

    双方交织杀戮，不顾生死。

    玄冥道人在山上望着一切，看见一道道乳白色的信仰之线浮起，看见一道道迷茫又狂热的灵魂漂浮上天，然后被两尊身着同一色法袍的神灵收集。

    虚空之中，两方信仰的神灵收割灵的同时，时不时谈笑风生，点头示意。

    玄冥道人眉头一皱：“神道设教？病入膏肓。”

    看完战场，玄冥道人来到北周国内，化身一位庙祝，手持符箓，行走在大街上。

    不一会儿，诸多信徒上来诚恳布施。

    玄冥挑了一位，走入他的家中。

    这是一位六十多岁的老者，面带慈祥笑容，口口不离原神。

    “至尊原神，赐我福祉。至尊原神，赐我福祉。”

    玄冥道人微笑问道：“老丈，原神赐你什么福祉啊。”

    老者自豪道：“我信原神三十多年了，再过几年就能上神国，受仙福了！”

    【感谢看看网络书友的五万打赏，明天加更一章】

