    显然，这名铠甲男子，应该就是曜日国的南部大将，也便是那杨鼎的父亲——杨雄。

    而坐在杨雄左侧的那名捋须男子，应该就是南方行省总督韩宁。

    这段时间，陈飞也了解了这曜日国的大体情况。

    一省之内，理论上来说，应该是总督最大，统领行省之中的政务、经济和民生等各方面。

    只有军事方面，因为安罗国王担心总督一家独大，所以特意分了出来，又分别设立了一方大将，专门负责本地的军事任务。

    这样的安排，也是一种制衡策略。

    让总督有名义上的最高领导权，管理的事务最多。

    但同时让将军有最为重要的军事权，负责监督总督。

    不同的地方，总督和将军二人，或许互有强弱，但总体上相互制衡，保持一个问题。

    而在这镇南城，情况显然就不一样了。

    在这总督府中，名义上最高领导的总督之位上，坐着的却是南方大将杨雄，甚至丝毫不避讳外人。

    再联想到刚才在店铺之中，服务员所说的，民众俗称此地为“杨城”。

    可以想象，在这镇南城，所谓的一把手总督，已经成了一个虚职了。

    真正的掌控者，显然就是南方大将杨雄了。

    之前的陈飞，只是从众人嘴里，听说杨家在南方一家独大。

    但直到现在亲眼看见，亲身感受，这才明白这所谓一家独大的真正含义。

    就在陈飞思索的时候，首座上的杨雄，忽然站了起来，大手一挥，发出一声厉喝，“恭迎神使大人。”

    顿时，现场哗啦一阵整齐的响动，一队精锐的士兵，出现在大厅两侧，发出一阵整齐的怒吼声。

    “吼，吼！”

    感受到如此气势，陈飞也微微变色。

    因为，他感受出了这批精锐士兵的修为境界，基本都在星火境六重左右。

    这样的实力，就算是放到王城，也绝对算是高手了，但此刻却在这当士兵。

    由此可见，这杨雄在南方行省的底蕴，还正是颇为丰厚。

    难怪安罗国王，都不敢轻易对他下手。

    吼声过后，杨雄从首座上走下来，带着爽朗的笑声，主动走到陈飞身前，弯腰拱手，“属下杨雄，见过神使大人。”

    身边，韩宁总督，也随之行礼：“属下韩宁，见过神使大人。”

    陈飞微微眯眼，摆手道：“杨将军和韩总督客气了，快快请起。”

    二人起身，然后恭迎陈飞道：“神使大人请座。”

    说完，二人分开站到了两边，留下上面三个位置给陈飞，静静的看着他，不语。

    陈飞见状，瞥了一眼杨雄，马上明白了他的意思。

    这家伙，故意摆出这么一副阵仗，还特意选在总督府来迎接自己。

    说是欢迎神使，实际上，立威的意味却更加浓厚。

    此刻，他们让陈飞上座，也是一种对陈飞的测试，看陈飞选择哪个位置，以此来推断陈飞的性格，并相应做出准备。

    陈飞自然也是明白这点的，目光在三个位置上扫了一遍。

    最中间的总督大位，自不用多说，代表着南方行省一把手的位置。

    本应该是韩宁的座位，但刚才却被杨雄坐了下来。

    两侧的位置，刚才韩宁坐在左侧。

    而右侧则空了出来。

    显然，对方用这种方式暗示他，这个位置是他的。

    到了这里，他只是二把手，甚至是三把手，要学会乖乖的配合杨雄。

    若陈飞真的只是一般的国王特使，遇到这种情况，恐怕还真的会服软，坐到一旁的座位上，选择息事宁人，不和杨雄对着干。

    毕竟，杨家在南方行省势力庞大，曜日国可谓人尽皆知。

    不过，陈飞却不是一般的国王特使，而是从上界下来的神使。

    而且，陈飞现在表明上的任务是配合炎逍，完成了火萤计划，助他冲击掌控境。

    既然如此，那陈飞压根就没必要讨好这杨雄，只需要让他乖乖的配合办事便是。

    这些念头在陈飞脑中一闪而过。

    他嘴角微微扬起，踏步而出，走到最中间的主座位置，毫不犹豫，坐了下来。

    见状，杨雄和韩宁，同时眯了眯眼。

    甚至，陈飞还捕捉到了杨雄眼中那一闪而过的怒意。

    不过，二人毕竟也是人精，很快掩饰住了自己的异想，面带微笑的在左右两个位置上坐了下来。

    接下来，便是欢迎宴会。

    各种美食美酒美人，纷至杳来。

    陈飞也不推迟，和他们一起吃喝了起来。

    毕竟，以他的实力，根本不用担心杨雄他们。

    至于下毒，那就更不用操心了，毕竟陈飞真正的元印——世界树，解毒药效，那可是一流的存在。

    于是，这么一场各怀心思的欢迎宴会，表面其乐融融的进行了下去。

    宴会过后，韩宁总督将陈飞他们安排在了总督府休息。

    而杨雄则借口军务紧急，回到了自己的营帐。

    ………大帐之中，杨雄面色阴沉，大马金刀的坐下。

    身边，几名身材魁梧的人纷纷靠近过来。

    “杨将军，情况怎么样？

    那位神使大人，性格如何？”

    “好对付吗？

    他实力境界达到了什么水准？”

    杨雄冷哼一声，沉声道：“这家伙，倒是傲得很。

    当着我的面，在首座上坐了下来。”

    “而且，在宴会上，我特意提了一下他身边的那个女人，暗示了一下鼎儿的事情。”

    “结果，那家伙毫不避讳，既然讲起了自己在黄莺塔的事情。”

    一听这话，这些副将心腹，一下聒噪了起来。

    “将军，那家伙太嚣张了吧。”

    “就是，杨鼎少爷被废掉，他竟然还敢来我们这里。”

    “要不，直接找机会做了那小子，我看他还如何嚣张。”

    “还是不要轻举妄动为好，这家伙可是神使大人。”

    “什么神使大人，之前从王城来的使者还少吗？

    不都一样，一刀的事情罢了。”

    “那些只是普通的使者，而这位，听说是从上界下来的神使，实力不是一个境界的存在。

    甚至连安罗那老家伙都对他们恭敬有加。”

    “什么神使，什么上界。

    我看也没什么区别，大不了多派点人便是。”

    ……… 

