    地下古墓气势恢宏。

    石柱盘龙，墓壁雕凤。

    高大的地宫一座连着一座。

    这一座地下古墓，像是一座地下古城，规模不是一般的大。

    各种建筑之间，布局也比较复杂，前行的道路不可能是一条直线。

    韩飞远远地跟在叶凡他们后面，只要认准了前面的叶，不要跟丢了就行。

    古墓中进入了太多的人，时不时就能感应到战斗的波动。

    一路上见到了不少尸体。

    有人族修士和族妖的尸体，也有阴兵的血迹。

    阴体产生了血液，就会变得非常的强大。

    不过韩飞并不担心。

    反正只要跟着叶凡，肯定是有惊无险。

    一路前行了十多里远，才到了地宫的尽头。

    地宫尽头阴气一扫而空，前方一片通明。

    一片圣洁的琼楼玉宇，坐落在地宫尽头处。

    周围一片翠绿，竟然生长着不少奇花异草。

    这太反常了，与古墓其它地方完全不同。

    其它地阴气弥漫，这里却是一片修行净土。

    韩飞跟在叶凡的后面，接连穿过了五座大宫殿，到了第六座宫殿时，才算是到了尽头。

    不过在第六座宫殿后边，还有三口棺木。

    韩飞跟着叶凡他们，进入了空旷的大殿。

    宏伟的宫殿中间处，悬浮着一个神台，神台通体漆黑。

    却有一道道瑞彩垂落，看起来非常的神秘。

    而在那神台的上方，垂挂着一张兽皮古卷，无数人盯着古卷眼神炽热。

    很多人都以为，那应该就是九秘的秘术了。

    大衍圣地、万初圣地、紫府圣地、摇光圣地、荒古姬家和姜家等等。

    几乎所有大势力的最强传人，都集中在了这座大殿之中。

    大家相互戒备着，都想出手夺取黑色神台上的神秘古卷。

    又怕被别人给抢了先手。

    大殿的另一边，有一座七层古塔。

    在古塔的第七层中，盘坐着一团朦胧的身影，正在主导着古塔想要镇压众人。

    幸好妖族公主颜如玉，手持极道兵器与之对抗。

    不然大殿里的这些人，怕是逃命都来不及，哪还有心思争夺神秘古卷。

    那黑色的神台，其实是混沌石。

    曾经是无始大帝，修炼和睡觉用的床。

    在混沌石上修炼的话，则可以让人修炼效率大增。

    先是小鹏王出手，抡起手中的大荒戟。

    化成一道金光冲了过去，要以大荒戟挑下那兽皮古卷。

    小鹏王这一出手，其他也立刻出手了。

    为了九秘，所有人都拼了。

    一个个拼命地冲向混沌石。

    没想到大殿震动，混沌石射出万丈光芒。

    开成一条条的瑞彩垂落下来，使得空间扭曲形成了特殊的力场。

    把诸多圣子圣女给定在了半空中。

    强如姬皓月，金翅小鹏王，摇光圣子等人全力施展神通，可是没有一人能挣脱出去。

    除非身上带有帝兵，或是万物母气源根这样的神物。

    才能不惧那种禁锢之力，可以接近黑色神台。

    接着就是叶凡出场了。

    不过叶凡才祭出万物母气鼎来，就有不要碧莲的家伙，跳出来搞事情了。

    一位大教子弟喊道：“万物母气源根这样的圣物，连各大圣主都可望不可及。

    你一个小小的道宫修士，何德何能，凭什么持有万物母气源根？”

    叶凡：“哦，那你倒是说来听听，什么样的人才配持有？”

    “圣物当持在大教手中，如此方才符合天地意志，不让圣物蒙尘。

    你还是把鼎留下吧，否则不止保不住此鼎，还会白白丢了性命……”

    叶凡：“圣物有德者居之，就你们这样的强盗行径，也配持有圣物吗？”

    姬家子弟也有人说道：“杀掉我姬家那么多人，叶凡你还敢公开现身。

    不得不说你胆子真的很大，今天既然被我们遇到了，那你就别想再离开了。”

    姬家的人说得比较委婉，不过意思都是一样的。

    幻灭宫的弟子跨出一步：“小子，把鼎交出来，否则我们就要出手了。

    万物母气源根这样的圣物，只能持有在大教的手中，你最好别自误……”

    因为各大圣主都没有，所以小修士就不能持有。

    然后让叶凡交出万物母气鼎，还想折辱甚至是杀掉叶凡……

    这逻辑真是‘完美无缺’，不要碧莲至极。

    韩飞听了都觉得，自己打劫的专业技能和专业理论，还有极大的提升空间。

    看来在打劫的专业理论方面。

    比起这些大教子弟，韩飞还差得远呢！

    说话之人是北域幻灭宫的人。

    招呼师兄师弟一起，就要出手抢夺万物母气鼎。

    其他大势力的子弟，也都是蠢蠢欲动。

    万物母气源根这样的圣物，只要是知道这东西的人，谁不想要啊？

    此时，韩飞觉得自己应该出场了。

    这么多的大教子弟在场。

    这是收割怒气值的好机会啊！

    于是韩飞就从人群后面，迈步走上前去。

    韩飞人还没走到中间。

    声音就先传了出去。

    “要打劫就直说嘛！既想当婊子，又要立个牌坊。

    不要碧莲，说得就是你们这样的人了。”

