
　　第506章要相信女人的第六感

　　“晚晚，你说，裴君颜会不会是对咱们露露一见钟情了呀？”

　　周洁莹碰了下宋晚，小声询问。

　　宋晚摇了摇头，“不知道。”

　　她和陆心妍发了有点事儿，下次再聊，才退出聊天页面。

　　看向王露问：“露露，你自己觉得呢？”

　　“我觉得是洁莹想多了。”王露好笑道：“人家是什么人，我又是什么人？那是天与地云与泥的区别，你们觉得天上的云能和地上的泥有交集吗？”

　　反正她是不敢想的。

　　毕竟，她和裴君颜也不过才见一面。

　　“可是，你家君君接受采访的时候说了，他属于一见钟情类的。”

　　苏笑笑把裴君颜接受采访的一段视频递给王露看。

　　女主持：“替粉丝问问咱们君颜一个问题。”

　　裴君颜：“您说！”

　　女主持：“请问，君颜是一见钟情还是日久生情？”

　　裴君颜：“呃……我应该属于一见钟情类的吧，虽然说，这个会让人觉得有点肤浅，但我觉得，第一眼不入我心的人，以后可能也不会入。”

　　女主持：“那君颜能具体描述一下，你心中的理想型女友吗？”

　　裴君颜：“目前的话，还没个具体形象，得等将来遇见了才知道。”

　　女主持：“大概描述一下？给咱们粉丝一个范围嘛。”

　　裴君颜：“没办法给，眼缘这种东西没法描述，可能我现在描述出来的，和我将来遇见的不大一样。”

　　女主持：“也是，那君颜能具体透漏一下，要打算什么时候成家吗？”

　　裴君颜：“看缘分吧，或许明年大家就能分到喜糖了呢？”

　　女主持轻笑：“咱们君颜真是幽默，也祝你能早日遇见那个能让你一见钟情的人。”

　　裴君颜：“借您吉言。”

　　……

　　这段视频王露看过，可是，这次看却带了点不一样的感觉。

　　不过，那种异样感很快就被她驱逐了，“就算他相信一见钟情，也绝不可能是我。”23sk.Com

　　偶像与粉丝？还是门不当户不对的，又不是演偶像剧。

　　周洁莹轻拍了下她的肩膀，认真道：“露露，你要相信女人的第六感，我的第六感一直都很准的，再说了，什么云与泥？你长的唇红齿白的，一点也不比那些女明星差。”

　　“就是！”苏笑笑道：“我坐他右边，你坐他左边，他却只给夹菜，虽然说你是他粉丝，可是这区别对待也太明显了。”

　　“要不……我私下帮你问问裴君颜？”宋晚低声问。

　　“别！千万别！”

　　王露惊恐的连连摇头，“这不过是大家的猜测，万一他没有那个意思，我下次见到他，岂不是要社死？”

　　“哦。”宋晚点了点头，“那就不问了吧。”

　　放学后，宋晚和几人吃过晚饭就回宿舍了。

　　“晚晚，我刚买了水果，要一起吃吗？”江梅提着一袋水果进了宿舍。

　　最近有萧婉慧陪着，江梅已经很少跟一起吃饭了。

　　不过，大家的感情还是没太大变化。

　　宋晚笑着摇头，“我刚吃饱，你吃吧，我做作业。”

　　江梅点头，“好。”

　　宋晚笑了笑，打开电脑，开始做老师今天布置的作业。

　　刚做完作业，正准备去洗澡，手机却响了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第506章 要相信女人的第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 