    布斯巴顿魔法学校的校长马克西姆夫人出现后，所有学生也都发出了一声惊呼。

    太高了，本身不矮的邓布利多站在马克西姆校长面前，简直柔弱的像个孩子。

    或许只有海格才能和这位女巨人媲美，和前面那些千娇百媚的学生有着巨大的反差。

    而紧随其后，德姆斯特朗魔法学校的学生们也入场了，他们是乘坐一艘能够潜水的帆船，从湖中出来的。

    和布斯巴顿阴盛阳衰不一样，德姆斯特朗魔法学校看上去几乎就像是少林寺僧人一般，充满了一种钢铁直男的气息。

    入场时各个学生手上的魔杖都在冒着火光。

    “噢，现在我才发现，还是我们霍格沃兹好一些。”

    罗恩看着德姆斯特朗魔法学校的学生，有些悻悻的说到，但紧随其后学生群当中便是引发了一阵尖叫。

    比起之前布斯巴顿的学生们入场还要刺耳的多的尖叫。

    克鲁姆！

    保加利亚球队的找球手，世界第一找球手！

    这次世界杯决赛当中抓住了金色飞贼的找球手。

    “没有人告诉我他是德姆斯特朗魔法学校的学生！”

    就算是罗恩，此时也是满脸亢奋，之前的那一场世界杯实在是让人印象太深刻了。

    而克鲁姆显然也是德姆斯特朗魔法学校的王牌，和其他火工头陀一样的学生们泾渭分明，独自走在后面和他们的校长伊戈尔?卡卡洛夫一同进入。

    这种进入顺序足够看出他们校长对他的重视程度了。

    而克鲁姆的确也有着这一份获得重视的资格。

    “德姆斯特朗魔法学校其实盛产黑巫师，他们现任校长伊戈尔?卡卡洛夫以前是一位食死徒，靠着出卖同伴获得了洗白，同时伏地魔之前最出名的黑巫师林德沃也是这个学校出身，是邓布利多校长的挚友加宿敌。”

    徐越简单的为众人科普了一下。

    这一下就让哈利等人对德姆斯特朗学校的感官差了很多。

    “那说不定上次世界杯中，他就混在那群食死徒当中肆意的狂欢呢，对了，说不定还有斯内普，你看，他同斯内普打招呼了。”

    罗恩有些抱怨的说到，连带他对克鲁姆的印象都相当的糟糕了。

    而此时的伊戈尔?卡卡洛夫的确是正在同斯内普套近乎，似乎是想要商量点什么。

    但被斯内普冷漠无情的甩开了。

    其实从斯内普的态度也能够看出，这位魔药课教授的实力绝对是处于顶尖级别的，如果不是霍格沃兹的校长是邓布利多，应该无人可以压制住他。

    伊戈尔?卡卡洛夫作为食死徒洗白的典型，出卖了诸多同伴，在黑魔标记出现后自然而然的是属于最惊恐的。

    如果说这世界上有谁不愿意黑魔王复出，那毫无疑问伊戈尔?卡卡洛夫绝对名列前茅。

    伴随着友校的成员都入场后，邓布利多也开始宣布后续的规定了。

    “永恒的荣耀，将属于最后的获胜者，而想要赢得比赛，就必须要度过三大难关，比赛很危险，甚至可能会因此送命，所以我们需要最大程度的保障学生们的安全，只有年满十七岁的学生可以参加比赛，每个学校将挑选出一名选手……”

    随着邓布利多的宣布，许多蠢蠢欲动想要试一试的学生们，顿时便哀嚎了起来。

    有不少人都大喊不公平。

    特别是乔治双胞胎兄弟二人，更是眼珠子咕噜噜转，似乎在考虑什么坏主意。

    “……下面有请魔法部国际魔法事物司的巴蒂?克劳奇先生，为大家进行讲解。”

    邓布利多随后还将魔法部的见证人给引荐了出来。

    这一次三强争霸赛是在魔法部的框架下进行的。

    而随后，明显憔悴了许多的巴蒂?克劳奇以及一位面目可憎的凶狠瘸子便是从旁边大厅一起走了出来。

    那面目可憎的瘸子，脸上有着一只明显是魔法造物的可怕眼睛，简直占据了三分之一个脑袋大小，看上去很是恐怖。

    正是今年的黑魔法防御课教授穆迪，同时也是一位退役的傲罗。

    所以他和巴蒂?克劳奇一起出现一点都不奇怪。

    但徐越还是从两人身上感受到了那隐晦的波动。

    嗯，‘穆迪’应该是服用了复方药剂的小克劳奇，而同时旁边的老克劳奇身上，则是有着一股古怪的异样灵魂波动。

    应该是已经中招了，受到了小克劳奇夺魂咒的影响，正受到了他的操控。

    如果说邓布利多一点都没有察觉的话，那显然是有辱他的身份。

    似乎所有的事都完全在邓布利多的掌控之中一般。

    “……所以这里会布置区分年龄的魔咒，想要参加的同学可以将写有自己名字的羊皮纸，在周四之前投入到火焰杯当中，届时会由火焰杯直接选择各学院代表勇士。”

    随着巴蒂?克劳奇有气无力的公式化声音说完之后，场内也响起了一阵掌声。

    再之后，邓布利多便是介绍了今年的黑魔法防御课老师，而‘穆迪’也完全表现出了与之相符的气质，显得很是古怪而冷傲。

    第一次见面，就莫名的让霍格沃兹的学生们感到一阵压抑……

    ……

    “十七岁，怎么会有十七岁的限制，而且还只有一人的名额。”

    “空间也真是的，直接明码标价的卖名额就是嘛，我就不信我们这么多人争不过他！”

    “难道就错失这等良机？”

    轮回天团的几人，因为这三强争霸赛的事也是又愁又怨。

    因为他们已经上了那位新的黑魔法防御课教授的课程了，在里面展现出了三种相当可怕的高权重能力！

    其中甚至有着拥有直接至死功能的超强咒语！

    这一下，眼前这世界的重要性便是无限拔高了，只要能够得到这些魔咒，就算代价大一些也是很划算的。

    这种情况下自然要费尽心机的刷好处，刷知名度。

    三强争霸赛自然就是一个很好的契机了。

    而就在他们发愁的时候，房门便是被一下粗暴的推开，一道人影直接闯入

    “几位，我又得到新情报了！”

    几人抬头一看，便是眼中一亮，正是队伍的智囊，号称智豪星的悠次君。

    “我找到了一对格兰芬多的双胞胎兄弟，据了解，他们正在调配一种能够增长年龄的增龄药剂，我觉得让他们多配置几份应该不成问题……”

    悠次君的话，让几人都是眼中一亮，是啊！

    是我们陷入思维误区了！

    这里是魔法的世界。

    而只有魔法，才能对抗魔法！

    ————

    两更~