    “你怎么可能是老祖！！！”

    这一声忽然响起的大喝之声。。

    让全场之人都是愣住了。

    紧接着，纷纷转头看去。

    只见，大天帝皇愣在原地，死死看着魔主。

    浑身都在发抖。

    轰！

    见此一幕，全场之人，瞬间脸色大变。

    感觉到一阵头皮发麻。

    连连后退。

    直接无法接受现在得到了这个劲爆的消息。

    这转换实在是太劲爆了。

    “什么？”

    “我听到了什么？”

    “大天帝皇居然叫魔主老祖！”

    “卧槽，是我听错了吗？”

    无数人都是掏了掏耳朵，都以为是自己听错了。

    堂堂大天帝皇。

    人族抗魔英雄一般的人物啊！

    居然叫魔主老祖。

    这特么的是个什么情况？

    “这这这……”

    这时候，就是天棋尊者和药尊都是连忙后退数步，远离大天帝皇，一脸震惊看着大天帝皇。

    因为，他们当初也是有幸见到过大天皇朝的老皇主一面。

    他正是现在的魔主。

    所以，在魔主展露真身的时候。

    他们直接第一时间愣住了。

    堂堂大天皇朝开创者。

    居然是魔主？

    这让他们头皮发麻。

    一时之间，根本无法反应过来。

    不光是他们。

    就是远处观战的人，也是被大天帝皇这么一嗓子喊得怔住了。

    都是纷纷把目光投向大天帝皇，一脸的疑惑。

    和震惊。

    妖皇也是懵了。

    “魔主还是大天皇朝开创者？”

    妖皇有些难以置信这一个大转变。

    感觉头皮发麻。

    场中随着一个接着一个劲爆无比的真相爆开之后。

    妖皇感觉自己脑子都不够用了。

    白袍男子这时候也是一脸的震惊。

    有些愣神。

    大天帝皇他知道。

    乃是上一次抗击魔族的大英雄，人人歌颂。

    然而，现在居然爆出，大天帝皇的老祖居然就是当今的魔主。

    这特么的算是什么事？

    “有意思，真的有意思 越来越精彩了。”

    白袍男子啧啧称赞，感觉不虚此行。

    另一边的夏依依，此刻也是美目惊奇，啧啧有声。

    这个转变，确实让她也是有些措手不及。

    战场之上！

    白念生和陈九阳等人都是连连后退。

    也是无法置信自己刚刚听到的。

    他们都是看着夏子辰，有些无法理解。

    “你是帝昊后人！”

    冷浩然等人这时候，也是被大天帝皇这一嗓子吸引。

    纷纷把目光看向大天帝皇。

    眼中有着疑惑。

    他们分明没有在大天帝皇身上感受到关于帝昊的血脉气息啊！

    这是怎么回事？

    虽然有些迷糊，但这并不妨碍他们杀人。

    既然杀不了老的。

    杀小的还不行吗？

    他们杀气腾腾缓缓走向大天帝皇。

    欲要杀之而后快。

    夏子辰这时候也才反应过来。

    他当初在龙书雪那里得知，帝昊便是大天皇朝的老祖级别人物。

    可之前事情一插忘记了。

    现在猛然反应过来。

    也是感觉头皮发麻。

    帝昊是魔主。

    而帝昊也是大天皇朝开创者。

    那么也就是说，大天帝皇的老祖就是魔主。

    这特么！

    夏子辰几乎要吐血了。

    这个特么的是什么转变？

    太可怕了吧！

    他深吸一口气，看到冷浩然等人杀气腾腾而去，连忙阻拦住。

    “住手！”

    冷浩然回头，看着夏子辰，问道：“夏皇，为什么？”

    “他是帝昊后辈，就是魔族，杀了他，有什么问题？”

    夏子辰深吸一口气，道：“他就是朕说过的朋友，事情到了这一步，朕想听听他的解释。”

    闻言，冷浩然等人愣了一下。

    有些诧异。

    这大天帝皇就是送夏子辰四象秘术的那个朋友？

    他们心中更加笃定 ，这个大天帝皇就是魔族后裔。

    不过，夏子辰阻拦，他们也是只好作罢。

    杀气却是未曾减少半分。

    随时要出手。

    夏子辰此刻看向大天帝皇。

    也是叹了口气。

    此刻的大天帝皇，一脸的震撼，和茫然，呆愣原地，宛如一个风烛残年的老者一般。

    随时要倒。

    显然，这个事实，他也是无法接受。

    夏子辰轻叹，问道：“事到如今，朕需要你给一个解释。”

    “朕还当你是朋友？”

    大天帝皇闻言，从茫然之中反应过来。

    连连后退，几欲跌倒。

    他看着夏子辰，半晌，颓然道：“解释，你要什么解释？”

    “现在朕也是想要一个解释，谁给我？”

    他说着有些茫然。

    他怎么也是无法想象现在的局面。

    他拼死抵抗魔族。

    斩杀魔族无数。

    恨魔族，宛如杀父之仇人一般。

    如今，摆在他面前的事实是。

    他大天帝皇的老祖，居然是魔主。

    这让他怎么去解释？

    要不是他心性坚强，他都要吐血而死了。

    这特么的还解释什么？

    夏子辰闻言，也是叹了口气，这让他也是不知道说什么。

    他四下看了一下。

    此刻，众多人族，纷纷退后，避大天帝皇宛如避瘟神一般。

    完全忘了大天帝皇抗魔事迹。

    此刻，在众人眼中，大天帝皇已然是魔族了。

    摇了摇头，夏子辰也颇感无力。

    这事情的转变太快了。

    他自己也是猝不及防。

    也不知道说什么。

    因为，他现在看着大天帝皇的眼神，也是变得异样。

    此刻，天穹之上，魔主也是在愣神之中反应过来。

    看向大天帝皇，淡漠一笑道：“没想到啊！这一天还是来了。”

    “你终究还是站在了本尊的对立面。”

    魔主说着，狠狠叹气。

    似乎是，早就预料到这件事情了一般。

    闻言，大天帝皇抬起头，看向魔主，眼睛血红道：“为什么？”

    “为什么？”

    “这到底是为什么？”

    他嘶声大吼，感觉心中憋屈无比。

    几欲疯狂。

    全场之人默然。

    完全看不懂现在场上的局势。

    这非但扯出来当年魔族隐秘的真相。

    现在突然又变成了魔主是大天皇朝老祖。

    这惊人的转变。

    实在是让人措手不及，惊愕无比。

    只感觉背脊发寒。

    此刻，夏子辰也是看向魔主，因为他也想知道一切真相。

    该不会他刚刚才结束怀疑的大天帝皇，还真是魔族的吧！

    要真是那样，还真是可笑。

    魔主这时候，感受到全场目光。

    万众瞩目，他微微叹了口气。

    叹尽无尽沧桑。

