    第522章 他项伯封王的机会！

    项氏大军的营帐外，项伯一路小跑，到了一处临时休息的地方。

    就看到赵浪正带着人站在那里，看到他跑过来的时候，还上前迎了几步，说道，

    “项兄，慢些慢些，要注意身体啊！”

    项伯哪里顾得了这些，直接跑到了赵浪的面前。

    两人四手相握，项伯还没有说话，就听到赵浪极为关心的说道，

    “一别数月，项兄你又瘦了，这些天看来又受累了啊。”

    听到这话，项伯只觉得鼻子一酸，眼睛一热，心中激荡不已。

    别从来都只关心他做事做的如何，有没有高官侯爵。

    就连他的那两个侄儿，现在也对他不冷不热，时不时还拿军中的职务压着他。

    他虽然是叔父，却连一点颜面都没有。

    只有赵兄，才见面就关心他累不累，还看出他瘦了。

    可不是么，以前肚子上的三层肉，现在都只有两层了，他何曾受过这样的委屈？

    一时间不由悲从中来，说道，

    “赵兄，一别数月，甚是想念啊！”

    赵浪安慰了好一阵，项伯才平静下来，随后说道，

    “赵兄，走，快随我去营中详聊，我这就让人备好酒菜。”

    赵浪这时候连忙说道，

    “哎，不了不了，项兄，你我虽然是兄弟，但是毕竟我和项公子他们还是有些争斗。”

    “这辎重粮草重地，我还是不好进去的。”

    项伯听得眼睛一瞪，说道，

    “赵兄，这是说的哪里话，我等不过是兄弟之间相互谈心，这有什么妨碍？”

    “你且随我来！我看看谁敢乱嚼舌根！”

    “就算羽儿来了，他也不能阻止我和项兄交谈！”

    赵浪这时候苦笑了一声，劝道，

    “项兄，就是因为如此，我才更不能去啊！”

    “项公子也是位英豪人物，更是项氏的大将军，今后可以称王称霸的存在，可不能因为我，坏了你们之间的情谊啊。”

    看到赵浪处处为自己着想，项伯心里越发的感动了，还要坚持，就听到赵浪说道，

    “此事，就这么定了！”

    “你我兄弟，许久未见，正好畅聊，放心，我已经带了好酒。”

    说着一旁的奴，就朝旁边一引，项伯这次发现，原来赵浪早就准备好了酒菜。

    心中再次一暖。

    他的赵兄从来没有让他失望过！

    很快，两人便畅饮起来，喝了几杯，项伯就感叹道，

    “赵兄，才数月不见，你就已然进入了关中，还成了秦王，当真的大才啊！”

    “可惜兄弟我，却还只是个小小的运粮官。”

    赵浪这时候回道，

    “项兄这是说哪里话，你御下有方，更有识人之明，如果不是在此地辅佐项公子，早就已经成就一番事业了。”

    项伯听得连连点头。

    要说夸人也不是乱夸，如果赵浪夸他天资聪颖，他还有写不好意思。

    毕竟他大哥才这种天资聪颖的人。

    可说到御下有方，识人之明，这就很对了！

    这的确是他的才能啊！

    不过，他还是要谦虚一下的，连连摆手道，

    “赵兄过誉了。”

    赵浪哪里会停下？他今天就是冲着项伯来的，神色一肃说道，

    “项兄这是说的哪里话，就说这次我进入关中，如果不是你的粮草及时，我也没有这样的功绩。”

    “要说，我的王位，也有你的一份啊！”

    当然，赵浪是不缺这些粮草的，但说一说，并没有妨碍。

    果然，听到这话，项伯再也绷不住了，他说什么来着！

    赵兄是不会忘记他的功劳的！

    只是他带着几分担忧说道，

    “赵兄，只是你改成秦王，是不是会招惹敌人啊！”

    他还是很在意自己这位兄弟的生死的。

    赵浪这时候大笑道，

    “不瞒项兄说，我就是为了显示自己的心意，明明白白的告诉世人，我的目标就是这天下！”

    “项兄，男儿活一世，就该封王封侯啊！”

    “你放心，等有朝一日，我一定能一统这天下！”

    这掏心窝子的话，让项伯听得既感动，又感慨。

    这种事情，赵浪毫不遮掩的和他说，这是真心待他。

    而对方的话，也让他心神感慨，这才是男儿大气魄啊！

    他也是男儿啊！

    谁没个封王侯的念想呢？

    只是，在项氏军中，他却是没有这个机会了。

    就算他的侄儿项羽称王了，恐怕也不会给他封侯。

    不过看着赵浪慷慨激昂的样子，他心中一动，如果赵浪真的有那一天。

    对方又知道他的才华，那么他有没有那么一丝封王的可能？

    想到这里，项伯把酒杯一放，怅然叹道，

    “赵兄，我却是空有才华，却不得施展啊！”

    听到这一声叹，一旁的奴都看呆了。

    因为这一时间，他无法分辨，究竟是自家的主人还是这个项伯的脸皮更厚。

    赵浪这时候连忙安慰道，

    “项兄不必自哀，你只是缺少一个机会而已。”

    项伯看着赵浪的表现，心中暗喜，面上却苦笑着摇摇头，说道，

    “赵兄不必劝我，我年岁也不小了，哪还有什么机会。”

    他就想看看赵浪有没有什么所求。

    赵浪却做出一副可惜的样子，没有接话。

    再喝了几杯，便说道，

    “项兄，我再敬你一杯，喝完这杯，我就要走了。”

    项伯这时候哪里舍得赵浪离开，连忙问道，

    “何事如此着急啊！？”

    赵浪笑道，

    “项兄，我接到消息，如今高句丽威胁辽东。”

    “这次我回来，就是为了抗击高句丽，毕竟，辽东怎么也是我们的地界，这高句丽想过界，却是不行。”

    “唉，原本还想让请项公子一起，如今看来却是不行了。”

    说完，赵浪起身说道，

    “罢了，项兄，下次相见，又不知道是何时，如果我真能有那一天，再来和你饮酒！”

    说着赵浪就作势离开。

    项伯这时候眼睛一亮，连忙抓住了赵浪，说道，

    “赵兄且慢！你方才说，想要和羽儿一起共击高句丽？”

    赵浪点点头。

    项伯现在的心思快速的转动起来，好不容易抓到了这么个机会。

    他哪里会放过，于是说道，

    “为兄去和羽儿说一说，看看能不能成？”

    “你且等着！”

    说完，头也不回的朝营地跑过去！

    这可是他项伯封王的机会！

    他万万不能放过！

    (本章完)

