    “火神之灵的输出，有点跟不上了啊！”

    “好在有灼烧状态，还有自动捡取。”

    “看看以后能不能再提升一下。”

    摸了摸鼻子，云天泽倒也没多想。

    火神之灵毕竟是宠物，无法通过吞噬基因值的方法来提升，如果后续无法再度提升的话，只能够获取新的宠物。

    只是可惜了，那个自动捡取的技能！

    不得不说，自动捡取技能，为云天泽省了许多功夫。

    没有这个技能的话，以云天泽那种恐怖的输出速度，刷怪速度，恐怕光捡装备都要累个半死。

    收敛心神，云天泽一边屠杀着那些NPC士兵，一边打开背包，查看爆出的书籍来。

    不出云天泽的意料，爆出的都是军阵技能。

    虽说，酒剑歌行大部分玩家都已经领悟过军阵技能，可，军阵技能拥有着特殊的进阶属性！

    领悟次数越多，进阶越高，玩家们的技能等级越同步，那属性增幅也就越变态。

    因此，对于这种技能书籍，云天泽永远都不会嫌少。

    不然的话，云天泽早就去做任务了，何必还要留下来击杀这些NPC士兵？

    五分钟之后，饶是云天泽没出手，那群NPC士兵也没能挡住召唤兽军团的进攻，纷纷化作白光消散，变成了云天泽的经验值。

    当然，除却技能书之外，无论是装备，还是经验值奖励，云天泽都看不上。

    丝毫没有在意，云天泽眼看NPC士兵都已经死亡，就是腾空而起，驾驭着烈焰紫晶龙赶往下一个区域。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家击杀了全部NPC士兵，导致帝国阵营大怒，将派遣十万军队前来守护五行法阵，请玩家做好应对准备！”

    “……”

    “十万人？”

    “漂亮啊，来那么多NPC，倒是不用我主动去找了！”

    看到提示，云天泽不由得笑了起来，灿烂无比。

    果然，当云天泽来到第四个目标地点时，偌大的地图内，密密麻麻站满了NPC士兵。

    这一次，它们也有着更加完善的军团体系。

    有弓手，有灵术师，有战士还有泠音！

    若是寻常玩家遇到这种高等级，成团队的NPC士兵军团，干脆直接自杀得了。

    毕竟属性，技能都有着差距。

    可，云天泽的属性，已经超越它们太多了！

    并未去激活五行法阵，云天泽操控着召唤兽上前，攻势猛然爆发。

    “戾！”

    火焰凤凰戾鸣出声，翅膀挥动之间，流星一般的火雨挥洒落下，当即将部分士兵都给笼罩。

    雪女、兽人族先知、深渊血灵、双头元素龙纷纷出手，技能同样落下。

    恐惧树妖亦是浮现，那庞大的枝条挥动，如同恐怖的囚笼一般，将诸多士兵都给囚禁在一起。

    六头狼灵更是出手，召唤出六道地狱之门。

    轰轰轰！

    强烈的拉扯力爆发，地狱之门开启，竟是让绝大多数的NPC士兵都腾空飞到了空中。

    也就是玩家们都没过来，不然的话，看到这一幕，绝对会震惊到无以复加的地步。

    随着召唤兽军团数量的增加，它们之间的配合，技能的效果，显得更加恐怖。

    十万NPC士兵，打底都是120级开上的存在，面对云天泽的召唤兽军团，却如同纸糊的一般，迅速被击杀。

    “叮！”

    清脆的系统提示音不断响起，云天泽眼看着背包内不断浮现出书籍来，也是露出笑容，旋即前去激活五行法阵。

    见识过神级BOSS后，再来对付这些寻常的NPC，云天泽已经没有了任何压力。

    击杀它们的速度，更是如同屠杀一般！

    不过短短十来分钟的时间，那十万的NPC军团，竟然被屠戮殆尽，没有一个身影还能站在原地。

    饶是云天泽升级所需的经验值逆天，在屠杀之后，也是上涨了将近一半的经验条。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家击杀了过多的帝国阵营士兵，引起帝国注意，烈火将军·莫闲将会率领十万大军阻碍玩家，请玩家做好准备！”

    “嗯？”

    “烈火将军·莫闲？”

    双眼一亮，云天泽不由得露出笑容。

    如果是其他的NPC将军前来，云天泽还会担忧。

    可，烈火将军·莫闲，他还真不怕！

    这个将军早就被他给夺魄，也就是说，那将军也属于他的召唤兽！

    “也好，很久没见过莫闲，倒是不知道现在的莫闲，有着什么样的属性。”

    “不过我要是把他手底下的士兵都给干掉的话，会不会损耗他的实力？还是让他保存实力，等以后找个机会，直接给帝国阵营一个沉痛的进攻比较好？”

    云天泽突兀迟疑起来。

    毕竟，若是把寻常NPC士兵都给干掉，只留下莫闲，或许会让帝国之主不再重视莫闲。

    莫闲若能在帝国阵营内身居高位的话，以后云天泽想要对付帝国阵营，绝对能发挥出极大的作用。

    为了这么一个任务，就暴露莫闲，是否有点不值？

    “那这样的话，还不能继续杀了，反正只要能激活阵法就行。”

    “好，激活阵法，顺带着看看莫闲如今的属性！”

    打定主意，云天泽也不再悠闲的赶路，当即加快速度。

    唰——

    当云天泽加快速度之后，也就不会再比那群士兵晚到。

    第四、第五个五行法阵点，云天泽全都抢先来到，没有任何阻碍就完成了激活。

    只剩下最后的一个核心点！

    这一次，云天泽无法赶在莫闲之前，当他赶到时，莫闲已然是率领着烈火骑兵赶到。

    离得近了，云天泽脑海中，当即浮现出一个特殊的面板来，可以操控莫闲。

    察觉到这一点，云天泽才轻舒一口气，只要技能没失效就好。

    而这也证明了，云天泽的万物复苏天赋究竟有多可怕。

    不仅可以让各种怪物成为自身的召唤兽，还可以夺魄人族，实在是太恐怖了！

    日后，他若是把顶级人族NPC也都给夺魄，那他的实力，绝对能让所有玩家都为之震惊。

    既然能够操控莫闲，云天泽当即让他派遣一些士兵上前，自己则是派出召唤兽顶在最前方，并没有进攻，只是保证防御。

    对他来说，只要能挡住三十秒，读条完毕，任务就算成功！

    一边读条，云天泽亦是对着莫闲释放了一个探查术。

    NPC属于成长性目标，云天泽很好奇，帝国顶级的将军，会在这个时候，成长到什么属性！

