
　　房间里。

　　比比东穿着高贵的教皇长裙，身上散发着高贵，威严，神圣而不可侵犯的气质。这些天，比比东的气质已经发生了不小的变化。

　　以前的比比东虽然算不上沉默寡言，但是绝对不是话多的女人，但是现在在徐然的身边却是经常和徐然嬉闹。虽然是被徐然折腾的，但是不得不说，这些天比比东身上的变化很明显。

　　身上的阴冷之色渐渐消散下去，整个人也变得温柔娴静起来。

　　虽然比比东一直强调自己对徐然没有任何感情，甚至还十分的讨厌徐然。但是女人往往都是口是心非的。或许她对徐然已经生出情愫，只不过时间太短她还没有反应过来。又或许是徐然太过强势，她不敢相信自己会喜欢徐然。

　　“徐然，你……”

　　比比东按照徐然的要求，从自己的储物魂导器中拿出了自己圣洁的教皇长裙，心里总有种怪异的感觉。她对着镜子打量着自己的面容，依旧如以前一样雍容华贵。

　　之前她穿着教皇袍，威慑天下，天下人无不尊崇她。而现在她却需要这样来取悦徐然。

　　比比东亭亭玉立的站在哪里，那丰满的娇躯极其诱人。翘臀浑圆挺翘，下方一对修长圆润的玉腿是那样的动人。随着窗边吹来的微风飘摆的裙角偶尔露出更加雪白的腿部肌肤，令人想入翩翩。

　　高贵，温柔，娴静，端庄，还有种难以言说的风情，那妖娆妩媚的娇躯，一举一动，露出来的风情万种足以令世人动容。天籁小说网

　　比比东的表情复杂，看着徐然那贪婪的目光，她的心里久久不能平静。

　　为什么徐然要什么，她就会给什么？

　　真的是因为她受到了威胁，才会那样的吗？

　　她可是比比东，从小到大何曾畏惧过威胁？

　　或许，这都是她自己给自己找的借口罢了。

　　难道她真的对徐然生出了不该生出的感情？

　　呵呵，从小到大，她何曾遇到过一个真正爱她的人？徐然只是馋她的身体，又不是真的爱她。

　　比比东深吸一口气，将内心复杂的心情平复下去。望着徐然那俊逸不似凡人的英容，她有些失神。抛去一切的偏见，徐然还是很帅的，即使以她的审美来看也挑不出任何毛病。

　　徐然缓缓的来到比比东身后，看着面前雍容华贵，风华绝代的女子。徐然没有犹豫，直接一把将比比东抱在了自己的腿上，感受比比东那柔软的娇躯，还有她身上散发着的淡淡清香。

　　比比东相比其他少女，身上有着肉感，像是一个完美的抱枕，抱在怀里，那种滋味和舒爽感是绝佳的。至少徐然感觉很完美。

　　虽然比比东现在还不是他的女人，但是他相信这一天快了。他已经感受到了比比东的心绪变化，这比他想象中的来的还要快。

　　等比比东的心态彻底转变，他再揭露玉小刚的丑行，这样比比东会彻底的投入他的怀抱。

　　玉小刚死都想不到，他教唆比比东来刺杀他，结果刺杀他未成还令比比东被他俘获。现在比比东这么乖的坐在他的大腿上，温柔娴静，这样的场景要是让玉小刚知道了恐怕会发狂。

　　对于一个男人来说，女人就算是可有可无的，但也绝对不会允许有人抢走他的所有物。这代表着一个男人的尊严。

　　之前柳二龙被徐然抢走他的心态便已经爆炸了。

　　失去了柳二龙，比比东便是他现在唯一的依靠。在他心里，比比东绝对不可能背叛他。可是一切来到就是这么突然，有时候变绿也就是一瞬之间。

　　关键点就在于徐然会怎么操作，前后上下，徐然都可以拿来操作。条条大道，就没有徐然不敢走的路。

　　到时候他会让玉小刚知道：什么特么的叫惊喜！

　　“徐然，你的身体好些了吗？我这样坐着你的身体会不会不舒服？”比比东娇躯微颤，心里有些心虚。尤其是自己一屁股坐在徐然的腿上，总有些怪怪的感觉。

　　从来还没有男人这么抱过她。以她的性格，也不是那种小女人，喜欢被别人抱在怀里宠溺。但是现在被徐然抱着却出奇的有些舒服。

　　这种舒适感令她有些心慌，更有些愧疚，觉得自己对不起雪儿。

　　“怎么会不舒服呢？东儿的身体这么软，还香，坐在腿上，一点儿感觉都没有，轻飘飘的。”徐然说道，手掌在比比东那浑圆的翘臀上轻轻划过，感受着那触目惊心的圆形弧度。

　　相比于小舞她们，比比东身材要丰腴肥美太多了。就算是竹清也比不上，远远没有这种感觉。竹清的身材很好，可以说是绝对的完美身材。但是手感上，竹清的是嫩，软，但是比比东的则是肥，翘，很有弹性。这是年龄差距带来的不同感受，没有好坏之分。

　　相较之下，比比东身为教皇长期养尊处优的华贵威严的气质也同样动人。

　　“徐然，我们之间……”

　　比比东玉颊飞霞，低着头看着自己饱满的身材。没想到徐然直接就对她动手动脚，臀部一阵酥麻感瞬间传递到全身，令她的身上如同遭到轻微电击一般。不疼甚至还有些养，不仅是身体痒，心里也有些痒……

　　那种感觉，虽然很淡，但是还是令她有些遭受不住。

　　她已经几十年没有感受到这种感觉了。

　　一直以来，身居高位，她一直忙于武魂殿政务，除了有一根三十厘米的木棍，其它的她更是没有……

　　她不知道为什么，之前面对徐然的攻击她还能勉强保持淡定，现在就完全不行了。

　　“我们之间现在是情侣，你刚刚还说过，你不会反悔吧。”徐然双手抱着比比东的脸颊，抬起比比东绝美的脸庞，让比比东的眼神正对着他。

　　徐然的眼神深邃，如星空般闪耀，直直的盯着比比东，比比东的实力再强，在感情上也不过是一个弱者。想要和他比，还是弱了太多。

　　“没有，我们现在就是情侣。”比比东被徐然的眼神看的头晕目眩，头脑一片空白。

　　“那我们现在是不是该做些情侣该做的事情了。”徐然搂在比比东腰肢上的手不禁更加用力了一些，感受着比比东的身材，有些痴迷。看着比比东的红唇，徐然毫不犹豫的印了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十七章 那是不是该做些情侣该做的事情了免费阅读。https://xs.23sk.com 