    虫影落到麻六奇身上后，便十分强势地朝着他的身体内钻动。

    麻六奇大惊失色，咬牙奋力地抵抗着九心蛊的进攻，整个人的表情因为极度痛苦而扭曲起来。

    强烈的煞气侵蚀着他身上的皮肤，一块块黑斑赫然浮现了出来，十分触目惊心。

    看到这一幕，众人又惊又怕，纷纷朝后倒退，院落的中央很快就只剩下麻六奇一个人在地上打滚。

    一旁的麻铁心见状，直接吓得从椅子上跌了下来，他急忙爬到麻六奇面前，跪在地上磕着头喊道：“九心蛊，我阿爸只是一时情急，才把你老人家请出来的，求你饶我阿爸一条性命！”

    萧云不由得皱了皱眉。

    这麻铁心，居然朝着一只蛊虫下跪哀求？

    这些蛊师的观念，似乎都觉得虫子是比人还要高等的存在，这种扭曲的思想，实在让人无法理解！

    就在这时，九心蛊突然顺着麻六奇的背部钻了进去，麻六奇瞳孔放大，整个人身子一抖，紧接着脸色开始发青，全身不受控制的抽搐起来，嘴角更是吐出了不少白沫。

    “九心蛊，求求你放我阿爸一条生路，我保证，今后一定用最好的虫子供养你，不再打扰你的清净！”麻铁心急得眼泪直流，哭喊了起来。

    站在萧云身旁的麻努嗤笑一声，表情得意地说道：“麻铁心，你求九心蛊有什么用？它现在听从石云的号令，要求，你也来求他！”

    麻铁心脸上一怔，眼底满是怨毒的看向了萧云，似乎怎么也不肯相信他能操控九心蛊。

    可刚才，九心蛊的确是在他一声令下后才突然性情大变，朝阿爸发起了攻击。

    难道……

    这个小杂种的蛊术，真的强大到这种地步了吗？

    麻铁心越想越羞愤，更多的，是不服气，整个人的鼻孔出着大气，恶狠狠的眼神，仿佛要把萧云活吞了似的。

    就在这时。

    “啊！啊啊啊！！”

    麻六奇的叫声突然越发的凄惨起来，双腿不停地在空中乱踢着，整个人的脸色已经变成了紫黑色，口鼻之中更有黑血汩汩流出。

    麻铁心眼皮一跳，急忙将父亲翻过身来，扒开衣服一看，瞬间他的背脊上就被冷汗打湿了。

    只见麻六奇背上的皮肤竟变得像是蟾蜍的皮一般，分泌出了黏糊糊的绿色液体，皮肤也鼓起了一个一个的水泡，有些水泡破裂后，还爆出了黄色的脓血！

    而蛊虫钻入的地方，已经形成了一个黑洞洞的肉窟窿，散发着一股难闻的味道。

    不……

    不行！这样下去，阿爸绝对会化成一滩血水的！

    麻铁心怨毒地看了萧云一眼，思忖片刻，像是下定了什么决心一般，咬着牙走到了萧云面前，“噗通”一声跪了下来！

    “石……石云大爷！求求你看在紫竹峒祖先们的面子上，留我阿爸一条性命吧！”

    萧云负手而立，神情自若，脸上没有一丝波澜。

    麻努看到昔日肆意羞辱自己的这对父子，如今落得如此狼狈的下场，心里别提有都爽了，幸灾乐祸地走上前，揶揄道：“这算什么求人，一点儿诚意都没有！”

    麻铁心脸上一僵，眼底闪过一抹杀意，可再回头看看身后痛苦不已的麻六奇，只得咬牙说道：“石云大爷，求求你饶了我阿爸！我、我给你磕头了！”

    说完，便“咚咚咚”地朝地上重重磕了三个响头。

    萧云微微挑了挑眉，沉吟片刻，最终还是淡淡的说道：“好了，停下吧。”

    话音落的瞬间，麻六奇的身子也随之停止了抽搐，口鼻不再流血，只不过双眼无神，整个人如同一滩烂泥般躺在地上，一动也不动。

    麻铁心脸上一喜，急忙跑过去扶起了麻六奇，替他擦干净了脸上的污血。

    看到这一幕，在场的众人更是惊叹连连。

    “妈了个巴子的，这九心蛊还真的完全听从他的号令了！”

    “没想到这麻六奇煞费苦心，养出这么一只超凡蛊虫来，却连控虫都做不到！”

    “这小子连麻六奇手上的蛊虫都能反控，你说咱们的蛊虫……”

    “这……这……”

    围观的众人细思极恐，似乎此刻才意识到，眼前的这个年轻人，实力完全碾压了他们每一个人！

    就在这时，麻努皱着眉朝萧云说道：“娃子，这父子俩品行恶劣，对你几次三番的出言羞辱，刚才更是出手下作，企图暗算你，你又何必对他们仁慈呢？”

    萧云淡淡的看了他一眼，唇角微勾，“麻寨主，我今日是来争夺大蛊师之位的。”

    麻努似乎被这么一句没头没脑的话给搞蒙了，皱着眉想了片刻，突然脸上一怔，这才露出了一副恍然大悟的表情。

    大蛊师之位被麻六奇一个人独占了二十余年，众人虽然眼红，却不敢、也没那个实力去争夺。

    毕竟麻六奇不仅蛊术高强，而且心狠手辣，一旦斗蛊失败，那就是蛊亡人伤，甚至性命不保！

    并且，在他担任大蛊师的这些年里，不仅没做出什么造福苗人的事来，反而中饱私囊，不断压榨紫竹峒的寨民们。

    如今他惨败，大蛊师这一头衔自然落在萧云身上了。

    萧云刚才控制九心蛊教训麻六奇，不仅向众人展示了他高超的蛊术本领，也间接的给了那些轻蔑他的人一个下马威。

    这时候若是赶尽杀绝，那么在众人眼里，他就变成和麻六奇一样狠毒丑陋的人了。

    反正麻六奇已经被九心蛊重创，这时候留他一命苟延残喘，反倒能赢得在场众人的好感。

    如此恩威并施，他这新任大蛊师之位，便坐得稳当了。

    想通这一点，麻努不禁深深的看了萧云一眼，没想到这小娃娃年纪轻轻，心思竟然如此缜密。

    他的眼珠溜溜一转，上前大声说道：“诸位，容我说两句！”

    在场的众人纷纷将目光看向了麻努。

    “今日咱们齐聚在紫竹峒，为的就是推选出一名新的大蛊师。”

    “铜花寨的石云，不仅蛊术超凡，而且待人谦和善良，以德报怨。新任大蛊师，他当之无愧！”

    话音落，众人连连点头，纷纷鼓掌叫好起来。

    麻努轻咳了一声，转身横眉立目的说道：“老贼，新任大蛊师仁慈，饶你一条狗命，希望你以后好自为之！”

    “你现在马上把《蛊王真经》交出来，从此滚出紫竹峒！”

    麻六奇虚弱的躺在地上，眼底依旧充满着不可置信，似乎还没有从刚才的斗蛊之中缓过来。

    他已经完全没有力气说话了，好半天才回过神来，从怀里摸出了一把铁钥匙，朝儿子麻铁心点了点头。

    麻铁心脸上一怔，悲愤的将麻六奇扶到一旁的墙角下，而后拿起铁钥匙进了里屋。

