
　　转眼间李东就来到罗刹近前，罗刹见李东来势汹汹，不敢怠慢，一招双龙探海，挺身挥拳而上。李东象游走的旋风一样，依仗自己凌厉的攻势和无可比拟的速度游斗在罗刹身体周围，找寻着机会。战圈中的罗刹隐隐地感觉李东的这次攻击和以往都不一样，以往的攻击罗刹没有感觉到李东拳风里的那种自信，但是此次攻击罗刹却深刻地感受到了来自李东拳风里的那种信心，那种势如破竹的气势。

　　而李东的这种自信让罗刹深深地感受了不安，她不清楚这种不安到底来自哪里，她现在唯一可以做的就是把自己的周身防护得更加周密和严谨，让李东找不到一丝的机会。暗暗佩服罗刹经历如此大体力的消耗后章法依然有度的李东，沉着应战，一丝不苟，终于还是让李东找到了个机会。

　　罗刹一拳奔向李东，李东虚晃一下，使得罗刹扑了个空。李东弯腰从罗刹的左臂闪过，这个时候罗刹整个背部的空门就完全暴露在李东的攻击范围内，罗刹暗道了声不好，连忙把运气于背部，护住身体主要部位。李东冷笑一声，把全身劲力凝结于右拳，接着右拳化掌，右掌掌尖笔直的直奔罗刹左臂根部戳去。指尖在李东快速推进下象利箭一样射入罗刹的宣肉里，顿时让罗刹一阵钻心的疼痛。随后李东指尖弯曲，四指指关节在劲力的推动在再次射进罗刹的肌肉里，最后李东掌化拳大喝一声朝着罗刹左臂根部的关节重重一击，此时李东已经用拳头清楚地感受到了罗刹左臂根部关节的骨头，就听到“咔嚓”一声，罗刹顿时一声惨叫。M.23sk.com

　　罗刹被李东的这股劲力打的一个趔趄，险些没有摔倒，左臂有气无力地搭了下来。罗刹右手捂着左臂疼得冷汗直流，她知道自己的这支胳膊已经废了，因为她已经感受到了自己这支手臂根部的关节已经被李东这一招打得粉碎。现在全靠骨头外面的皮肉连接着，左臂已经再无复原的可能。

　　“你这是什么招术？”此时罗刹被左臂残废痛得脸部已经变了形，咬着牙问道。

　　李东这招就叫做“铁指寸进”，早年在武警部队练习铁砂掌，从铁砂掌中演变而来。虽然世上号称有‘铁指寸进’这种功夫，并且这招在现代社会也确实存在，但是这招李东及其在实战中极少用到。一方面是招数对于现在的实战不太实用，另一方面对于李东来说根本用不上，对付敌人只需要一双铁拳就足够了。但是实际上这招在中国传统武术中是很有名的，只因为它有名就是因为他能将一个人的力量一寸一寸地延伸，达到伤人的目的。

　　然而在实战中这种延伸力量哪怕是一寸也是非常困难的，攻击时候必须要具备一击必杀的力量，同样要算准真力激发的点。只是一个点，在敌我交战中就是非常难以把握的。李东在和罗刹交手数个回合后，发现也只有这招才能破除罗刹的那层天然“防御工事”，先以劲力推动的指尖破除堆积的脂肪，然后用指关节找出攻击的点位，最后把罗刹重伤在铁拳之下。

　　“啊―――”罗刹有些丧失了理智，不顾自己已经残废的左臂，挥着右拳朝李东奔去。

　　找到克敌制胜法门的李东此时似乎更加沉着，心里暗道你找死。看准罗刹奔来的方向，李东一个漂亮的擒拿手一把擒住了罗刹的右腕。罗刹心头大惊，连忙想抽回自己的右手，无奈李东的左手死死地扣住她的脉门，让她动弹不得。李东再次右拳化掌，连续三记铁指寸进，直戳罗刹的右臂腋下。人的腋下本来的赘肉就少，即使罗刹如此肥胖的身体也是如此，人体最脆弱的地方如何能抵挡得住李东的这三记铁指寸进。

　　最后一记铁指寸进，李东明显地感觉到罗刹右臂根部关节骨头已经碎得跟糨糊一样，罗刹此时此时连连的惨叫在空旷地仓库里回荡着，让在场所有的人听得浑身汗毛直立，所有人似乎都感受到了罗刹那撕心裂肺的疼痛。

　　李东左右手分别扣住罗刹的脉门，用劲往外一掰，“啊――――”罗刹仰天惨叫。此时罗刹的双手有如被掰裂的树木一样，双手的手掌不可思议的角度外翻着，抽动着。一想到前天夜里死去的那些无辜的人，李东的心头怒气又起。看准了罗刹面门，用自己头顶猛地朝它嗑去。

　　一下，两下，三下………

　　直嗑得罗刹面门血肉模糊，喘着垂死的气息。李东松开双手，飞起一腿，一脚踢中罗刹的脑袋，把罗刹横着踢出四五米远。罗刹的肥胖的身躯仿佛屠宰场将要被宰杀的种猪一样“扑通”落在地上，再也起不来，只有不时地抽动证明罗刹还有一口气在，但是她的死只是时间的问题了。

　　此次战役之残酷不仅深深震撼着华青帮的弟子，也深深震撼着刘忠言一方。刘忠言、龙虎兄弟、双车兄弟望着不远处站立的一脸血渍的李东，心中暗道这才是我们南天的战神，战无不胜的神。

　　双车兄弟看了李东和罗刹的此战后，想要找李东比试的决心此时是荡然无存，心中充满的是对战神李东的感激和敬佩之情。

　　望着远处不断抽动的罗刹，李东又嘴角露出一丝微笑，从裤兜里拿出一块手帕轻轻擦拭掉脸上的血渍，从地上拾起了自己的衣服。当经过罗刹身旁的时候，李东扔掉了手中的白色沾满血渍的手帕，这带血的手帕慢慢地飘落，最后落在了罗刹的头上。

　　随着手帕的飘落，华青帮“四大护法”中排行第二的恶女罗刹终于惨死在李东手中。

　　“战神！”

　　“战神！”

　　“战神！”

　　………………

　　黑旗军中又爆发出一阵喝彩声，“兄弟们，跟我冲啊！”龙虎兄弟抽出军刺率先冲在了最前面，接着着六百黑旗个个奔出森林的夜狼一样朝着前面的华青帮扑去。李东左手插兜，右手拎着自己的衣服，不知道什么时候李东为自己点燃了一根香烟，叼在嘴边，向前走去。看着从自己身边不时经过的黑旗军，李东嘴角洋溢的是胜利的笑容………

　　被李东和双车兄弟的身手早已经震慑得胆颤心寒的华青帮，看着黑旗军个个心狠手辣的表情，早已经吓得信心全无，最初的雄心壮志早已经被地上三具尸体刺激的消失殆尽。看到凶神恶煞一般的黑旗，华青帮已经开始有人撒腿就往外面跑，但是此时刘忠言早已经命人把仓库的大门牢牢的封死，不准放过一人。

　　华青帮见无路可退，拼死抵挡，但是实力却要远远逊于训练有素的黑旗军，每个人都象是待宰的羔羊一样，任人宰割。刘忠言在铁卫的护卫下坐镇指挥，冷眼看着华青帮一言不发，突然说道把仓库的门打开，同时吩咐外围的黑旗军守在工厂四周，不能放过一人。

　　是，铁卫答道。不一会，仓库的一个大门被打开，华青帮的人见门开了，立刻象发了疯一样朝外面奔去。每个人都暗恨父母少给自己生了一双腿，谁都怕自己就是最后一个，因为谁是最后一个谁就得象罗刹一样躺在冰冷的地上。随着大门的打开，整个仓库象是漏水的大桶一样，每个跑出来的华青帮人马都象是被血浆染红的一样。

　　刘总，为什么要放他们出去呢，一铁卫疑惑地问道。

　　刘忠言笑着说道，仓库的大门关死就意味着断了他们的生路，这样的话他们必生拼死之心。虽然我相信黑旗军的实力，但是还是不要做无谓的牺牲为上策。放这些人一条生路，他们的决心就会消失，到时候我们在工厂外围布下埋伏，那么处理剩下的这些人就只是时间的问题了。

　　众铁卫都耐心地听着刘忠言的讲解，不住地点头，心中更是暗自佩服这南天第一智囊刘忠言。

　　差不多了，我们也该出去了，网也该收了。刘忠言笑着带领着铁卫和部分黑旗朝仓库外面走去。看着仓库里的尸横遍野，血腥味不时地刺激着所有人鼻腔，那种味道就仿佛是残留在手上的鱼腥味一样，只能随着时间的推移才能慢慢地消散。

　　刘忠言带着所有人走出了已经满是死人的仓库，工厂外围更是传来了不时的撕喊声，刘忠言知道外围的清理工作已经在进行了。就在所有人都在关注外围战事的时候，谁都没有注意遍地死尸的仓库里一个人那微微颤动的双肩，就是那还有一口气的罗刹。

　　刘忠言站在距离工厂不远处的那个高岗上，听着龙虎兄弟和双车兄弟的汇报，经过一个多小时的酣战，终于全歼这批入侵台南的华青帮。自己这边黑旗军只伤亡三十余人，与华青帮势均力敌甚至还不如的情况能取得如此的战绩也属不易了，黑旗军的实力还是值得称赞的，刘忠言心中暗道。

　　忠言，所有的华青帮尸首都已经被拖进仓库了，你看下一步该怎么办？刘子龙问道。

　　“毁尸灭迹！”刘忠言这四个字一说出口，刘子龙一挥手就见工厂的仓库里升腾起一团冲天的火光，把半边天照的通红。好在这个工厂距离市区还有很远一段距离加上这边又人迹罕至，否则救火的消防车早就来了。

　　子龙，回去查一下这个工厂属于谁的，咱们南天集团买下它，刘忠言吩咐道。

　　好的，我明天就去查，刘子龙答道。

　　就在刘子龙率领黑旗军刚要离开的时候，从工厂的仓库里突然传出一声惨烈的嚎叫，这声嚎叫象是午夜孤狼被火焚身一样的凄厉。这一声声的惨呼伴随着着漆黑的午夜让人感觉头皮发乍，尽管所有人都是从腥风血雨中走过来的战士，但是听到这声声的嚎叫仍然感觉到一丝的恐怖。

　　听这声音有点像是那个胖女人，大车辩声说道。

　　众人都点着头，看来这个女人还真是不简单啊，受了如此重的伤势竟然还能撑到这个时候，实为一大劲敌啊，刘忠言在心中感叹着。

　　不一会这个声音随着火势的越来越猛烈终于消失了，刘忠言最后看了一眼这个工厂，心中也在念叨着下一步的行动方案，既要考虑这件事情可能的影响，又要考虑到高雄萧天那边的情况。思量半天，刘忠言最后沉声说道这个工厂从现在开始不准任何人接近，直到公司把它买下来。三天后，把工厂的这个仓库就地掩埋用水泥封死，一定要不留痕迹！

　　是，大车答道。

　　做事滴水不漏，考量周全是刘忠言办事的一贯风格。尽管以南天集团今天在在台湾政坛的地位，哪个部门包括警察局都要给三分面子，但是这并不表示南天集团可以为所欲为。让上百人在同一时间同一地点从这个世界上消失对于黑道白道来说都是重大的事件，任萧天再厉害，任南天集团和民进党关系再好，毕竟现在还不是民进党当政，现在台湾还是国民党的天下，谁胡来都没有办法摆平。

　　刘忠言当然知道其中的厉害之处，所以尽管此次事件做得过绝，但是刘忠言觉得并不过分，敌人比你狠，你就要比敌人更狠，否则迟早会被吃掉。

　　东哥，台南的事情现在可以告一段落，您带一部分黑旗回高雄吧，我估计老大那边也一定不太平，刘忠言说道。

　　李东点了点头，清点了一下人马，带走了一批人。随后刘忠言带领剩下的人马也往台南市区走去。随后一架飞机连夜从台南机场起飞，直飞高雄。飞机上李东命令所有人立刻休息，也许下了飞机还有一场恶战。假寐中的李东望着飞机窗外层层叠叠的云彩，在月光的反衬下发着黝黑的光芒，让人看上去深邃又不可琢磨。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十九章 铁指寸进免费阅读。https://xs.23sk.com 