    陈娉婷就是过来陪跑的，她主要还是想看看陆念景赢司柔的场景。

    看见司柔不高兴，她就高兴了。

    后台总共有二十位参赛选手，这些选手背景都异常强大，而陆浅之所以能够报名成功，那是因为她在她资料上面写着：

    “萧家的救命恩人，封丘的徒弟，薄景琛的人，还有司北御的朋友。”

    就这强大背景，工作人员核实以后就立刻通知她参赛成功了。

    陆浅画着丑妆出现，后台来参加比赛的选手们纷纷开始对她议论纷纷。

    “这丑女是谁啊？长得这么磕碜居然还好意思来参加这次的钢琴大赛？”

    “这一次钢琴大赛的审核员眼睛不行啊，这么丑的丑女居然把她放进来参加比赛了，真是拉低这次钢琴大赛的档次。”

    “行了，快别说了，反正这丑女应该也是过来陪跑的，这次的钢琴大赛第一名我不用猜都知道，肯定又是属于司柔的。”

    “人家司柔是帝都出了名的才女，输给她也不丢人。”

    “说的也是。”

    众人讨论的声音全部传进了陆浅的耳朵里，司柔听见众人这样夸赞自己，她非常受用，但陆浅却偏偏不让司柔心里舒坦。

    陆浅神拆台：“帝都才女我压根就不放在眼里，而这次的钢琴比赛冠军，毫无疑问一定会属于我。”

    陆浅猖狂的语气成功引起了司柔的注意，司柔满脸厌恶的看着陆浅：“你长成这样，谁给你的勇气说出这种不要脸的话？”

    陆浅反问：“什么时候得冠军需要长得好看的才能得了？”

    司柔皱眉：“虽然没有这规定，但是你觉得你能是我的对手？你长得这么丑，我很确定我今天是第一次见你，所以你可能不知道，以往钢琴大赛都是属于我司柔！而今年的钢琴比赛也一定会属于我。”

    陆浅继续嘲讽：“有自信是好事，可自信过了头，到时候输了比赛，司小姐可千万别哭啊！”

    笑话！

    她怎么可能会哭？

    司柔生气的盯着自己眼前的陆浅：“丑八怪，我对于这次的比赛十分有自信，冠军最后一定非我莫属，所以到时候你输了比赛可别哭才好。”

    “啪。”

    陆浅在司柔一说完话就给了她一巴掌。

    十分用力，司柔的脸瞬间被打红，她捂住自己被打的半边脸盯着陆浅：“你这个丑八怪居然敢打我？你知不知道我……”

    “啪！”

    陆浅抬起手再次给了司柔一巴掌，她冷冽的警告司柔：“嘴巴给我放干净一些，叫谁丑八怪呢？我告诉你，我要是长得丑了，这个世界上就没有漂亮的女人存在了！”

    陆浅霸气侧漏的模样让一旁的富家千金们都不由自主的咽了咽口水。

    而陆浅这猖狂的语气让陈娉婷一楞。

    好家伙，现在正在打司柔的女人不会是陆念景吧？可陆念景明明就长得很漂亮啊。

    但这个……

    真的好丑啊！

    但也可能是陆念景化妆化出来的，因为她不想让司柔知道她的真实身份？

