        封辛毅站在药园之外，眉峰紧皱，神色凝重之极。

    药园是青鬼门的根基所在之一，平素都是松竹柏三老轮值，任一时刻、都有两人驻守此地。

    封印药园的法阵，乃是最顶尖的天阶中品法阵，封辛毅虽然贵为青鬼门第一长老、却并没有权限完全掌控法阵。特别是此刻楚天策身在阵法中、而白发鬼修气息已然湮灭，可以想见、白发鬼修必然是已经被楚天策斩杀，封辛毅更是绝不敢轻易涉足。

    细弱飘渺的灵魂传音、悄然送入药园，然而其中却是一片沉默。

    封辛毅沉默片刻，手印变幻、声音再一次响起。

    “我已经知晓，童门主身死魂灭，我不清楚具体的变故、但既然门主大人身死魂灭，而你全身而退、甚至以门主大人的传送法阵，直接进入我青鬼门核心，我封辛毅必然不是你的对手。只不过，你若是放我一马、我可以助你最大程度上劫掠整个青鬼门。”

    药园深处，依旧只是一片沉默。

    封辛毅略一思忖，神色亦是稍稍恢复沉静，不再多言，静静等待着。

    大概两个时辰左右，法阵突兀一颤、稍稍裂开一道缝隙。

    “封长老，若是信得过我，不妨进来一叙。”

    楚天策的声音响起，淡淡的疲倦和欢喜、并未掩饰。

    封辛毅目光闪烁、却是并未有太多犹豫，一步踏出、身形倏然跨入药园。

    “这！这怎么可能？区区四个时辰，你竟然将整个药园、全部天阶灵药尽数采集一空？”

    目光扫过四周、空空荡荡的药园，破碎的大地、枯竭的生机，封辛毅眼中的惊骇、犹胜守护之死。

    莫说是他封辛毅、就算是驻守药园的白发鬼修，四个时辰，也绝对做不到楚天策十分之一的成果。

    三千株天阶中品灵药、两万株天阶下品灵药，每一株都堪称天地奇珍。

    莫说是一一整理、封印，就算只是无损伤的连根拔起，都需要耗损无穷真元灵魄。

    “封长老谬赞了，我早年颇有机缘、对于采集灵药颇有些心得。”

    楚天策嘴角轻扬。

    凝碧楼的典籍，记载着极其繁复、完善的采药体系。

    再加之楚天策强横的灵魂与真元，灵境的雷霆真意与第五境极限的生命真意，自然迥非寻常可比。

    “好了，封长老不妨打开天窗说亮话，童羽神已经身死，我借机晋升虚空境。你先前曾经对我出手，道理上我自然要将你斩杀，只是天地之间、一切事都有价格，若是封长老可以给我一个难以拒绝的价格，让在下满意而归，自然是皆大欢喜。”

    楚天策声音平和沉静，并无太多怒火。

    他心中杀意奔腾，但对封辛毅、却是并无丝毫怨怒愤恨。

    修行世界，激斗搏杀、无非是损不足以奉有余，夺天地造化以补益自身。

    譬如楚天策与童羽神，二人之间、自然是不死不休。

    但若说有何深仇大恨，却是全然没有、甚至两人命魂因果、都没有太多联系。

    其所搏杀生死，无非是为了修行资源、前途道路而已。

    “好！道友真是快人快语，在下也不耍花腔了，一言以蔽之，青鬼门的宝库和传承，颇难寻觅，而且其中许多法阵、带有自毁神纹。一方面道友难以寻觅，而且纵然能够寻觅得到，稍有不慎、亦有可能触发法阵，倒是纵然道友可以全身而退，其中宝物却会彻底湮灭。”

    封辛毅语速颇快，却是带着淡淡的自信。

    他先前所担心者、无非是楚天策怒火攻心、不管不顾、非要将他斩杀。

    在发现童羽神魂灯熄灭、身死魂灭之后，封辛毅既没有暴露消息、亦没有第一时间逃遁，便是担心楚天策在宗门之外埋伏，希冀鼓荡宗门法阵、凝聚青鬼门一切残存力量、将其轰杀，毕其功于一役。

    然而此刻，楚天策直接进入青鬼门、轻易破解药园法阵、瞬息轰杀白发鬼修，实在是太过惊悚。

    封辛毅试图斩杀、至少重创楚天策的计划，瞬间破碎。

    “这个理由，不能说服我，我晋升虚空，有能力斩杀你、却留下你的灵魄，搜索记忆。”

    楚天策轻轻摇头。

    封辛毅双眉微蹙，深吸一口气、缓缓将心头涌起的怒火与暴虐压下。

    他知晓楚天策所言不虚。

    稍稍停顿，方才说道：“任何一个青鬼门长老，都以本源命魂、立下大誓，决不能吐露任何关于宗门传承的信息，所以无论是严刑拷问、亦或是搜魂夺魄，都绝不可能成功。纵然道友灵魂强横、手段高妙，能够得到相当一部分记忆，恐怕亦难保证万全。”

    “更何况童门主身死良久，青鬼门中许多长老已经有所猜测，瞒不得太久。”

    “这些长老之中，不乏其他势力的眼线暗桩，万一有其他大尊降临、恐怕会横生变数。”

    “我可以立下大誓，所有财富我分文不取，待到道友将诸般财富传承尽数取走，了结因果即可。”

    楚天策闻言，和糖球对望一眼，同时陷入了沉默。

    片刻之后，糖球的声音突兀响起：“这家伙说得有点道理，这片山脉里虚空裂缝极多，真真假假、虚虚实实，必然有着相当一部分疑阵。如若当真刻有监察和自毁法阵，我没有足够的把握、每一次都选中正确的宝库，到时恐怕你还没来得及真正破阵，宝库便已经湮灭。”

    楚天策微不可查的点点头，抬头望着封辛毅，说道：“既然你知晓法阵，为何不索性将财富尽数取出远遁？白光府主也罢、魔雷世界主人也罢，或者是我，想要大海捞针、在茫茫星域抓一尊虚空境巅峰，绝非易事。如若你借助宝物晋升大尊，更是肆无忌惮。”

    “这个想法，何尝不是我的第一想法。”

    封辛毅闻言，却是苦笑一声、轻轻摇了摇头。

    顿了一顿，方才说道：“门主对我们这些长老早有防备，每获得一处宝库的开启权限，便会将灵魂本源烙印在法阵深处。是以我虽然可以开启所有法阵，却是无法取出任何一个宝库的财富，按照惯例，任何一处宝库、都需要门主大人的手印，可惜现在、童羽神已死。”

    “至于直接遁走……很简单，宗门存有探查白光府、魔雷世界等一众势力的法阵，专用来感受各大势力虚空境强者、特别是几位大尊的气息，但我却不能确定你是不是在青鬼门外埋伏。”

    楚天策静静望着封辛毅的双瞳，天魂经全力运转、细细体会着封辛毅的气息波动。

    足足一盏茶的时间，楚天策方才终于微微点头。

    双手结印，一个飘渺灵动的神纹、缓缓向着封辛毅飞掠而去。

    “好！楚公子快人快语，不需要半个月、三天时间，便可以尽数劫掠一空！”

    