    又在水中泡了一会儿，直到药性完全解了，叶欢才抬头向慕容清和使了个眼色。

    慕容清和愣了一下，“什么意思？”

    叶欢一瞪眼，“我要出来了，难道你准备在这里看着么？”

    慕容清和这才反应过来，有些尴尬。他干咳一声，连忙背过身去，但耳朵却已经染上了一层绯红。同手同脚走过去打开门，便僵硬着身子出去了。

    轻微的关门声仿佛响在耳边，叶欢笑了笑，哆哆嗦嗦从水里出来。此时天气虽然并非寒冬腊月，但也渐渐褪去了暑气，这般在冷水中泡一会儿，饶是叶欢坚毅过人，也觉得有些受不了了。

    好在慕容清和做事还算周到，叶欢湿淋淋从水里踏出，就看到屏风上搭着一套整洁的衣衫。叶欢笑了笑，心中有种熨帖之感，“这个慕容清和，想不到还挺细心。”

    换上干爽的新衣，叶欢有种又活过来的感觉。她一握拳，只觉得浑身的力气又回来了一般，不由眸光闪动，冷冷一笑道：“这下该是算账的时候到了。”

    系统“啊”了一声，惊讶道：“宿主，你知道是谁在害你了？”

    叶欢冷笑了一声，却没有回答。她走过去拉开门，慕容清和应声看过来，脸上虽然还是带着丝丝冷意，但眸间的关切之意却怎么也藏不住。

    叶欢摇了摇头，刚要说话，冷不防却听见旁边传来一声惊呼，“恩、恩公，你怎么在这里？”

    这声音听起来甚是熟悉，叶欢只觉得额角的伤口又隐隐痛了起来。她假装没有听到这个声音，拉住慕容清和就走，却不料那人竟快步跑了过来，拦在了她面前。

    “恩公，真的是你，我还以为我认错人了。”

    来人不是别人，真是这个剧本的女主谢清露。她似乎刚刚施粥回来，脸上仍是戴着一方面巾，如画眉眼间露出几许疲态，但在看到叶欢时，眸中却晶亮无比。

    叶欢并不想与她扯上关系，不然下不去手杀她岂非不妙？

    但谢清露也不知为什么，看到她显得格外热情，非要拉着她一起去吃饭，还说是为了报答今天的救命之恩。

    叶欢倒是想要拒绝，话才说了一半，一旁的慕容清和又不知脑中抽什么风，看着她皮笑肉不笑的说，“救命之恩？”

    叶欢瞪了他一眼，示意他不要捣乱。但慕容清和却根本不理会她，反而冲谢清露露齿一笑，“好啊，正好在下与叶兄要去吃饭，谢小姐若不嫌弃，那便一同去吧。”

    叶欢想要阻止已经来不及，谢清露高兴的一口答应下来，“恩公今天救了小女，小女请恩公吃饭，这是应该的。小女子知道这附近有家酒楼的饭菜十分美味，便去那里如何？”

    慕容清和笑着摇摇头，“我们没有意见，对吧叶兄？”

    听着他话中隐隐的威胁之意，叶欢暗地里翻了个白眼，懒洋洋道：“我没意见，走吧。”

    谢清露走在前面，叶欢与慕容清和并肩走在后面。看着前方那绰约的身姿，叶欢忍不住皱起了眉。

    为什么这个重置剧本里的女主看起来这么古怪？

    之前她认识的谢清露谢太傅之女，容貌昳丽，温柔娴静。可是这个重置剧本里的女主表面看起来似乎没有什么不妥，实际却大有问题。

    就比如现在，大周国女子对名声清白看得十分重要，且不说她为何这么巧合的出现在他们落脚的客栈外，单是这般毫无顾忌的与两个青年男子一同前去酒楼用饭，即便她戴着面纱，也是极为不妥的事情。

    可是她非但没有觉得不妥，反而极力邀请二人一同前往，实在是古怪至极。

    “你是不是觉得她很有问题？”

    正想着，慕容清和冷不防歪着脑袋凑到她耳边轻声说了句话。

    叶欢轻轻吸了口气，连慕容清和都看出来这人的古怪，看来她确实有问题。

    见叶欢没有搭理他，慕容清和又道：“你什么时候变成她的救命恩人了？”

    一说起这事，叶欢就觉得丢脸至极，她一言难尽的看向慕容清和，“此时说来话长，等有空再说。”

    这时，谢清露已经带着二人到了一处冷清的街道中。她回过头来，目光莫测的看了一眼叶欢，转而面向慕容清和道：“这位公子，小女子有些话想要单独对恩公说，不知可否请您先稍稍回避一二？”

    她这突如其来的一出，让叶欢颇为惊讶。但这谢清露此刻看起来着实十分古怪，她倒想看看女主这到底想要搞什么事情。于是对慕容清和使了个眼色，示意他先到前面去等她们。

    一直目送慕容清和消失在这处街道，谢清露这才缓步向叶欢走来，眸间染着奇怪的笑意，莫名让叶欢汗毛竖起。

    叶欢并未让她靠近自己，而是在离自己三步远的距离制止了她的动作，“行了，就站在那里吧，有什么话你说，这个距离我能听到。”

    谢清露倒也没有坚持，笑了笑就停住了脚步，双眼一眨不眨的看着叶欢，也不说话。

    叶欢被她这么看得发毛，忍不住皱了皱眉，“你这是何意？”

    谢清露收回了目光，答非所问道：“不知恩公可信前世今生，轮回重生？”

    叶欢心间一跳，女主突然问她这个问题，莫非是她发现了什么？

    还不等她回答，谢清露已经自顾自说了下去，“我自小每天就做着同一个梦，在那个梦中，会有一个男子救我于水火，他将成为我的夫君，我们可以过上你耕我织的幸福生活。”

    叶欢面无表情看着她，不知她突然说起自己的梦，又是什么意思。

    谢清露笑了笑继续道：“恩公一定觉得我是个疯子，竟然会相信一个梦。”说着她看向叶欢，眸色幽深，忽然看得叶欢有些心慌。

    这个女主怎么回事？难道时间久了，连女主都黑化了么？

    不等叶欢吐槽完，谢清露已经一步步走了过来，一把拉住了叶欢的手，前所未有的激动道：“可是，梦竟然成真了你知道么？恩公，梦里的事情成真了！”

    叶欢使劲甩了甩手，厉声道：“你冷静点！”

    谢清露却仿佛陷入了疯狂之中，她一把抱住了叶欢，双手搂得死死的，大声道：“我冷静不了，我冷静不了！梦里的那个人就活生生站在我面前，我怎么可能冷静下来！恩公，你明白我的意思么？你明白我的意思么？”

    叶欢心想，谁知道你在说些什么疯话？但谢清露接下来的这句话，却惊得她差点跳了起来。

    她道：“恩公，我梦里的那个人就是你，你就是我未来的夫君！”

