    镜子里，美人如花隔云端。

    这眉眼，这脸，这肤色，鸾媚紧张兮兮地逐寸逐寸打量着镜中熟悉的脸颜，生怕错漏一些痕迹，直到确认没有变化，心才稍微好过。

    身后，曲檀儿朝她走过来，“你急什么？又不是毒药，哪有这么快见效的！”

    鸾媚心里一个咯噔，“你这话什么意思？”

    “意思啊？意思很简单啊，这药需要点时间才看得出变化啊。”见鸾媚凝重对自己将信将疑的样子，曲檀儿不动声色地加大恐吓力度，“不过也快了，嗯，你有没有觉得，身子开始痒？脸痒痒的？”

    说到这里，她停下来，蓦地，指着鸾媚的脸，大惊小呼道：“呀，你的脸颊有个地方开始红了，你看见没？”

    什么？！鸾媚又对着镜子一阵紧的注视。

    果然，立马就看见右边脸颊接近腮帮的位置，有类似于被蚊子咬过似的一抹红块，鸾媚惊得伸手想要去碰。

    被曲檀儿喊住，“喂喂！你最好别碰，我这药药性很毒，碰了皮肤说不定会立即烂掉的哦！”

    鸾媚身子僵了一僵，她刷地转过身，面对着曲檀儿，看杀父仇人似的，目光凶狠，“把解药给我！”

    曲檀儿告诉她，“你送我出去。”

    鸾媚又踏前一步，“我命令你把解药给我！”

    曲檀儿耸肩，“我说了，我必须要先离开这里。”

    鸾媚怒得脸色红，“你不给我解药！信不信我现在就叫人来杀了你！”

    “随便，反正有火鸾一族的第一美人作伴，感觉也不错。”曲檀儿摊手，无所谓地说着，突然一顿，后知后觉恍悟过来，看着鸾媚，狡黠地眨眨眼，“不对哦！我死了是真的死了，可你不过是脸烂了，死不掉，还得面对其他人。”

    这一刻，对曲檀儿，鸾媚是真真切切地恨，恨自己刚才不早点将其挫骨扬灰！

    但天大的怨恨，最后，总归败在她的脸上。

    她终究，还是不能拿她的脸冒险。

    思前想后，最后，鸾媚冷冷吩咐道：“你准备下，现在接近天亮，天亮之前，会有最后一班交班，那时候的防守最松，人员最少，到时候，我随便找个借口，带着几个婢女出去，你混在婢女里头。”

    她将曲檀儿掳走，是心血来潮。

    趁那边没有现之前，要么杀了她，然后毁尸灭迹，要么就只能听从她的吩咐，将她送得远远的。

    目的达到，曲檀儿笑嘻嘻的，“七小姐真是做事利索，这么快就想好对策，一点都不拖泥带水。”

    鸾媚脸色沉了沉，愤慨地瞪了眼曲檀儿，没说话。

    ……

    鸾媚说到做到，将近天亮之前，就唤来了十余个婢女。

    每个婢女都长着一副好相貌，曲檀儿拿了些膏药，涂抹在指甲弄花了的脸颊上，见指甲痕淡化不少，才安心地穿着婢女的衣裳，安安静静混在其中，低垂着头，一时半刻，没人看出来这张生面孔。

    倒是小桃检查人员，认出曲檀儿的时候，很是惊讶了一下。