    一走出家门口，王勤拿出手机，拨打了钱常在的电话号码。

    “喂！哪位？”

    一接通，电话那头传来一个憨厚的声音。王勤一时无法从声音判断出这人是钱常在，直接道：“钱常在吗？我是王勤。”

    “你？”电话那头声音有些卡壳。

    王勤知道是找对人了，接着道：“今天刚出来的，你现在在那里？”

    “在县城，银沙路这边，阿斌大排档。”

    “我现在去找你，见面说。”

    挂了电话，王勤用了滴滴打车，不多时车就来了。

    半个小时左右，王勤在阿斌大排档下车，刚好看到门口站着一个的胖子，仔细一看，面容有些熟悉。

    王勤已经可以确认这人正是钱常在，没想到他变化这么大，这要是没事先约好，绝对不敢相认。

    谁能想到以前不到120斤的精干小伙会变成一个200斤的大胖子？

    王勤面无表情的走了过去，到了近前，钱常在也认出了他，还没开口说话，王勤已经一巴掌呼了过去。

    ‘啪’的一声，钱常在脸上马上浮起鲜红的巴掌印，整个人踉跄了一下，然后一屁股坐在地上，可想而知，这一巴掌打得有多重了！连两百斤的大胖子都扛不住。

    不少人纷纷侧目，停下来围观，而阿斌大排档里马上冲出来不少人，纷纷对着王勤怒目而视，率先冲出来的一个中年男子大声喊道：“你干什么？凭什么打人？”

    王勤看都没看那中年男子一眼，怒道：“你是怎么向我保证的？”

    钱常在爬了起来，先对中年男子道：“没事，只是一个误会。”接着对着王勤道：“里面说。”

    王勤也觉得刚才冲动了，有些欠考虑，要打人也应该问清楚原因再打才对，只怪他实在太愤怒了，几乎失去理智。

    随后，钱常在把王勤带到一个包厢之中，桌子上已经摆好了酒菜，显然是早就准备好的。

    钱常在先是抽了几张纸，擦去嘴边的血迹，然后问道：“啤酒可以吗？”

    “说正事，我时间很紧，你就是这么照顾我爸妈的？”王勤拉开一张椅子，坐下之后一点动筷子的意思都没有，面无表情的道。

    “关于你父母的事，我有心帮忙，但真的无能为力。”钱常在一脸愧疚之色，可怜兮兮的样子。

    王勤冷冷的看着他，心中又有怒火在酝酿。

    两人都沉默了一阵子，钱常在灌了一杯啤酒，道：“当你被抓起来，你父母为了救你，到处找关系，找关系就需要钱，你爸妈把房子都卖了，可是还不够，然后到处借。”

    “你知道的，我当时根本没有钱，一点忙帮不上。”

    闻言，得知父母之所以借高利贷都是为了自己，心中的怒火变成愧疚。

    钱常在又喝一杯，接着道：“后来，我找了一份工作，稳定下来，准备照看一下你爸妈，找到你家，才发现你爸妈借了高利贷，那就是一个黑洞，根本还不清，而且对方势力很大，在岭江黑白两道通吃，你叫我怎么办？”

    “高良德呢？”王勤知道如果事情真是这样，还真不能怪他，转而问道。

    “他？”钱常在颓然一笑，接着道：“从你被抓起来的那个早上，他已经跑的无影无踪，到现在都还联系不上。”

    王勤早就知道起八年前那个案子自己是被人设计的，现在听到高良德下落不明，明显那事情肯定和他脱不了关系。

    想到这，越想越愤怒，没有什么比被兄弟出卖更痛苦的了，眸光冷了下来，心中已经做了决定，无论如何也找他算账。

    “现在有什么打算？”钱常在见王勤沉默不语，转移话题道。

    “你对那个沙湾的东哥了解多少？”王勤答非所问。

    “我现在已经没混社会了，了解并不多，只知道他现在在岭江这个小地方是地头蛇般的存在，无人敢惹。”钱常在道。

    “今天就这样吧！我还有事。”王勤明白他的意思，那就是不想再粘上**的事，既然如此，那就没必要把他拉下水，也就没什么好聊的了。

    王勤刚起身，钱常在连忙站了起来，从口袋里拿出两沓红票子，道：“勤子，你刚出来，到处都需要用钱，这是我一点心意。”

    “你对好意我心领了。”王勤现在虽然很需要钱，但是不想要他的钱。

    既然钱常在已经洗心革面，那就不要再有什么牵扯最好。至于什么兄弟情谊，那就随风而去吧！

    看着王勤冷漠、拒人于千里之外的神色，钱常在知道和他的关系不可能回到从前了。

    以前那个可以背后挡刀的兄弟再也不会有，这一次分开，再见便是陌生人，心里虽然有些失落，但是知道这是最好的结束。

    他不想打破现在这种平静的生活再去当混混。

    走出阿斌大排档，王勤看了一下时间，才八点出头，决定先去蓝青夜总会查探一番，好为明天的见面做准备。

    在岭江县，蓝情夜总会可以说是最高级的夜店，并不难找。

    大概用了十分钟的时间，王勤来到蓝情夜总会门口。

    不愧是岭江县最高级的夜店，门口彩灯流光璀璨，豪华跑车到处都是，进进出出的男女，看穿着，个个非富即贵。

    这样的地方和监狱相比，那是人间天堂和地狱的差别，王勤看的有些入神，一时有些底气不足。

    他知道哪怕是八年前，这样地方也不是千八百就消费得起的。

    犹豫了好一会儿，王勤鼓起勇气，硬着头皮走进蓝情夜总会。

    迎宾的漂亮小姐姐并没有看不起他，而是露出甜甜的微笑，还鞠了躬，王勤受宠若惊，心中更加没底气了。

    只是进都进来了，总不能退回去，那也太丢人，只能装作若无其事继续往前走。

    一进客厅，先是听到劲爆的音乐，然后看到三五成群的男男女女在璀璨的灯光下欢歌笑语，好不热闹。

    王勤刚走到吧台前，还没坐下，一个穿着紫色长裙的漂亮小姐姐走了过来，大大方方的笑道：“帅哥！一个人？”

    看到来人，王勤的已经目光发直，魂魄差点被勾走，那身段，那容貌，迷人至极。

