    “你说吧，我们云岚宗若是可以办到，我会和老师禀报的。”

    纳兰嫣然有些贪婪的看了一眼苏宇手中的血液，这个血液对他真的非常具有吸引力。

    她感觉她真的不能错过这个东西，她真的感觉这个是宝物。

    而且面前这个人说还让自己先带走一滴。

    “我要你们云岚宗宗主帮我一个忙，只要你们宗主答应了，剩下的血液直接全部奉上。”

    苏宇说完后就将手中的血液扔给了纳兰嫣然，纳兰嫣然感受着手中血液那独特的能量不禁目中露出了一抹淡淡的微笑。

    “这位前辈，东西我收下了，我会将事情告诉老师的”

    纳兰嫣然收起血液后，一脸严肃的看向了苏宇。

    苏宇的嘴角露出一抹微笑，淡淡的点了点头，背后直接张开翅膀瞬间飞向了天空。

    “我这两个月会一直呆在青山镇，希望你可以快一点。”

    苏宇说完就直接冲向了天空快速的向着青山镇飞了出去。

    纳兰嫣然和葛叶呆呆的看着飞走的苏宇久久没有回神。

    本来纳兰嫣然认为苏宇就是一个拥有秘宝和自己等级差不多的人，但是现在看来还真的不是。

    他居然是一位和自己爷爷一样的斗王强者，斗王呀这在帝国也是超级强大的人物之一。

    就算是在云岚宗也没有多少斗王强者，真是没想到一个小小的青山镇居然会隐藏这样的强者。

    “葛叶长老，我们赶紧走吧，去将这件事情报告给老师”

    纳兰嫣然凝重的看了一眼葛叶，说完就直接脚尖轻点快速的向着远处掠去。

    葛叶也是赶紧从地上爬了起来，快速的跟上了纳兰嫣然。

    这次苏宇并没有隐藏自己的身影，小医仙帮了自己，自己也帮帮他，据他所知小医仙在青山镇也是收到了不少人的窥伺，现在苏宇直接爆发出自己的力量。

    这样绝对会让那些人不敢在动，毕竟青山镇最强者也就斗师。

    斗师敢对斗王的人动手？

    想想都不可能好吧，苏宇直接张开翅膀飞到了小医仙所在的药阁周围。

    这次青山镇的人了都看见了苏宇，看到苏宇身后的翅膀，也是直接爆发了舆论。

    “斗王强者，居然真的是斗王强者”

    “这就是斗王么，好恐怖的7气势和威压”

    “这也是恐怖的强者呀，也不知道我什么时候才能成为这样的强者。”

    众人纷纷讨论这苏宇的实力，苏宇可没时间搭理他们直接一步就走进了药阁。

    “你去哪了，我还以为你已经走了呢”

    苏宇刚刚走进去就被小医仙看到了，小医仙一脸不爽的瞪了苏宇一眼语气不太好的说道。

    “抱歉抱歉，刚刚出去了一趟，有啥需要帮忙的么？”

    苏宇摸了摸自己的脑袋有些不好意思的说道。

    说完还走到小医仙身边一脸温和的问道。

    小医仙看着苏宇如此给自己面子和外面围观的人，她的眼睛不禁就是一转很快就明白了苏宇的意思。

    明白苏宇的意思之后她不禁感激的看了一眼苏宇，随后就跟着苏宇的目的演了下去。

    “哼，既然这个样子你就去吧药材给抹了吧”小医仙指了指不远处的一筐药材。

    听到小医仙的话，苏宇也没有犹豫直接拿起药材就像外面走去。

    外面的人看着小医仙居然真的可以命令斗王强者不禁全部倒吸一口冷气。

    “小医仙，恐怖如斯”

    这件事情完成之后，果然再也没有人敢来寻找小医仙了。

    毕竟现在小医仙可是和一位斗王强者看样子不清不楚，这要是惹到哪位斗王，他们还有好果子吃么？

    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。

    纳兰嫣然快步行驶在云岚宗之上，四周弟子和她打招呼也是被她直接无视。

    “嫣然你回来了”云岚宗宗主云韵看着快步跑进来的纳兰嫣然不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    “老师”纳兰嫣然看着云韵不禁露出了一抹淡淡的微笑直接低头恭敬的说道。

    “嫣然是出生了什么事情么？”云韵有些疑惑的看了纳兰嫣然一眼，她这个弟子虽然平时就风风火火的，但是确实也没有这么焦急过。

    “老师，这次我们遇到了一个斗王”

    纳兰嫣然直接拿出苏宇给她的血液就将事情没有一丝保留的全部告诉了云韵。

    云韵的面色也是不禁一变，青葱玉指一动，那滴金色的血液直接从纳兰嫣然的手中漂浮而出直接向着云韵而去。

    云韵看着血液目中不禁露出了一抹不敢置信。

    “嫣然这件事情你怕是办对了”云韵的脸色凝重还带着一抹淡淡温和。

    “老师？”

    “这滴血液不禁拥有特殊的能量老师甚至感觉若是吸收了这滴血液甚至可以提升修为，老师若是没有感觉错误的话，这血液至少可以媲美五品丹药”

    云韵说完后就一脸凝重的看向纳兰嫣然。

    纳兰嫣然也是直接被云韵说的一愣一愣的，她本来以为这血液已经很强了，但是没想哭居然这么厉害。

    “嫣然这件事情老师答应了，青山镇老师就去一趟”

    云韵说完后就直接出现在了纳兰嫣然身边拍了拍纳兰嫣然的肩膀语气温柔的回了一句。

    “嫣然你将这滴血液吃了吧”云韵说完就直接消失了。

    同时一道青色的虚影不断在天空之中划过直接冲破音速向着青山镇快速的跑了过去。

    “苏宇你把这个东西给别人拿过去。”小医仙直接掏出一些药材包好就直接递给了还在一边愣神的苏宇。

    苏宇有些无奈的摇了摇头，时间过了这么久，这个家伙对他的态度那是越来越差甚至还是不是吼他两句，不过苏宇也不在意了，拿上药材直接就走了出去。

