    林恩，鹧鸪哨等人闻言，全部起身准备，

    鹧鸪哨从竹篓中捧出了怒晴鸡。

    这只彩羽金爪的雄鸡一出笼便振翅高啼，昂首挺胸，精神显得格外振奋，似乎也能感觉到这里的天敌，知道今天定有一场你死我活的争斗！

    卸岭众人也是见过那只从深涧中飞出的六翅蜈蚣，知道普通刀枪难伤，心想如果今日这只大公鸡能够旗开得胜，日后定叫你一声“鸡爷”

    派出两人去通知陈玉楼，现在还能听见外面山上时不时还有爆炸声响起，想来也是没找到名堂。

    其余诸人陆续钻入盗洞，这盗洞被挖的极大，不需要趴下，只需弯腰即可前行。

    盗洞比原来估计的要短，只走了四五百米，便钻到了一个倾斜的坡道。

    坡道下面已经被长石堵死，顺着坡道往上走，偶尔还能见到一两只逃窜的蜈蚣。

    整个山中的毒虫到了夜晚本该吐纳毒蜃，但是怒晴鸡一声啼鸣，吓得它们没命的往山缝里钻，恨不得爹妈再多给几条腿，离这天敌越远越好！

    待走到尽头，眼前豁然一片灯光璀璨，只见一个偌大的洞穴之中，亭台楼阁，雕梁画栋，数重大殿高耸，殿内殿外灯火通明，映照的格外辉煌。

    林恩都楞住了，“这他娘的还有灯？”

    经过鹧鸪哨一番解释，林恩才明白，

    原来这瓶山腹内确实是块宝地，内部生机涌动不绝，是皇家藏丹炼药的丹宫。

    经过多个朝代的建设，处处皆有皇家气象，那些琉璃盏内都是珍贵的千年烛火，特制的灯油和灯芯，可以保持千年不灭。

    还有那些八宝琉璃盏，更是流光溢彩，精美绝伦！

    就算没有金银，单是这些灯盏的价值就已经足够惊人了！

    花灵到底年幼，哪里见到过这样的景象，婴儿肥的小脸上眼睛挣得大大的，拽着林恩胳膊声音有些发颤的问道，“林大哥，这里分明是个仙宫，怎么会是藏死人的冥殿呢?”

    林恩嘿嘿笑道：“服药长生，不过是帝皇们的一场美梦，到底全部身死梦灭，山河破碎，连这仙宫不也被元代大将军当成了坟墓，你再看看，这里分明就是座鬼城！”

    鹧鸪哨本想先去探探，但是想到与卸岭有盟约在身，不等他们过来便动手，与理不通，便先耐下性子，安排人扩宽盗洞，好方便一会儿大队人马进出。

    不一会陈玉楼和罗老歪便到了，都被眼前这景象惊得目瞪口呆，安耐不住心中狂喜，“陈总把头，咱们还等什么？该兄弟们发财了！”

    陈玉楼经过前面两次的吃亏，谨慎了许多，先让一队工兵营把所有的大殿大门打开，再驱赶鸡群扫荡毒虫，如无意外，再让大队人马前去搜刮宝货。

    让罗老歪带着重兵把守外面山道，但是罗老歪看着山一样多的宝贝，恨不得自己亲自去搬，哪里肯答应，便让杨副官出去带兵把守。

    这杨副官上次瓮城墓道虽说瞎了一只眼，但是行动无碍，领命出去了。

    陈玉楼看着工兵打开一座座大殿，惊得那些蜈蚣四处乱窜，也没见什么机关发作，心中暗喜，一声招呼下，无数人齐声大喊，驱赶着鸡群进入。

    这几天，卸岭众人从各处买来无数公鸡，还从外面又购买了一批，这些鸡饿了多时，一出来看见满地的美味，都兴奋的直了眼的去追逐啄食。

    一时间，这地宫之中鸡鸣四起，到处都是追赶蜈蚣的雄鸡，不一会便有无数蜈蚣死于非命！

    这些蜈蚣也是性情凶悍，虽说遇见天敌，但是被追赶的狠了，也开始反击，

    无数肥大的蜈蚣从缝隙中钻出，几条蜈蚣合斗一只雄鸡，大殿空地上遍地都是蜈蚣和鸡的死尸，还活着的也仍然在死斗不休！

    这里的人大都是杀过人，见过血，甚至上过战场的人，但是他们谁都没见过鸡群和蜈蚣这样的死斗，还不是一只两只，是几千只雄鸡和满地的蜈蚣血战，杀气激荡，激得人浑身鸡皮疙瘩！

    双方在摇曳的灯光下剧斗，杀的难分难解，没有一只后退，都要将对方置于死地不可。

    陈玉楼暗自后悔，该再多带些雄鸡就好了。

    鹧鸪哨背后的怒晴鸡也察觉到了外面的战斗，急的砰砰撞笼，想出去啄个痛快！

    眼见群鸡竟然无法占得上风，还越死越多，只好用手一拍竹笼，里面的怒晴鸡顿时振翅飞起，高亢的啼鸣声响彻整座地宫，那些正在恶斗的蜈蚣一听之下，全都吓得失了魂魄般一动不动，房梁上墙壁上的纷纷掉落在地，被赶过去的雄鸡一一啄死！

    众人见这怒晴鸡如此神异，一出场形势顿时逆转，极为兴奋的齐声高呼“鸡爷威武！”

    怒晴鸡在一阵阵“鸡爷威武”的呐喊声中，像是皇帝巡查自己的领地一般，昂首阔步，威武高傲，对脚下死去的蜈蚣看都不看一眼！

    林恩心中一阵鄙夷“太嘚瑟了！这还是只有表演欲望的鸡！”

    陈玉楼见形势已定，大呼道：“兄弟们，发财的时候道了。”

    众人一起前冲，罗老歪高举着火把冲在最前面，鸡群被这一赶，又冲进里面继续追杀剩余的蜈蚣。

    群盗沿途搜刮，直入前殿，里面珠宝玉石点缀彩绘，被火光一照显得流光溢彩，罗老歪口水都要流下来了。

    卸岭众人没有任何顾忌，只要是值钱的全部拆了带走。

    几人继续前行，经过数重大殿，到了最高的那处无量殿！

    无量殿前一片空地，周围有汉白玉栏杆，一路行来都没见到那个元代将军的棺椁，想来就在这最高的无量殿了吧。

    想起湘西尸王的传说，不由得慢下了脚步。

    殿前平台上有三座拱桥，桥下深不见底，以前该是有水经过，只可惜如今早已干涸，只剩下黑漆漆的一条深沟。

    众人正打算上桥，林恩一把拉住了身边的花灵，大喝道：“快退！”

    原来林恩已经听到了异响，知道那条六翅蜈蚣就藏在深沟底部，原来不动大概是因为听到了鸡鸣，在这里躲避天敌，这时眼看子孙都要被赶尽杀绝了，忍无可忍，才从崖底游了上来。

    狂冲向殿前拱桥！速度极快，但凡林恩不拦着的话，一定被这妖物给卷下深沟。

