    第937章 南中，终平！   

    就在秦峰绞尽脑汁哄两个小萝莉时，南中之地的孟获志得意满的叉着腰看着手下的蛮兵们收拾战场。

    

    站在孟获后面的孟优暗暗吐槽，真不知道他这个哥哥在得意些什么，要是完全靠你自己就葬身在这里了好不好，有什么好骄傲的啊喂！   

    想到这里，他不由对那位大汉天子更加敬佩甚至是恐惧了。

    

    远在千里之外的这位大汉天子，却仿佛对他们南中之地了如指掌一般，他们会什么，有什么，他都一清二楚。

    

    甚至还连带着把破敌的办法都给他们想好了，不可谓不可怕！   

    想起那些可怕的器械，孟优不由暗暗打了一个寒颤。

    

    他生在南蛮之地，哪里见过这种东西，运送灵便不说，还能喷出巨大的火焰，着谁顶得住啊！   

    如果自己没有和哥哥一起投靠的话，恐怕木鹿兀突骨就是自己的下场吧...   

    这样想着，孟优不由得对早早就投靠大汉王朝生出了几分庆幸之心。

    

    而前边的二愣子孟获可没有他那么多感慨，他还沉浸在自己的英明神武当中呢，居然挑翻了木鹿大王和兀突骨联手，这让他得意无比。

    

    什么？

    你说这不关他的事？

    

    怎么可能！他明明是统帅好不好！胜利了他肯定要占一大半的功劳啊！   

    就这一战，封侯觅爵不是问题吧！   

    孟获美滋滋的做着他的春秋大梦。

    

    没等孟获畅想未来的快乐生活多久，负责打扫战场的带来洞主走了过来打断了他不切实际的幻想。

    

    “大王，已经把战场打扫好了，所有活着的人都被我们俘虏了起来，其中木鹿被乱象踩死。”

    

    带来朝孟获拱拱手，说道。

    

    “我不是说过了吗，不要再叫我大王了，我现在是大汉官员，叫我...呃，叫...大人或者将军就行了！”

    

    孟获纠正了带来的错误，但是想了半天也不知道该叫什么，就随便编了一个让他叫着，反正不叫他大王就行了！   

    “木鹿...死了就死了吧，也是他咎由自取，把其他人好好看管起来就行了。”

    

    孟获摆了摆手，虽然木鹿这个家伙逼他退位，还和他作对，但是大家毕竟都是蛮人，还认识了那么久，听见他死亡的消息，还是有一些小小的伤心的。

    

    不过很快这些伤心就被他抛到脑后了，他虽然不太聪明，但也知道这就是跟大汉作对的下场，区别只是谁来做而已。

    

    “把这些人都押回去！”

    

    打扫完战场，孟获指挥着大军缓缓撤退。

    

    大军回到成都城外，天已经黑了下来。

    

    虽然孟获完全不管这些，急吼吼的就想往赵云的住处冲。

    

    好在有带来和孟优及时拉住了孟获，好说歹说才劝住了这头牛，没有让他做出这样的失礼举动。

    

    第二天一早，精力旺盛的孟获神清气爽的起来，就急不可待的冲向军营。

    

    一进军营，果然看到赵云正在视察军队。

    

    赵云远远的看到孟获风风火火的朝他走来，那还能不知道他的心思。

    

    于是赵云苦笑一声，对着孟获拱了拱手：“孟大人，早啊。”

    

    孟获也像模像样的回礼道：“赵将军，早啊早啊。”

    

    “呵呵，我们进去说。”

    

    赵云赶在孟获开口说下一句话之前，迅速打断了他，要不然这个憨货可就真在外面谈论事情了。

    

    赵云把孟获引进大营之中，分别落座。

    

    刚一坐下，孟获就迫不及待的开口：“赵将军啊，陛下把这差事交给我，没有给错人吧！”

    

    孟获一脸的得意。

    

    赵云无奈，昨天晚上孟获一回来他就接到消息了，同时对战斗的各种细节也有所了解。

    

    虽然不知道孟获哪来的这种莫名的优越感，但赵云知道，他不是想抢功，就是单纯的脑子不好使而已...   

    虽然脑海里这么想，但嘴上说的又是另一番话了。

    

    “孟大人勇武无双，大破木鹿和兀突骨，这个消息我已经派人传给陛下了，只要接下来不出意外，陛下定然重重有赏！”

    

    赵云虽然说的不是真心话，但陈述却是一个事实。

    

    拿下南中之地是秦峰的谋划之一，也是必须做到的，无论是谁做到，赏赐都是少不了的。

    

    而以孟获来收服可以说是最佳的选择了。

    

    一来可以测试忠诚度，也可以说是一个投名状了。

    

    二来就是孟获是南中王，在南中之地本来就具有巨大的威望，收服起来肯定要比汉人容易得多。

    

    三就是还能不损耗汉军的实力，就能拿下这南中之地，何乐而不为呢？

    

    现在打下了木鹿大王和兀突骨，接下来的事就非常容易了。

    

    孟获和赵云吹了一会牛，互相交换了一下意见，孟获才心满意足的离去。

    

    赵云揉了揉太阳穴，他是没想到这孟获五大三粗的，怎么那么能吹嘘呢，说起来没完没了。

    

    还把那场战斗事无巨细的给他还原了出来，当然了，他肯定是把自己美化成了智勇双全，有勇有谋，临危不乱的一个形象。

    

    不过赵云当然知道，其实他根本就是鲁莽就上，完全没有计划。

    

    要不是对面也不聪明，怎么可能赢得这么轻松。

    

    孟获回去之后，就计划着下一步的动作了。

    

    其实说来也简单，毕竟木鹿和兀突骨这两个最强大的部落都被打趴下之后，其余的势力根本不足为惧。

    

    事实也是如此，在听说了木鹿大王和兀突骨都败下阵来，一死一被抓后，各个部落都惊恐非常，知道自己根本不可能是孟获的对手。

    

    好在孟获也念及同族之谊，没有对他们下手，而是一个个部落的跑，亲自劝他们投降汉朝，可谓是诚意十足了。

    

    感受到孟获的重视，各大部落也是感动得哇哇的，也知道自己的实力不济，于是大多都痛痛快快的投降了。

    

    再说了，跟着孟获，也算是变相跟着蛮王嘛，左右也都差不多的！   

    至于少数的冥顽不灵之辈，孟获即使再不舍，也只能含泪推平。

    

    然后就是组织着这些蛮人浩浩荡荡的开始进行迁徙。

    

    至此，南中可以说是完全平定了下来。

    

    

