    队内的气氛很融洽。

    融洽到……李牧一时都不太适应的地步。

    在所有人到达训练室大概半小时左右，苏小洛来了一趟，算是开了个临时小会议。

    在这方面，IG要比OMG做的好多了。

    OMG的经理忙着赚钱，管你队员相处有没有矛盾？

    来了新队员就乖乖去饮水机旁边呆着，天天只需要定时定点的玩游戏就有工资拿，在OMG经理……哦前经理看来，这已经算是仁至义尽了。

    上哪找这么轻快的活计去。

    至于有没有上场的机会……

    你打到韩服第一，让你上一次台体验一下打比赛的感觉，最好是打那种实力恐怖的强队时上场，输了正好背锅，赢了之后再说，反正主力状态有少许的问题我就把他们藏起来。

    为了队员在粉丝心里留下的光辉形象！

    这样即便是全网粉丝都在骂管理层司马，居然不让我家谁谁谁上场，让我家谁谁谁上场了一定能赢……

    那他也开心！

    你们还对心目中的队员抱有极其强大的自信，那等我们运营团队推出新活动的时候，你们就会买账。

    这要是上了台捞比操作太多，形象大跌的话他们对粉丝出售的东西卖给谁去？

    相较而言。

    苏小洛却在第一时间让队员们相互认识，聊聊天之类的。

    看上去有点像初中高中同学的自我介绍，好像有些幼稚。

    但实际这种方法却简洁明了。

    各自介绍完毕，又聊天打屁的一会，见李牧已经基本融入到了团队之中，哪怕是和有竞争关系的射可可之间都有说有笑，苏小洛颇为欣喜。

    当即苏小洛报了几个店名：“你们自己选，校长说了，这一顿他报销，等吃饱嗨完了明后天好好训练，距离世界赛就差这么一哆嗦了，再不努力就把你们吊起来打。”

    “没问题啊。”

    “IG，就是干！”

    喊完口号，几人开始兴奋的讨论起晚上到底吃什么的话题……

    苏小洛则是悄然离开了训练室，给王司葱打了电话。

    “校长，比我想象中的还要好一些，李牧性格比较随和……嗯嗯，行，您放心，训练赛后天下午五点，已经安排好了……让可可首发？没问题，我知道您的意思。”

    片刻后，苏小洛挂断电话，哼着小曲向自己房间走去。

    他或许不是一个具备顶尖能力的管理者。

    但对王司葱而言，却绝对是手底下最好用的人才。

    ……

    晚上，IG全员，包括平时在房间里直播的麦子尖和小时光都来了，众人热热闹闹的在哥老官吃了一顿。

    苏小洛已经提前安排好，也好让IG众人免了排队之苦。

    又嫩又鲜的牛蛙腿搭配顶级蘸料，吃的孩神大呼畅快。

    就连李牧也多吃了一些。

    不过李牧晚上有点魔怔。

    他眼睁睁的看着孩神一个人吃完了三盘雪花肥牛，配菜无数，羊肉无数，至于牛蛙……从他桌前的一片狼藉就能看得出来。

    吃完最后结账，好家伙……五千多块。

    瞅着孩神大了一圈的肚子，姿态慢条斯理的说道：“明天我去写一本书，牛蛙和葛炎不得不说的那些事儿。”

    “滚你大爷的，你吃的少了？上次量体重，我160，你180，你比我胖好不好？”

    葛炎奋起反击。

    “你上次称体重的时候，PDD还没退役……”

    射可可默默的补了一刀。

    噗呲。

    葛炎看了他一眼：“小老弟，你怎么回事？信不信我压死你？”

    之后五人又去KTV嚎到了深夜。

    从里面出来的时候，李牧晃了晃脑袋，感觉精神有些恍惚。

    这群人太嗨了……

    李牧感觉跟他们出来玩一次，比自己打20把rank还要累。

    抬起头，李牧看着魔都的夜空……

    ……

    李牧喝了点酒，但没喝太多。

    KTV的两支啤酒而已，连一支雪花普啤的量都没有。

    更何况李牧的酒量还算可以，二两的杯子能喝个两三杯。

    不过自从打了职业之后，李牧就喝得少了。

    究竟这东西，终究会对反应速度造成些许影响。

    第二天，生物钟让李牧十点多就来到了训练室。

    昨晚苏小洛在和他聊天的时候已经透露过了，后天下午……嗯现在应该是明天下午五点，约到了一支LCK的队伍。

    NaJin。

    这支队伍李牧很熟悉。

    S4的白盾嘛，被OMG零封的那个。

    S5在更替了些许队员后，战绩就目前看来还算可以。

    夏季赛常规赛以11/7的战绩位列第五名，刚好挺近季后赛。

    虽说季后赛一轮游，但再怎么说这支队伍也超过了LCK的平均水准。

    “上单duke，打野watch，中单韩国二哥，adc ohq，辅助pure。”

    李牧从网上找到了NaJin的资料，把队员的名单仔细看了看。

    “duke？”

    李牧挑了挑眉。

    明年转回到SKT的吉祥物。

    之后又阴差阳错来到IG。

    同时是世界上唯一一位拿到全年大满贯的职业选手（faker没有洲际赛）。

    打野watch，颜值担当，李牧对他没很多印象，只知道不久之后就退役了。

    中单二哥，后来来了LPL。

    ADC也是，如二哥一般。

    辅助……没印象。

    这支队伍……

    李牧揉了揉太阳穴，随便找了几场该队伍的比赛看了起来。

    “中规中矩，没有太多参考价值。”

    临近中午，李牧放下耳机，略微有些失望。

    本来还想看看能不能在这支队伍身上找到其他韩国战队共存的弱点。

    但是NaJin太普通了。

    在S5赛季夏季赛，LCK赛区的比赛两极分化严重。

    强的太强，弱的太弱。

    前四被SKT、KT、CJ、KOO霸占，这四支队伍中SKT独属一档，其余三支属第二档。

    之后就是NaJin和飞机队。

    冒泡赛NaJin被飞机队干翻了，但飞机队上限也有限，这两支队伍属第二档。

    再之后的四支队伍，除了S4刚获得世界冠军就解体的三星之外，其余三支队伍李牧连名字都没听到过，这几支队伍属于最后一档，获得的分数也都是通过菜鸡互助……相互厮杀获得。

    “只能明天打打看才知道了，不过也还好，总比约不到对手强。”

    李牧放宽心。

    IG作为LPL的二号种子，而且还是夏季赛的季军，再加上队员中有韩国人，通过PY或者其他方式多多少少能找到一些可以和他们打训练赛的LCK战队。

    但OMG就比较惨了。

    教练不管事，再加上队员无韩，也就只能约一下国内的队伍，想约到一支韩国队难比登天。

    苏小洛已经传达过明天射可可先上场，不行再让他接替。

    如果射可可连赢两盘，第三盘让他试试手。

    李牧能察觉到射可可在说这番话时语气中的那股强大自信，心下叹息一声。

    都觉得韩国今年不行，都是臭鱼烂虾，而且前身为白盾的NaJin的确在国人的心里留下了很深刻的印象。

    但……真能很简单的赢下来吗？

    