    “搞了半天，不是魔法师啊。”

    “老头儿，你不会是来糊弄我们的吧？”

    “说，你是普通人，还是魔法师？”

    在一群冒险者的逼视下，老冒险者脸色微红，冷哼了一声：“懒得跟你们这群蠢货解释。”

    说完。

    他转身掉头就走，大步迈开，颇为潇洒。

    值得一提的是，虽然老冒险者的背景身份不值一提，但好歹是魔法学院出来的人物，他所留下来的理论和猜测在未来的日子里一直在北境之城内流传。

    有许多魔法师为了验证老冒险者的猜测，还真的去翻阅贝爷的魔法实验日记，最终老冒险者的猜测成为了NPC们对玩家的主要看法，认为恶魔生物是一种大家还未研究透彻的魔法生物。

    城内的普遍魔法师们都认为还需要多加接触才能做出定数，而非是如圣殿一样简单粗暴的就定义为敌人。

    再基于玩家们日常中的和善行为，北境之城的人们，逐渐接受了“恶魔会说话！”“恶魔其实没那么邪恶嗜杀！”“这群恶魔属于一个神秘的势力组织！”“这个组织是圣殿的死敌！”等等情报设定。

    ......

    而此刻。

    在北境之城外，被玩家们团团包围起来的王晖则十分的头疼。

    玩家们实在是太热情了，他到底该怎么脱身呢？

    其实说白了吧，玩家们都是恶魔战士，都是王晖手底下的员工，王晖也不想做出太抵触玩家靠近的行为，这会伤了大家的心，以至于会影响到玩家们后续不用心帮他做事了。

    可按照这群玩家们的要求，非得要自己去下发什么任务，这一时半会的，王晖也想不到什么合适的任务内容。

    最过分的是！

    竟然还有几个玩家，在厚颜无耻的索要神器！

    更有甚者，披着人类女性皮肤来诱惑恶魔领主！

    堂堂恶魔领主，是能被美色所诱惑的吗？

    虽然说恶魔领主是玩家阵营的大BOSS，但你们就是这么调戏自己家老大的？

    真是一群无法无天的玩家！

    王晖简直忍无可忍，索性低喝一声：“都让开！”

    “嘭！”

    一股庞大的恶魔能量从王晖的身边溢散开，温和又不可阻挡的推开周围的玩家们，使王晖可以从玩家们的包围中大步离开。

    但玩家们却不依不挠，一个个贼心不死的冲上来，继续只在王晖的屁股后面。

    “老大！你这次离家出走到底是为了啥啊？是不是要去打圣殿的老巢了？”

    “爸爸！看看我吧！爸爸，我等级高，让我去当先锋吧！”

    “领主爸爸，我要求也不多，给个任务吧，任务奖励是魅魔就好！”

    玩家们巴不得王晖能做点什么，他们还跟着去混口汤喝。

    而在这一刻。

    王晖突然深深理解地球网络中流传许久的那一句话。

    “我可能不是人，但你们是真的狗。”

    就在这个时候。

    远处突然传来了一声暴喝，一队高等级玩家迅速杀到。

    “让开！都给老子让开，谁让你们来调戏恶魔领主的！”

    “这是咱家的老大，谁再围着，我特么砍死丫的！”

    龙傲天带着一群高级玩家冲过来，强势驱散玩家们，他那一柄招牌式的大砍刀到处挥舞，让玩家们纷纷散开，躲避不及。

    “龙哥，别挥了！”

    有玩家忍不住在大喊：“你这么挥会砍到人的！别忘了，这游戏里可是能伤害友军的！”

    “友军？”

    龙傲天瞪了一眼：“你们再给我围在这里，我等会儿就把你们这群友军，一个个的全都厚葬了！”

    龙傲天可不像是自己的弟弟龙琮那么好说话。

    只要进入游戏中，龙傲天身上的那股子江湖气息就忍不住流露出来，混混似的脾气根本不和你讲道理，浑身上下都是江湖气。

    在龙傲天的大声威胁下，玩家们只能慢慢退后了几步。

    但大家也不想这么简单的离开，就站在远处观望着，恋恋不舍的抬头看着恶魔领主。

    大家真的不甘心啊。

    恶魔领主是第一次离开深渊位面，来到艾斯克大陆。

    这说明，恶魔领主搞不好就是来这里发布任务的。

    这可是玩家阵营的最终BOSS，大老板级的存在！要是谁的狗屎运爆发了，从恶魔领主身上领取到任务，那岂不是直接一飞冲天，成为全服顶尖游戏高手了？

    没有任何一个玩家能忍住这样的诱惑。

    包括龙傲天。

    哪怕他已经成为了全服第一高手，但他不介意百尺竿头更进一步。

    所以，在驱赶完周围散人玩家后，龙傲天丢下到，舔着笑脸，屁颠屁颠的跑到王晖面前：“领主老大，我救驾来迟了，您受惊了。”

    王晖深吸一口气，然后压低了声音，沙哑着开口：“你找我有什么事情？”

    “啊？老大！您难道忘记我了！”

    龙傲天瞪大了眼睛，抬手反指自己，不敢置信的大喊着：“是我啊！我是小天天啊！我是您最忠诚的恶魔战士啊！我还是您的军团长呢！”

    此话一出。

    周围的玩家们纷纷面色诡异，遍体生寒。

    “咦，小天天，这称呼！绝了！”

    “小天天？小甜甜？啧啧啧。”

    “我的妈呀，龙哥居然也会撒娇，我大开眼界啊！”

    “刚才谁截图了吗？快，发到论坛上去，大新闻啊！”

    “卧槽，我的眼睛快瞎了啊，龙傲天真的不要脸啊！”

    周围的玩家们看到龙傲天满脸委屈的样子，一个个忍不住捂着眼睛，不忍直视。

    但也有玩家惊为天人，如获至宝的纷纷截图，要保留龙傲天这可贵的一幕，留作纪念。

    毕竟以龙傲天这种性格的大男人，这样小女儿的姿态，可不多见啊。

    “哦，是龙傲天啊。”

    “对对对，领主大人，您想起来了吗？”

    “嗯，想起来了。”

    王晖淡然点头：“我亲爱的军团长，你找我有什么事情？”

    “这，其实吧......也没什么事情。”

    龙傲天颇为不好意思的搓了搓手：“领主大人啊，您看我们这几个军团长，知道了您离开了宫殿，这琢磨着您肯定是有什么要紧的事情要处理。”

    “这不，既然您来都来了，就不如见见咱们几个？”

    “我代表军团长们，率先出来迎接您。”

    “别的不说，先甭管有什么任务和事情，咱先吃顿好的，喝顿好酒，给您接风洗尘！”

    “领主大人啊，我跟您说，这北境里的大麦酒啊，那是真的香啊！”

    “喝到让人飘飘然，您必须得试试。”

    龙傲天或许是现实里应酬习惯了，也或许是跟酒馆老板等人成功打作一团让他尝到了甜头，在恶魔领主面前也是张口闭嘴的喝酒吃饭，接风洗尘。

    这一幕。

    让王晖颇为无语。

    他突然觉得。

    自己派分身来北境，可能是一个错误的决定。

