    “神经病？！”

    “你就这么答复她的？”

    当天下午，徐波听到小浪的光荣事迹之后，嘴里的可乐差点没喷出来。

    “是啊！”小浪将可乐杯狠狠砸在桌子上。

    “有毛病吧她，成天来我饭店找我茬，完事了还让我陪她吃饭！？”

    “我陪她玛勒个笔！”

    “老子是烤串的，又不是陪吃饭的。”

    “惯的她臭毛病！”

    陈见海深以为意的点了点头！

    徐波惊诧的看着陈见海：“我说他呢，你点什么头？！”

    陈见海开口道：“因为我浪哥做得对！换我我也骂她。”

    看着徐波懵逼的眼神，陈见海义正言辞道：

    “这就好比我开酒店，每天好好的营业工作，服务客人。”

    “但是客人非但不尊重我的工作，反而敞开门让我晚上陪她睡觉是一样的道理！”

    “这就是我浪哥脾气好，换我早就开骂了！”

    “跟谁倆呢！”

    “老子是开酒店的，又不是陪睡的！”

    小浪：“对！”

    徐波：……“这特么是一回事？！”

    小浪：“这有什么不是一回事的，就是一回事！”

    陈见海：“就是！”

    徐波头疼的看着两个兄弟，人生头一次有了带不动的感觉。

    “你俩特么活该单身一辈子！”

    小浪不啻一笑：“呵，谁稀罕~”

    徐波扫了一眼小浪，深吸一口气，压下自己恨铁不成钢的心情，开口问道：

    “你骂完她，然后呢？”

    “然后她冲我笑…沃日了！”

    小浪仿佛遭到了奇耻大辱，气的脸都红了。

    “你换个人试试！”

    “我要不是看在她是个女的份上，早一拳干过去了。”

    “丫丫呸的！”

    徐波闭上眼睛，感觉脑瓜子嗡嗡的。

    缓了半天，徐波深吸一口气，尽量心平气和引导小浪：

    “你骂她，她还冲你笑，你还想咋的？”

    小浪：“我不想让她咋的！”

    “海哥说了，我一个大老板要海纳百川，不能跟客人一股见识，所以我一声没吱扭头就走了。”

    陈见海在旁边猛一拍桌子：“对！咱们老爷们儿得有容人之量。”

    “刁钻的客人多了去了，咱们得学会海涵！”

    说完，陈见海抬起手跟小浪互相拍了一下，

    颇有一种好兄弟志同道合的感觉。

    海涵你二大爷……

    “温紫凡真是瞎了眼了才能看上你。”

    徐波在心里暗暗骂了一声。

    枣门市云朵路彩虹商场

    “塞上小厨”饭店里

    陈见海、徐波和小浪三个人难得的坐在一起。

    徐波自从担任了郎艾酒店的厨师长之后，就过上了全年无休的奋斗日子。

    陈见海每新开一个酒店，他就要拎着锅碗瓢盆，跋山涉水地跟过去一个酒店，

    日夜操劳、起早贪黑、兢兢业业地确保酒店餐饮的菜品和质量。

    近一段时间以来，

    陈见海忙乎着各种签订合同的事情，

    徐波也忙乎着狮堡酒店的七个餐厅的菜品与食谱研发，

    直到今天才算歇了一口气，给自己难得放了一个假。

    “对了大波，你的比赛准备怎么样了？”陈见海开口问道。

    自从上次南江市五星级酒店厨神大赛之后，徐波就在全力以赴的准备年度美食佳肴节厨师大赛，经常深夜还要留在厨房思考研发新菜式。

    仔细说起来，

    虽然两个人同在一家酒店生活和工作，

    但是陈见海却感觉快有2个多月没有看见徐波了。

    “还早呢，那个比赛要等到冬天，”徐波夹了一筷子麻婆豆腐放在嘴里。

    “好好比。”陈见海点点头，道：

    “现在咱们酒店数量由一家变成三家，你身为厨师长，不可能只在一个酒店长待。”

    “等你参加完美食佳肴节厨师比赛了，我这边多搞几条渠道，把你的名声打出去。”

    一边说着，陈见海一边往嘴里扒拉了一口米饭，边吃边道：

    “其实之前你在南江市五星酒店厨神大赛取得第一的时候，我就想给你打广告了。”

    “但是那个比赛毕竟规模太小，又是地方性的比赛，含金量太低。”

    “打出去效果一般，名声也不够响亮。”

    “等你参加完这个美食佳肴节，我就给你打广告做推广，该弄视频弄视频，该发宣传发宣传，”

    “实在不行，看看能不能给你在哪个高级烹饪学校挂名当个客座荣誉教授什么的，把你的经典菜式和取得成就全都打出去。”

    “这样一来，”

    “等以后你在哪个酒店，哪个酒店的官网就注明乔尼主厨目前在此，入住期间可以尽享主厨亲手烹饪的经典美食。”

    陈见海一边说，一边往嘴里扔了粒花生米，说的很是认真。

    “……或者也可以不在官网注明，”

    “等你以后名气打出去了，也许就会有人主动来问你在不在酒店。”

    “这样一来就像是开盲盒一样，也许效果会更好也说不定。”

    “不过这些都是后话。”

    “你就好好的在厨房，专心做你的面条和菜谱就好，其余的这些事情我去处理。”

    徐波微微皱眉：“这样是不是太高调了？”

    “而且咱们酒店厨房里卧虎藏龙，真要推的话其买能推的人很多。”

    “烘焙、生鱼片这些人暂且不说，”

    “就光是摆盘的那手'大费周章'主题菜品，就足够酒店打出声誉的了。”

    “兄弟们都很辛苦……”

    徐波沉默了半晌，开口道：“海子，这些出名得荣誉的事，还是先可着兄弟们来吧。”

    “我无所谓。”

    陈见海摇摇头，深深看了徐波一眼。

    你无所谓，但是我有所谓啊！

    在他最难的时候，是徐波舍了留学，带着一车锅碗瓢盆来他的酒店帮忙。

    没有徐波，就没有他酒店的今天。

    不管是公心还是私心，他都要全力以赴的给徐波提供最好的后厨环境，不顾一切地帮徐波成为最厉害的酒店大厨！

    但是呢~

    想是这么想，说肯定不能这么说。

    陈见海夹起一片五花肉扔进嘴里，开口道：

    “虽然咱们厨房里的能人不少，但是真正得奖打出名声的，只有你一个。”

    “摆盘的大费周章虽然口碑很强，但是区域限制也很明显。”

    “一旦离开了小马甲岛，没有最新鲜的章鱼和海鲜做支撑，他的菜就算是画出花来也没有人吃。”

    这话一出，徐波也沉默了。

    陈见海接着道：

    “跟他们相比，你的灵活机动性明显就很强了。”

    “无论是在南江、在小马甲岛还是在狮堡酒店，只要给你一个面案你就能抻出一份面条。”

    “这是他们谁都比不了的。”

    陈见海一句一句的跟徐波摆事实讲道理。

    徐波一开始还抱着否定的态度，可听到后来也是目露犹豫之色，

    陈见海接着道：

    “烘焙、摆盘、牛排、汤头他们都是我的员工，以后我也是要大力推广他们的。”

    “只是菜品的事情，无论是在厨房还是在宣传上毕竟还要有一个核心。”

    “这个核心与重任也只能交给你了。“

    “……好吧。”

    徐波看着陈见海恳切的眼神，吸了口气，点了点头。

    这个时候，一直闷头啃大骨头的小浪开口了。

    “这不是个好事儿么，大波你咋优柔寡断的，跟海哥为难你一样。”

    徐波叹了一口气：

    “我爸最长给我讲的一句话就是，干事业最忌一将功成万骨枯，踩着手下人的辛苦上位。”

    “我是担心海子这么捧我，让兄弟们心里不舒服，最后再影响酒店。”

    “行了不说这些了。”徐波顿了顿，开口道：

    “这一段时间狮堡酒店的餐饮也算走上正规了，朗艾酒店酒水行业交流讨论大会马上就要开始，我最晚后天就要回南江。”

    “毕竟这次国际交流研讨会来的人不少，我建议还是整合一下力量，把精锐人员都叫回到朗艾酒店，全力以赴做好服务。”

    “至于狮堡酒店餐厅这边，该安排该布置的我都已经安排完了，一切按照正常程序走就行。”

    陈见海点头：“好！厨房餐饮这部分全由你安排，人员随你调动。”

    “你什么时候走，我跟你一起。”

    听着二人的交谈，小浪赶紧开口：

    “你俩都要回南江？那我也要去！”

    陈见海：“你咋去？你这么大一个东海龙宫在这放着，你要是走了那个刁钻的客人不得作翻天？”

    小浪顿时脸一黑。

    “我管她？！”

    “海哥你三家酒店来回跑，我现在也是有两个产业的人了，我回我的老店看看怎么了！”

    “再说了，小马甲岛上还有我的一半人脉呢，我得回去瞅瞅。”

    “不能把难得打下来的江山拱手让人！”

    徐波看着小浪，再次露出了老父亲一样无奈的表情。

    吃完饭，三个人走出餐厅，坐着电梯来到了一楼。

    在一楼正对着小浪东海龙宫烧烤店的位置，有一大片区域被“海洋之星豪华装修公司”的装修挡板严严围住，

    在外面印着：“夏日么么即将开业，敬请期待！”

    在林苏杨、朱松洲等人的联合工作下，夏日么么咖啡厅今天成功入驻枣门彩虹商场和南江元宝商场，

    作为自己酒店旗下的亲儿子，

    陈见海着实是起了杀心。

    这一段时间以来，除了他与朱松洲谈的商场入驻以外，他还让林苏杨在南江、枣门各大写字楼、旺街步行街等地选址，前后租了二十多家店铺，将夏日么么咖啡近乎以网状分布在饮品市场里。

    各大地铁站、公交车站、商场的电子屏幕等等位置全都贴满了朱亭亭的夏日么么广告。

    近乎一夜之间，

    夏日么么与朱亭亭以一种相当强硬的姿态，硬生生的闯入了南江和枣门市民的生活。

    不仅如此，陈见海还给宣传部相当大一部分资金用于夏日么么咖啡app升级和扩容，不断强化“每日赠券”力度，保证每个用户在打开软件的时候，都能看到密密麻麻的赠券。

    跟开酒店稳扎稳打的作风不一样。

    陈见海是存着初生牛犊不怕虎，从月新源的手中抢底盘，跟对方好好掰手腕的心思。

    毕竟一个地方有实力的酒店有很多家，可是禁揍的咖啡厅只有那么一、两家。

    如果自己拳头再赢点，也不是挣不了地盘！

    总之一句话：干他娘的！

    “唉……幸好签俩合同赚了点钱！”

    陈见海看着正在施工的夏日么么咖啡厅，有些肉疼的感慨了一声。

    这要不是自己签了疗养院和小财神的合同，还真未必舍得掏出这么多钱来砸租金和广告费。

    毕竟不管咋说，现在狮堡酒店还算是负营业状态。

    本来入住客人就少，现在还多了一个每天来蹭吃的金胖子，凭白多了一份支出。

    再加上还有那么多员工要养，下一批的员工的出国培训预算已经放在他桌子上了，也等着他签。

    过了明年还有不少进修回来的员工的学费要报，

    钱赚得虽然多，但是花的总是更多。

    低头看着自己的“真男人”盗版衣服，陈见海暗暗叹了一口气。

    其实纯棉衣服也蛮好穿的。

    ……

    就在陈见海、小浪和徐波处理各自在枣门的工作，准备一起回南江的时候，

    小马甲岛的茉莉酒店，落日吧台上，

    路斌穿着绅士调酒服，将手中的调酒杯擦的闪闪发亮。

    自从来到小马甲岛之后，路斌就直接领着媳妇儿来到了小岛，在这里过起了度假生活。

    自从来到朗艾酒店之后，路斌的小日子过得简直不要太好。

    由于是酒店员工，所以他连房子都不用买，直接住在酒店员工宿舍就行。

    而且由于已婚，所以可以分到单独的房间。

    虽然是员工宿舍，但是酒店的规模和等级摆在这，房间里面比客房也差不了太多。

    再加上酒店三餐免费吃，他还可以开开心心的搞自己心爱的调酒事业，顺便赚赚生活费。

    好几次梦里都会笑醒。

    而自从来到小马甲岛的落日吧台之后，他更是深深的爱上了这里，每天都要迎着日落举起不同颜色的鸡尾酒，透过酒精泡沫来看这个多彩的世界。

    今天路斌也像往常一样，为自己调制了一杯紫色的鸡尾酒，

    刚要举起迎着夕阳，手机就响起了。

    “乔尼哥？”

    “好好好，我知道了，后天就回去。”

