
　　怪归怪，恨归恨，可毕竟是一家人。

　　作为嫂子，苗玉娟总不能撒手不管。

　　很快，她就又费心费力地给罗广亮张罗了一位。

　　但这个姑娘可就不是糕点厂的同事了。

　　这次绕了一道弯儿，是苗玉娟一位同事的街坊。

　　就连苗玉娟自己，对这姑娘也不大熟。

　　她只从同事的口中，大致了解了一下对方的基本情况。

　　知道姑娘叫贾美丽，在光华毛巾厂上班，是技术科的质检员。

　　今年二十三岁，家住天桥。

　　父亲在先农坛体育场搞后勤，母亲在土特产商店干售货员。

　　上边有个姐姐，下边还有俩弟弟。

　　”。止为意满子小你到拿。拿你便随，吧拿“

　　。话放儿劲儿们爷的下天睨睥以，挥一杆秤把只手大的壮粗

　　。了嘴拢不合都得乐他，肉痒痒了到碰民卫宁被像就

　　。捧吃真也”军将“说要

　　”！椅交把头的场圾垃着坐您怪难！啊武神明英“

　　”！椅交把头的场圾垃着坐您怪难！啊武神明英“

　　。指拇大了起举样一秘便，情表的气之霸王了到受感副一出做紧赶也便民卫宁

　　。服佩的当相，彩喝之为子流盲个几他其边旁得说刻立，话席一这

　　”……能不？吗碗饭金的己自了砸块十二百一这为会你。了来钱表手块一出挣多不差就，天几干来才你，嘛过说刚是不己自你。傻么那没也你，儿胆个这没子小你说不。然当那“

　　。说的意得为颇，笑一哈哈他

　　。了实踏更里心”军将“让更倒反这而

　　”……我怕不你道难？呀我给敢真还你……你，军将“

　　。子样的疑迟出做意故倒反时这，睛眼眨了眨民卫宁

　　”。行就声一说们他跟我，少多了拿，的谁了拿头回。拿去棚窝回我跟就你了不大，够不是还要铜的们他。凑里货的人别们他从就你，够不铜的我“

　　。说获收的天今子流盲他其着指还，后随

　　”！你给。斤十四就斤十四。的过不信么什有。嘛铜点是就不。多梦长夜，等么什等，啊别“

　　。定决了出做的似舟沉釜破，腿大拍一是于

　　。臂交之失表手己自于属该本与忍容法无更

　　。惑诱的表手块一有拥拒抗法无在实他

　　。了牙龇得动激”军将“，说一话这

　　”……了会机等再能只就，法办没也我，了完卖真店商天几这是要。一万怕就万一怕不，头前说话丑是只“

　　”。悔反得免，想想再也好最，呢天两这你。好的钱给再你，来拿表把我是还候时到“

　　”。钱的表买出凑能就我多不差，天三两上干再我容。好的等等再，样这不要“

　　”……了办难就这。啊我信相法没也你，多么这走带我铜这，来回说话过不“

　　。子下一”军将“了激，间时紧抓又他，进为退以是于

　　。了罢险风的冒要所心担是只疑迟，了心动始开经已伙家这道知就民卫宁，化变色神上脸”军将“着瞅眼

　　”。吧够才铜斤十四三走拿再得总，磨琢我。行才铜了足带得就天今我，要天明想要你。啊钱多么那着带会哪我。呢二百一？吧道知你格价的表手。了好越多越然当……那“

　　”？啊铜少多要你那“

　　”。到买里店商在能握把有我正反，了问别就你……这“

　　”？啊儿券业工弄去儿哪子小你可，对也“

　　”？了干想不想还我那？啊你骗敢不也我谁骗？呢能儿哪“

　　”！我骗别可？水能大么这有你？吗到买能真你“

　　。喜又惊又是真还他让，来出了提然突天今民卫宁到想没万

　　。件条决先的少可不必是券业工张五十道知也，里子瓜脑的”军将“在

　　。的买能就钱有是不，券业工要需意玩这可

　　。了光风光风，来表块弄记惦就早实其，后以了鼓包腰”军将“，儿头的伙团为作为因

　　。分几多能都容笑的人别，子面有儿倍也上腕手在戴那，表产国的样这菱双、海沪、珠珍是怕哪

　　。品费消档高的份身示显够能是而，表手块是光不那

　　。啊一之”响一转三“，儿件大是可表手钢全，头年这为因

　　。了心动先倒”军将“，话说没还人别

　　。用管是真可，提一茬话这

　　”。来回买们你给表把好才我，金定当铜点挑我让再得就话的要谁？吗要？啊表手要不要们你，了对“

　　。句一了问又口开紧赶他，现一光灵久多没

　　。意主个一就转一珠眼，快子脑他在好

　　？呢走铜点弄多能么怎，急着儿劲个一是里心民卫宁

　　。人诱是在实，色货的质优少不有还上地的前面着瞅眼

　　。啊心甘不人让点有可，去回么这就，点了少太是在实这

　　。儿件铜斤六出换能就也，钱块几的垫要需物购上加怕哪

　　。块二一十个值多顶西东的余其

　　。来下了抠偷偷件铜的里承轴把前提和，下留己自他盆铝和手把铜、锁铜去刨

　　。铁废的斤来十三和料塑废的到不斤五，板钢楞瓦个两，手把铜个一，锁铜把一，承轴个两，线电斤八七，盆铝破个一是过不，果成动劳的日当

　　。了少太获收的天今他是就那

　　。受难挺他让条一有是只

　　。易交了成完们子流盲和快很民卫宁，下秤大的”军将“在

　　。量份重么怎不，量质重只于由且而

　　。铜紫拣挑中从始开就，方地西东放存时临家大了到子流盲着跟就

　　，西东的要需人个几了好记先，本账的里包出拿他

　　。嘛气客能还他那，了意的民卫宁了如正真可这

　　。算折称上意玩的意中选挑里西东的们他从己自民卫宁许允至甚们他

　　。了应答都，虑疑了消打话的”军将“为因也人仨他其，意满挺他对”军将“让但不

　　。用作的挥发”气傻“的民卫宁是就许或，说别还

　　。亏不并也际实，呢块一多铜黄比要斤每那

　　。的铜紫是管铜那，明说就这

　　。光的色瑰玫着泛显明，儿件铜的给”军将“是三

　　。人别服说威权的”军将“助借得也，呢称掌忙帮”军将“靠得还他是二

　　。起不罪开，大老场圾垃是这竟毕，子面”军将“给不能不面当是一

　　。儿字”不“个半说能不也他，此如知明怕哪过不

　　。两二算少要对绝量份，儿烟冒直上盘秤扔

　　。土少不了塞对绝，里管铜那就

　　。呢他弄糊鬼捣他跟儿面当是这”军将“，了来出看就眼一他为因

　　。街骂想只时此民卫宁，话实说

　　”。呢了宜便占还你，两一斤一，看你。啊了抵管铜这拿就我。的好说按？是不是钱块三子小你欠还我，对对“

　　。了上约就面当，上盘秤的里手只一另在放，管铜个一出拿紧赶”军将“，己自到提到听

　　”……’军将‘问们你信不，的办么这是就可西东的天昨，说我“

　　”？吗心放不还我对们你道难。进前装轻个图想只我？样么怎“

　　”。行都，钱要是还西东要们你论无，上补们你给还定肯我，的出超量份果如。算钱价的站品废按就钱价。的亏吃们你让会不，心放“

　　。明说充补又便，么什心担们他道知然自民卫宁天籁小说网

　　。豫犹点有还然显可，了白明是白明子流盲个几，情表看时这

　　”。儿件铜成算折们你跟西东的捡我？行不行着么这？吧西东买们你给能才了卖去先得总我。了拿好不忒也，儿块一凑都，了杂太西东的捡天每我。看看们你“

　　。释解作步一进民卫宁，神了愣话这到听子流盲个几着瞅眼

　　”？啊便方便方也我让，下一想着我替也是不是们你，了便方供提西东买们你给我然既，说以所？气力身这们你有儿哪，了不比们你跟我，啊是啊是“

　　。求要的己自出提此借好正他

　　。了上用利以加民卫宁被也，点一这而

　　”……财发好才，点壮得养，点吃多得还。了薄单太格体小这你过不，嘿嘿“

　　”。嘛算划才那，挖来时随挖想，来起一住伙大们我跟该应你，是就“

　　”。呢来送才上晚和午下是都往往，圾垃的钱值最。了上路在误耽都间时，惜可你替都我“

　　”？吧头瘾足过没又？啊了走就这，’购采‘“

　　。话宜便着叨念都就里嘴人个每，候时的来过走民卫宁向子流盲个三着带”军将“像

　　。少么那却间时的财发，去远老大，来远老大天每他怜可

　　。情同了满充境处的民卫宁对都乎几此因

　　。了西东买儿伙大们他为法没就，去会前之烊打在店商在赶不如民卫宁道知只们他

　　。的到不象想也，解理法没们子流盲些这是，想理和法想的他而然

　　。行才钱松轻挣去得是还然自，向方生人的后今

　　。算打的亨大保环升晋后然，王烂破当期长想有没并

　　。巧取机投和劳恶逸好欢喜性本的他

　　。奈无是只钱赚力劳和间时卖出，计之宜权的已得不是只他对烂破捡，了白说

　　。挤拥的车汽共公峰高晚班下开避，家回车坐的服服舒舒能才他，走候时这有只也，外另

　　。作劳续继里境环的劣恶样这在还，下态状的饿饥在己自许允不他，虑考的康健于出

　　。候时的工收他是就，觉感的饿饥了有子肚旦一，惯习的他是这

　　”。下一记登，来过紧赶，西东带我让想还谁们你。啊了走要我！哎“

　　。呼高臂振们子流盲着向钩齿二了起举，下一了置归获收的己自把致大民卫宁

　　。右左点两午下是概大，头日看

　　罗师傅就说，“你可真麻烦。随便，就是你做什么，我吃什么。”

　　结果没想到，罗婶儿居然一撇嘴。

　　“哼，口是心非的，你要真那么随便就好了……”

　　为此，屋里的苗玉娟和罗广亮，无不觉得脸皮倍儿热，觉得他们刚才的对话特傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百二十八章 没人样儿免费阅读。https://xs.23sk.com 