    不说袁尚、逢纪的谋划，一旁的蒋义渠默然不语，心底对逢纪、袁尚还是有些不赞成的。

    三国位面的主基调就是忠孝节义。

    当初袁绍谋夺韩馥的冀州，是因为韩馥是袁氏门下故旧。袁绍作为袁氏的双子星之一，夺了韩馥的地盘，就跟主人夺了仆人的田产一样，不会引起太大的非议。

    现在来的是亲兄弟袁熙，怎能和韩馥之流相提并论？

    袁熙为了兄弟情义，单人赴会，不说感天动地，也尽显英雄气概。相比较之下，袁尚和逢纪的谋划，当真是蝇营狗苟，小人伎俩，跟臭水沟一样不忍直视。

    蒋义渠回到中军帐后，不由叹道：“既然是亲兄弟，为什么差别这么大呢？”

    一名心腹亲卫，平素和蒋义渠较为熟稔，便接口说道：“将军，这有什么奇怪的，龙生九子尚且各不相同呢。我们老家，一母同胞的兄弟，老大生的五短身材、无缚鸡之力，老二生的姿容魁伟、勇力过人，这又找谁说理去？”

    蒋义渠若有所思。

    ……

    时间跳转到两个时辰之前。

    甄宓依偎在白晓文的怀中：

    “夫君，这半个月以来，发生的一切，都恍如梦中。”

    白晓文听着甄宓的轻声细语，一股幽香钻入鼻尖，令人飘飘乎骨头酥软。醉卧美人膝，醒掌天下权，果然是古人梦想的人生巅峰。

    甄宓继续说道：

    “父亲在官渡薨逝，确实是让人意想不到，冀州的天都快要塌下来了。妾身听闻这一消息，夜不能寐，唯恐有一日曹军打破邺城，把我们都掳掠过去。

    “不过相比起来，夫君的横空出世，才是真的让妾身意想不到。”

    甄宓的眼睛亮晶晶的：“现在整个冀州街头巷尾，都在传说夫君单骑定辽东、歼灭张角，奇袭许都的壮举。现在夫君回来了，妾身再也不会担心害怕，因为夫君把冀州的天重新撑了起来。你就是妾身的擎天白玉柱，也是整个冀州的架海紫金梁。”

    白晓文笑道：“为夫能做出这些成就，和爱妻的鼎力支持也有关系。如果不是甄俨兄长慷慨解囊，为夫又哪里能秘密招募精锐。”

    甄宓认真说道：“甄俨兄长确实有才，但他所做的事情，寻常商贾也能做到。夫君所做的，却都是惊天动地的大事，无人可以替代。”

    软玉温香在怀，白晓文一时有些心猿意马。他赶紧平复了一下心情，说道：“现在冀州还不算平定。我已经派人下约，要去三弟军营一趟，说服他放弃刀兵对抗。如今的河北，经受不起内乱了。”

    甄宓之前就听到了这个风声。

    这个风声，是白晓文故意放出来的，现在不说冀州，至少整个邺城都知道，二公子为了避免河北内乱，要孤身赴敌营。

    “夫君真要去？”甄宓微微张口，露出了惊讶之色。

    “当然。”

    白晓文又流露出了强烈的自信，笑道：“你放心，我已经有所筹划。三弟若是乖乖放弃刀兵，还能保留颜面；若是有异心，只会落得一个灰头土脸的结局。”

    有实力而又自信的男人最有魅力。

    甄宓被白晓文的自信感染，俏脸上流露出了一丝倾慕之色：“妾身愿献一舞，为夫君壮行。”

    白晓文击掌笑道：“当日分别之时，爱妻的流觞曲舞，着实令为夫久久不能忘怀。”

    ……

    袁尚军大营。

    白晓文只带着几名随从，来到了袁尚军前。

    有军士前来，请白晓文入内。白晓文说道：“我有天子亲笔诏书，速速通报，让袁尚出迎接诏！”

    袁尚听了这个消息，也是无可奈何，只能出迎。

    在这个时代，天子诏书，其实还是有分量的。毕竟是忠孝节义为主基调。

    当初曹操掌握天子之后，以天子名义发诏，斥责袁绍只顾自己争夺地盘，丝毫不顾及朝廷安危。

    袁绍虽然生气，但也没办法，只能上表申辩。

    后来衣带诏流传出来，袁绍才有了对抗曹操的大义旗帜。

    从这一事件，就能看出天子诏书的分量，在李傕、郭汜等乱军眼中不值分文，但在渴望保留好名声、得到各州世家归附的诸侯眼中，却是天下权柄所在，重于千钧！

    袁尚出迎，白晓文身边，新任尚书仆射（yè）董昭，宣读诏书。

    诏书内容已经在冀州宣读过一次了。

    这次宣读的重点，除了白晓文的大司马、冀州牧身份之外，还有袁尚、逢纪、蒋义渠、张郃、高览、沮授等等黎阳军、官渡军将的封赏。

    袁尚听到自己被封为右将军，比“袁熙”低了两个大官阶，心中老大不爽。但在这一形势下，他只能先拜领诏书。

    袁尚只在心里暗想：【待我拿住你之后，直入邺都、掌握天子，想封什么还不是我自己说了算。】

    宣读诏书完毕，袁尚上前，与袁熙叙兄弟之情。

    “二哥此来辛苦，弟已备下酒宴，请二哥入内。”

    袁尚生怕煮熟的鸭子飞了，目视蒋义渠。

    原本蒋义渠应该命亲兵簇拥，把“袁熙”拥入中军。不过，蒋义渠却是有些犹豫，没有立刻下令。

    袁尚心中暗怒，好在他这些天也不是在做无用功，从官渡溃兵军将里，还是笼络到了几个武将。

    在袁尚的暗示下，有两员官渡败将，马延、张顗（yǐ）率领数十名亲兵，跨出两步，站在了白晓文一行四人的侧后方。

    这两步距离，却让原本兄友弟恭，和睦融融的气氛，完全消失殆尽。

    白晓文笑道：“为兄既然来了，岂有过门而不入之理？”整理衣冠，欣然入内。

    不过在入席之前，却有两名袁尚的亲随小校上前，请白晓文和随从将兵器解下。

    这下子，就连马延、张顗等将，都有些腹诽，微微皱眉。

    白晓文双手一拍，笑道：“兄弟相见，何须带刀？”

    站在白晓文身后的李淑仪、韩旭，也都摊开双手，示意自己没有携带兵刃。

    袁尚还不放心，一旁的逢纪说道：“请二公子、董尚书入主席。两位随行将军，且去偏帐饮宴。”

    不要怪袁尚这么小心谨慎，实在是人的名树的影，白晓文单骑定辽东，这件事已经越传越广了，他怎敢不做防备？