    叶玄的脸色一阵惨白：“那也太可怕了。要是这样，我宁可在殇情殿里待上一辈子。小圆儿，你知道斩情秘术么？”

    景圆道：“斩情秘术说得明白一些，就是一种强烈的催眠术，让你忘掉以前所有的事情，或者是把一个人从你的记忆里抹去，这不是真正的忘情。而且，只有感情经历稀薄的人，才越容易斩情。就拿你来举例子吧！”

    景圆一顿道：“男女之情只是狭义上的情。亲情，友情，爱情在一个情字当中。就拿你来说，如果让你斩情，你至少也得忘掉三个人，小钱儿、叶流光、陈野都是在你忘情之列。可你真正只是抹去这三个么？”

    “如果换成陈野斩情，就等于是要把他的记忆全部清空。这样就需要有人把他的记忆给补充回去。可是，你怎么让他有完整的记忆，又不涉及到被他忘掉的人？”

    “这个……”叶玄也听傻了？

    我想了想道：“肖梦城能离开殇情殿，会不会是用什么方式，让殇情殿去排斥他，主动把他放出去？”

    “也有这种可能！”景圆说道：“但是放在肖梦城的身上，可能性并不算大。肖梦城是枭雄之才，枭雄无情是注定的事情，他很难让殇情殿排斥。”

    “枭雄无情？”我低声自语道：“枭雄既然无情不正应该是继承殇情殿的最好人选么？”

    “不对！枭雄不是无情。”景圆道：“枭雄的情不是在某个人的身上，而是在江湖，在江山，他还是有情，才没能继承殇情殿。”

    “不对！”我沉声道：“肖梦城应该是跳不出殇情殿。”

    我话一说完自己便猛然警醒了过来：“追踪十三图画的人不是肖梦城。真正的肖梦城是西宫元宗。”

    肖梦城一再提醒我小心西宫元宗，实际上就是在掩饰自己的身份。我越是留意西宫元宗就越不会把他往肖梦城的身上联想。而且，我也犯了一个思维上的错误，我以为肖梦城身在异国，多少会处于劣势。可我没去想：号称魔公子的肖梦城，怎么会在没有完全把握的情况下率领魔徒深入异国？

    可我不明白，肖梦城为什么会一心想让我进入殇情殿？难道说，他觉得我就是破开殇情殿的人？

    白灯！

    殇情殿里的白灯或许真的存在。

    不然，肖梦城也不会把目标锁定在我的身上。

    白灯，对山海和十八殿究竟有什么作用？要让各方如此煞费苦心，得到白灯的秘密。

    术殿掌灯人？

    掌灯无非就是为了照明而已，掌灯人的位置与更夫有什么区别？术殿既然有守护使的存在，还需要掌灯人么？或者说，掌灯人的地位可能高过守护使么？

    无数疑问一串串的从我脑袋里冒出来的时候，景圆开口道：“陈野，我觉得肖梦城把你弄进殇情殿，一定是因为你身上牵着殇情殿的秘密。你好好想想，你身上是不是还有什么你自己都不知道的秘密？”

    我忍不住苦笑道：“真好笑，我自己都不知道自己身上藏着什么秘密。难道夏稷、肖梦城他们就知道？如果，我能造出白灯，我还会一次次去找无恨灯，一次次的让自己陷入危机么？这未免太可笑了。”

    我声音一顿道：“自从替身邪那一战之后，我就一直在回忆往事，我把能想起来的事情全都想了一遍，可我怎么也想不出自己跟无恨灯究竟有什么关系？所以，我也在想，肖梦城他们断定我掌握着无恨灯线索的依据是什么？仅仅是因为我是陈家后人？”

    景圆犹豫再三才说道：“陈野，你相信我么？或者说，你愿意相信我么？”

    我不解的看向景圆时，对方再次说道：“人的记忆可以被抹掉，也可以被激发出来。或许，你的某段记忆不在了呢？如果，你相信我的话，我可以帮你激发记忆。但是，那很危险。”

    我还没有什么反应，叶玄就在景圆身后连着给我递了几次眼神。意思是让我别相信景圆。

    景圆虽然是背对着叶玄，却好像是能看见叶玄的动作一样，微微叹了口气就不再说话了。

    “我觉得可以试试！”我话一出口，叶玄就懵住了：“老班，你疯了吧？你也不看这是什么地方？你听我的，什么都别想，把心放肚子里。我就不信，咱们兄弟杀不出去！”

    我摆手道：“殇情殿比我想的还要复杂，他已经接近，或者是达到了道的存在。我们都不修道的人，想要悟道何其困难？况且，我也不想悟道。”

    “修炼者都把无情之道，视为无上大道。可我终归只能做个凡人。情字有苦有甜，其中万般滋味都难以让人忘却。这种道，我不想去悟。就算我悟了无情道又能如何？我没有长生的心思，也没有称霸的打算，无情道对我来说毫无意义。可我却要放弃我最为珍视的东西。这种道留给别人吧！”

    我站起身道：“既然，殇情殿里有白灯，那我就去找找那盏灯，说不定真的能找到什么？你别拦着我，让我试试，这不是为了救你们，而是为了给我自己一个交代。”

    “你……”叶玄知道自己说不过我，红着眼睛退到一边：“老班，你小心点。万一……万一要是不行，你也别逞能，能退就赶紧退出来。”

    我看向景圆道：“动手吧!”

    景圆让我坐在地上之后，从身上抽出几根银针：“叶玄，一会儿我会对陈野施法，我自己也会进入一种类似于入定的状态。我要引导陈野的记忆。你给我们两个人护法，一定不要让任何人，任何事打扰到我们，不然，我们两个都会有危险。”

    景圆一再叮嘱叶玄护住我们两人之后，才把银针|刺进了我的头顶，我只是感觉到了一阵轻微的疼痛之后，人就进入了一种恍恍惚惚的状态当中。

    那时候，我明明感觉到自己像是从身体里走了出去，却不知道自己身处何地，又要走向哪里，就好像是在黑暗当中茫然前行。

    银河列车的车厢外面也传出一阵细索的声响。

