    假面骑士。

    这是临水市黑暗中的守护者！

    这也是临水市所有觉醒者心中，都共同认定的事情。

    现在，越来越多的邪恶教派使徒来袭，让觉醒者的战斗越发困难。

    不少觉醒者都已经决心自爆，也要干死邪恶教派使徒。

    而就在这危机关头！

    大家心目中的假面骑士，在此时此刻，终于赶赴至这水深火热的战场上。

    在从演唱会瞬移出来的瞬间，贺辰就变身为了假面骑士亚极陀，大地形态。

    毕竟战争太过突然，当贺辰来到这战场上的第一时间。

    他就看到了，即将赴死的张旭。

    俗话说，犹豫就会败北，果断就会白给！

    在这转念间，贺辰就强势出手，挡在了张旭的前方。

    在大地和地震之力的结合下，假面骑士亚极陀面前所有的使徒，都被地震那毁天灭地的破坏力，粉碎的一干二净！

    一道深深的裂缝，在亚极陀身前突现。

    这道裂缝所过之处，邪恶教派使死的干干净净！

    “假面骑士！！！”

    紧接着，贺辰听到了身后，张旭激动的喊出自己的名字。

    听见他的声音，亚极陀微微转过头，对他点了点头，郑重的道：“接下来，就交给我吧！”

    有听见这话，张旭坚信无比的应道：“啊，拜托你了，我们临水市的英雄！”

    听见这句话，贺辰又是微微摇头。

    看着眼前身受重伤的张旭，还有周围许许多多浴血奋战的觉醒者。

    你们，才是真正的英雄啊！

    贺辰心中道。

    但现在，也不是聊天的时候。

    “假面骑士！”

    这时候，不远处，柳裕也注意到了来到战场的假面骑士亚极陀。

    贺辰向他示意了一下。

    然后，亚极陀身上，来自大地可怕的气势爆发！

    “轰！！！”

    “哼！”

    亚极陀闷哼一声。

    在这一瞬间，无穷无尽来自大地的沉重之力，瞄准了在场所有的的邪恶教派使徒。

    在这风驰电掣间，无数邪恶教派使徒只感觉一股恐怖的镇压之力，将他们笼罩、压制。

    下一秒，所有使徒就都是脸色突变，苍白无力的倒在地上。

    现在的贺辰，已经踏上了成神之路。

    即使是变身假面骑士亚极陀.大地形态。

    但大地之力，也是得到了强大的升华！

    在万教世界有一句话，凡人不可直视神明。

    从某方面来说，现在的亚极陀也已经成神。

    在贺辰的针对下，配合着大地之力的镇压，使徒们在瞬间，就丧失了全部的抵抗能力。

    见状，柳裕等人都是惊的目瞪口呆。

    他们没想到，假面骑士已经厉害到了如此地步！

    其实以贺辰目前的实力，秒秒钟就能干掉所有的邪恶教派使徒。

    但为了避免误伤，贺辰才先束缚住所有的邪恶教派使徒。

    这样一来，觉醒者的生命也能得到保障。

    而且贺辰也知道，现在最主要的，并不是先干掉邪恶教派使徒。

    而是先摧毁的前方的传送阵。

    只有传送阵被毁，邪恶教派使徒失去源源不断的援军，才是觉醒者获胜的关键！

    下一秒，通过空间之力，亚极陀来到了传送阵是面前。

    看着眼前的传送阵，贺辰脑海中，顿时就是闪过无数思绪。

    来自阴影的记忆，让贺辰在接触传送阵的刹那，一眼就认出来眼前传送阵的也特殊。

    这是一个极难破解的传送阵，起码以觉醒者的手段，无法毁灭他。

    但这对于贺辰来说，并不是什么难事。

    只要根据阴影的记忆，以月蚀（阴影）之力，就能将其完全摧毁。

    二话不说，贺辰运转体内的月蚀之力。

    毁掉传送阵，不需要刻意变成月蚀形态。

    只要有一丝月蚀之力，破坏传送阵的构造就行。

    毕竟月蚀之力，可是来源于一流神明，阴影之神的力量。

    在转眼间，传送阵就的图形便是四分五裂！

    看着这一幕，邪恶教派使徒们更是惊恐万状！

    他们引以为豪的传送阵，居然在眨眨眼的功夫就被假面骑士毁灭了。

    不愧是消灭核心区域凶煞教派的狠人！

    这时，邪恶教派使徒们，也都想起来假面骑士的身份。

    这位以一击之力，几乎把凶煞教派，挫骨扬灰的可怕人物。

    邪恶教派使徒们万万没想到，会在地星临水市看到他。

    按照凶煞之神的旨意，邪恶教派使徒只知道，要来临水市捣乱。

    凶煞之神可没有义务告诉他们，假面骑士也在临水市。

    要是真告诉他们，谁还会来这送死！

    邪恶教派使徒们面如死灰！

    但贺辰没有在意他们。

    毁掉传送阵后，贺辰也该送这群邪恶教派使徒回老家了。

    当然，是回十八层炼狱的那个家。

    ……

    与此同时，就在贺辰摧毁传送阵的同时。

    因为月蚀之力的动用，来自阴影的神力，在传送阵破坏的间隙，被远在神国的阴影之神感应到了一丝波动。

    这说到底，是阴影之神的力量，她在所难免会有一丝感应。

    再加上，这次邪恶教派使徒利用的传送阵，是凶煞之神传出去的。

    这特殊的传送阵，跟神国也有一些联系。

    “嗯？”

    霎时，正在不耐烦观看邪恶之神一脉和正义之神一脉比赛的阴影之神，秀眉不禁一蹙。

    身旁，炼狱之神注意到阴影之神的变化，问道：“阴影，怎么了吗？”

    阴影之神眯起眼睛：“贺辰使用了我的力量，但以目前万教世界和地星的局势，有什么事情，竟然要让他使用我的力量才行？”

    阴影之神也是很聪慧的，不然，她也不可能成为一流神明。

    阴影之神早就知道，贺辰开启燃烧形态，迈进成神之路的事。

    按理说，如今神明全都在神国。

    在地星和万教世界，还有什么事情，需要贺辰动用月蚀之力？

    这让阴影之神感到非常疑惑。

    听此炼狱之神也感到古怪。

    炼狱之神想了想，道：“我让炼狱教派使徒去一趟，他跟贺辰见过面，凭借着这层关联，应该能很快找到贺辰。”

    对于炼狱之神来说，贺辰的力量，兴许可以在以后，彻底消灭暴怒之龙。

    这些事，阴影之神也跟他提起过。

    所以，炼狱之神为了以防贺辰出事，决定派出白袍人。

    听见这话，阴影之神点点头，算是同意。

    眼下，凶煞之神和光明之神的比赛，让他们无法轻易离开神国。

    所有，只能让炼狱教派使徒代劳。

