 此刻正值上午十一点，王霞家里的李潇潇被小爱李哭闹的声音再一次吵醒。

这已经是她第七次被吵醒了，一晚上的时间，然而李潇潇真正的睡眠时间，却连四个小时都没有，甚至手机没电，李潇潇都来不及充电。

然而，醒来的李潇潇脸上没有丝毫不耐烦的脸色，反而一脸心疼的赶紧抱起旁边的小爱李，一边轻轻拍打着，一边不断的安慰着。

王霞也赶紧走进了李潇潇的卧室，看着哭闹的小爱李，王霞反而有些不耐烦的皱了皱眉道：“这小子真能闹腾！一晚上的时间，连我都被吵醒了两次，潇潇，你得累成什么样啊？”

“说什么呢姐！小爱李这是饿了，哪有闹腾啊？

你看，现在不是不闹了吗？”

李潇潇听着王霞的话，就有些不悦的皱了皱眉，随即一脸倔强的抬起头看着王霞说道。

“好好好！大的我惹不起，小的我也惹不起！行了吧？”

王霞也是无奈的翻了一个白眼，要说天下什么人最懂得爱，莫过于母亲。

王霞自己并没有做过母亲，所以她没有体会过那种爱到极致，是一种怎样感觉，不过看着李潇潇现在的表现，王霞似乎也明白了一点。

不管小爱李怎么折腾，李潇潇都没有一丝一毫不耐烦的表现，王霞自问自己，换做自己，自己绝对不可能做到这一点！不过，这也只是王霞自己现在的想法而已，等她真正拥有了自己的孩子之后是怎样，那就不得而知了。

王霞一边无奈的说着，一边走到李潇潇的跟前，举了举手里的一杯热牛奶，说道：“呐！自己不补好身子，孩子怎么能吃好呢？”

“先放着吧，等小爱李吃完我再吃。”

李潇潇看着一眼，之后依然耐心的帮小爱李整理着衣服，随意的说道。

王霞再度无奈的叹了一口气，一股吃醋的感觉油然而生。

王霞意识到，自从有了小爱李之后，李潇潇的眼里似乎已经没有了任何人，仿佛对于她的全世界来说，小爱李就是全部。

即便昨天刻意把李潇潇叫来自己家里，想要增进一下姐妹感情，可事实证明，李潇潇的心思根本就不再她这儿，只要小爱李发出一丁点的声音，李潇潇不管王霞正在一本正经的表白还是求爱，直接就扬长而去。

这让王霞表示很不爽，有几次也尝试过抗议，可换来的全是李潇潇那不悦的皱眉和白眼。

尝试了几次下来之后，王霞已经彻底死心了，最终得出一个结论：大的惹不起，小的也惹不起。

一脸绝望的王霞缓缓转身，就欲离开李潇潇的房间，然而突然间，似乎想到了一个惹得起的人：方志强！顿时，王霞再度转身，一脸期待的看着李潇潇说道：“哎，跟你说个事儿。”

“说。”

李潇潇头也没抬，继续看着怀里的小爱李，随意的说道。

“你知道，方志强昨晚干嘛了吗？”

王霞脸上的期待之色越来越浓，因为她很想看到李潇潇听到这个名字会有什么反应。

“干嘛了？”

果然，‘方志强’这三个字，终于让李潇潇抬起头看了一眼王霞，不过说完这三个字之后，李潇潇就再度低头。

虽然对于李潇潇的表现不是特别满意，但至少抬头了，于是王霞继续说道：“他给我打电话了，说找不到你，打你电话你也关机，你猜猜他当时是什么语气？”

李潇潇正在整理小爱李衣服的手掌微微顿了顿，随即抬了抬头，却又再度垂下，声音不大的说道：“什么语气啊？”

尽管这一次李潇潇没有抬头，但是王霞看得出来，她已经有些心不在焉了，这让王霞顿时就来了劲，从昨天李潇潇到自己家之后，这是李潇潇第一次在照顾小爱李的时候展现出心不在焉的状态，这对于王霞来说，无异于一个奇迹啊！“其实，也没什么语气，就是……”王霞故意卖关子，说一半留一半，最后急得李潇潇实在是忍不住了，再度抬头看着王霞说道：“就是什么啊？

你倒是说啊！”

“就是……”王霞越看此时的李潇潇，心里就越爽，偏偏就是不说，让李潇潇再度急得脸色一变。

“哎呀！姐你是不是故意的啊！”

李潇潇说出这话的同时，差一点伸出手在王霞的身上拍下去，如果不是要揽着怀里的小爱李，她一定已经下手了。

“嗯……没错，就是你现在这个样子！”

王霞连连点头，之后手指摸着下巴，一脸洋洋得意的说着。

说完之后，李潇潇顿时就反应了过来，只觉小脸一阵温热，不知道是因为天气，还是因为羞涩。

看着再度低头不语的李潇潇，王霞脸上的笑容越来越灿烂，随即得意的说道：“还行，至少还没傻掉……”小爱李这个时候吃的也差不多了，李潇潇小心翼翼的把他放在床上，随即穿着睡衣就下了床，一边找着自己的衣服，一边说道：“姐我要换衣服了，你先出去一下。”

“怎么？

还怕我看啊？

我又不是色狼，再说了，就算是色狼，也不会对你动心思啊！”

王霞一脸无辜的说着，然而李潇潇听完之后，顿时就急得直跺脚，皱眉道：“哎呀出去嘛！”

“好好好！就当你姐我没见过女人的身子行了吧？”

王霞也是甘拜下风，顿时就抬起脚步，一边后退，一边摆了摆手说道。

不过，退到门口的时候，王霞再度问道：“不过，你换衣服干嘛啊？

又不出门。”

“谁说我不出门啊？

昨晚手机没电，强子找不到我肯定担心坏了，我今天再不回去，他又要担心了。”

李潇潇终于说出了自己的目的，顿时就引得王霞一阵鄙夷的神色。

“哦……原来是这样……”“出去啦！”

李潇潇已经找好了衣服，随即再度对着王霞说道。

而王霞则是脸上带着一抹坏坏的笑容，终于退出了房间。

刚刚出来，王霞脸上的笑容就变得味，变得有些僵硬，有些牵强，片刻之后又变成了自嘲，随即自语了一句：“好幸福……” 