    第4194章 天赐突破 上

    扰外必先安内！

    凤凰一族与龙宫的恩怨，必须要解决掉！

    王仙闭上眼睛。

    现在想要提升实力，目前来说，就只有虚空神龙身躯了。

    目前，王仙与虚空神龙身躯，一同感悟空间的力量。

    这样能够加速分身境界的提升。

    龙宫那里，由于王仙这一次带来的资源实在是多，龙宫弟子们的提升速度暴增了很多很多。

    尤其是在高端战斗力方面。

    有着四具天元造化强者的尸体，龙宫顶级强者诞生的速度，也越来越快。

    另外，两个元素之神那里早已经化为洞天福地。

    十二祖巫他们对此已经布置好。

    这也令龙宫多了一个顶级的修炼场地！

    元素之神诞生的洞天福地，是最为顶级的了！

    时间一天天的过去，龙宫的强者越来越多。

    一亿年后，王仙的虚空神龙之躯，达到宇宙主宰巅峰之境，开始正式的朝着天元造化之境迈入！

    时光快速流逝。

    两亿年很快地过去。

    “天赐，还需要多久能够突破！”

    这一天，龙宫的龙王殿内，在一张大桌子上，一众人正在吃着美食。

    有关舒情她们一众女生，有花儿彩儿以及小羽与风凌天。

    还有天赐以及他的母亲沐里茵儿。

    这是一场家宴！

    这种家宴，他们百万年便会有一次！

    这也是关舒情她们一众女生与小羽她们决定的。

    不能够修炼太长了，家庭的人员要经常的聚一聚！

    王仙自然没有意见，朝着天赐开口问道。

    天赐作为王仙的义子，关舒情她们也很快地接受自己突然多了一个义子。

    “义父，最多需要几千万年，我差不多就能够突破了，到时候我体内的神树，也将踏入到成熟期！”

    天赐开口说道：“在混沌之树那里，我修炼的速度很快，体内神树的成长速度也非常之快！”

    “嗯，你要突破的话，要回六道宇宙那里，九源宇宙已经没有名额了。”

    王仙点了点头，随即看向蓝青月：“青月，小蓝他们有没有机会突破？”

    目前，小蓝他们还在星空宇宙那里。

    目前的实力有着龙宫资源的培养，已经达到了宇宙主宰巅峰之境。

    “很难，星空宇宙那里没有名额了，小蓝他们想要突破的话，要进入到其他拥有着特殊血脉能量的宇宙，但这种宇宙并不多！”

    蓝青月开口说着，紧随着笑了笑：“不过也没有关系，龙宫现在有小仙你在，我们突破不突破都不重要。”

    王仙听到，笑着摇了摇头。

    只有天元造化强者，才是永生的存在。

    否则的话，寿命终将耗尽！

    王仙会想办法，将他们全部提升至天元造化之境。

    “哥，祖树是不是要达到成熟期了？”

    小羽在一旁，朝着王仙开口问道。

    “嗯，快了，估计几亿年后就成熟了吧。”

    王仙点了点头。

    祖树彻底达到成熟期之后，王仙的实力能够再次增加一些。

    “对了，等小天赐他突破的时候，我们去六道宇宙那里玩玩吧，我们好久没有出去旅游了，九源宇宙也都逛腻了，我们去六道宇宙逛逛吧！”

    “到时候，小天赐突破，我们也能够给他架势一下，他日后终究大部分时间都要生存在六道宇宙，不能让其他人欺负他了！”

    关舒情突然开口说道。

    “这个可以，好久都没有去其他地方玩了，六道宇宙作为一个我们没有去过的宇宙，全新的世界，绝对非常的好玩，好吃的也绝对很多！”

    一众女生开始附和！

    一个个脸上充满了期待的神色。

    “这个可以，我们六道宇宙的六处宝地都非常的具有特色，美食美景也与九源宇宙完全不同！”

    沐里茵儿笑着朝她们说道：“到时候，我可以带姐妹们逛逛。”

    这段时间，沐里茵儿与关舒情她们也混熟了。

    虽然关系不是太深，但也非常不错。

    而沐里茵儿作为天赐的母亲，在修炼上，龙宫给其不少的资源，包括一些信仰之心。

    这令沐里茵儿如今的实力已经达到了宇宙主宰六阶之境，进步可以说是恐怖至极！

    没法办，龙宫有王仙有麟牛。

    加上天赐体内的天元造化至宝，龙宫有两件完整的天元造化至宝。

    再加上大量的宝物，真要培养一个人，那还是很简单的。

    “好，到时候好好逛逛，也让天赐在六道宇宙彻底的站稳住跟脚。”

    王仙笑着点了点头，同意道。

    六道宇宙的实力不弱，尤其是那位亡灵的实力。

    能够召唤出三个天元造化级别的恐怖存在。

    他的实力，相当于目前不动用五行大磨和太极龙盘的王仙。

    当然，祖树的恢复能量，是要动用的。

    天赐如若踏入天元造化之境，借助着天元造化至宝，实力与亡灵差不多。

    至于六道宇宙的金豹与土沙城，都是初入级别的。

    一众人谈好，随后又聊了一会儿，接着修炼的修炼，玩的玩。

    而天赐则是继续进行修炼。

    时间一天天的过去，千万年的时间很快地过去。

    “义父，我可以突破了！”

    混沌之树那里，天赐朝着王仙那里飞去，脸上充满了兴奋地神色。

    两亿多年，在这里修炼了两亿多年，他感觉随时就可以踏入到传说中的境界。

    虽然义父一直告诉他他能够轻易的踏入到天元造化之境。

    但此刻依旧激动不已兴奋不已！

    “能够突破了吗？”

    王仙睁开眼睛，看着兴奋地天赐，飞过去拍了拍他的肩膀！

    “既然如此，那我们就回六道宇宙，准备突破！”

    王仙朝着他说道。

    天赐的突破，非常的容易。

    这并不是说得到了天元造化至宝，就能够轻易地突破至天元造化之境。

    这是因为，天元造化至宝与天赐融为了一体。

    他们天生便是一体的！

    也是因此，王仙当初都有些羡慕他。

    生来不凡，哪怕是不修炼也能够达到天元造化之境。

    至于其他强者如若获得天元造化至宝，也是需要自己打破桎梏的。

    与天赐，完全不能够比！

    天赐的突破，日后王仙这里，强者也会多一名！

    (本章完)

