    “这是…”

    等到方里发现不对劲时，那已经是多少有些来不及了。

    “呵呵…呵呵呵呵…”

    白井黑子一开始的时候还有些被吓到，可看到手中的瓶子被击碎，不但没有失落，反倒如同得逞了一般的阴笑了起来。

    “怎…怎么了？现在到底是什么情况？”

    只有御坂美琴一个人还有些摸不着头脑，一副担惊受怕的模样。

    紧接着，小巷里便是迎来了一阵难以形容的诡异寂静。

    方里、御坂美琴与白井黑子一行三人均都你看着我，我看着你，一时之间竟是连一句话都说不出来。

    “呼…”

    “呼…”

    而不知不觉间，御坂美琴和白井黑子的呼吸已经是变得有些急促了起来了。

    “这就发作了？”

    方里愕然的看着这一切。

    “黑…黑子…！看你干的好事！”

    御坂美琴终于也是意识到发生了什么事，一只手紧紧的抓着领口，怒视向了白井黑子。

    只是，那面颊通红，眼眶湿润的模样，看起来一点都不像生气，反而像是言不由衷的欲拒还迎。

    而事实上，御坂美琴也是惊恐的发现，自己的身体变得越来越热。

    就像是血液都沸腾了起来一样，脑袋都灼烧了开来一般，不仅觉得心中有股发泄的冲动，连意识都有些模糊了起来。

    学园都市的最新产品，看来也不是随便说说的而已。

    至少，这药效是发挥得如此之快，并且极其猛烈。

    再这样下去…

    再这样下去的话…

    在御坂美琴一边忍耐着身体的燥热，一边内心也焦虑起来时，白井黑子又是发出了讨人厌的笑声。

    “姐…姐姐大人…这就是命啊…连神都站在黑子这一边呢…”

    白井黑子同样面颊通红，喘着粗气，一副急不可耐的痴汉模样，简直让人退避三舍。

    “接…接下来…只要将这个混蛋不良…”

    白井黑子趁着最后的意识，准备将方里给直接转移走，扔到大街上，任由其自生自灭。

    要不然，待会就是方里成为了最大的人生赢家了。

    然而，当白井黑子看到方里的状态时，她却是睁大了眼睛。

    “这都是什么跟什么啊？”

    只见，方里站在原地叹着气，一副莫可奈何的模样。

    那表现，根本就不像御坂美琴和白井黑子那般，开始渐渐的失去理智。

    “你…”白井黑子惊讶无比的叫道：“你怎么没事啊！？”

    方里不由得翻了一个白眼。

    “想用药来对付我的话，那至少弄个可以将神都毒死的东西来。”

    要知道，方里可是拥有着异常状态抗性的技能的。

    当初，在《Fate/Apocrypha》的世界里，方里便是靠着这一技能，配合从《为美好的世界献上祝福》中获得的最高等级的解毒魔药，将最古老的毒杀者的剧毒都给抗了下来，连其所召唤的美索不达米亚神话中的大毒蛇，那头即使是神都恐惧不已的魔物，巴修姆的毒气都能支撑一段时间。

    拥有着这种程度的异常抗性，一瓶什么学园都市的最新产品，怎么可能影响得了方里呢？

    所以，方里才没有着急。

    当然，白井黑子不知道这件事情。

    因此，白井黑子反倒急了。

    “你…你这个混蛋类人猿！难道全部都算好了吗！？”

    白井黑子不由得也退了一步了。

    显然，白井黑子是认为方里打算顺水推舟，成为这里最大的赢家。

    “嘭…”

    这时，御坂美琴瘫倒在地面上，闭着眼睛，一边急促的喘息，一边浑身颤抖，似乎已经忍耐到了极限了。

    “你…你这个家伙…赶紧给我想想…办法…”

    御坂美琴就这么辛苦的说着话，声音已经变得有些甜腻了起来。

    意识到这一点，方里再次叹息。

    “我只是来买菜的啊！”

    说着这样饱含怨气的话，方里便向前走去。

    “你…你干什么…！？”

    眼看着方里向着自己走来，白井黑子被吓了一跳。

    看来，这位风纪委员是以为方里想对自己出手了。

    而白井黑子想逃，却发现自己的脚也有些不听使唤了。

    望着往自己的方向走来的方里，白井黑子的心中居然产生出一种投怀送抱的渴望。

    “你…你休想得逞…！”

    白井黑子大叫了一声，仿佛豁出去一样，对着方里冲过去。

    只要碰到方里，那白井黑子立刻就会挤出最后的意识，发动能力，将方里扔飞。

    可是…

    “你还嫌闯的祸不够多吗？”

    方里以流畅的动作，一边伸出手，按住白井黑子的脑袋，一边又拎起了白井黑子的衣领，将其抛向了御坂美琴的方向。

    “啊…！”

    “什…！”

    御坂美琴与白井黑子顿时均都发出了惊呼，随即滚做一团。

    这下子，两人彻底的失去了理智。

    “姐…姐姐大人…！”

    白井黑子一把抱住了御坂美琴。

    “给…给我放手…！”

    御坂美琴都快哭出来了。

    方里无视背后出现的令人联想翩翩的状况，来到白井黑子原本所站的位置的后面。

    在那里，墙壁上，方里的月刃正刺在上面。

    “只要将那瓶坑人的所谓最新产品从那两个丫头的体内杀掉，那就没事了吧？”

    方里这么想着，并准备伸手去拔月刃。

    这个时候，让方里始料未及的事情，终于发生了。

    “嗡！”

    还没等到方里伸出手去，月刃竟是突然猛的一颤，似被看不见的绳索给套住一样，自己拔了出来。

    “唉？”

    方里先是一愣，等到反应过来时，月刃已经是飞向了另外一个方向，被一只纤细的玉手给接住了。

    那是从出现在巷口的一群少女之中伸出来的手。

    “哈…哈…”

    复数灼热的喘息声顿时传来。

    “方里大人…”

    “方里大人…”

    “方里大人…”

    一群身穿常盘台制服的大小姐们陆续出现在了巷口，与御坂美琴和白井黑子一样，面颊桃红，眼眶湿润。

    而大小姐们看向方里的眼神，简直就像是打算将其吞下去一样，全部都是渴望。

    “你们…”

    方里顿时也睁大了眼睛了。

    看着为首那同样陷入了迷醉的状态的帆风润子，方里一下子便是明白。

    这些大小姐是食蜂操祈派系里的人。

    可这群大小姐怎么会在这里啊？

    这个问题，方里根本没有来得及解开。

    “方里大人…！”

    “大人…！”

    “大人…！”

    一群大小姐立即向着方里扑了过去。

    “等…！？”

    方里的面色终于也是变了。

    结果，竟是被这群大小姐给扑了一个正着，倒在了地面上。