    第7章 事了拂衣去，进入横断山脉

    嗵嗵嗵

    说话间，伴随着脚下地面一阵猛然颤抖，王二丫就扛着二百多斤的惊人体重，宛如一只人形妖兽一般似的向着龙啸天暴冲而来．．．

    “啥．．．啥玩意儿，让小爷我跪舔你个死肥猪的鞋．．．鞋底，并且还要将你的鞋底舔干净后，再多给我一次追求你王二丫的机．．．机会？操，我他么心态直接崩了，小爷我至于如此饥不择食吗？

    不过也无所谓了，小爷我的[通臂拳]修行刚刚有所成就，你王二丫就在这个关键时刻跳了出来，这敢情是最好不过的结果了．

    那接下来，本公子天就用你王二丫死肥猪，来亲自检验一下这段时间的苦修成果吧．通臂拳，杀！”

    突然听闻王二丫此番说词，龙啸天不由得就是一阵恶心与胆寒，尤其是当他看到王二丫一言不合，就想要取了自己性命的霸道行事作风时，龙啸天心中瞬间就有了一个大胆决定．

    啪啪

    须臾间，眼看着王二丫上前的身影近了，近了，更近了，离龙啸天的距离就不要不足尺许时，龙啸天气势徒然一动，体内真气仿似那烧开水的沸水一般似的激荡泛涌，俱数向着他的拳汇聚而来．

    最终，达到一个临界点时，龙啸天方才猛然一挥拳头，带着两声脆响，不避不让的正面向着王二丫冲的霸气身影抵迎了上去．．．

    嘭，噗嗤

    说时迟那时快，就在两道身影相撞到一起的那一瞬间，一声巨响骤然炸响耳旁，与之相随的是，一道约莫有着二百多斤体重的庞大身影，便是腾云驾雾一般似的，重重砸向了一旁的古朴建筑物．

    轰隆隆

    一时间，伴随着王二丫那二百斤轻重的身体重重砸下，那座建筑还算坚固的古朴房屋，愣是被王二丫的重开明砸成了一片废墟，让那尘土将王二丫的身体湮没在了其中，深深的震撼到了在场的每一个人！

    “老天，刚刚出手之人，真．．．真的是龙家废材少爷龙啸天？妈的，这个混蛋不是只有武徒弟三重初期的垃圾修为吗，为什么他的实战能力会是如此之强呢？这他么怎么可能啊！”

    “是啊，武徒三重初期，越级战胜武徒四重后期的强者，这种事情别说是在我们明域境内，就是在青风城内，也是一点儿都不奇怪的，可要是发生在龙啸天那个废物的身上，这他娘的可就太过正常了啊！”

    “谁说不是呢？龙家少爷龙啸天的废材之名，在整个青风城内，又有谁人不知，谁人不晓呢？然而今天，他却是能越级一个完整的小境界，强势战胜了修炼磐石功的王二丫，这未免也太匪夷所思了吧！”

    “．．．．．．”

    看到倒在废墟之中生死不知的王二丫，在看看一旁一脸风轻云淡神情的龙啸天，两者形成了一个极其鲜明的强烈对比．

    同时也使得那些闻声赶来看戏的青风城民众们，无不是倍感震惊与意外，忍不住的在旁开始了人云亦云的激烈讨论．

    “不．．．不是吧，这他喵的也能轻松完胜？看来我们大家全都看走眼了，这[通臂拳]的威力与作用，绝对是远远超过了所有人的认知与了解，这一次，我龙啸天还真是捡到宝了啊．哈哈哈．．．

    好啦，为了安全起见，接下来本公子就趁着大家的注意力，全都被躺在废墟中的王二丫所吸引，我就抓住机会，尽快远离眼前这片是非之地，进入横断山脉寻找属于我的破境机缘吧！”

    相比于一旁人们的震惊与震撼，龙啸天虽然也是感触颇深，可两世为人的经历，却是让他很快就恢复了冷静，趁着无人关注自己的良机，龙啸天就迅速收敛自己气息，不动声色的消失在了人群之中．．．

    不过龙啸天之所以如此着急离去，除了不想引起别人的重点关注之外，还有着另外一个重要原因存在．

    那便是就在刚刚，龙啸天的拳头同王二丫身体正面接触的那一瞬间，一道微乎其微，以至于你不注意观察，几乎就难以发现的白光，竟然神不知鬼不觉的，通过龙啸天拳头进入到了王二丫的体内．

    而随着王二丫被龙啸天强势重创并击飞后，那道神秘白光，却是又悄无声息的重新回到了龙啸天的体内．

    这种闻所未闻的诡异之事，纵使始作俑者龙啸天，也是感觉到了迷茫与诧异，他迫切想要找个安全的地方，彻底弄个水落石出！

    ．．．．．．

    一刻钟的时间后，远离人群的龙啸天，成功来到了横断山脉山角下，找了一个不为人注意的偏静角落钻了进去．

    跟着，龙啸天就迅速沉浸心神，迫不及待的仔细追查起了那道神秘白光究竟是何物，为什么会如此的神秘与诡异呢？

    “我擦咧，敢情那道神秘白光不是别物，它．．．它正是我的灵根啊．乖乖，我的灵根．．．我的灵根居然．．．居然拥有自我意识，刚刚它着急冲进入王二丫的体内不为别的，就是为了吞噬她修行灵根呀！”

    在龙啸天的一番仔细检查过后，他很快就弄清楚了事情的原委，整了半天，那道神秘白光不是别物，竟然正是龙啸天的黄级一阶灵根．

    在成功吞噬了王二丫的黄级二阶灵根后，自己的灵根，提升幅度并不是很大．

    但龙啸天已经清楚的感觉到了灵根的变化，无论是现在吸收天地灵气的速度，还是进入体内的灵气质量，都要明显强过未曾吞噬之前．

    这个意外之喜，让龙啸天倍感激动与兴奋，更是乐得龙啸天差一点没有从原地大跳起来．

    自己的灵根，可以通过吞噬其他修行者体内灵根进行进化升级，这毫无疑问，是上天给他关上了一扇大门后，又重新打开了一扇窗户，至此以后，他龙啸天就有一个可以为之而奋斗终生的远大目标啦！

    想到这里，龙啸天浑身上下，瞬间充满了无穷的斗志与热血，随之就用最快速度调整好了自己的情绪与心态后，龙啸天便是迈动脚步，径直一头钻了绿色植被茂密旺盛，遮天盖日的横断山脉之中．．．

    “横断山脉，不亏是有着埋尸地之称，果然是凶险万分，这刚一踏入其中，就有一股极度危险的强烈感觉迅速扑面而来；

    以至于让人禁不住的，就心生想要转身便走的冲动，好在我龙啸天早就打定好了主意，本公子才不会退缩不前呢！”

    那怕是龙啸天在进入横断山脉之前，就已经在心中做好了周全心理准备，可真当他进入里面时，还是被横断山脉之中散发着浓浓危机感震惊得不轻，心神都不由得为之强烈一震．

    只是早就在心中打定主意的龙啸天，并没有被恐惧与危险击倒，就只是心神猛然一颤后，便不管不顾的向着横断山脉深处冲去．．．

    “奇怪，人们不是经常在讲，这横断山脉之中，妖兽遍地都是，只要你一进入横断山脉，就必少不了被妖兽袭击，可为什么我已经向前行进了近乎十数里的范围，还是没有看到有一只妖兽出现呢？”

    龙啸天飞速狂奔在横断山脉之中，向前行进了小半天的时间，几乎都是顺风顺水，居然连任何一只妖兽都没有看到，这就使得龙啸天难免心生好奇，有点儿怀疑传言的可信度了．

    “咦，等等，那．．．那是？我的乖乖，怎么会这样子呢？几乎遍．．．遍地都是．．．都是那数量庞大的妖兽尸体．妈的，这一眼望过去，简直是密密麻麻一片，忒他么的吓死人啦！”

    刹那之间，龙啸天的注意力与关注点，就被眼前突兀出现的惊人一幕给深深的震撼到了，久久难以从震惊中回神回来．．．

    放眼望去，映入龙啸天眼帘的，就是那密密麻麻一片，数量至少不低于两百只之多的大量妖兽尸体．

    不过在总体上，还是一阶妖兽居多，其中自然也不乏二阶妖兽，甚至是还有五只三阶妖兽的强大存在！

    也是于这时，龙啸天方才突然醒悟，为什么自己这一路走来，全程连任何一只妖兽都见不到呢？

    敢情是有人已经先自己一步，提前捷足先登，顺手将沿途碰到的所有妖兽，都全部解决了啊，难怪自己会碰不到任何一只呢！

    而对于妖兽的等级与实力对照，龙啸天通过那个死去之人的记忆，多多少少，还是有着一定了解与认知的．

    (本章完)

