    “嗯。”周霓云点头，“这件事你不用管，我来处理就行。”

    曾琪却不赞同：“你现在是元辰的艺人，老板吩咐了要护短，我不可能不管的。”

    周霓云愣了一下：“你这样让我真的对我们的老板很好奇。”

    “以后会有机会的，不过你得先和我说说到底怎么回事。”曾琪说道。

    其实这件事情很简单，大约就是向天华想追求周霓云却被周霓云扫了面子, 之后就对周霓云多番刁难。

    只是那个时候周霓云到底还是一线，能为明月带来很大的经济利益，所以向天华也没太过分。

    而周霓云被向天华纠缠烦了，这才合约一到直接跑路。

    向天华得不到周霓云，再加上周霓云现在又不是明月的艺人了，自然对付起来就不管不顾了。

    曾琪听完之后, 皱了皱眉：“那个向天华是顾老先生的徒弟？”

    其他人不知道顾老先生、文老太太和戚小姐的关系，但她却很清楚。

    顾老先生和文老太太是真的把戚小姐当孙女宠着, 上次询问顾老先生试镜女主演的事情后, 顾老先生也知道了周霓云会签约元辰，既然这样又怎么可能让明月的人对付签约在戚小姐公司的人？

    所以这件事情怕是顾老先生也不知情。

    周霓云点头：“自从五年前，向天华正式接手明月的管理之后，明月已经不再是已经的明月了。”

    以前的明月氛围很自由，艺人可以根据自己的喜欢安排自己的行程，而资源方面也是能者居之，可现在不是，向天华想把资源给谁就给谁，哪怕这个人根本没有什么实力。

    向天华的理念是只要他愿意捧，那谁都可以被他捧红。

    曾琪眉头一皱，觉得这件事情还是要先告诉戚颜：“我打个电话。”

    “向天华？”戚颜接到曾琪的电话后，眉头一皱。

    “是，这件事情要告诉顾老先生吗？向天华到底是顾老先生的徒弟。”曾琪问道。

    戚颜摇头：“先瞒下来吧，新电影事关顾爷爷的女儿明月阿姨，顾爷爷虽然明面上没有说什么，但最近一直都没有休息好。”

    曾琪闻言点了点头：“那我这边也先把这件事情是向天华做的瞒下来，先别闹大。至于其他的，我会和周霓云商量着来。”

    “好。如果为难的话和我说, 虽然不想让顾爷爷为别的事情再忧心，但我手底下的艺人也不能被欺负。”戚颜说道。

    曾琪笑了下：“我知道的。”

    挂了电话之后，曾琪回到办公室将戚颜的意思和周霓云说了下。

    “这件事情怕是要先委屈你了。”

    周霓云倒是不在意这个，而且她一开始就没指望元辰会为了她和明月直接硬碰硬，因为这无疑就是鸡蛋碰石头，自寻死路。

    曾琪看了她一眼，知晓她是误会了，又道：“不是我们怕明月，而是我们老板和顾老先生有些交情。顾老爷子新电影的内容想来你也知道，这段时间顾老爷子一直没休息好，戚小姐是担心他的身体，所以才选择先瞒下来。只是必然也不会让你受委屈的。”

    周霓云愣了一下：“戚小姐和顾老爷子？”

    只怕曾琪所说的交情不是一般的交情。

    “我知道。”周霓云并没有追问，点了点头。

    戚颜虽然打算把这件事情瞒下来，却还是让人调查了向天华。

    本来她是打算让花擎那边帮忙的，但打电话的时候秦随渊就在旁边，所以这件事情就交给了秦随渊手底下的人。

    向天华不是个简单的人，所以一时半会也查不清楚，现在最重要的还是先解决周霓云的事。

    周霓云说自己能解决，倒也不是在说空话。

    她之前的经纪人虽然知道她在谈恋爱, 却不知道她现在已经进行到哪一步了。

    向天华让水军说她傍大款, 又说她一个戏子不可能嫁进豪门的，可实际上是她和她对象双方已经见过父母了，而且婚期也已经定下来了。

    郭家是帝京一个二流末端的世家，但哪怕是末端，能跻身二流足以说明郭家的不简单，而周霓云就是在和郭董事长的第二个儿子郭明朗在谈恋爱。

    而这也是为什么，一开始大家会说周霓云不可能嫁入郭家的主要原因，毕竟那可是二流世家，大家自然会认为那样的人家选媳妇的标准自然也是得名门毓秀。

    实际上并非如此，郭老太爷是贫农出身，后来又从军，所以一直也教育自己的子女不要讲究出身，最重要的还是要看一个人的品性。

    很快郭氏集团那边作出了回应。

    【郭氏集团：关于周小姐，我们董事长和董事长夫人都很喜欢她，当然最喜欢周小姐的肯定还是我们的二少爷。明年元旦，周小姐也会和我们二少爷步入婚姻的殿堂，所以请大家给予他们祝福，不要有恶意。】

    这条微博一出，几乎全网震动，那群黑子和向天华请的水军的脸自然被打肿的，而相对于其他的震惊，最高兴的自然是周霓云的粉丝。

    【站出来，都给我站出来，我看看还有谁敢说我姐姐和姐夫不是真爱的，看到没，婚期在明年元旦。】

    【郭董和郭夫人都很喜欢姐姐，这我就放心了。】

    【呜呜呜，明年元旦姐姐就要是姐夫的了，虽然也很高兴姐姐能获得幸福，但莫名心酸酸的。】

    【我现在不担心姐姐不幸福了，我现在担心的是姐姐结婚之后会不会退圈啊。】

    【不要吧，我还想看到姐姐有更多优秀的作品。】

    对于这点担心，元辰和周霓云很快作出了回应。

    【周霓云：不会退圈的，这是我热爱的事业，还有热爱的你们。】

    【元辰经纪娱乐有限公司：下周，@周霓云姐姐会参加顾老先生的试镜，后续的工作也在接洽中，所以大家不用担心。】

    这下子粉丝们彻底狂欢了，本来周霓云离开明月，他们就认为周霓云彻底失去了参演顾老先生新电影的机会了，没想到元辰这边这么给力。

    【我爱元辰！】

    【啊啊啊啊，真的太给力了。】

    而相比周霓云粉丝这边的狂喜，明月那边的向天华就没那么高兴了。

