    第539章

    有关春燕这番话，徐桂芬底气足了很多，但她还是不敢赌，只是道：“我再想想。”

    徐桂芬既然这么说了，关春燕没再劝，反而留她吃晚饭。

    徐桂芬摇头，“饭我就不吃了，时间不早了，我先回去了。”

    说完这话就往外走，关春燕把人送到门口，“大嫂，要不要我送你回去？”

    徐桂芬这个样子，看着看人担心。

    “不用，你进去吃饭吧。”

    “大嫂你等下，我让建设给你拿个手电筒。”说着朝屋里喊了一声，没一会儿，李建设拿着个手电筒出来了，“大嫂你明天早上把手电筒放门卫室大爷那里就行，我上班的时候去拿。”

    “好，谢谢你啊老三，老三家的。”

    等徐桂芬走远，李建设问关春燕，“你刚听到没，大嫂居然和我说谢谢了，太阳打西边出来了。”

    关春燕无语的看了他一眼，“听见了，她和我也说了，行了回去吃饭吧。”

    吃饭的时候，一家子免不了谈论这事儿，说的最多的就是徐桂芬到底会不会离婚的问题，关春燕道：“你们大伯母肯定不会离婚的，她要是愿意离婚，上次你们大伯弄出那事儿的时候，她就应该有这个念头了，结果呢？还不是相安无事了。”

    李淼淼觉得这是正常的，所以不发表言论。

    李建设自然是顺着关春燕的话说，并且痛骂李建斌，要是不这么做，他就要被波及了。

    徐桂芬回到钢铁厂的时候，天早就黑透了，得亏李建设给她拿了个手电筒，不然走到半道她就得摸黑，到了宿舍门口，徐桂芬听见屋里传出李小兵兄妹俩的笑声。

    心里顿时五味瓶杂，掏出钥匙打开门，李秋宝见徐桂芬回来，立马叽叽喳喳的跟她说着，今天李建斌带他们兄妹俩看了电影，又在外头吃了饭的事儿。

    “我们还给你带了包子和饭菜回来。”

    那边李小兵已经把一直温着的饭菜端上桌了。

    李建斌在旁边解释道：“我知道你嫌下馆子费钱，咱们一月也吃不了几回，我想着小兵和秋宝很久没吃过好吃的，就带他们去了。”

    徐桂芬表情淡淡的，“是该吃些好的。”

    李建斌自找没趣，索性不说话了。

    李秋宝见徐桂芬表情不对，试探性的问道：“妈你是不是不高兴啊？”

    “没有，今天事太多了，我没什么精神。”和上次的激动相比，这次徐桂芬平静的很，这种平静持续到李小兵兄妹俩睡着。

    “你就没什么要和我说的？”从中午憋到现在，徐桂芬憋不住了。

    李建斌昏昏欲睡，“说什么？”

    “说你约别的女同志看电影的事，老三都和我说了。”

    原本还昏昏欲睡的李建斌，瞬间清醒了，“老三都说什么了？你可别听老三瞎说，我和那女同志一点关系都没有。”

    由于声音过大，李秋宝被惊醒了，“爸？”

    李建斌心跳到嗓子眼了，“没事，我说梦话呢，你继续睡。”

    李秋宝一睡过去，李建斌又开始和徐桂芬争论了起来，“你别听风就是雨的，老三当时又没在场，他那知道是什么情况。”

