    大雪冷，这五位大妖的心更冷。

    　　特别是当他们看到老黑托着李知一出来后，更加的觉得冷。

    　　老黑他们自然认识，大名鼎鼎的白虎，主攻伐，还是蜀山的护山神兽。

    　　黑猫形态的老黑不一定打得赢他们中的任何一个，可若是愤怒的老黑，他们中的任何一个，没人能打得赢。

    　　老黑丢下背上的李知一，有些疑惑不解的看着他们几人，目光定格在中皇身上。

    　　“怎么，还让几个小崽子跑了？”

    　　中皇低下了头，不好意思言语。

    　　老黑目光一转，看向了其它四妖，目光所到之处，几位在这雪山中雄霸一方的大妖都立马低下了头。

    　　老黑嘴角出现了一抹冷笑，冷哼了一身，身子往前一跃，如同一只小黑豹子一般高高跃起，在白雪的映衬下，黑得深邃，那浑身的皮毛如同在发着光。因为强行燃烧血脉变白的脚，真的仿佛雪花一般。

    　　他这一跃，真正的踏雪寻梅！

    　　“几个打架不是厉害得很吗？怎么抓两只觉醒的血妖都抓不住，哼，废物！”

    　　他们正想抬头，听到这一声，便立马低下了头，不敢言语。

    　　老黑跑到了朱战所带领的小妖旁，捎上了一直在小妖群中的甄洪，便消失在了这风雪之中。

    　　这五头大妖不知道在风雪中站了多久，一直不好意思抬起头来，知道身上的雪都有一尺之厚了，中皇方说道：“行了，错了就是错了，以后看见这些小崽子，见一个，杀一个！”

    　　这是莫大的耻辱！

    　　中皇将李知一抱了起来，看了四妖一眼，便也不多言，直接就上了蓬山。

    　　剩下四妖，相互看了一眼，各自嘟囔了一句“我与血妖不共戴天”之类的话，便也各自散去。

    　　只不过，他们来的时候万众一心。他们走的时候，各怀鬼胎。

    　　小妖群依旧在蓬山脚下，一只狐狸从血池地牢里跑了出来，看了看蓬山的半山腰处，眼中多了一抹担忧。她歪着脑袋，似乎是想鼓足勇气冲上去，但最终还是幽幽叹了一口气，混入了小妖妖群之中。

    　　这雪山似乎安静了下来。

    　　没有妖族再提出要杀徐长安，也没有妖族再针对蜀山。仿佛之前的那些声音不存在一般，或者是被风雪给卷到了云端。

    　　蓬山半山腰的山洞中，躺着三个人。

    　　李道一和徐长安躺在了地上，仿佛一根棍子一般；李知一则是靠着墙打了个盘腿坐着，也不知道是他自己短暂的醒了一下准备打坐又晕了过去，还是有人故意把他摆放成这个姿势。

    　　李知一缓缓的睁开了眼，有些迷茫的看着四周，随后看到灰总管小青鸟等人，脸上绽放出一抹犹如白莲一般的微笑。

    　　众人大喜，才要围过来，李知一立马把手指放在了嘴边，轻声的嘘着气，示意众人不要声张。

    　　他缓慢的起身，朝着众人微笑，走到了李道一和徐长安的身旁，轻轻的蹲了下来。

    　　他仿佛在看稀世珍宝一般看着二人，歪着头，脸上全是慈祥的笑容。

    　  李知一伸出了手，轻轻的摸在了二人头上，一个金色的“卍”字符分别印在了二人的额头上，一闪而逝。

    　　做好这一切之后，李知一抬头看了看山洞，低下头发现小青鸟正紧绷着脸，有些紧张的看着他。

    　　李知一淡淡一笑，蹲了下来，似乎是把小青鸟抱在了怀里，随后站起来轻轻的拍了拍她的头顶，便直接下了蓬山。

    　　小青鸟愣在原地，只觉得那位叔叔轻轻的抱了抱自己，自己便觉得无比的舒坦。

    　　灰总管不敢阻拦，看得李知一下了蓬山，这才急匆匆的去到了山顶，准备通报中皇。

    　　中皇站在了山顶之上，看着小妖妖群宛如长蛇一般缓缓的朝着东方的圣朝而去，脸上面无表情，不知道在想些什么。

    　　灰总管站在了中皇的身后，不敢言语。

    　　他真的很想问问中皇，为什么不留下他。

    　　但他不敢，这一次的结果他自然知道，虽然老一辈的血妖老祖没了，可新的血妖老祖却再度出来了。

    　　一代人终将死去，但总有人正年轻。

    　　这正邪善恶便也是如此，他们永远不会消失，即便旧的邪恶或者善良消弭，但终归会有新的出现。

    　　中皇似乎看穿了灰总管的内心，转身背对着那渐行渐远的妖群，叹了一口气说道：“他不属于这儿！”

    　　灰总管点了点头，沉思了一会儿，竟鬼使神差的问道：“那他属于哪儿？”

    　　“整个人世间！”

    　　中皇说完之后，便飘然离去。

    　　……

    　　七天之后，血池地道的入口处，那留字的墙壁前。

    　  徐长安身上背着两柄剑，一柄含光，一柄焚。

    　　而他的右手还拿着一柄木剑，左手攥这一块红色的铁块。

    　　“这忧思，你带走吧！”

    　　中皇看着徐长安，虽然有些不舍，忍了忍，但还是说道。

    　　徐长安点了点头，急忙说道：“多谢前辈成全。”

    　  中皇转过头，看着徐长安留下的一个“衡”字，微微点了点头。

    　　“本来你还有一次测试，但看来还是没这个缘分。原本定的最后一关，是让你去面对那虚伪至极的雪飞羽，但如今看来，你有更重要的事儿去做。”

    　　徐长安本想说话，但中皇没有给他机会。

    　　“对了，你小子的领悟力不错，在你这个境界，能把‘无距’领悟到这一步，也着实不错了。”

    　　徐长安微微点了点头，这一次蓬山之行，虽说过程凶险，结果也不尽如人意，但自己的收获还是不少。

    　 中皇看着不远处准备离开的人群，心里突然一空。

    　　当初嫌弃的吵闹，如今居然对它多了一丝眷念。

    　　“还有，你有了殒神铁，应该能很快进入宗师境，你的确定好你的本命武器。含光虽然锋利，但毕竟属于天子三剑，除了名头大一些和能调动天下气运之外，也有很多优点。”

    　　徐长安眼睛一亮，知道是中皇前辈在指点自己，立马洗耳恭听。

    　　“但皇家之剑，利处虽大，弊端也不少。自古以来，便无人把天子三剑作为本命剑。有人传言，强纳天子三剑，必遭天谴！”

    　　徐长安听到这话，心里一紧。倒不是因为被中皇吓到了，而是他原本也没打算让含光成为本命剑。

    　　对于那长安皇城中高高在上的位置，他并没有兴趣。　　君不见，君王御座垂泪思伊人。

    　　那老圣皇轩辕楚天，堪堪活下去的动力便是有朝一日能复活陪自己一辈子的那个人。

    　　位置虽好，但他徐长安喜欢那一抹紫色更甚于金黄。

    　  “至于焚，邪魔之剑。”这短短的一句话没有说全，但已经表达了中皇的态度。

    　　“还有忧思……”

    　　徐长安知道中皇的担忧，急忙说道：“见剑如见吾母。”

    　　中皇笑了，这是第一次发自内心的欣赏徐长安。

    　　“行了，小子，小青鸟和你们相处的不错，她也该去看看这世道，你带她走吧！”

    　　听到这话，徐长安一愣。

    　　他知道，这青鸟和蓬山对于中皇来说代表着什么。

    　　“蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”这是一种哀思，这也是一种寄托。

    　　“能回来的，总会回来，不是吗？”

    　　徐长安听到这句话，鼻子一酸。

    　　中皇拍了拍他的肩头，撤出了一抹笑容道：“滚吧，小子，还需要本座送你吗？”

    　　徐长安提着忧思，朝着李道一等人走去。

    　　李道一趴在了常墨澈的背上，小青鸟站在脚边，怀里紧紧的搂着小白，陶悠然则是和常墨澈并肩而立，身旁趴着一条大黄狗。

    　　……

    　　看着众人远去的背影，灰总管站在了中皇的身后，小声的问道：“主人，血妖已走，您其实大可以陪他们去走一遭啊！”

    　　中皇看着徐长安等人的背影，摇了摇头道：“小的时候，我也是不理解长辈为什么非要守在这儿。现在我才知道，他们守的不是血妖，是中原大地和这西方雪域的安宁！”

    　　“血妖走了，可这雪域中的妖呢？”中皇似乎是在问自己。

    　　很快，他目光坚定，低下了头回答了这个问题。

    　　“有本座在，除非踏过老子的身子，否则雪域用不会乱！”他说着，转身再度看向了那个“衡”字，嘴里呢喃道：“希望你有一天真的能够做到！”

    　　当他再度转过身，徐长安等人的背影越来越小。

    　　中皇突然有些不适应，徐长安转过身，朝着中皇招了招手。

    　　“真像她啊，当初她也是这般高兴的和我告别，我也是站在这儿送走了她的背影。”

    　　中皇声音似乎有些哽咽，他歪着头笑了一声，没有看向徐长安的背影，低头说道：“这小子，胆子也真是小，要走了也不敢叫一声。”

    　　话音刚落，灰总管张大了嘴，指着远方。

    　　透过风雪，中皇看到了少年跪在了地上，重重的磕了三个头，一道声音被这风雪卷了过来。

    　　“师公！”

    　　霸气的中皇在这一刻变成穿着白袍的老人，他站在了风雪中，身子有些颤抖，颤巍巍的扬起了手，嘴角带着一抹笑，两行清泪流过脸颊。

    　　“嗯！”

    　　穿着白袍的老人轻声答道。

    　　天地复苍茫，斯人独守疆。

    ……

       众妖出，天下诛。欲知后事如何，请看下章分解！

       求各种，催更聊天加群：926916903

