    在VG五人全部在上路露了头的情况下，本来在河道站位的Pyl也是立马入侵了VG下半野区，然后在红BF位置留下了个假眼。

    本来这样也没啥，只是一个防Gank眼的放置，可是好死不死泰坦回家了家以后直接朝下半野区赶来，也去野区做了一个视野眼！

    “对面泰坦在下路？”

    泰坦第一时间就暴露在LGD视野之中，也让下路的imp和PYL感到了奇怪，连点两个信号。

    “对面要换路！”

    经过下路的提醒，苏言也看到了在下路露头的泰坦，一瞬间的停顿，似乎也明白了VG的想法，VG想要和LGD打换线！

    不得不说，如果这个换线成功，LGD本来在前期就一条线劣势的中路，反手之间就会变成两路劣势！

    并且，纳尔和泰坦不一样，一个需要优势，需要经济才能发挥出无解的上限，一个只需要等级就能提供坦度和大量的控制，两个人的抗压成本完全不一样，并且LGD选出了纳尔上单就是为了上路能够打出优势的，怎么可能容忍VG就这么换线成功。

    “赶紧换回来。”

    不用苏言开口，Pyl就已经做出了指挥。

    解说席。

    “哎，可惜。”看着地图上暴露自己视野却毫不自知的泰坦，周可儿暗叹一声“这波PYL这个眼很关键啊，要不然这波说不定真让VG成功换线了。”

    “没错。”一旁的长毛深有同感的颔首说道：“这一波好险啊，要不然是辅助做了一个入侵眼位，这一把LGD前期真的要炸啊，不过这一波时间也有点来不及了，LGD下路这边肯能要亏一两个兵。”

    “还好吧，对于LGD来说，能够发现及时止损就已经是万幸了，要不然让VG换线成功才真的损失巨大！”苏小妍说话间语气不自然的就开始偏袒起LGD来，没办法一边是电竞男模队，一边是歪瓜裂枣，完全没法比，除了中单。

    .........

    小兵上线，VG的下路双人组出现在上路，没一会儿LGD的下路双人在以损失掉两个小兵为代价的情况下同样出现在了上路。

    “哎哟...”死亡宣告看着这时候才上线的轮子妈和莫甘娜，有些失望道“没想到对面竟然发现了。”

    换线没成功，说实话VG五个人都蛮意外的，好不容易想个盘外招竟然这么快就被破解了，果然不适合动脑子。

    不过既然换线不成功，那就正常打，反正对于VG来说，这一把他们的阵容在前期无疑比LGD好上太多了。

    双方恢复正常对线，苏言的盲僧却选择了单人石头开，准备从下往下刷，很贪的打法，但又是这把最适合的玩法。

    “盲僧这里竟然选择了石头人开，这种开野路线对于盲僧来说感觉有点伤啊，关键还是盲僧单开，没有人帮忙，这可能刷完上半野区就得回家补状态了。”面对苏言的开野方式，解说席上的长毛有些奇怪。

    “没办法，这一把对于盲僧来说，前期并没有做事的机会，反而刷野等VG自己露出破绽，LGD才有机会，Yan选手这把玩的挺聪明的。”周可儿解释道。

    蹭热度归蹭热度，但说到游戏理解上，周可儿还是没有太大问题的，毕竟是联盟第一批官方解说。

    这一把LGD中下选择就决定了苏言盲僧这把前期基本上没有任何主动的机会Gank，风险太高，因为一旦失误一次，且被VG抓住了，就容易让LGD这个本身就很赌的阵容大崩，反而不如尝试刷野保持自己经济和等级，等待机会在做出选择。

    “没毛病。”

    “虽然看着比人很讨厌，但是理解没问题。”

    “坐等dandy出击，干爆今天的LGD！”

    时间很快来到两分五十秒，苏言盲僧成功刷完上半野区升到三级，但也用完了身上的复用型药水，因此苏言直接选择了原地回城补给以后，再去刷下半野区。

    而Dandy的蜘蛛这一把则是选择了常规速三刷野路线，在泰坦帮助下刷完红BF以后，直接蓝BF，蛤蟆迅速三级以后，直接开始了Gank。

    第一次的出手机会，Dandy果然如苏言所料的一样，直接选择了上路，这可是他曾经的队友啊。

    想到Imp在对面，dandy就忍不住想上。

    可惜这一波Gank被VG下路的提前异动给露出了破绽，让Imp和Pyl意识到打野在上的可能，直接选择后撤。

    因此，Dandy蜘蛛虽然成功绕后，但是轮子妈和莫甘娜都已经二级，在各自有了魔免盾的情况下，蜘蛛对这两个人的威胁很小，两人什么技能都没交就成功逃回塔下。

    “蜘蛛在上。”

    在安全以后，pyl也是给到了队友信息。

    虽然知道了蜘蛛已经开始了Gank，并且在上，苏言也没有盲目的去找机会Gank下路，而是谨记这把的初衷，刷！

    直到，中路的韦神传来一声晦气的叫嚣。

    “草，这笔人故意绕我！”看着成功从自家野区绕出打掉自己闪现的蜘蛛，中路的韦神一脸晦气和不爽。

    想他为了防止被蜘蛛照顾，特意在河道入口做了一个视野，却没有想到蜘蛛早就有所了解，直接在Gank上路完以后，在上半野区绕了一圈就为打出他闪现，好在对面中路是个飞机，没法跟输出，不然他这波血量还得掉一截，真的晦气！

    “放轻松，放轻松，只要没抓死，都是无效Gank罢了。”苏言在闷头刷野的过程中，不忘安慰道。

    谁叫韦神是个傲娇胖纸呢，必须要时不时宽慰一下。

    “滚吧。”韦神没好气的吐槽了一句，还尼玛还无效Gank，都打出闪现了好不好，等下人家越塔的时候看你怎么说！

    对于韦神的疯言疯语，苏言就当左耳进右耳出，丝毫不受影响，反而看了一眼消失在中路的蜘蛛还是三级，更加加快了手上的刷野效率。

    赶紧趁着队友受难的机会，发育一波。

    “这把Dandy进攻欲望有点强烈啊，一波上路虽然没有打出东西，但中路这一波逼出韦神闪现，这就有点伤了啊。”

    “确实有点伤，卡萨丁六级前交闪现，这发育肯定要受影响了啊，本来就不是很好补刀，现在就只能吃经验了。”

    没办法，很明显VG就是这么想的，杀不杀人不重要，遏制卡萨丁发育就行，没了闪现的卡萨丁只要敢再次压线，肯定会被蜘蛛再来一次。

    对于这一点，两边都非常清楚，更不用说当事人韦神了，此时的他已经有点后悔了，虽然他的卡萨丁擅长打飞机，但打不了蜘蛛投弹手啊。

    “淦！”

    韦神越想越气。

