    第42章 来自空军基地的关系户

    “嘿，凌兄弟，没你说的那么夸张嘛？不就是跑步，还以为多么折磨人呢。”

    江小川跑在人群里，脸上露出一丝笑容。

    参加过‘王牌acd生存挑战’这个节目，虽然没拿到名次，但能够在节目组待上十天，也证明了江小川的不凡之处。

    本以为要面对多么高难度考核，只是跑步而已，看来招飞局的手段，也没多么可怕嘛！

    不仅江小川，考生中有这种想法的不在少数。

    能来参加招飞考试，报考空军学院，谁没两把刷子？

    只有极少一部分，了解极限长跑恐怖之处的人，才一脸死了爹妈的表情。

    望向还浑然不知，埋在谷里的其他考生，他们满脸幸灾乐祸。

    白痴！

    跑这么快，一点不节省体力，待会儿有你们哭的！

    很多考生进入赛道后，就撒开了脚丫子，飞速奔跑起来。

    这个速度，怕跑不了几公里，就得废掉！

    极限长跑。

    突出的就是‘极限’二字！

    一般跑步，都有距离限制，跑完这段距离之后，就结束了。

    可极限长跑，压根就没有终点。

    是真真正正压榨完所有体力！

    不仅考验考生们身体素质，更是对意志力和耐力的双重磨练。

    因为跑步过程中，谁都不知道自己的极限在哪里，也没一个系统目标作参照，这样，就很难去激发和挖掘自身潜力。

    一旦坚持不下去，快崩溃时，就会遭到无情淘汰。

    而想要伪装，也根本办不到，有生命手环随时随刻的检测数据，就像一个被扒光衣服的少女，想作弊都不可能。

    此刻，101宿舍的几个人，似乎都没把长跑当回事，他们都有自己的傲气。

    加上每个人身怀特长，长跑这种简单锻炼，确实不入他们法眼，甚至，刘星辰还出言调侃，大家相互比拼一下，看谁坚持的时间长。

    “没问题，赌注是什么？”

    马骏炜第一个答应下来。

    刘星辰想了想，笑道：“谁输了，叫哥！”

    马骏炜笑骂：“老刘，你仗着是体育生，想占我们便宜？”

    “你就说，敢不敢吧？”

    刘星辰勾勾手指头，面露挑衅。

    “怕你？来！”

    马骏炜摩拳擦掌，眼神里充满战意，斜了刘星辰一眼：“我等着你叫我一声好哥哥。”

    “哈哈，有梦想是好事，但你的梦想，这辈子都实现不了！”

    刘星辰大笑，徒然提速向前跑去。

    “靠！老刘，你不厚道，搞偷袭啊！”

    马骏炜暗骂，不甘示弱跟上。

    “喂，你俩等等我，我也来！”

    江小川撸了一把戴在脖子上的十字架项链，念叨着上帝耶稣保佑，也飞快追上。

    凌霄眼芒闪烁，却并没有着急，慢慢调起体力，在人群中不紧不慢的加速。

    自从身体经过系统改造，凌霄自己也不知道，他的极限在哪里？

    正好，通过这次体能测试，来试验一番。

    将近三四百名考生，顶着烈日骄阳，围绕着巨型操场一圈圈跑起来。

    而刘星辰三人，一提速，原本处于队伍中间的他们，立刻，就冲到了前列。

    “什么情况？”

    “这几个家伙干什么呢？”

    “野蛮冲刺啊！？”

    那些被超越的考生，都满脸惊愕望过来。

    在场都是聪明人，高考尖子生。

    跑到现在，不少人都反应过来，今天这场体能考核，不是让他们削尖脑袋争第一的，而是要考验身体对极限的忍耐，和坚韧意志力。

    所以，经过最初懵圈，大家都调整各自步频，保持好自己的节奏和体能分配，没人再盲目冲刺。

    一旦打乱节奏，会导致体力分配不均，接下来的长跑会更艰难。

    曹阳和张京这高冷二人组，一开始，就领先在队列前方。

    这两人身体素质，自然不必多说！

    在所有考生中都是名列前茅，加上起跑的领先优势，一直处于第一梯队。

    见到刘星辰三人，突然，从后方快速冲上，很快就超越他们，不但没感到不高兴，嘴角反而露出冷笑。

    “呵呵，真是愚蠢！极限长跑的意义，可不在乎争分夺秒！”

    曹阳，为此感到不屑。

    不在乎体力，待会儿就等着哭吧。

    “哼！这次体能考核的第一第二名额，只在我和曹阳之间，其他人，无法对我造成干扰！”

    张京摇摇头，内心波澜不惊。

    两人没被突如其来的变故打断，依然保持自己原有的奔跑节奏，调动起全身每一份力量，使之跑的更持久。

    极限长跑，领先不是优势，跑到最后，消耗所有对手，才是王道。

    在两人看来，刘星辰等人不过是哗众取宠，非常可笑！

    ……

    等考生们全都跑起来后，王振离开操场，小跑着返回监考作训室。

    “报告首长，全体考生应到391人，实到391人！正在进行极限体能考核，请指示。”

    他立正，敬礼，大声汇报。

    顶着上校军衔的中年军官，是招飞局和北航主办此次招飞考试的主考官之一，也是王振顶头上司。

    翻看着手里的花名册，他目光，落在名单里那个排在第一行的名字上，若有所思。

    “听说西南空军基地，今年推荐了一名高考落榜生来参加招飞考试，这人，你见到了吗？”

    闻言，王振一愣。

    “是有这么个人！”

    回答这句话时，虽然神情恭敬，但是不难瞧出从他的眼神深处，透露出那一份鄙夷。

    几大空军基地，在每年的招飞考试中都握有推荐名额，这是军队中不成文的规定。

    士兵择优而选，开通向上的晋升道路，这也是一种另类选拔人才的机制，给予每一名普通士兵，破格提升机会。

    优秀的人，总要多几分关注。

    但今年，西南空军基地推荐的这个名额，却是一个高考落榜生！

    这就很有问题。

    毕竟，能来参加招飞考试，要么，是军营里优秀的士兵，本身能力出众。

    要么，是高考中的尖子生，智商超群，是一个不折不扣的学霸。

    但这个落榜生，不仅高考没过关，就连新兵连都没参加，仅仅在军队挂了个名，是个不折不扣的关系户。

    大家都是经过一番激烈厮杀，才脱颖而出。

    凭什么，你如此特殊，不用高考，就破格来参加招飞考试？

    不是走后门，是什么？

    更气人的是，这家伙不仅钻了规则的空子，还占着茅坑不拉屎，利用军队的推荐名额来和这些高考生竞争为数不多的录取名单，压根不是堂堂正正，和其他士兵一起参加考核！

    因此。

    在王振心里，对凌霄这个‘关系户’，是极其不屑，十分瞧不起。

    也不知道，西南空军脑子是不是进水了，居然玩起走后门这一套。

    太无耻了！

    (本章完)

