    时姜冷冷的看着眼前四分五裂的尸体，想到刚才在实验室里看到的那些悲惨的场景，她觉得这样都便宜了对方。

    靴子踩在地面上的脚步声越来越近，就在实验室大门被推开的同时，时姜转身离开，爆炸声也从实验室的中心点开始响了起来。

    整个魔都都为之颤抖，许多人家甚至以为有飞机空袭。

    各处租界的领事都纷纷打电话询问，是不是自己国家派来的，为什么不提前通知一下他们避难。

    时姜在纷纷奔逃的人群中逆向行走，回头看了一眼那远处陷下去的一角。

    虽然这处罪恶被消灭了，可只要有那心思，QLZ就能建立更多的实验室。

    她能尽的也只是微薄之力，只希望光明能早点到来。

    回到家中，没过两天，她就收到了方永元派人送来的邀请函，这是方家要开派对，邀请上层人士聚集一起，商讨这段时间魔都所发生的事，以及对这些发生的事的应对。

    当然，对于像方永元这样的年轻人来讲，那就是交友找男女朋友的好机会。

    时姜轻笑了一声，她当然要去参加，这两天里得来的消息，让她的心情很是舒畅。

    不过，光让谢云天和方曼丽身体上受些伤，又有什么大用处？

    至少，也得踩在他们两个人心上，让他们最引以为傲的精神上遭受打击，这才是最大的报仇。

    方永元一开始也只是发邀请函给时姜试试看，毕竟她几次三番躲着自己，原本他一腔热血，过了这么久，都有点冷下来了。

    毕竟好看的女人又不是没有，虽然比不上时姜，可架不住数量多呀！

    不过，没弄到手，终归心里头是心痒难熬的。

    他已经打算好了，若这次时姜再给他装模作样摆臭架子，他就直接带了手下去时姜的小洋楼办了对方。

    敬酒不吃吃罚酒，等办了时姜后，反正时姜不是在方家隔壁买了小洋楼嘛，也省了他置办金屋来藏娇了。

    不过，现在看来，这女人还是挺识相的。

    要是伺候的自己好了，纳她进来做个小妾，也不是不可以。

    时姜也在为赴约的事情做准备，既然去了方家，总要做点什么，才能对得起对方给她的照顾。

    华灯初上，夜晚的魔都总是让人感觉这么的纸醉金迷，灯红酒绿。

    方宅邀请了魔都最好的夜总会的乐队和舞女在草坪上欢快的奏乐和歌唱，跳舞。

    穿戴着整齐统一服饰的服务生托着托盘，给客人们送上美味的美酒佳肴。

    一辆辆汽车驶入方家，各租界的领事夫妻相携笑眯眯的进到里面，跟认识的人打招呼。

    时姜是在舞会刚开始的时候进去的，对于成双成对的人来讲，孤身一人，穿着漂亮的晚礼服的时姜显得美丽又迷人，惹人注意。

    毕竟，这样的人正是年轻人的目标对象。

    没等那些人涌上来，方永元就跳了出来，拦在时姜的面前。

    “时小姐能光临，寒舍真是蓬荜生辉，不知道在下有没有这个荣幸请时小姐跳一支舞？”

    打扮的人模狗样的方永元，乍一看，还真是许多长辈眼中的金龟婿。

    只是在时姜眼中，他就是个跳梁小丑。

    不过，现在还不到时候。

    “方大少说笑了，我一个乡下来的无知妇人，怎么可能会跳你们魔都的舞呢！我还是不扫方大少的兴致，在一旁看方大少跳吧！”

    时姜笑眯眯的疏远又礼貌的拒绝方永元的邀请，顺手还拿了路过自己身边服务生托盘上的一杯香槟，对着方永元举了举杯。

    见她这幅模样，方永元在心中暗暗骂了句妖精。

    不过，现在人都在他家了，今天还有一整晚的时间呢！

    现在给她面子不要，等晚点，就别怪他不怜香惜玉了。

    就在大家以为方大少会生气发脾气时，却没想到方永元居然很是绅士的点了点头离开，转身去邀请了另外一位女生，相拥滑入舞池开始跳舞了。

    能在这里相聚的年轻人，基本都是魔都各大世族里的子弟，他们见了这一幕，顿时私下议论纷纷。

    有些年轻男的甚至觉得，肯定是时姜的家世很好，所以方永元才不敢对她发脾气。

    听到这话的方曼丽，捏着手中的酒杯，冷笑了一声。

    “那就是个乡下来的乡巴佬，还是个被人休掉的女人。”

    “啊……！？怎么会！？”

    听到方曼丽的这句话，听到的人都纷纷掩住嘴，惊讶的睁大了双眼。

    “曼丽，你是怎么知道的呀？”

    开口的正是之前方家主想要给方曼丽做主联姻的刘家的嫡女刘文秀，她知道方曼丽拒绝跟她二哥联姻，就对方曼丽不满很久了。

    现在见方曼丽一脸愤恨的模样，心中微动，脸上不动声色的笑问道。

    对啊，方曼丽是怎么知道人家是什么样的人的？

    方曼丽听到刘文秀问的话，顿时语塞。

    今天办舞会，因为她跟谢云天还在闹矛盾，就算知道谢云天如今躺在医院里，都没有去看望过。

    她还等着谢家人来跟她赔礼道歉，然后好好的请自己回去呢！

    现在她要是说出时姜是谢云天的前妻，谢云天又不在自己身边，那不是等着他们这群人看自己的笑话？

    一时间，方曼丽进退两难。

    刘文秀见方曼丽脸色不停的变幻，作为世家嫡女的她，哪里还会不明白其中的猫腻。

    她试探的问道：“曼丽，你会知道她是从乡下来的，不会她就是谢云天之前在乡下娶的妻子吧？”

    刘文秀看到自己这话一出，方曼丽的脸色难看到了极致，心中顿时一阵舒爽。

    看样子，自己还真猜对了。

    旁人听了这话，却是很是诧异。

    “不是说谢云天那个乡下妻子又老又丑，还不识字么？”

    “对啊，看她那穿着打扮的模样，可一点也不像呀！”

    “也许对方就是个绣花枕头，只能看呢？”

    “嘿，是不是绣花枕头，上去试试不就知道了么！”

    有那好事的人，不嫌事大的起哄说道。

    “就是，曼丽，不如我们去会会这谢云天的前妻吧！”

    刘文秀在一旁拱火撺掇道，她确实很好奇远处的时姜，能让方曼丽脸色这么难看，到底是个什么样的女人。

