    西湖很大，景区总面积49平方千米，汇水面积为21.22平方千米。

    西湖有100多处公园景点，几天时间都逛不完，也不用门票，只要你有脚力，随便逛，有些偏僻的地方都没人路过。

    前世沐阳毕业后就在省城工作，都没逛到一半景区。工作忙，去的也不多，去玩的，多是外地游客。

    中午十二点时，沐阳打车来到省城大学正大门，等到几分钟，终于见到宋雪露。

    她今天穿上紧身裤，提臂显瘦，修长的美腿在紧身裤下颇具肉感，略显凹凸，让人不由得浮想联翩。

    宋雪露看到沐阳，笑容徐徐绽放，红莲一样的美丽倾城，婀娜多姿的娇躯款款走来，摇曳生姿。

    高兴地揽过沐阳的手臂，不在意路人的视线。

    感觉到手臂传来肉感，沐阳倒是习惯了，再看看她紧身裤处，还是提醒道：“露露，以后在学校还是少穿紧身裤吧。”

    “呀，怎么啦，不好看嘛？”

    “就是太好看了，我怕别人把持不住，毕竟太性感了。”沐阳也不知道如何描述，又不能说得太暴露。

    如果是结婚后，他就直接点明了。

    宋雪露看了下自己紧身裤，转了一下，还以为有破洞，结果没发现什么，眯了下眼睛，上扬嘴角，撩了下耳边刚才转身遮挡的长发，露出一张完美无暇的脸，说：“那好，我听你的。”

    她这会才突然注意到沐阳提了两个电脑包，还背着自己的背包，问道：“你买电脑啦？”

    “嗯，先吃饭再跟你细说。”沐阳点头，带她到附近的一家中餐馆，找处位置坐下来点完菜后，把两个电脑包放在饭桌上。

    然后从自己背包里，又拿出两部手机。

    “送给你的电脑，还有手机，咱俩一人一个，一模一样，嘻嘻。”

    看着沐阳痞子样的笑容，宋雪露脸色突变，没有惊喜，反而是惊慌：“阳阳，你从哪里来这么多钱？

    我虽然不知道这平果电脑具体价格，八九千肯定要的，再说我上网一查就知道了，手机款式跟我们班上的一个土豪同学一样，听说要几千块。”

    沐阳知道财不露白，怕别人听到，低声说：“放心吧，合法收入，不抢不盗。

    本来我很想告诉你的，其实就是想给你一个惊喜，我买中了三色球彩票一等奖，税后拿到四百万，当时还以为是假的，一晚没睡着，谁知道真的可以领到奖。

    手机是水货，只花两千多，电脑是贵些，但毕竟可以用好多年，正好有些钱，就奢侈一回。”

    宋雪露不喜欢他玩游戏，怕她知道了不高兴，想来想去，只有中奖一说勉强解释钱的来源问题。

    只不过，宋雪露听了，没有惊喜，反而是惊吓。

    “阳阳，你骗我了！”宋雪露一脸正经，

    “你当我数学差么，2元中五百万的概率，估计是二千万分之一，你得多大的运气才中奖。

    前两天我舍友路过学校彩票站，说江南省好长时间没人中一等奖了。”

    宋雪露越说越不高兴，越担忧。

    不高兴沐阳骗她，担忧沐阳的钱来源有问题。

    “好吧，的确不是中奖，还是瞒不过如此聪明的你，我也是怕你担忧，不算是骗你吧，但我说实话了，你不准生气。”

    “好，我不生气，只要钱来源合法就行。”

    “没事，你别慌张。”

    沐阳把他从游戏如何赚钱的事一步一步告诉了她，菜也上来了，让先吃饭，一会上网看。

    但这顿饭，宋雪露吃得忐忑不安。

    沐阳突然赚到几百万元，对她出身城镇的小姑娘来说，这是一笔无法想象的财富。

    如果放到老家镇上，绝对是首富了。

    饭后，沐阳带她到附近的网吧上网，登陆游戏交易平台，把交易信息给她看，每个517交易帐号有上千条交易信息，每一单交易额至少一百元。

    正好又卖出了几万块钱的游戏币，提现，一会就收到银行信息。

    如此，宋雪露才相信，不再忐忑不安了。

    但她心情久久不能平静，然后想到沐阳家境，他父母为了他上学凑钱很不容易，沐阳也是为了家里减少负担，最近看他学习也很拼命，看来他承担了很大的压力。

    如今，从游戏上赚到了钱，解决了用钱的困难，应该为了高兴才对。

    自己不能为他解决烦恼，凭什么阻拦人家。

    想通这点，她脸上绽放出为了可爱的笑容：“阳阳，这事我就不干扰你了，不过，我希望你不要耽误学习，把精力投入游戏中。

    钱，我觉得差不多够用就行了。现在，我真怕你迷失在金钱里。”

    沐阳拍拍她手，温和说道：“不会，放心吧。等过两周，这赚钱的生意就没什么可赚，我以后不会再玩这个了。”

    “现在，你未来老公身价已经达到五百万了，咱俩车房不用愁了，我给媳妇买个笔计本和手机，也就花万把块，不算什么。

    等我创业成功，赚的钱更多，你要适应更多的财富，也要学会花才对。”

    宋雪露点头，沐阳给她的礼品不再娇情，直接收下了。

    相比中奖得到五百万，是没法与靠自己能力赚到五百万相对的，沐阳很优秀，比她想象的更优秀，哪怕这是通过游戏的机遇赚来的，但全国唯独他一份，这就是实力，她为她感到骄傲。

    宋雪露感慨说道：“五百万呀，真的好夸张，不过你也不用买这么好的电脑和手机吧，还不如存下来做点其它事。

    毕竟你这次也是撞上机遇，幸运占很大成分，但机遇不可多得，赚钱可不容易。”

    “嗯，等过段时间，我打算创业。”

    “你准备做什么？我们现在还在读书，创业合适嘛？”

    “大概有个思路了，等准备好了再告诉你，要不失败了就尴尬了。

    其实，大学生也有创业的，我也想试试，哪怕失败了，也没什么，就当积累经验吧。

    你放心吧，我会留下一些钱，给你当彩礼。”

    沐阳就差点说：你妈要是不同意，我直接拿钱砸。

    “哼，谁说我一定要嫁给你了！”宋雪露娇嗔，满脸都是幸福，“不过，阳阳，我建议你还是抽一部资金来买房，我总觉得房价会越来越高。”

    “你分析的不错，那就听你的。等我忙完这项目，咱们就去看房子，作为咱俩的婚房，你觉得怎么样？”

    “嗯，你决定就是了。”宋雪露很高兴，沐阳能听取她的意见。

    如果能在城市有套房，而且是在一线城市，父母对未来他们结婚的反对声基本就没了。

    “要不，我以后给你一些生活费吧。”

    “阳阳，我不能拿你生活费，我父母一个月给我1200块生活费足够了。

    况且，我考上省大后，高中学校奖励了我二万块钱，父母一直帮我存着，如果不够花了再拿。”

    沐阳给她的礼物，她欣然收下，没有矫情。但他们没有结婚，让他给生活费就不对了，他父母会怎么样想，养着一个花瓶嘛，她可不愿意。

    “哦，原来你还是个小富婆呀。”

    沐阳也想起来了，那两万块钱，她一直存着不用，等到结婚了，才偷偷把银行卡给自己，说是给她父母的彩礼钱。

    “嘻嘻，那可是靠我自己能力赚的。”宋雪露自豪地说，“反正，你有钱了，可不能花心，我可听说，那些富二代，生活奢侈，跑车美女无数，换车都没换女朋友快。”

    沐阳哈哈笑：“你就放心吧，我不是富二代，我可是富一代。

    就算我换车无数，但女朋友只有一个。

    况且，有你这个大美女，其它女人我可看不上。”

    趁着她没注意，偷偷亲了一下她脸蛋，惹得她娇羞躲开。

    宋雪露心怀也放开了，很自信自己的美貌。

