
阴月拘着三代雷影的魂魄，眯着眼睛思考起来。

在这个世界，因为有六道仙人开辟的冥界存在，所以亡魂会被拘入冥界长时间存在，而非直接消散。

六道仙人坐镇冥界，通过亡魂就可以监探整个忍界的动向。

如果说宇智波斑身上的黑影可能是是大筒木辉夜姬的布局的话，那么这个冥界，就是六道仙人的应对。

阴月自从仙识追溯，知道地府冥界的存在之后，在杀人时就有了防备，连魂魄带肉身一起灭杀。

在水之国杀村民时的蚀骨风本身就能侵蚀魂魄，而被炼成灵液的忍者，从始至终魂魄都只能锁在肉身里，跟着肉身一起石化粉碎。

所以经过阴月之手，流落冥界的亡魂只有寥寥数人。

不过就算如此，他现在出手也要尽可能地隐蔽，不留痕迹。

如今他正处在实力恢复期，不想那么早就被一位元婴给注意到。

他培养徒弟也有一部分原因是想降低自己出手活动的次数，藏在幕后。

现在苏萤这个小家伙的实力还不中用，得给她找个方便使唤的得力帮手。

眼前的三代雷影就是最好的人选。

阴月思量完毕，手上渐渐涌动起黑色阴风。阴风一点点地将三代雷影的魂魄腐蚀成空。

现在三代雷影的肉身就只是一具没有灵魂的空壳。

阴月张手虚抓，从苏萤身上摄出一缕分魂，将其炼成一道咒印，刻入三代雷影肉身中。

三代雷影的身躯微微一震，重新睁开了双眼。眼中没有活人那种鲜活灵动的神采，却也不似傀儡那般只是死物。

“送给你一个小玩具。”阴月冲着苏萤微笑，“你现在可以感觉得到它的存在，试着驱动它。”

苏萤不敢怠慢，连忙照做。

在她的驱使下，三代雷影肉身制成的这尊人傀开始面无表情地做起了各种滑稽扭曲的动作。

“不需要刻意地控制每一个动作。这是有一定自律能力的傀儡。你只需要下达指令，他就能完成。”阴月耐心教导。

苏萤悟性不错，很快就将这具人傀操控得得心应手。

“从今往后，它就听你调遣。”阴月摸了摸苏萤的脑袋，“你可以给它起个你喜欢的名字。”

“就叫【雷】吧。”小姑娘也许是真没什么起名的本事，阴月也不在意这些。

两人一傀穿过土之国的边界线，前往草之国。

……

宇智波斑的地宫的石门已经被人打塌，阴月仙识一扫，信步迈入其中。

阴月带着苏萤刚刚踏进宇智波斑的地宫，就感觉到弥漫在空气中的奇妙氛围。

宇智波斑坐在石椅上，旁边站着只黑白各一半的绝，他的对面站着个头发披散的少年。

少年身外包裹着那只漩涡状的白绝，一脸死气败相，仅剩的一只眼睛里万花筒瞳孔缓缓旋转。

这人正是宇智波带土。

“哦？看来你把一切都安排好了。”阴月对着斑说道。

“嗯。从今往后，他就是我的继承者，会带着我的意志走下去。”斑靠在椅子上喘气。

带土看到阴月时，露出震惊的表情，“宇智波阴月？！你还活着？！”

阴月没有回应宇智波带土，而是继续问宇智波斑：“所以，你什么时候死？”

“就在这数日内。等我把该教的东西教给他，我就能放心地死了。”宇智波斑道。

“你和他一样都是假死？你是他的部下？！”带土见阴月没有理睬他，语气愈发不善起来。

“是合作者。”阴月没有转头去看带土，“我和斑属于平等合作关系。”

“带土，我死后这个合作会继续下去，由你来代替我。”宇智波斑开口，“宇智波阴月会协助你完成计划。”

“就是这样。”阴月平静地道。

“话说回来，你还真是神神秘秘难以捉摸。”宇智波斑转头看了看一旁的苏萤和【雷】，意味深长地开口，“不介绍一下？”

“这我的部下，【雷】。”阴月随意地道，“那边的是我新收的弟子。都是可以信任的人。”

【雷】在被做成傀儡之后，阴月还对他的面貌做了加工，如今的【雷】看上去和三代雷影之间有相似之处的只有肤色和块头了。

“是么。那就好。”宇智波斑闭上了眼睛。

“你们慢慢聊，我就不打扰你们了。”阴月起身，“有需要的时候，让白绝来联系我。我们之间的合作，会持续到你的计划成功为止，你大可放心，斑。”

说着他带着苏萤和【雷】转身离开。

“他到底是什么人……”带土皱着眉头，“他和我印象里的宇智波阴月，完全不同。”

“不知道。”斑给出的回答让带土吃惊。

“这个忍界，居然还有你不知道的东西？”带土忍不住道。

一旁的黑白绝开口道：“带土，你要小心这个人。我感觉到他很危险。”

“危险……”在宇智波带土的心里，阴月已然蒙上一层神秘的色彩。

两天后，宇智波斑交代完一切身后事，终于彻底地断了气。

带土带着绝走出地宫，朝着雨之国的方向赶去。

他和绝都没有注意到，有人远远跟在了他们身后。

……

雨之国，是常年笼罩在雨水，是夹在土之国和火之国之间的小国，一有战事就沦为两个大国交战的战场，饱受战争的摧残。

雨忍的首领是成名多年的忍界传奇，半神山椒鱼半藏。

“宇智波斑的后手在雨之国？”阴月远远地吊在宇智波带土的后面，暗道。

阴月和宇智波斑看起来是合作关系，实际上宇智波斑的很多布置都没有透露给他。

其中就包括最重要的复活手段。

宇智波斑复活的手段阴月能猜个大概，无非就是把魂魄从冥界拉出来，重塑肉身。

但是具体的布置他并不清楚。

草之国和雨之国相距并不远，加带土的脚程并不算慢，半天功夫就已经赶到。

带土一路寻觅，最后在一处村庄附近山脚的石壁下，找到了他的目标。

那是一行三人，紫色短发的少女，橘色头发和红色头发的少年。

其中那个红发少年的双眼与常人不同，紫色的眼睛里，瞳孔一圈圈层叠。

看到这双眼睛的时候，阴月瞬间就明白了宇智波斑的布置。

这双眼睛充满了异族血脉的味道，还夹杂着强烈的宇智波斑的气息。

这不是那少年本来的眼睛，而是宇智波斑的眼睛，是他继承的六道仙人血脉神通！

六道仙人的血脉神通与六道仙人的冥界之间必然存在着某种联系，搞不好这其中就有从冥界中抽取魂魄，塑造肉身的复活法门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106106"  chaptername="第十七章  宇智波斑的身后事">加入书签</a>
</div>
