    那人还不服气，反驳凤挽歌，“天子脚下岂能让你逞凶？”

    “不服气的话可以把官差喊来，看他们敢不敢治我的罪。”凤挽歌就如一个纨绔一般和两个无关紧要的路人吵了起来。

    苏兰兰缓了好一会儿才把那个要命的恐惧给压了下去，等她缓过来的时候就看到有人因为自己吵了起来，她循着声音看过去随着那双红色的眼眸，吓得她后怕的小退了一步，但是一想到蓝家，现在的情况她必须赶紧把人带回去。

    凤挽歌看到爬起来了就一直注意着她的动作，看到她又把视线放在蓝无双身上，嘲讽她

    “你看着他做什么？昨天你把他骗去蓝家，关在地牢之中，和你的老相好一起商量如何把她肢解了，现在你还反过来让他救你们，你们的脸可真大呀。”

    凤挽歌只用三言两语就交代了事情的前因后果苏兰兰说话的人，知道这件事情牵扯到南家蓝无双后，都很识趣的闭嘴了。

    这两年蓝家想要杀了蓝无双几乎不带任何掩饰，只要稍微有点脑子的人都知道蓝家的政权发生变化，家族之间的斗争他们可不敢去插手。

    苏兰兰脸色白了一瞬，但是他们都慎重剧毒，要是再不拿到解药的话，他们肯定都会死，都是其次的。

    她跪在地上挪到凤挽歌面前就磕头，光洁的额头碰在地板上，发出嘣嘣嘣的声音，不出两下她的额头就见血了。

    “阁下，我们知道错了，求求你放过我们吧，我们以后再也不敢了。”

    “原谅？这件事情就要看我们的无双愿不愿意了。”凤挽歌把问题重新丢给蓝无双。

    这件事情归根结底受害者只有蓝无双和他的家人，她只能给他撑腰，在他没有能力解决的时候帮他解决。

    苏兰兰闻言转头就对上蓝无双，“无双，求求你看在我曾经也帮过你的份上，你赶紧把解药给我们吧，不然的话我们就都要死了。”

    蓝无双听到解药两个字，明白其中关键，昨天晚上凤挽歌在寻找他的时候做了什么，否则这些人怎么可能找上门来跟自己下跪道歉。

    只可惜在他们对他无情的时候，他也不会对他们有感情了。

    “我已经不是蓝家的人了，你们有什么事与我何干？不要打扰我主子用早膳，请你离开。”

    “无双，我曾经可救过你的命，难道你连救命恩人的死活也不管了吗？”苏兰兰不相信蓝无双能够如此无情，每一次只要她说起恩情蓝无双都会妥协的。

    不过这次她注定要失算了。

    就在昨天晚上，凤挽歌就把真相全都告诉了蓝无双，此刻的蓝无双注定不会为她所用。

    “救命恩人？你和他们本来就是一伙的，而我不过就是你手中的棋子而已，这几年来你一直以恩情要挟我为你做事，我甚至不顾自己的危险，一直留在这和都之中。结果到头来真相就是你这个义女爬上了你义父的床，和你的义父一起算计我。”

    苏兰兰惊讶的看着蓝无双。

    他怎么会知道这些？她和义父一直都有小心翼翼的隐藏，蓝无双不可能发现才对。

    “我不知道你在说些什么，我和义父之间清清白白，就算你不想出手相救，但也不能污蔑我啊。”

    旁边的吃瓜群众们听到义父和义女搅在了一起，觉得相当的刺激，纷纷停下了讨论的声音，仔细听着这边。

    “这苏兰兰不是蓝家主的义女吗？”

    “什么义女啊，你没有听到吗？这义女都爬上了自家义父的床了，贵圈真乱。”

    “说真的，上一任蓝家主在任的时候，可没有出过这么荒唐的事情，现在的蓝家走下坡路喽。”

    听着周围的议论声，凤挽歌相当的满意这样的效果，示意蓝无双接下来保持沉默就好了。

    苏兰兰听着周围的议论声，脸色越来越难看。他用尽了手段才爬到今天的这个高度，实在不甘心就这样跌落云端。

    “无双，说话要讲求证据，你无凭无据的凭什么冤枉我，毁我名节，对你有什么好处？”

    “……”

    蓝无双按照凤挽歌的吩咐，没有说话。

    苏兰兰就当是他拿不出证据来，反过来咄咄逼人，“无双，我一直以为，不管如何你都是一个正人君子，没有想到如今你居然毁了一己之私，空口白牙的污蔑我的清白，我算是看错你了。”

    “啧啧。”看着这女人抓住机会就倒打一耙，就连她都不得不唏嘘，“你不用去求他，给你们下毒的人是我，解药也只有我才有。”

    苏兰兰听到解药在凤挽歌身上，立刻就激动的转向凤挽歌，“阁下，要怎么样你才能把解药给我？”

    “无双不会原谅你们的，不过呢，我这个人也不是绝对的无情之人，看你诚心想要捡药的份上，我也可以给你一个机会，叫上你们蓝家上上下下，包括普通的丫鬟和小厮一个都不能少，带着他们一起到竞技场来，到时候我会告诉你们如何从我这里得到解药。”

    “你为什么要所有南府的人都来？”苏兰兰下意识追问。

    “日落三分时毒就会发作，到时候就算是我给你们解药你们也活不下来，抓紧时间吧。”说完，凤挽歌对云北宸和蓝无双我们说，“没有吃早饭的心情了，我们一起出去看看有没有其他好玩的吧。”

    云北宸自然愿意配合凤挽歌，起身就跟着凤挽歌离开了。

    蓝无双找来店小二结账之后，也追上凤挽歌他们离开的步伐。

    一路上谁都没有先说话，蓝无双觉得气氛有些沉闷，主动先问了一句，“昨天你说的热闹就是这个吗？”

    “现在才哪到哪儿啊？根本就算不上热闹，好戏还在后头呢。”

    蓝无双一脸疑惑，不明白凤挽歌这话是什么意思？

    云北宸却明白了凤挽歌的意思，从一开始凤挽歌的目的却远不止如此，“你家主子这是在给你报仇，待会儿你就有冤报冤有仇报仇就是了。”

    那个女人反驳的时候，凤挽歌没有站出来帮蓝无双作证的时候，他就知道凤挽歌在下一盘很大的棋。

