    慕修寒倒是被沈钰珠的话儿引起了兴致，他定定看着沈钰珠道：“什么局？”

    沈钰珠定了定神，眼底掠过一抹寒霜。

    “一个不会把慕公子牵扯进来，还能让那两个畜生不好看的局！”

    慕修寒神情一愣，嗤的一声笑了出来。

    “哈哈哈！沈大姑娘这个性子，本公子喜欢！”

    “罢了，今儿就陪着沈姑娘玩一局！”

    天色灰蒙蒙的，黯淡了下来。

    今夜是乞巧节。

    按照以往的规矩，白天百花节的热闹一直要延续到晚上。

    各家各户都会放河灯，河灯做成了各色花卉的模样，顺着河水一直荡漾到远方。

    人人都有自己想要祈求的事儿。

    从商的想要发财，为官的想要平步青云路，才子们期待金榜题名，佳人们却只想求得一位有情郎。

    故而河边早就挤挤挨挨挤满了人，河边通行马车的官道也不太通畅了，衙门口的差官不得不出来疏通主持。

    各家的花棚还没有拆除，一直要到第二天才拆的。

    下层的百姓们在河的下游边放花灯，世家贵族在上游放花灯。

    河边还搭建着美轮美奂，鲜花点缀的戏台子。

    不光是云州城的名角儿，甚至还有其他地方的戏班子也要来。

    压轴的好戏，是折子戏《醉花莲》。

    说的是百花仙子，下凡报恩送福的热闹故事。

    最后舞台正中一个大理石雕刻的莲花花台上，四周会用上好的蜀绣纱橱设计成莲花花瓣的形状。

    待到这一出子戏码唱到最高潮的时候，莲花花瓣缓缓绽放，里面会走出来一位可人少女扮演的莲花仙子。

    到时候，人们会对着莲花仙子祈福，歌唱，这百花节才算是有了最后的绚烂多彩。

    此时《醉花莲》的戏码已经唱到了一半儿，沈家的花棚子里却越来越愁云密布。

    沈啸文也晓得大女儿无故失踪的事情，脸色沉到了底，却不能露出丝毫的马脚。

    陆婴的脸色白得厉害，随着时间的推移，脸上最后一点的沉稳也挂不住了去。

    四周其他各家的贵妇们，哪里看不出来沈家的不对劲儿。

    尤其是陆家陆夫人，说话分外的尖酸刻薄，难听至极。

    她之前便和陆婴这个小姑子不合，偏生有诰命在身的小姑子就是不服她这个嫂子的管教。

    一来二去，两个人在府里头几乎是水火不容。

    虽然陆婴嫁到了沈府，可是陆夫人并不打算放过她。

    顺着晚风，陆夫人那锋锐尖酸的声音很清晰地传到了沈家这边来。

    恨不得要让其他世家的女眷也听一听才觉得解气。

    “呵呵！我倒是以为，这女人嫁了人尚且能变一变，不想今儿这么大的场合，坐卧不安像个什么样子？”

    “还是当家主母呢？好好的戏不听，好好儿的景不赏，已经嫁做人妇，这来来回回，进进出出的，瞧着谁呢？”

    沈家和陆家的棚子挨得很近，陆夫人的话尽数听在了陆婴的耳朵里。

    陆婴的脸色几乎是铁青了。

    心头焦急万分，沈钰珠到底去哪儿了？

    按理说她不是那种轻佻的女子，在这样的场合下不会做出什么不堪的事情来。

    只是陆夫人说的话儿，实在是太难听了些。

    陆婴放在膝盖上的手狠狠攥成了拳，涂着丹蔻的指甲刺进了肉里，几乎要将掌心也刺破了去。

    身边的沈啸文也懵了，只是该找的都找了，哪里有那个小畜生的身影。

    “当真是个不省心的！”

    “这个小畜生一出接着一出地闹，如今是狠狠扇我沈家的脸面吗？”

    陆婴忙道：“老爷先不要生气，钰姐儿是个通透聪明的孩子，不会出什么差错。”

    “此番一定是被什么事情绊住了吧？”

    陆婴说出来的理由，到现在连自己都不信了，怎么能劝得住身边的沈啸文。

    “呵！姐姐该不会是去见什么人了吧？”沈知书脸颊晕着一抹艳红。

    虽然今天当家主母沈夫人陆婴，因为沈钰珠那个贱人的事情，整个人魂不守舍的。

    连着府里头丫头的亲事也不关心了，甚至都不带着她去交际，只死死坐在了棚子里等着。

    可是沈知书心情顺畅的不得了，今儿沈钰珠那个贱人怕是再也翻不了身了。

    已经这么久过去了，再是个眼瞎的也发现沈家大小姐不知道去哪儿了。

    再瞧瞧沈大人和新娶的沈夫人陆婴，那脸色，啧啧啧，都装不下去了快。

    沈知书用帕子捂着唇，故意抬高了几分声调笑道：“父亲，母亲，不必捉急。”

    “姐姐兴许一会儿就自个儿回来了！”

    “唉，这可是怎么说呢！姐姐也不是个懂事的！”

    “前儿些日子，还和卢公子闹出了笑话，后来不是还有堂兄……”

    “闭嘴！”陆婴侧过脸狠狠瞪着沈知书，手掌因为攥得太紧，骨节都发白了。

    如果不是当着这么多人的面儿，在这沈家的花棚里，不能动手。

    不然她一定亲自动手扇沈知书的嘴巴子了。

    “母亲，倒是偏心了些，是姐姐出了事儿，又不是我！”

    “她做错了事儿，难不成说也说不得了吗？”

    “母亲这样，让书儿如何自处？”沈知书用帕子捂着唇，顿时红了眼眶，眼底的泪打着转儿。

    陆婴气得要呕出血来。

    她算是看出来了，沈知书这是要加一把火，要让沈钰珠这件事情闹得满城风雨，彻底毁了她的名声。

    “沈知书，你再不闭嘴，我可真的要动手了！”

    陆婴咬着牙，冷冷盯着沈知书。

    她的名声也不怎么好听，来沈家没几天，可不想真的做什么温柔善良的继母。

    “来人！送二小姐回府！”

    “母亲，您怎可这样？”沈知书忙哭喊了出来，“女儿到底犯了什么错儿？”

    陆婴是真的领教了赵氏这对母女的贱样儿了，她现在打不能打，骂不能骂，赶她走，还真的找不到一个理由。

    突然陆家棚子里看戏的陆夫人冷笑了出来道：“当家主母做到了这种程度，当真是丢人！”

    陆婴刚要发作，突然花棚子中间铺满了彩色鹅卵石的小径上却是走过来一行人。

    陆夫人脸上的嘲讽快意在看到面前的这几个人后，顿时僵在了那里。

    这是怎么说的？

