    夜笑毫不犹豫的点头应了下来。

    “童老，这当然没问题，但是小子也不敢有把握，下一个传承之中，会不会依旧有这法则淬体池的存在。”夜笑开口说道。这种神奇的东西，能够得到一次，就已经是极为幸运的事情，下一次，谁又能确定呢。

    “这个没有关系，不管怎样，总是一次难得的机会。”童老欣喜的说道，随后，满意的看着夜笑，“夜笑，这法则淬体，是非常宝贵的东西，不管你需要什么样的补偿，只要我们能够做到，就一定帮你弄到。”

    对于童老等人来说，如果掀翻这片大陆，能够使雪嫣儿得到一次法则淬体的机会。那他们将毫不犹豫的去做。

    夜笑轻轻摇了摇头，“童老，您给与小子的帮助，已经足以让小子感谢，再说，既然是嫣儿需要，即便是没有，我也会想办法去做。”

    对于夜笑的态度，童老三人极为满意。他们已经将法则淬体的重要性与珍贵性，与夜笑讲的很是清楚，在这种情况下，他依旧能毫不犹豫的让给雪嫣儿。可见，他对于雪嫣儿的情感，的确并非源于利益。

    “对了，老二，你刚才说夜笑是五行俱全的体质是怎么回事儿？”童老转头问道。

    苍老惊疑的目光依旧落在夜笑身上，听到童老发问，才有些不太确定的说道：“大长老，刚刚通过探查，夜笑体内的属性，极为均衡，并且，每一种契合度都不错。”

    “这不可能？”老妪有些惊愕，“不是说，这片宇宙之内，不会出现五行俱全的人么？你探查的可有错误？”

    夜笑挠了挠头，“童老，并非小子可以隐瞒，不过，小子的属性契合度，的确是五种都达到了九十以上。”

    “确切的说，应该是全部达到了九十九。”苍老补充说道。

    “呃？”这一下，就连夜笑都略微有些诧异起来，难道自己的属性契合度，竟然提升了么？

    “这是树灵亲口告诉我的，你们知道，树灵的探测，是绝不会出现错误的。”苍老肯定的说道，仿佛是在给自己作证一般。

    童老和老妪的目光，逐渐变得凝重了起来，看着夜笑的目光，比之前得知他有过法则淬体还要震撼。

    “童老，这个……这个难道有什么问题？”看到诸人怪异的神色，夜笑心中略有些忐忑起来。

    “这不是有没有问题的事情，而是问题实在太大，大到就连我们，也不敢相信。”童老凝重的说道。

    “你的五行体质，还有谁知道？”童老思索着问道。

    夜笑想了想，“我的师门中，师尊与宗主知晓，而且估计宗门圣者也知道。其他的人，虽然可能有些猜测，不过知道的应该并不是很清楚。”

    黑魔王秋子书，也知道夜笑的属性，不过，现在秋子书算是掌控在夜笑手中，自然无碍。

    “他们会不会将这个消息透露给别人？”童老眉头紧缩，眼眸中光芒闪烁。

    夜笑肯定的摇了摇头，“不会！”对于师尊与天机子等人，夜笑还是十分相信的。

    “暂且也只能如此，好在他们并不是真正明白，五行俱全的意义。不过，以后你的五行体质，绝对不能与任何人讲出来。否则，将会给你引来大祸，到时候，就算是我等，也根本没办法保住你。”童老极为郑重的说道。

    夜笑点点头，随后诧异的问道：“童老，这五行体质，到底有何特殊之处？难道很重要么？”

    童老挥挥手，让众人围坐下来，这才开口讲述起来。

    “夜笑，你要知道，修炼者的天赋，其实体质所占的比重，是极高的。不管是所修炼的功法，还是所得到的机缘，都没有办法与之相比，这算是一个修炼者，最为根本的东西。”

    “在修炼者的世界中，总是有一些天资极高的人，是能够获得其他人的羡慕的。而这些人，无一不是具有极为不错的修炼体质。”

    “按照体质的高低，不知多少万年以前，体质被划分出数个层次。其中，最低级的则是凡人体。修炼者之中，绝大多数的人，都是这种体质，如果没有任何传承的作用，没有绝大机缘的话，这些人的修炼，只能到元神级别为止。再向上修炼，会极为艰难。”

    听了童老的话，夜笑忍不住嘴角抽搐，暗暗乍舌。能够修炼到元神境界，难道体质还算是不好么？却只是最低等的体质？

    仿佛知道夜笑所想，童老开口解释到：“我只是说最为普遍的情况而已。其实，大部分凡体，是根本无法修炼到元神境界的。而且，也有凡体，同样能够修炼到惊天动地的层次。”

    “修炼的过程之中，终归有太多变数，所以并不绝对。但是，所有人却必须要承认，拥有更好的体质，修炼起来的速度绝对是比较快，而晋升起来，也会更加容易。”

    夜笑暗暗点头，这样才对。体质的确是根本，但是当一个人的意志和信心，达到极境，未必不能晋升更高的阶段。

    “你的目光，因为被这片大陆所局限，所以不能了解到体质的可怕。在这片宇宙中，有的族群，他们体质极高，就算是刚刚出生的婴儿，都有可能达到圣级和神级的地步。他们的起步，已经超过了无数人。”

    夜笑闻言，心中一颤。刚出生，就可以达到在这片大陆无敌的程度，那他的血脉和体质要高到怎样的地步？这样的人物，就算是称之为天之骄子，也毫不为过。

    别的人，辛辛苦苦千百年时间，都不一定达到的地步，但是他们却是轻而易举就达到了。

    “凡体之上的体质，是为灵体。这灵体有很多种类，而通常所指的灵体，就是在某一方面，达到了极致。比如，水属性契合度直接达到一百。抑或是一些变异属性，比如风、雷，等极为特殊的属性等等。”

    “这样的体质，统统被成为灵体，水属性的是为水灵体，雷属性的，号称雷灵体！”

