    而且一直拖着戮食天蝶的圣源之物，总归不是那么回事。

    现在天空之城三名帝级战力中，血浴之母和无尽夏都得到了圣源之物。

    戮食天蝶一直没有，难免自己会多想。

    不过在林远以后的圣源之物选择中，特别是为自己选择第二只圣源之物的时候。

    林远一定会在沼泽世界中搜寻到契合自己的存在后，在进行契约。

    莫比乌斯因为之前那枚怪异的植物种子再次陷入了沉睡。

    现在林远已经知道王女是由两枚圣源之物结合成的存在。

    不知道等莫比乌斯醒后，还能否再将两枚圣源之物融合在一起。

    突然，一股磅礴的生命力和水元素气息自海底朝着海面涌来。

    整整十三声鲸鸣端肃的响起。

    听到这十三声鲸鸣，林远的眼睛一亮。

    这种鲸鸣声是岛鲸胚胎形成时，会发出了特有声叫。

    岛鲸胚胎刚刚形成时的鲸鸣声最强。

    之后每几个小时的时间里，岛鲸胚胎会再次发出鸣叫声。

    这也是为什么人类灵气职业者在探查远海时，能够发现哪里有岛鲸胚胎的原因。

    若不是岛鲸胚胎的这个特性，去茫茫海域大海捞针。

    兴许岛鲸的估价会比现在的估价贵上十倍还多。

    林远见状拿出一只金阶绿氧海葵，准备下海亲自瞧瞧这场大型鲸落的情况。

    见林远要下海，血浴之母猛然想到了之前在靛沧城外的时候。

    林远也是独自下海，然后在海下遇险的情况。

    血浴之母神情一变，赶忙伸出手拦住林远说道。

    “林远，我先下海看看情况。”

    “如果我确定海域没有危险你再下去。”

    银黛此时正朝着林远这边走来，听到血浴之母的话银黛赶忙说道。

    “这片海域在辉耀的地界上。”

    “介于辉海条约的影响，寻常海族在这片海域上行事会异常小心。”

    “再加上两百海里外便是我的领地，因此这片海域不可能有任何风险。”

    “你们直接下去就行，正我也一并陪你们下去看看能不能帮上什么忙。”

    血浴之母闻言没理会银黛，依旧固执飞身朝着海面上空刚刚响起鲸音的方向而去。

    就在血浴之母凌空于海面之上，准备一个猛子扎向海底的时候异变突生。

    一根长长的黑色棘刺猛然从海平面下射出。

    这根黑色棘刺的速度太快，根本不给血浴之母任何反应的机会。

    黑色棘刺直接将血浴之母贯穿。

    这根黑色棘刺本有能力从血浴之母的体内穿体而出，可这黑色棘刺却硬生生的停在了血浴之母的体内。

    紧接着，这根黑色棘刺如同铁树开花一般。

    分生出上千根棘刺，直接自内向外将血浴之母的身体扎成了残破的筛子。

    让血浴之母看起来就像是一只团成了球的刺猬。

    这一幕发生的太过突然，别说是虚无影魔没有来得及反应。

    就是连安赫身后的老者也没有反应过来。

    在踏焰轻烟兽刚反应过来的时候，那根黑色棘刺已经刺入血浴之母的体内了。

    看着此时的血浴之母，林远的眼睛一下子红了。

    老者看了一眼安赫，随即咬牙指挥踏焰轻烟兽将正朝着海中跌去的血浴之母带回海岛上。

    在踏焰轻烟兽接触到血浴之母身体的刹那，不知何时已经变成暗红色的海面中再次射出了两根黝黑的棘刺。

    踏焰轻烟兽实力到达了不朽巅峰，不像血浴之母只是一只神话种的灵物。

    再加上刚刚发生的变故还在眼前，来到海域上空的踏焰轻烟兽心中打起了十二分的注意力。

    因此在两根棘刺射来的瞬间，踏焰轻烟兽双足轻踏。

    足下的青焰直直朝两根黑色的棘刺袭去。

    在踏焰轻烟兽带着血浴之母回到海岛上的时候，两团正和黑色棘刺纠缠在一起的青焰已然熄灭。

    可当青焰熄灭后，被青焰灼烧的黑色棘刺却并没有消失，依旧有小部分停留在海域上空。

    踏焰轻烟兽将血浴之母小心的放在岛上，随即语气凝重的对着老者说道。

    “老顾，发出黑色棘刺的灵物实力要强于我。”

    踏焰轻烟兽的话音才落，一名身着暗红色衣袍的女子便已经出现在海面上。

    女子出现在海面上空后，甩动了一下身上的暗红色衣袍。

    露出了衣袍下一双修长有力的长腿。

    女子脚下踏着的鞋子鞋面高高隆起，看起来和海鲨的鱼尾相当。

    不过鞋面隆起的弧度却比海鲨的鱼尾尾端尖锐的多。

    女子凝视着海岛上的众人，眸光在老者和踏焰轻烟兽的身上停驻了几分。

    随后女子慵懒的伸了一个懒腰，手中漫不经心的抛弄着一根黑色棘刺。

    脸上满是面对猎物的戏谑表情。

    女子身后站着整整七名海王，这七名海王身上都有着和暗红色衣袍女子近似的气息。

    显然这七名海王应该都与这暗红色衣袍女子有着族源上的关系。

    银黛早在见到海平下下射出黑色棘刺的时候，整个人身后就浸满了冷汗。

    这黑色的棘刺银黛再熟悉不过，此前银黛没少从这黑色棘刺下死里逃生。

    银黛眼神充满畏惧的怒喝一声。

    “鲛芒，怎么是你！”

    “你怎么会出现在这里！”

    被称作鲛芒的暗红色长袍女子看都不看银黛一眼，语气中满是漫不经心。

    “当然是来杀你的。”

    “你一个刚成年的银带一族，怎配享受这一场大型鲸落的馈赠。”

    “当初你花心思引诱在我海域中洄游的三只老鲸，别以为我没有察觉。”

    “没想到你既上次五级水世界次元裂缝前差点被我击杀后，和人类混在了一起。”

    “这些人类也够倒霉的，粘上了你想不死都难。”

    银黛闻言已经不是身上渗出冷汗那么简单了。

    银黛的心底发寒，知道鲛芒真的对自己动了杀心。

    之前鲛芒不杀自己绝对是因为鲛芒早就策划着，等接收了这场大型鲸落再对自己动手。

    看了看岛上的众人，特别是面色凝重的安赫，蹲伏在血浴之母身前双目通红的林远。

    以及戴着镇灵司制式面具看不清面目，身上却涌现出悲愤和杀机的刘杰。

    银黛打算借这三名冕下弟子的势，看能不能惊退鲛芒。

