         “是不是很惊讶？”

楚言朝濮阳意瞥去一眼。

    濮阳意此时睁大双眼，嘴巴张开，看上去很滑稽。

    “这怎么会……这怎么会……”他喃喃道。

    “观气之术，是天赋，还是能力。”

楚言问道。

    天赋的话，就是别人学不来的。

    能力的话，是只要经过磨炼，就可以掌握的。

    “能力决定下限，天赋决定上限。”

濮阳意深吸一口气，很坚决地说道：“不过我可以保证，能够在这么短时间内，就确定位置的，要么是早就知道这里的布局，要么就是天赋远远超越我的存在。

    但是天赋要超过我……怎么可能……”    “没想到天外有天人外有人吧。”

乌丝兰玛说道。

    “不。”

楚言摇摇头，“我觉得濮阳意不是自夸。”

    “怎么说？”

乌丝兰玛问道。

    “如果只要努力修炼，就能达到一定层次的话，你觉得过去两万多年的时间，三圣山中蕴含的气息，会没有被人发现？”

    楚言一句话，就问住了乌丝兰玛。

    “所以我认为，是必须要在这方面，达到某种要求的人，才有机会发现三圣山的秘密，并且找到三座山之间的关系。

    达到这个要求的人，过去两万多年，都没有出现一个。

    而现在，一下子出现了俩。

    如果是你的话，你不觉得有些太巧合了吗？”

    楚言的话，让乌丝兰玛陷入了深深的思索。

    深吸一口气后，楚言道：“我们暂时先不要想这件事了，等到了那边，自然就什么都清楚了。”

    “那其他人呢？”

乌丝兰玛问道。

    她说的其他人，是只目前还没有汇合的林妙然、苏雨情他们。

    “我会随时和他们保持联系，暂时先让他们继续往那台阶下面去。”

楚言想了想后道：“这边的话，就先不让他们过来了，人一旦太多的话，我怕到时候出什么意外，不能一一顾及到。”

    “你说有危险？”

一旁的濮阳意突然抖了一下。

    “你不和我一起去的话，现在就会有危险。”

楚言斜睨他一眼。

    见濮阳意缩了缩脖子，乌丝兰玛在一旁道：“难道你就不想知道，是谁比你还有观气的天赋吗？”

    “我……我当然想知道！哼！”

说起这件事，濮阳意就忿忿不平，“我就不信了，这方面还会有人比我强。

这家伙一定是早就知道这里的布置和结构了。”

    “如果早就知道的话，那么也就不需要召集帮手了。”

楚言往他脑袋上泼了盆凉水。

    濮阳意顿时就不讲话了，不过脸上的不服，还是任谁都可以看得出来的。

    接下来，三人都没有再多说什么，前行的途中，只有楚言不时停下来，通过传讯符和灵犀玉，和分开的众人联系着。

    一路上虽然也遇到了一些僵尸和泥塑，但是都没有对三人造成威胁。

    来到这里的修士，如果遇到这些两万年前的僵尸和泥塑，都会觉得碰上了危险。

    但是对于楚言他们来讲，觉得碰上危险的，应该是那些僵尸和泥塑。

    而且原本楚言和乌丝兰玛一起的时候，就是碾压级别的。

    现在又多出来了濮阳意这个擅长望气的修士。

    按照他的说法，这座城池里面，各种气运，盘踞其上。

    那些僵尸之所以能够复活，也和那些气运有关。

    只要破坏那些气运，那么僵尸要么会直接腐朽，要么就是实力大减。

    而破坏气运的话，是不需要直接和僵尸战斗的。

    濮阳意能够以凝脉境之身，一路行进到这里，也是因为这个原因。

    一路前行的时候，濮阳意其实也在暗中观察周围气运的变化。

    之前那只是通过观察和推测，可以估算出一个大致的范围。

    但是现在，知道了他们前去的方向，可能就是两座山峰在城池中对应的位置之后，他就会有目的地去观察。

    于是随着时间的推移，他的话变得越来越少，思索的时间，越发增多。

    半个时辰之后，楚言他们三人来到了一片像是广场一样的地方。

    广场中央，有一个圆形的蓄水池。

    蓄水池的直径，有足足三十丈。

    不过现在，蓄水池里面自然是空的，而且表面也是黑漆漆的。

    远远望去，这蓄水池就仿佛是巨兽张开的嘴，叫人不寒而栗。

    身份玉牌上传递的信息，就是在这里。

    楚言示意身后两人放慢脚步。

    再往前走一小段之后，楚言就看到，早已经有人抵达了这里。

    出现在楚言他们面前的，有差不多十个人。

    其中有三个，楚言看到他们的腰上，都悬挂有天涯宗的身份玉牌。

    等见到楚言主动出示腰间的身份玉牌后，那三人脸上警惕的神色顿时散去，露出来的，是友好的神情。

    楚言扫了一眼，顿时就看出来，那三人中，两个男弟子，分别是地元境三重大成和地元境三重小成，另外一个女弟子，是地元境三重小成。

    三人的境界，都和楚言差不多。

    剩下的六七个人，都没有天涯宗弟子的身份玉牌，而且他们的境界，也要远远低于那三个天涯宗弟子。

    除了一个地元境一重的之外，其他几个，都是凝脉境。

    而且那六七个人，也分成几拨，分别站在那三个弟子身后。

    见到这熟悉的一幕，楚言顿时就明白了。

    和自己一样，那些境界稍低的修士，都是跟随天涯宗弟子，希望可以借此机会，得到进入斩灵路的资格而来的。

    “李默。”

三人中，最为高大强壮，也是和楚言境界一样的那个男弟子，此刻走上前来，主动介绍自己。

    “楚言。”

楚言向其点点头。

    另外两人都对楚言口称师兄。

    通过他们的介绍，楚言知道了，那个地元境三重小成的男弟子叫做马成，而那个女弟子，叫做薛丽。

    互相介绍完了之后，楚言发现，马成和薛丽，目光都有意无意地朝着自己身后瞥去，就好像自己身后藏着个怪物一样。

    疑惑地转头看去一眼，楚言才发现，原来他们两人所看的，是濮阳意。

    濮阳意来到这里后，就憋着一股子劲，一定要找到望气术比自己强的那个人。

    也不知道他是不是情绪太过投入的缘故，从见到这些人开始，他就双手叉腰，鼓着嘴巴，眼睛狠狠瞪着眼前这些陌生人，一个一个仔细瞪过去。

    那副模样，按照楚言的看法就是，很容易被脾气不好的修士直接砍死。

    就在楚言想着要不要提醒濮阳意注意一下形象的时候，薛丽咳嗽了一声，开口道：“楚师兄，你这位朋友，是不是对我们有什么意见？”

 