    第159章 不辞而别

    众人回到义庄，发现义庄大门敞开，其内有一个穿着黄色道袍的中年人，正在摇晃着三清铃，口中念着起尸咒。

    原本躺在棺材中的尸体，随着咒语声，猛地从棺材跳出，整齐划一的站成一排。

    “这是湘西赶尸术？”

    “应该是吧？”

    众人看到这神奇一幕，交头接耳的小声议论。

    而王腾瞅着正在做法的道人有些眼熟，迈步踏入义庄，看到道人的正脸，居然是四目！

    “师叔！”

    “师侄！”

    二人四目相对，皆是惊讶一声。

    “停！”

    四目晃动一下三清铃，让这些尸体暂时不动，他大大咧咧走到王腾身前，笑眯眯伸手拍了拍王腾肩膀：“多日不见，师侄怎么会在这里？”

    王腾轻笑一下，对着四目行晚辈礼，说道：“师侄来这里，是听说这里有尸王出没，特来查看。”

    “哦？”

    闻言，四目上下打量一下王腾，并没有发现什么伤势，才安下心来，随即目光落在义庄门口，看到陈玉楼等人，脸色阴沉下来。

    他一脸严肃的盯着王腾：“师侄，你可记得茅山门规？怎么能跟这些土夫子为伍，你可千万不要为了什么财富，走向邪路啊！”

    见四目如此关心自己，王腾心头一暖，摆摆手道：“师叔，你误会了，这些人是我在瓶山所救，我可没有干倒斗的勾当。”

    “没干就好。”

    四目点点头，随即想到了九叔，问道：“师侄，我师兄他最近好吗？”

    王腾道：“师父他过得很好，已经不再酒泉镇住了，去了五十里的枫叶镇，师叔若是有空，可以去看看他。”

    听到此话，四目高兴的一拍手，笑道：“太好了！我这一趟货正好路过枫叶镇，到时候跟师兄多喝几杯。”

    “那太好了，有劳师叔替我向师父问好。”

    闻言，王腾对着四目拱拱手。

    “没问题，时间不早了，我就先走了，有空去我那坐坐。”

    四目笑着点头，随后摇晃着三清铃，率领着一排尸体，慢慢消失在夜色中。

    等四目走后，陈玉楼等人才敢踏入义庄。

    “时间不早了，咱们就在这里休息一晚。”

    陈玉楼安排好众人，随后领着断臂的昆仑，来到王腾的面前，抱拳道：“先生，昆仑这...”

    王腾知道陈玉楼的来意，抬手打断他的话，对昆仑招了招手。

    昆仑愣了一下，先是看了一眼陈玉楼，陈玉楼对他点点头，他这才靠近王腾身前。

    王腾看了看昆仑断臂伤口，沉吟片刻道：“让他断臂重生我做不到。”

    听到这话，陈玉楼脸色黯然，心想昆仑就要残一辈子吗？

    侧头看着昆仑的脸，陈玉楼愧疚叹了一声。

    “我话还没说完，你叹什么气啊？”

    听到此言，陈玉楼神情一喜，看向王腾道：“先生，您有办法？”

    “当然，我虽不能让他断臂重生，但我可以给他按个假肢啊。”

    王腾自信一笑，挥手让陈玉楼和昆仑离开，而他自己从空间掏出一些东西，分别是：巴雷特狙击步枪，一把削铁如泥的龙泉宝剑，一枚带着锁链的飞天虎爪，一把加特林机枪，还有一杆火箭炮筒。

    看着身前这些武器，王腾面露思索，要不要将昆仑的右臂，打造成火力武器？

    “算了，不想了。”

    思索片刻，王腾抛去脑中杂念，将自己的先天一炁，融入这些武器之中。

    “神机百炼·化物”

    当炁全部融入武器内，在王腾的精神力的操控下，直接融合在一起，形成一个巴掌大小的黑球，悬浮在半空，闪烁着点点金光。

    下一秒，黑球在炁的影响下，渐渐变化成一只铁手，铁手之上金色道纹显现，随后“咔嚓嚓”一声机械响，铁手快速变形，一会变成加特林，一会变成巴雷特...

    当所有的形态变化完成，铁手从半空稳稳落在王腾身前，变得朴实无华。

    王腾将铁手拿在手中，仔细瞧了瞧，看到手腕之处，戴着一串五珠手链，每一个珠子上都刻着一个字，分别是：狙，枪，剑，炮，爪。

    “不错！”

    王腾很满意自己的杰作，将铁手放在一旁，开始闭目养神，吸纳天地之灵气。

    而此时，在鹧鸪哨的房间内，老洋人很认真的看着鹧鸪哨，“师兄，我们当真要留在湘西？”

    鹧鸪哨点点头：“嗯，以我们现在的能力，要想踏入遮龙山，无疑是痴人说梦，只能借助王先生之手，才能解救我族的诅咒。”

    “你就那么相信他？万一他是骗人的，我们可就惨了。”王腾虽然强大，但老洋人还是感觉王腾靠不住。

    一旁记录草药的花灵，听到老洋人此言，也认同的点头：“我觉得师兄说的不错，这事情还是要靠我们自己。

    既然雮尘珠在遮龙山，那我们现在就应该去，毕竟...”

    说到这里，花灵停顿一下，目光落在鹧鸪哨身上，不忍的哽咽道：“毕竟，你的时间不多了。”

    这话让三人都陷入了沉默。

    鹧鸪哨也想了想，觉得老洋人和花灵说的不错，自己的事情还是要靠自己。

    沉默片刻，鹧鸪哨下定决心，“好！咱们这就去遮龙山。”

    见师兄下定决心，老洋人和花灵面露欣喜，当即三人就收拾东西，打算趁着夜色不辞而别。

    半夜三更天，鹧鸪哨三人悄悄的离开义庄，可路过义庄门口时，被人给发现了。

    红姑娘因心事睡不着，就在义庄外溜达一圈，欣赏这漫天的星辰。

    突然听到义庄门口传来脚步声，红姑娘立马警觉，从腰间摸出一把飞刀，朝着门口一丢。

    那飞刀擦着鹧鸪哨面颊，射在了门框上。

    “是你们！”

    红姑娘见是鹧鸪哨三人，颇感意外，当看到三人已背上行囊，也就明白了。

    只不过，当她看到鹧鸪哨要走时，这心里就不是个滋味。

    含情脉脉的望着鹧鸪哨，红姑娘轻声问道：“要走了吗？”

    “嗯。”

    鹧鸪哨点头，对着红姑娘抱拳道：“有关于族人安危，我不得不前去，咱们就此别过吧。”说罢，转身要走。

    “哎！”

    见此，红姑娘想要拦住，可话到嘴边，怎么也说不出口。

    鹧鸪哨背对着红姑娘，他明白红姑娘的心意，他也对红姑娘有好感，驻足片刻，他幽幽说道：“若此行不死，某必定与你相见。”

    留下这一句话，鹧鸪哨三人头也不回，慢慢消失在夜色中。

    而红姑娘望着鹧鸪哨离去，两横清泪划过脸庞，滴落在地面上，溅起朵朵水花。

    “我等你！”

    (本章完)

