    回家后，李金花和王力衍就带着灵雨去给田明辉拜年去了。

    今天已经初四了，明天就得开市了。

    李金花她们初一进宫去给皇上、皇后、太后拜年去。

    初二去胡老太爷家。

    初三去王力衍姑姑家。

    也就今天中午有空。

    王力衍不用说，田明辉这几年在京城也攒了些名气，李金花也没打算和田明辉交恶，所以，李金花和王力衍怎么着也得带着灵雨来田明辉家吃顿饭。这样大家面子上都好看。

    这次，傅珊珊对李金花特别客气。

    她以前只知道李金花喜欢钱。没想到，李金花不光喜欢钱，还喜欢打人。

    她自己干过什么她自己心里清楚。

    李金花要是当街打她她就没脸在京城待了。

    另一边，姜平安回来就去找王老太爷去了。

    王老太爷看到他马上就叫下人们都出去了：“太后娘娘有没有让你见那个宫女？”

    “让了。那个小姑娘挺好的，您放心吧。”

    “那……那她是什么出身？”

     “她爹和她哥哥们都是铁匠。”

    “铁匠？那等你们成了亲，我让你大嫂好好教教她。”

    “行。”他大嫂是聪明人，不会让那个小丫头觉得不舒服。“二伯，我打算去力衍媳妇铺子里干活去。”

    “去她那干什么？去她铺子里吃饭的和买东西的都是些普通百姓。二伯给你开个书画铺子。”

    姜平安给王老太爷倒了杯茶。“二伯，侄儿现在也是普通百姓。另外，您要是给侄儿开个铺子，力衍媳妇又得找侄儿麻烦了。”

    “……她敢！”

    “她敢。明的不敢她就来暗的。”

    “……那……那我让她封你当管事。”

    “她不会听您的，她只会按她自己的想法办。她……她可能和我家有些渊源，见不得我混日子。”

    “她怎么会跟你家有渊源？她就是钻到钱眼里了。”

    姜平安给自己倒了杯茶。“除了这个我想不到别的。我听下人们说她铺子里的生意挺好的，她没必要为了几个钱得罪您。”

    “那可不一定。有的人越有钱越抠。”

    “她对给她干活的人挺大方的。就连镢头都有工钱。”姜平安看着王老太爷说道：“二伯，我要成亲了。您也应该放下愧疚安享晚年了。当年的事不怨您。您照顾了我这么多年，对得起我父亲了。”

    王老太爷的眼睛一下子就红了。“当年我要是拉住你父亲，你也不会娶个小宫女。”

    “那可不一定。我父亲走了，先帝想的都是我父亲的好。我父亲要是活着，先帝说不定早把我们全家都杀了。我父亲的事可不是小事。”

    “不会的。先帝是真的很欣赏你父亲。”

    姜平安知道，王老太爷的这个心结可能这辈子都解不开。“二伯，力衍他娘这次要是生的是儿子，我就能跟力衍他爹做亲家了。”

    “是啊。来人！”

    一个小丫鬟推开门走了进来。“老太爷，您有什么吩咐？”

    “去把二老爷请过来。”

    “……老太爷，二老爷陪二夫人回娘家了。”

    “……”一高兴忘了今天是正月初四了。“你去门口守着，二老爷一回来就让他来见我。”

    “是。”

    小丫鬟一走，姜平安马上说道：“二伯，我陪您下棋吧。”免得他二伯又说要给他开个铺子。

    “好。”

    王力衍、李金花和灵雨吃完饭后跟田明辉、傅珊珊、田灵云聊了会就告辞了。

    田明辉看着他们的马车久久不能回神。他现在跟她们娘俩的距离越来越远了。她们娘俩都能进宫见皇上、都能跟皇上说上话了他还是个举人。就是中了进士也不知道什么时候才能跟皇上面对面说话？

    傅珊珊看田明辉一直盯着李金花的马车推了推灵云。

    灵云想了想搓了搓手。“爹，云儿冷。”

    田明辉把目光收了回来。“走吧，回去吧。”

    回去后，田明辉就去书房看书去了。

    李金花一进后院就看到王老太爷院里的小丫鬟在门口站着。“你在这干什么？”不会是等我吧？

    小丫鬟给李金花行了个礼。“回大少夫人，老太爷让奴婢在这等二老爷。”

    不是等我啊？“那你接着等吧。”

    “是。”

    李金花牵着灵雨边往她们的院子走边跟王力衍说道：“从宫里出来后，姜平安说要到我的铺子里干活去，我还以为老太爷要让我给他封个管事什么的。”

    王力衍有点惊讶。“姜平安这么快就打算自食其力了？”

    李金花斜了王力衍一眼。“有什么意外的？怎么说他都是……”都是我师傅的血脉。“怎么说他都是要成家的人了。难不成还能让老婆孩子跟着他一起讨饭？”

    本来，李金花想一边管教姜平安，一边托刘公公帮她找个既会照顾人的，性子又好，又跟后宫的娘娘们没什么牵扯的退役宫女。

    等她把姜平安管教好了，刘公公差不多也帮她找到合适的人了。

    到时候，她帮他们成个家他们就可以去过自己的小日子去了。

    现在……

    现在也还行吧。

    她师哥主动说要去她的铺子里干活去。

    看来，她师哥这边她可以少操点心了。就是不知道那个小宫女怎么样？

    要是那个小宫女也不用她操心，那她就可以跟她师傅报喜了。

    王力衍笑了笑。“我以前看错他了，我还以为他没救了。”

    “你事情多，哪有功夫琢磨他。”他要不是我师哥我也没功夫管他。“我跟他说了，要是干的不好就不给工钱。”

    “对。他马上就要为人夫，为人父了，不能得过且过了。说到为人父，我大概猜到祖父为什么让丫鬟在门口等父亲了？”

    李金花一听就笑了。“祖父不会是想让父亲跟姜平安做亲家吧？”

    “八成是。我听父亲说，他要是个女的他一生下来祖父和姜祖父就给他跟姜平安定了娃娃亲了。”

    “母亲会同意？”

    “那就是父亲的事了。”

    王二夫人知道了以后拿起靠枕就朝王二老爷扔了过去。“滚！我才不跟赌鬼酒鬼色鬼做亲家。”

    “媳妇，安哥不是你想的那样。”

    “滚！”

    “好好好，我滚，我滚！你别生气。”

    “滚！”

    王二老爷一出来就看到一排小豆丁……“咳咳！爷爷跟奶奶闹着玩呢。你们是来找你奶奶的吧？快进去吧。”

    说完，王二老爷就赶紧溜了。

    姜平安刚回到他住的屋子王二老爷就来了。姜平安看着王二老爷笑道：“挨骂了吧？我就跟你说我是哄二伯的你非要当真。”

    “她现在有身孕我让着她。等她出了月子我再跟她说。对了，你岳父家是哪的？我派人把他们给你接来。”

