    陈牧离开汽车维修点后，直奔镇子上的小集市。

    买些油盐酱醋，买些肉食果蔬，再买些生活用品，然后就是一些能够放在营业室卖钱的东西。

    这其中，当然少不了牛奶。

    陈牧特地进了比以往多两倍的量，全都一股脑搬上车。

    小金杯虽然破，可是有一点好，多少东西搬进去，它都能撑得住，不会掉链子。

    买好东西，陈牧熟门熟路的走进集市旁的一家面店，点了碗羊肉泡馍，又要了碗羊杂汤，外加一盘孜然羊肉，慢慢的吃起来。

    在巴河这里，羊肉卖得特别便宜，而且味道还好，所以每次来陈牧总要饱饱的吃上一顿，然后才回去。

    今天饭馆里的人不多，所以出菜的速度特别快，陈牧一边大口大口的索着面，一边很色狼的往店外瞄，想看看有没有过路的维族美女。

    没来西北的时候，陈牧总觉得这边的女生应该都长得像迪丽热热或者古丽娜娜那样，可来了两个月后，他不得不认清一个现实，那就是不管哪个民族，都有美女，也有普通人，而美女总是少数，普通人则占大多数。

    所以，维族女生能歌善舞不假，可也不会满大街倾国倾城。

    吃完饭，陈牧付了账摸着圆滚滚的肚子朝外走，正巧看见饭馆一侧的那面白墙上端端正正的用红油写着一行宣传标语：要致富，先修路，少生孩子多种树！

    “嗯？！”

    陈牧一下子就魔怔起来。

    像这样的宣传标语，到处都是，可他这一瞬却被后半句给触动了。

    少生孩子多种树？

    生孩子、种树……原来都有这样的意义吗？

    他的脑子里想到的是那个黑科技地图里的“生机”和“升级”，既然自己加油站那片儿没办法让人多起来，那可不可以用种树代替？

    突然触发了这么一个灵感，陈牧立即转身又走进小集市中，直接行入一家经营林业生意的公司。

    在林业公司里转悠一圈，买了一百棵胡杨树苗、一百棵榆树苗、一百棵泓森槐树苗和一百棵沙枣，另外沙柳、梭梭树、杨柴什么的都选了一点，让人直接送到加油站去。

    一口气花了七八百，要东西的时候没觉得怎么样，到了给钱的一瞬间，才觉得肉疼起来。

    昨天遇见那两货吃白食，今天又花这么一大笔，估计这小半个月算是白干了。

    本来回程的时候陈牧还想买杯酥油奶茶慢慢啜着回去，可是裤兜经过林业公司这么一清空，顿时只能啜着根棒棒糖回家了。

    开着小金杯往加油站赶，虽然途中没有路灯，可是今天晚上月淡星繁，星光如同柔和的轻纱覆在大地上，并不比路灯差多少。

    这样的夜景，在大城市铁定是看不到的，只有荒漠上才会有。

    当然，陈牧已经见惯不怪了。

    不管什么东西，让你每天连续看两个月，也不会再有什么特别感觉。

    回到加油站，已经晚上十点。

    维族老人看见他回来，立即过来帮忙把东西从车上卸下来，他一边搬，一边说道：“今天来了头野骆驼哩，一直用头撞窗户，后来我出去赶它，很快就跑了。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，很快想到这大概是野骆驼又来求奶了，可惜自己回来得晚，没遇上。

    想了想，他把自己给野骆驼喂奶的事情和维族老人说了，又道：“艾孜买提大叔，以后要是它再来，你就给它喂两盒牛奶吧，别赶它了，它喝完奶会自己走的。”

    维族老人听了陈牧的话，点点头：“原来是这个样子哩，那我明白了。”

    微微一顿，他又接着说：“我还是第一次在我们这里看见野骆驼哩，没想到这一片荒漠也有野骆驼，看起来它像是和野骆驼群走丢了，脏兮兮的，真可怜。”

    陈牧闻言心头一动，连忙在脑海中调出黑科技地图，查了一下野骆驼的位置。

    那货这时候正窝在一块大岩石底下睡觉，一动不动的，看起来孤零零的，还真是挺可怜。

    陈牧又换了个搜索关键词“野骆驼群”，想帮这货找找家人，可惜却没有搜索结果。

    看来真像维族老人所说的，这货和野骆驼群走丢了，所以只能独自留在这里。

    “没事，哥会管你的！”

    陈牧看了一眼野骆驼所处位置的方向，暗暗说了一句，然后加快速度，和维族老人把今天买到的东西都搬进了营业室。

    一夜无事。

    第二天一早，陈牧是被维族老人叫醒的。

    “小牧，野骆驼又来了，正在外面，你快去看看。”

    “啊？”

    陈牧从床上爬起来，跑到营业室大门前一看，正好看见那野骆驼站在窗前，一动不动的看着，似乎在找什么。

    早上营业室已经开门营业，窗口上的铁闸已经收起来，那个牛奶广告的贴纸已经没了，这货大概是想找广告呢。

    “你又来了？”

    陈牧打了个招呼，那货转头看了看陈牧，慢慢走了过来。

    “你等一下，哥给你拿牛奶。”

    陈牧摸了摸那货的脑袋，转身回去拿了大碗，又拿了两盒牛奶，重新走出来。

    那大碗现在已经变成那货的铁饭碗了，陈牧放在它前面，它没等倒奶就忍不住探头进去舔了两下。

    “喂喂喂，别心急好不好，心急吃不了热……嗯，心急喝不了好鲜奶。”

    陈牧推了推那货的脑袋，准备倒奶，可是手一摸上那货，顿时就觉得全是土，脏得不行。

    这时候，他才有意识的去看那货的样子，发现那货全身都是泥巴，就像刚从不知道哪个泥池子里出来一样。

    想了想，陈牧说道：“你怎么这么脏，要不我们先洗个澡，然后再喝奶？”

    野骆驼也不知道听懂陈牧的话没有，反正嚅着嘴看陈牧，一动不动。

    “来吧来吧，咱先洗澡，再喝奶！”

    陈牧说干就干，起身过去把水井的抽水泵打开，然后招手把野骆驼领到空地上，直接拉来水管对着野骆驼冲洗。

    井水清凉无比，很快就把野骆驼身上的泥巴冲刷干净。

    野骆驼一动不动，把眼睛眯起来，露出一副很享受的样子。

    陈牧见状索性把事情干得彻底一点，又拿来沐浴露和刷子，先给野骆驼厚厚的抹上，然后开始用刷子刷。

    他尽量让自己的手脚轻一些，免得弄疼这货，这一弄就是半个小时过去，等到前前后后、左左右右都刷得差不多，陈牧觉得这货好像变得不一样了，毛发的颜色竟变得浅了许多。

    陈牧和野骆驼站得很近，没能看清楚，不过等他用水冲刷掉野骆驼身上的泡沫，终于看清楚了，这货身上的毛发居然是白色的。

    我靠……

    你这是有多脏啊？！

    陈牧正要继续用水冲洗这货身上的泡沫，突然听见后面传来“当啷”的一声响，然后他愕然朝后看去。

    只见那正搬着什么零碎东西的维族老人露出满脸惊愕，一动不动的看向这边，整个人就好像跟被冰冻法术打中了一样。

    这个时候，他手里的东西全都掉到了地上，之前的响动显然就是这么来的。

    陈牧不知道维族老人是怎么了，正想问一句，可没想到维族老人突然双膝一弯，竟“啪”的一声跪在水泥地上，听着都让人觉得疼。

    “胡大在上……”

    维族老人身体匍匐，开始顶礼膜拜，嘴里同时叽里咕噜的念叨起了什么，看样子是在吟诵经文。

    呃……怎么回事儿？

    陈牧摸不着头脑，只能回转头，看了看全身还滴着水的那头野骆驼。

    这一刻，它的皮毛在阳光照射下，真的很白。