    今夜月色不错。

    一行人行走在山路上，朝着某个方向走去。

    在月光照耀下，天地间的一切都颇为清晰，但相比起白昼来又多了一份隐约的美感。

    在李佛金的特意关照下，没人打火把来破坏这种感觉。

    “前面就是粉黛山了。”

    李佛金指着前面一座并不高大的山说道。

    叶欢看了看她手指的方向，然后又看了李佛金一眼——和之前刻意装深沉相比，此刻的她更多了一份属于她这个年纪的雀跃活力，像是个正在春游的孩子。

    实际上他们好像也确实是在春游。

    “为什么会叫粉黛山？”叶欢随着众人继续向前走去，闲着没事问道。

    李佛金依然没有直接回答：“叶知州到了就知道了。”就像是一个正在向新朋友炫耀玩具的孩子。

    叶欢也没再问，又走上一会儿后，众人终于到了粉黛山，叶欢也终于知道了为什么叫粉黛山。

    因为这座山是粉色的。

    在月光的照耀下，可以看到，从前方不远处开始，泥土就不再是常见的黑黄色，而是淡淡的粉红色。

    在没有人工火源参与、纯粹的自然月光铺洒下，粉色泥土反射着银色月光，有一种恍如不在人间的奇异美感。

    奇景不止如此。

    在叶欢他们一路过来的路上，草木很多——现在虽说是腊月了，但是西南气温高，还生长着许多草木。

    可到了粉色泥土覆盖的区域上，情况陡变，生机大片大片地断绝，别说木了，就连草都难见，像戈壁一般，整体给人一种粉色的荒凉感。

    但也不是完全没有生机。

    叶欢看到，在这大片的荒地上，还是零星有着那么两三株树木盛开。

    不止是存活，而是盛开。

    这些零星的树木郁郁葱葱，枝繁叶茂，展现出旺盛蓬勃的生命力，仿佛现在是盛夏一般，和周围的荒凉景象形成鲜明的对比，很有视觉冲击力。

    大片的粉色和空色，零星的绿色，漫天的银色，构成了眼前的一幕。

    生与死，在这座山上共舞。

    叶欢瞪大眼睛看着，赞了一句：“这就是李峒主所说的吗？确实奇景。”他觉得很可惜，要是莫奈在这里，肯定能成就一副绝世名画。

    叶欢以为这就是李佛金要带他看的东西，确实很瑰丽，却不料李佛金摇了摇头，“并不是，还请叶知州继续跟上。”

    说完，继续往前走去，踏上了这片粉色的山。

    叶欢不明所以，但还是跟了上去，又走了一阵，一直来到一个拗口处。

    “就在这里看吧。”

    苏成理左右看了看，如此说道——苏成理就是那位对襟白色上衣男子，是平井峒的峒主。

    李佛金听从了他的意见，让众人在拗口里站好，还特意叮嘱了叶欢和一通前来的陆昂一句：“两位待会儿不管是见到什么，都请别轻举妄动，不用害怕，很安全。”

    叶欢愈发好奇了，不过李佛金始终不说，他也只好耐着性子，跟众人一起窝在这个拗口里等着。

    也不知等了多久，突然，天地之间有一声鸣叫响起。

    这声长鸣悠远空洞，仿若从无尽深渊中传出，光是听，都让人有一种无限下坠的感觉。

    “来了！”李佛金的眼睛亮了起来，抬头，朝天看去。

    那几个六峒的当地人也都是如此。

    叶欢他们几个外地人见状，也赶忙学着他们，朝天空看去，只不过叶欢的表情有些奇怪——这个声音，怎么给他一种似曾相识的感觉？仿佛在哪里听到过一般。

    正当他这么想的时候，他也终于看到了李佛金带他来观赏的奇景。

    下冰雹了。

    粉红色的冰雹。

    先是从西边开始，先是一条线的粉红色冰雹往下落，然后快速向东延伸，拉出一个越来越大的面，像是天地之间，正在打开一扇粉红色的大门，恢弘壮观。

    偏偏这种粉红色，又给庄严肃穆的景象带来一丝柔和浪漫的气息。

    从未见过这一幕的云州众人都睁大了眼睛呆呆地看着这一幕天地异象，而那些六峒的人虽然见过了，却也都还是一脸沉醉，欣赏着眼前的瑰丽奇景——对于没什么娱乐活动的六峒来说，这就是最大的娱乐活动了。

    叶欢嘴巴微微张开，看着天上的这一幕也惊了，不过他很快就反应过来，从怀里掏出一个圆筒状的东西拿到了眼前，就像是演唱会买到山顶票的观众拿出了望远镜一般熟练。

    这个圆筒状的东西正是个单筒望远镜，是他这次来六峒之前，用精制的玻璃磨出来、调试组装起来的。

    在跟踪大风寨打埋伏的时候，这个单筒望远镜起到了不小的作用，没想到现在竟然还能再起一次作用。

    叶欢就像演唱会山顶的观众一样，用望远镜追踪着台上的明星，得到了比其他人更好的观赏体验——傻了吧？爷有望远镜！

    可是突然，他的动作一僵，嘴巴越张越大，很快就成了个大大的O型。

    他在移动望远镜观赏的时候，从镜头中看到了一个人。

    一个女人以头前脚后的姿势飞跃在天空中，如鱼儿跃出水面，长发飘飘，周身云雾蒸腾，隐约可见身形曼妙，仿若女神一般。

    在她的疑似尻部，大量粉红色“冰雹”狂涌而出、炸开，从天上落下。

    落出漫天粉红。

    “……”

    叶欢的嘴巴已经合不起来了，大受震撼。

    不知为何，看着眼前这一幕，他的脑海中闪过两个大字——自由！这是他从眼前一幕中所感受到的震撼意境……

    女人呈一道大致的抛物线，从空中跃过，所过之处，拉开天地之间的粉红色大门。

    直到她从天上跃过，从东边落下，粉黛山上漫天都是粉红色冰雹，像是绚烂仙境。

    拗口中的众人安静，静静地欣赏着眼前的美景。

    李佛金的眼中闪动着熠熠光辉，眼神略显迷离，似是觉得眼前一幕浪漫极了。

    稍许，随着空中粉红色冰雹不断落下，这道天地之门越来越低矮，李佛金才终于回过神来，笑着道：“叶知州，是不是很壮观？”

    叶欢的单筒望远镜已经从眼前拿下，抓在手里。

    面对李佛金的询问，他无话可说，只能憋出两个字来：“震撼。”

    他确实被震撼到了，实在没想到拉屎都能拉得这么壮观华丽，充满令人震撼的自由气息，更让他想到了另一个世界的笑话——女神拉的屎都是粉红色的。

    在这个世界，这不再是一个笑话，女神拉的屎真就是粉红色的。

    真有人的屎是粉红色的……不，她很可能不是人，而是妖。

    叶欢突然想到了之前的那声似曾相识的鸣叫，眼前粉红色的漫天屎雨，以及蜘蛛精丁素秋的吐丝。这种种一切交织在一起，突然让他想起了自己那种似曾相识的感觉从何而来。

    那是蓝鲸的鸣叫！

    而身为一个科普视频UP主的他，恰巧也知道一个冷知识，那就是蓝鲸的屎正是粉红色的，而且量特别大，是以“吨”为单位计量的。

    所以……这是一个蓝鲸妖？

    一个活在山里的蓝鲸妖？

    ……

    没一会儿工夫，漫天的粉红色冰雹已经落尽，落入粉黛山上的各个角落，这正是那些粉红色泥土的来源。

    “……粉黛山上，茶树不多，但每个都结果极多，而且到了这个时候仍然是硕果累累。”看完奇景后，苏成理正在和叶欢说着话：“野王甲的村民们就会自发前来，采集上一些回去，自己榨点油贴补家用。”

    吃饭的时候他就看出叶欢对于茶籽油特别关心，因此现在也专门说了些这方面的话题。

    叶欢也从刚才的震撼中渐渐平静了下来，看着周围那些粉红色泥土，忽然问道：“粉黛山上茶树的异样，会不会和这些红土有关？”

    知道了这些东西实际上是粪便后，他自然生出了这样一个猜想，毕竟粪便可是天然的肥料。妖怪的粪便，相信更会有神奇的效果吧？

    苏成理笑了下，摇摇头：“不可能。这些红土是有毒的，叶知州你也看到了，上面寸草不生。至于为什么有的茶树能存活，那就无人知晓了。”

    叶欢点点头。

    从粉黛山的景象来看，确实如此。

    屎里有毒。

