    苏晚晚本来想找一个没人的地方自己待着，却被孟晓直接拉到了几个女人的中间。

    其中一个她有些印象，是最近大火的一个电视剧中的配角，但剩下的几人，她是连见都没见过了。

    到了那里，苏晚晚还没说话，就听见那个她眼熟的人开口。

    “天呐，真的是苏晚晚吗？能给我签个名吗？我是你的粉丝！”

    苏晚晚看了她一眼，眼中没有什么情绪，那个女人却莫名的有些不敢开口，她也没有回答这个女人的话，转头把手上拿着的一个小袋子递给了孟晓。

    “你的生日礼物，生日快乐。”

    礼物是文霜选的一条C家的手链，今年新出的款式，很好搭配衣服，属于怎么都不会送错的那种，文霜也是看重了这点，才选了这个作为礼物。

    拿到礼物的时候，孟晓还佯装感激的笑了笑。

    “你来了就好了，怎么还送礼物了啊，真是太谢谢晚晚了。”

    “不用客气，本来就是你的生日，送你礼物是应该的。”

    苏晚晚的语气客气又疏离，仿佛只是来参加一个不怎么相熟的人的生日晚会，但实际上，她和孟晓也确实不怎么相熟。

    可是孟晓话里话外都在向别人传达一个信息，就是她和苏晚晚的关系很好，苏晚晚这样的话一出来，就是在明晃晃的打她的脸。

    说完话，苏晚晚对着孟晓点了点头，也没看其他人，留下一句去拿点吃的，便转身离开了这几人。

    刚刚那个说是苏晚晚粉丝的女明星看着她的背影，不屑的撇了撇嘴。

    “拽什么啊？还不是仗着自己靠上了景氏，真不是那个景总看上她什么了，除了长的好看了一点儿，还有哪儿好啊？”

    她这话可算是说到了其他几个女人的心上，旁边的一个女人拿着酒杯在手里晃了两圈，叫嚣着开了口。

    “还能哪儿好啊？床上的工夫好呗，他景氏还真的能让一个演员嫁进去？不过是个玩物罢了。”

    其他几人附和了几句，纷纷笑了出来，只有孟晓站在那里什么都没说，但眼中却是满满的得意。

    苏晚晚离开了那个女人之后，便找了一个位置自己坐下。

    她看了一眼场中的人，大部分的都是剧组的人，只有少部分她不认识，剧组的人也三三两两的在一起聊天，她懒得动，便安静的坐着吃着面前的蛋糕。

    虽然孟晓人不怎么样，但这里的吃的却是挺好吃的。

    季陈景此时坐在大厅一个隐蔽的角落里，如果不仔细看的话，很难发现这里还有一个人在，但是一个能够看见整个大厅的绝佳场所。

    他穿着一身西服，将他自身的优势完完全全的展现了出来，一张如同雕刻版的侧颜时隐时现，如果被其他女人看见，那一定会是今晚让他们趋之若鹜的对象。

    但他却安静的坐在这里，目光放在苏晚晚的身上，如果一个猎人狩猎，静静的潜伏在那里，等待着一个最绝佳的时机。

    人来的差不多了以后，孟晓才走到了最前面，开始说生日贺词，然后切蛋糕。

    切完蛋糕，她放在手包里的手机震动了两下，她笑着把手从手包上移开，拿着一块蛋糕走向了苏晚晚。

    “晚晚，这块给你，你放心，我特意选的无糖蛋糕，吃了不会长胖。”

    说完，她刚要把蛋糕放在苏晚晚的面前，她的后方却突然冲出来一个人撞到了孟晓，孟晓整个人都扑在了苏晚晚的身上，蛋糕也弄脏了她的礼服。

    突如其来的变动让大家都看了过来，孟晓也有些慌张。

    她连忙站好，表情看起来十分的不知所措，拿起纸开始给她擦拭，但却擦不干净，还是留下了很深的印记。

    刚刚撞到孟晓的那个人是个服务生，她有些无措的站在人群中间，红了眼眶，一直不停的在那说对不起。

    苏晚晚往后退了一步，避开了孟晓还要碰到她衣服的手，摆了摆自己的手说声没事，视线却放在了后面的服务生身上，和地上的酒杯碎片。

    眉头微微拧起，似在分辨这件事是巧合还是有意。

    但是不敢怎么样，她的衣服是一定要换了的。

    她今天穿的是一件白色的礼服，一大块蛋糕拍在了上面，留下了很重的印记，孟晓连忙找了件外套披在了苏晚晚的身上，带着她往二楼走去。

    “真是对不起，弄脏你的衣服了，楼上有新的没穿过的礼服，你换一件吧。”

    说着，她就亲自把苏晚晚带到了一个房间门口，推开门让她进去。

    “你在这里换衣服就好，不会有其他人过来的，我下去看看楼下的情况。”

    苏晚晚点了点头，走了进去。

    房间不大，一看就是一个简单的休息的地方，里面有一个衣柜，她走上前打开看去，放着几件女士的礼服。

    她拿了一件和身上同色系的礼服下来，开始换衣服。

    隔壁房间内，季陈景此时站在那个房间里的洗手间里，看着镜子里的那张脸，缓缓勾起了嘴角。

    “我们……马上就要见面了。”

    轻声呢喃完，他低头，拿起旁边的一个瓶子倒在了化妆棉上，开始在脸上擦拭。

    随着他的每一次动作，镜子里的那张脸都会有几分的不同，到最后，一张和季陈景完全不同的脸显露出来。

    妖冶魅惑，异常勾人。

    正是景辰阳。

    他洗完脸后，回到了房间里，从衣柜中拿出一套崭新的西服换上，衬衫系到第二颗扣子，露出锁骨和锁骨下面的皮肤，白的有些晃人眼睛。

    换好之后，他对着镜子笑了一下，打开了房间里的一扇门，走了进去。

    苏晚晚此时刚把新的礼服穿上，正在拉后背的拉链，却听见门响起的声音，她快速的转过头，手伸进了包里，紧紧的握住包里的那把刀。

    景辰阳走了进来，看着一脸防备的苏晚晚，倏地，笑了一下。

    “你是谁？”

    苏晚晚看着他，眼中的慌乱一闪而过，接着就剩下满满的防备。

