    南宫净带着苏尘狼狈而逃。

    他气喘吁吁地迈动双腿，眼中还残留着惊恐。

    “凤朝元！”

    此人实力之强，简直生平仅见。

    更恐怖的是对方的城府，如不是因为冠军侯，恐怕无人知道凤朝元的真面目。

    “侯爷，坚持住！前面就是十方城了！”

    南宫净深吸一口气，他伤势同样极重，但比苏尘倒是好多了。

    “小心！”

    苏尘咳血。

    他手指虚弱上抬，指向了妖魔腹地方向。

    在此之前，伏羲就曾告诫他此凶地将有大变，如今一道道恐怖的气机正从前方冲天而起。

    “这是——”怨念滚滚。

    依稀可见无数妖魔的虚影。

    南宫净亡命狂奔进入十方城，然后看到还一无所知的百姓后，开始扯着嗓子大吼。

    “逃！”

    “妖魔来了！”

    “快逃！”

    说完这一句，他叹了一口气，背着苏尘继续向前方穿行。

    时间回溯到半个月前。

    神木村。

    在伏羲离开不久后，神木村村民们突然发现自己身上早已长满了密密麻麻的魔纹。

    一丝丝怨念从神木中汇聚过来，正将他们飞快地改造成半妖之体。

    “不！”

    村长发出难以置信的怒吼。

    “为什么？”

    族老怒斥神木，眼神几欲喷火。

    “救救我！”

    村民们惊恐欲绝，万万没想到视为圣物的神木竟然有如此可怕的一面。

    为什么？

    一张怨念之脸从神木上浮现，发出讥讽的笑声。

    “你们之所以供奉我，不过是想借助我的力量苟活在这里”“心性至善，我便为神！心性不纯，吾当为魔！”

    “这还要感谢你们，为我提供了这么久的力量……否则下一次苏醒不知道要什么时候……”桀桀！怨念之脸满意地看着自己的杰作，意志开始苏醒。

    “走！”

    就在此时，伏羲出现了。

    只见他一把抓住村长和族老们，脚下的道纹不停流转。

    “过来！”

    在路过剩下的村民时，他爆喝一声，阵纹波动间，将所有人快速笼罩。

    “伏羲！”

    神木村所有人难以置信地惊呼道，然后羞愧地低下头。

    “我们那么对你……”“你不该回来啊……”“走啊！快走！”

    ……人是极其复杂的动物。

    恶念，善念。

    就如同宇宙阴阳，几乎是并存的。

    当看到伏羲舍身忘死的转身回来救他们时，神木村众人心中的善念爆发了。

    他们厉声催促着伏羲快走，眼中露出强烈的不忍之色。

    “啧啧！”

    怨念之脸不停感叹。

    “若是你们早以这种善念供养我，我又怎么会变成这样？”

    神木叹了一口气。

    “所以……都是你们害的啊！”

    “都是你们！”

    “你们都该死！”

    怨念被引动，连带着整个神木村都剧烈震动起来。

    吼！一头头妖魔仰天咆哮，在感应到动静后，快速向这边赶来。

    “啊啊啊啊！”

    越来越多的怨念汇聚，这些怨念与被唤醒的善念疯狂碰撞，让神木村村民们灵魂都出现了强烈的割裂感。

    他们七窍流血地跪在地上，抱着头疯狂惨嚎着。

    灵魂之痛，痛入骨髓。

    只见各种扭曲的表情出现在众人脸上，远远看去，仿佛看到一群恶鬼。

    “别抵抗了，何必呢？”

    怨念之脸蛊惑道。

    “只要活着，成为妖魔又如何呢？”

    “成为妖魔还可以永生不死，并永远不用再担心疾病和痛苦……”“放弃吧！只要简单的学会放弃……”闭嘴！伏羲狂吼。

    他的意志之火熊熊燃烧，奔逃的速度越来越快。

    “村长，你曾和我说过，就是死也不愿变成那些麻木的怪物！”

    “族老，您的孙女在看着你呢，难道你愿意变成那样吗？”

    “王伯，刘婶……想想你们的儿子女儿……”……伏羲的声音振聋发聩，回荡在每一个人心中。

    妖魔？

    那和死了有什么区别？

    不！若是我化成了妖魔，家人们怎么办？

    我是人！我是人啊！一个个村民抬起头，眼中出现剧烈的挣扎神色。

    “挺住！”

    伏羲脚下道则流转，在成功寻找到了一丝空隙之后，瞬间带着神木村村民们消失在原地。

    吼！神木怒了。

    一条条巨大的枝丫从地底抽动，在吞噬了越来越多的怨念之力后，化为一尊遮天蔽日的魔影。

    这魔影一出，无数妖魔集体噤声，纷纷在其恐怖的意志下跃动起来。

    “它在控制整个妖魔腹地！”

    伏羲瞳孔收缩，震惊地失声叫道。

    时间流逝。

    妖魔之地的暴动越来越恐怖。

    渐渐的，到处都是妖魔窜动的身影。

    半个月后。

    当精疲力尽的伏羲冲出包围时，远远看到苏尘生死不死地被南宫净背在身后，在另一边，一道气息恐怖的身影正快速靠近。

    “罢了！就当还你一个人情！”

    伏羲心头发狠。

    他带着神木村村民狂暴冲去，毫不避让地向凤朝元所在方向冲去。

    什么！凤朝元惊呆了。

    只见一尊遮天蔽日的魔影探出妖魔腹地，在其身后，更有密密麻麻的妖魔虚影。

    “你特么别过来啊！”

    他一开始还以为只是巧合，可当变幻方向这些恐怖怪物还是追过来时，忍不住对伏羲爆了粗口。

    现在用脚思考都能知道，这家伙明显是故意的。

    “好强的实力！”

    伏羲眼前一亮。

    凤朝元的出现，正好替他分担了一部分火力。

    “人类！都该死！”

    “哼！还敢请帮手？”

    怨念之脸疯狂咆哮，俨然是误会了什么。

    “我……”凤朝元目眦欲裂地看向苏尘逃窜的方向，这次他又是只差一步，可还是让苏尘跑了。

    “阁下！我们素不相识吧”他欲哭无泪地抬起头，连将伏羲凌迟的心思都有了。

    “嗯，不过现在认识了！对了，我叫伏羲！”

    伏羲裂开嘴，露出一排白牙。

    去你妹的伏羲！你以为老子很想认识你？

    凤朝元猛地朝身后挥出一拳，可在伏羲的避让下，这一拳正好轰中了神木的面门。

    打人不打脸！树，也一样！吼！“该死的人类……”一道恐怖的气机将凤朝元锁定，神木彻底暴怒了。

    

