    突如其来的惊变，顿时让剑尘心中一沉，尽管因为骨塔的隔绝，使得他的元神无法扩散出去，同样也观察不到外面的情况，但他瞬间便意识到这是遭遇了强敌。

    “以圣一混元始境九重天的实力都遭遇了伏击，这出手之人怕是修为已经臻至太始境的至强者了。没想到我从暗星界内获得的那些珍贵资源，竟然引起了太始境前来争夺。”剑尘也顾不得恢复元神之力了，他腾地一下站了起来，神色十分凝重。

    就在这时，骨塔再次猛烈一震，发出一道滔天轰鸣之声，这一次所遭受的攻击，比之前还要强烈数倍，甚至是数十倍。

    并且，随着骨塔剧烈震动，更是有着一股令得剑尘都为之色变的反震之力从骨塔上传递而来。

    剑尘心中一凛，体内混沌之力滚滚而动，更有一道璀璨剑芒将他笼罩。

    他在一瞬间做出了最强的防御姿态。

    但饶是如此，但这股反震之力波及到他身上时，他身上的护体剑芒也是寸寸崩溃，而后整个身躯都在这股强大的反震之力下，被击的倒飞出去，身躯狠狠的砸在身后的墙壁上，体内气血翻腾不已，五脏六腑都受到了剧烈震荡。

    若非他的混沌之体足够强大，仅仅是这反震之力，就能让任何混元境初期的强者遭受重创。

    即便是已经臻至混元境中期的强者，在这反震之力下也难以保持自身完好。

    就在这时，一股属于灵仙界特有的本源之力传入剑尘感官，剑尘这才发现这座拥有中品神器品阶的骨塔已经破裂了，一道足足有十丈宽的巨大裂缝，自上而下贯穿了整座骨塔。

    站在骨塔的底层空间内，剑尘顺着裂缝甚至能直接看到骨塔的最顶层。

    中品神器的威压，已经荡然无存。

    “一件中品神器，竟然这般轻易的就被打烂，这出手之人的实力太可怕了......”剑尘心中骇然，虽说太始境强者已经能够打碎中品神器，但也不会这般轻松。

    能如此干脆利落的打碎一件中品神器，那说明出手之人的实力，绝对不是一位普通的太始境。

    剑尘身影一闪，立即出现在骨塔外，虽然他如今实力大进，但也知道自己距离太始境的差距究竟有多大，因此面对一位太始境强者，他没有任何战斗的心思，唯一的念头便是发挥出自己空间法则的优势远遁。

    不过就在他刚准备通过空间法则逃走时，却是敏锐的察觉到了一丝不对劲。因为此时此刻，他已经感受不到任何威压了，不仅那股威压昙花一现，已经消失的干干净净，并且举目望去，四周也没有半个人影，安静的可怕。

    只有这片因太始境出手，而出现剧烈震动的空间。

    以及，那失去了踪迹的圣一。

    “圣一不见了，难道那名太始境，是专门针对圣一而来？”剑尘脸色飞速变幻，圣一可是一位混元境九重天的强者啊，竟然就这么不声不响的消失了。

    他究竟是独自逃走了，还是已经凶多吉少？

    不过剑尘也管不了这么多了，他深知此地不宜久留，辨别了方位之后，立即施展空间法则离开了这里。

    同一时间，圣界，两界通道处，有大量的虚空飞船汇集在这里，上面标注了象征着一个个大势力特有的图文，在井然有序的排列在这里，经过镇守通道的士兵检查之后，依次驶入通往灵仙界遗址的空间通道。

    而在两界通道的另一个方向，一颗体积中等的陨石正静静的漂浮在黑暗虚空中，陨石之上，无心童子和镇元圣主正在进行棋局博弈。

    “本座真的十分好奇，那个晚辈真的有这么重要吗？以你万骨楼二当家的身份，不仅亲自护送他前往灵仙界，而如今更是亲自在这里等候他的回归。能让你无心童子亲自等待的人，在这整个圣界，有这个资格的人可都是局指可数啊。”镇元圣主开口。

    “他帮了我们万骨楼一个大忙，我们万骨楼自然要保他平安。本来派圣一前去接应已经足以保他平安了，可哪知道那小子太能惹祸了，得罪了众多顶尖大势力，并且身上又带着让众多顶尖势力垂涎万分的资源，为了以防万一，我也只好亲自跑一趟了。”无心童子说道，一想到剑尘在暗星界内惹出的祸事，他内心中就一阵苦笑。

    “既然得罪了那么多势力，那你还不亲自前往灵仙界？”镇元圣主看了无心童子一眼。

    “那个世界受损严重，大道缺失，我很不喜欢呆在那里，有圣一在就足以应付了。我守在这里，主要是防备着那些顶尖大势力背后有太始境出动。”无心童子淡淡的说道，对圣一非常有信心，一点都不担心圣一会完不成任务。

    然而这话刚说完，无心童子的脸色骤然变了，那捏在手中即将落下的棋子，也是在悄然间变成了一团灰烬，旋即一股可怕的威压从无心童子身上散发而出，周围的虚空在这威压之下大片大片的破碎，附近的众多陨石星辰，也是纷纷四分五裂。

    “圣一陨落了，圣一竟然陨落了，谁，究竟是谁......”这一刹那，无心童子的目光变得极其骇人，他盛怒之下，仿佛天塌地陷，无数星辰都在摇曳，整片虚空都形成了一股空间风暴。

    下一瞬，他的身影骤然消失，已经带着滔天之威刹那间进入了两界通道，令的两界通道都发生了震动。

    “不久前，天雷族的雷如火，也进入过灵仙界，至今未归......”

    在无心童子进入两界通道时，镇元圣主那轻飘飘的声音也传入了无心童子耳中。

    依旧是那颗陨石，由于受到镇元圣主的力量保护，使得这颗陨石在无心童子的气势压迫下安然无恙，此刻，镇元圣主依旧盘膝坐在棋盘面前，目光却望向两界通道，喃喃自语道：“这还是头一次看见无心童子露出这般急切的样子，若仅仅是圣一的死，还远不至于让无心童子焦急到般程度，看来他在此等候的那个晚辈，对无心童子来说极为的重要......”

    “那晚辈，究竟有何特殊之处？”镇元圣主眼中露出深深的好奇。

