    “这个形态，不如凤凰梦比优斯，却又比炎之勇者更强，不如就叫…”在脑海里思考了片刻，取名废的源泉想了半天，脑子里唯一一个想到的名字只有一个。

    凤凰初生…

    那讲道理，虽然就和行星出生差了两个字，但是吧，我除了这个名字我是真的想不到还有什么了。

    要不然的话用凤凰初升这个名字也行，反正现在还没有捷德，直接把他那个银河初升的名字拿来改改用用得了。

    然后以后让捷德换个名字，不然说他抄袭嗷。

    “和我的战斗中居然还有心思去想别的吗？未免太看不起人了！奈克瑟斯！”看着奈克瑟斯那略微走神的模样，蛭川非常气愤。

    他绝不允许有人能够这么无视他，绝对不能！

    “我说，人心的黑暗我已经见识过了，即使你真的是个中翘楚，但在我面前，那种黑暗，还不够格。”蛭川人性的黑暗一面的确很恐怖，换成一般人或者一般的奥特战士的话，可能都还不是他的对手。

    但可惜，奈克瑟斯非但是见识过人性之恶的存在，更是身负众生祝福的人。

    单独一个人的人性之恶在他的面前，根本就和没有一样。

    “击败你不是最终目的，我想要的，始终让让梦比优斯得到成长。”击败黑暗梅菲斯特什么时候都可以，但抓住机会让梦比优斯成长，才是重中之重。

    因为亚波人出现，代表着四天王会接连降临，而后便是安培拉星人。

    梦比优斯还能留在地球上的时间已然不多。

    而被源泉取名字叫做凤凰初生的形态也的确没有辜负他的期望，切换到这个形态以后，有了奈克瑟斯红色青年的加成，梦比优斯的基础数据得到极大的增幅，甚至转换了形态以后他的攻击方式也多了一些，能量层级方面更是暴涨了不少。

    亚波人本来就不擅长战斗，再加上被源泉锤的只剩半血的泰兰特，这种组合对付炎之勇者都够呛，何况是现在？

    最终的战斗结束，是在梦比优斯的那一声战吼，还有所呼唤出的招数名字的呐喊下结束的。

    而这个必杀技的名字，也让奈克瑟斯蚌埠住了。

    梦比姆凤凰射线。

    别以为你加了梦比姆这三个字我就认不出来了！这特么分明就是凤凰冲击波的特效！

    金红色的光线一瞬间喷涌而出，径直命中了亚波人和泰兰特的身躯。

    泰兰特不愧是泰兰特，死的干脆利索，就连惨叫都没有直接爆炸死翘翘了。

    而亚波人就没有这个觉悟了，哪怕是浑身都散发着高温，身体都快爆开了，但他还是强撑着要给自己加戏，绝对不会死的那么快。

    “不可能的，我没理由会输给你的，到底为什么，你应该在离开了那些人类以后，就不能继续战斗下去了才对。”亚波人颤抖的抬起手：“奈克瑟斯，你早就料到我会这么做吗？”

    “你在算计我？！”

    “我可没有算计你，击败你的是梦比优斯，和我奈克瑟斯无关啊。”奈克瑟斯耸耸肩，弯腰低头躲过梅菲斯特的侧腿横扫，退后几步拉开距离：“你的确见证到了奥特曼和人类之间的羁绊，并且试图将其斩断。但是亚波人，这是从初代奥特曼降临到地球开始，直至现在仍旧代代不绝的羁绊，绝非你算计了几个月就能斩断的东西。”

    “不可能！梦比优斯不过才来了一年不到！怎么可能！”强忍着要爆炸的痛楚，亚波人转而将目光放在梦比优斯的身上：“梦比优斯…为什么，告诉我为什么！”

    “哥哥们教会我很多道理，奈克瑟斯哥哥一直以来教导给我的心的力量，我虽然没有全部领悟到，但是我也有了自己的一点看法。”梦比优斯伸出手抚摸着自己的胸口，在这里，炽烈而又灼热的情感在流淌中变得沉淀，留在心里的最深处，不会被任何撼动。

    “爱迪哥哥曾经在学校里教导了很多学生，即使过去了那么久，那些人也一直在牵挂着爱迪哥哥。”

    “爱迪哥哥来到地球以后，也还记得他们。”

    “即使分隔的再远，过去再长的时间，离别也无法斩断人们心中的那份情感，时间会将思念化成回忆，大家就算不在我的身边，我也会为了他们而战！”这些是原著的梦比优斯不曾领悟到的东西，而显然，现在的梦比优斯经历过不同的教导，他的天资得到了更充分的发挥，开始朝着源泉所说的，身心合一的战士而努力。

    “时间斩不断羁绊，就连分隔也不行吗？梦比优斯，这份情感你能保持多久？”亚波人气的脸都快扭曲了：“不，这个世界上，只有恨才是永恒不变的！”

    “奥特曼，等着吧，就算亚波人死了，亚波人的怨念也绝不会消失！哈哈哈！”终于无法抑制住身体的重创，亚波人带着不甘的怨恨，整个身躯燃起烈火，在瞬间被吞噬干净，化作爆炸汹涌的烈焰烧灼大地。

    “那么，我这边战斗也该结束了。”奈克瑟斯抬手对准天空，在黑暗梅菲斯特即将到来的刹那，直接转身的他以臂刃划在黑暗梅菲斯特的胸口，将其逼退数步。

    以极快的速度上前扫开黑暗梅菲斯特的双手，奈克瑟斯双掌贴合在黑暗梅菲斯特的胸膛前，划出一道巨大的断头刀。

    贴身释放的零距离垂直断头刀，保持着最大威力不断切割着梅菲斯特的胸膛，并且将其一路逼退。

    奈克瑟斯压低身体，助跑几步一跃而起达至半空，将光粒子摩擦拟态成为火焰自天而降，以原子踢击这一招踢在了垂直断头刀的上面。

    垂直断头刀原子踢击，本来毫不相干的两招被奈克瑟斯组合在一起，形成了强大的招数。

    断头刀染成烈焰，一瞬间撕开梅菲斯特的身躯从中穿过。

    断头刀透体而过的刹那，原子踢击的伤害以二段的形式加诸在黑暗梅菲斯特发身上，将其压向地面。

    轰！

    卷动的风暴与泥土扩散到四周，烟尘散去，梅菲斯特的身躯出现片片裂痕，整个身体彻底崩溃，化作黑烟徐徐飘散。

    独独留下一个浑身冒着烟的黑暗梅菲斯特的火花人偶跌落在废墟上。

    蛭川狼狈不堪的摔倒在地，手上抓着的黑暗闪光布满裂痕，在刹那间崩碎，消散于无形。

    “我的变身器！我的变身器！”失去了黑暗闪光，蛭川痛苦不已，抬起头仰望着这尊红色的巨人，蛭川气愤不已：“该死的奈克瑟斯！你赔我的变身器！”

    奈克瑟斯没有说话，而是蹲下身子，抬起了手重重落下。

    轰！

    如山般大小的拳头落在蛭川旁边的空地上，地动山摇般的动静之后，蛭川站不稳身子狼狈的跌倒，落入废墟中的他再也不敢怒视奈克瑟斯，本就是小人的他，被恐惧占据填满了心房，也不敢再大放厥词了。

    奈克瑟斯是光之巨人，即使明知道眼前这个人类是个渣滓，但他仍旧奉行着不会杀人的底线。

    这是不能逾越的底线。

    亚波人死后，它构建的异次元世界开始逐渐崩溃，一旦消失，不管是神宫寺彩还是蛭川都会被异次元捕获吞噬。

    奈克瑟斯披上王者披风，稳定住崩溃的异次元，并且带着所有人开始撤退。

