    才和夕日红撒了几天狗粮，封火就接到一个惨痛消息。

    夕日红，竟然被奈良鹿久征召，即日就要上战场和云忍厮杀！

    不仅是她，凯、不知火玄间、伊比喜、琳等人全都被征召了。

    不用猜都知道，这肯定是猿飞日斩的主意。

    封火甚至能猜到他的用意。

    第三次忍界大战虽然持续了几年，但只有封火在这场战争中真正脱变为超级强者，而夕日红、琳等人一直处在后勤部，自然没有得到战场中最残酷的磨砺以及洗礼，所以，猿飞日斩就准备借助这场战场来磨砺这些年轻人。

    猿飞日斩本来是不想派夕日红的，毕竟她是三尾人柱力，但她的父亲夕日真红强烈的要求，再加上战场上己方都是火影一系的忍者，能最大限度的保护夕日红，猿飞日斩才勉强同意。

    封火和卡卡西送他们出发的时候，封火才发现带土竟然不在场。

    “带土不去嘛？”封火问卡卡西。

    卡卡西懒洋洋的说道“啊，是啊，三代没有让他去。”

    “为什么？而且这些天好像都没见他，发生什么事了？”封火关心的问道。

    “你不知道嘛？我说你啊，有了红以后果然是一点都不关心我们了！”卡卡西挖苦了句，随后叹气道，“带土被人救走后，用了一种奇怪的细胞修复了他的右半身，不过这种修复并不是永久的，一旦遭受重击，他的右半身就会溃烂，虽然我们的医疗忍者能够勉强修复，但治标不治本。也就是说，带土这家伙，今后恐怕不能再当忍者了。”

    封火推了推鼻梁上的镜框，眼睛缓缓眯起。

    救走带土的，自然是宇智波斑，这点毋庸置疑。至于带土右半身的细胞，应该是白绝的细胞。

    原著里，带土虽然也移植了初代千手柱间的细胞，但那是他成为宇智波斑的计划执行人以后的事。

    封火摸了摸下巴。

    现在的带土虽然看似废了，但别忘了他可是宇智波一族，其觉醒后的万花筒瞳术可是罕见的时空间忍术，原著里连波风水门都称赞这种时空间忍术在他和二代之上！

    放任不管的话，损失有点大。

    所以，帮助带土觉醒万花筒，封火觉得可以有。

    至于如何觉醒，原著里已经有‘完整版教程’了，封火只要复制一遍就可以了。

    不过即便带土觉醒了万花筒，好像也没办法修复他的右半身。

    是不是去弄点初代的细胞来？

    但很快他就打消了这个念头。

    因为关于细胞移植，封火是一点概念都没有，是吃下去还是打针注射进去，还是用羊肠线缝身上？

    他完全没有头绪。

    而且村子里他能信任且有能力做细胞移植这种手术的医疗忍者，一个都没有。

    药师野乃宇虽然也是医疗忍者，但她只是擅长医疗忍术，涉及到细胞移植这种高深的人体实验，她估计也要抓瞎。

    况且，移植初代的细胞还有许多不可测因素，比如排斥现象，比如……猿飞日斩？

    “喂，你在想什么啊。”卡卡西看封火走神，说道，“天不早了，我们午饭去吃拉面吧。”

    “哦。”

    封火点点头，低着头跟在卡卡西的后面来到了一乐拉面。

    一乐拉面的老板就是原著那个中年男，但此时的他还很年轻，三十左右，他的女儿也才十岁左右，很是调皮可爱，看到封火和卡卡西这两个熟客，哥哥长哥哥短的叫了起来。

    卡卡西笑眯眯的和她打招呼。

    封火则支着下巴继续走神。

    团藏的根部里，肯定有精通细胞移植这种人体实验的医疗忍者，既然根部有，那么暗部呢？

    虽然猿飞日斩标榜光明，讲究规则，但这种话也就骗骗小屁孩以及凯这种热血骚年，毕竟，暗部本身的存在就是黑暗！

    所以，人体实验在暗部，肯定也有，不过‘素材’应该来自敌国的忍者，或是叛忍之类。

    这样一想，封火瞬间觉得猿飞日斩这个人好可怕。

    然后他又想起卡卡西的话，带土的右半身，之前溃烂过，但被医疗忍者修复了。

    怎么修复的？

    总不能将烂掉的肉给重新糊上吧？

    封火自己也会医疗忍术，甚至掌握了掌仙术，但也没办法依靠掌仙术将带土溃烂的身体给重新糊上。

    所以，封火几乎能肯定是暗部的医疗忍者出手了。

    ‘所以，带土这家伙变成暗部的优秀实验素材了？’封火吱吱称奇。

    这时拉面上来了，封火有一口没一口的吃着。

    ‘既然暗部的医疗忍者出手了，那么……’

    封火觉得可以给他们提下醒。

    初代细胞太敏感，那就下调一下，嗯，千手一族的细胞可以了解一下。

    想到这里，封火心情一下就嗨了，随后他注意到卡卡西面前的碗已经空了。

    抬头一看，卡卡西刚刚将面罩给戴上。

    “我说，你是长得有多辟邪啊，至于这样嘛。”封火忍不住吐槽，说着还伸手去拉，“来来来，拉下来让爷看看你的花容月貌。”

    卡卡西身子一仰，直接后空翻躲过了封火的咸猪手，随后好整以暇的离开了“今天这顿你请了。”

    “啊？为什么是我？”

    “谁让你一直走神啊。”卡卡西哼了声。

    “等一下。”封火结完账，忙跑出来拦住他，“关于带土的右半身，我有点建议。”

    卡卡西就是暗部的人，而且还是暗部的小分队长，通过他将话递上去，再好不过。

    “什么建议？”卡卡西好奇的问道。

    “细胞！既然带土的右半身是用一种奇怪的细胞恢复的，那么，我们是不是可以在里面加上其它的细胞来平衡一下，帮助他稳定住身体？比如，千手一族的细胞！”封火轻声道。

    “啊？”卡卡西一脸懵逼，对于这个他是完全外行。

    “跟你说了你也不懂，你只要报上去就行了。”封火挥手道。

    卡卡西想了想，道“可以，不过为什么是千手一族？”

    “旗木一族的也可以啊。”封火果断说道。

    “啊，今天天气不错。”卡卡西掉头就走。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

