    克里夫兰的市中心，就巴掌大一块地方，所有漂亮的景观，都集中在伊里湖边。

    习惯了纽约的喧闹与繁华，做客“克村”，尼克斯的球员们都把“精力”留给了篮球。

    克村几乎没什么拿得出手的旅游景点，比较出名的地标性建筑就是“小皇帝”的那块广告牌了。

    不过林易却知道，未来那块“小皇帝”的广告牌也会被拆除，然后在“决定二”后又重建了回来......林易不知道还有没有“决定三”，反正先心疼这个广告牌一波。

    纽约尼克斯提前一天就抵达了克里夫兰，因为这是全明星周末前的最后一场比赛，德安东尼不想给队员们太大的压力，所以并没有给队员们下“禁足令”。

    林易现在觉得老德同志蔫坏蔫坏的，“克村”当然不用下什么“禁足令”啦！就算你不禁足，尼克斯这帮球员们在克里夫兰能玩什么？

    有本事，客场打湖人、快船时你放这群狼出去嚎啊！

    真不是林易吹牛，在林易眼里，尼克斯这帮“牲口”绝对能极大地提升洛杉矶妹子们的幸福指数！

    要知道，可不是每个黑人都像奥尼尔那样枪短无力的。

    不过没得玩也不要紧，因为林易知道“克村”附近有家好吃的。

    距离克村大约四、五十公里，就是勒布朗詹姆斯出生的阿克伦了，在詹姆斯上学的高中附近，有一家名叫“Ken_Stewart’s_Grill”的餐馆，这家餐馆是詹姆斯最喜欢去的当地餐馆。

    值得一提的是，斯蒂芬库里也是在出生在阿克伦，不过库里从小是在夏洛特长大。

    作为一位铁杆“詹蜜”，林易对“吾皇”的成长经历简直了若指掌，这些NBA的球星们一个比一个会享受生活，于是林易带着加里纳利、路威、道奇诺里斯、厄尔巴隆等小弟愉快地去饱餐了一顿。

    牛排、海鲜、意面、大虾杯......被这群NBA超人们一扫而空，NBA球员的饭量是很可怕的，就连最苗条的路易斯威廉姆斯的饭量都约等于三个普通人加起来一天的饭量。

    可惜这次晚餐没能偶遇“吾皇”，林易对此颇为遗憾。

    ……

    2月9日，速贷球馆。

    作为“克村”人民的精神支柱，勒布朗-詹姆斯率领的骑士本赛季战绩一直领跑全联盟，“持枪门”事件后，骑士成功打劫了奇才，又获得贾米森这块冠军拼图，一时之间，骑士球迷们感觉农奴翻身把歌唱的日子总算是到了！

    林易并不想浇灭“克村”人民的热情，因为克里夫兰这个地方简直就像是被诅咒了一般，许多美国的体育电影都喜欢用克里夫兰做背景，就是因为这里从没有任何一支球队成功过。

    未来骑士夺冠时，全美都在感慨：上帝的诅咒终于到期了。

    美国著名的俄裔喜剧演员雅科夫-斯米诺夫在一次即兴笑话表演上说了一个关于克里夫兰的笑话：“克利夫兰人，不要因为你们在美国被所有人嘲笑就太难过，要知道，每个国家大家都会嘲笑一个城市的。比如在俄国，我们就嘲笑克利夫兰。”

    要知道，勒布朗詹姆斯可不止一次强调过他是阿克伦人，因为在任何公开场合说自己是个“阿克伦人”，大家只会“噢，一个小地方来的人，走到今天这一步不容易。”

    但是如果你说你是克利夫兰人？恐怕台下观众已经开始窃笑了。

    言归正传。

    今天这场比赛，骑士队主教练迈克布朗让“帅气个屁”的“大鲨鱼”进行了轮休，经过尼克斯和骑士队双方首回合的交手，迈克布朗知道奥尼尔和大Z两人对上尼克斯就是漏洞，于是干脆让这两位“玄冥二老”一起休息去了。

    骑士队今晚首发：瓦莱乔、贾米森、詹姆斯、莫威廉姆斯、安东尼帕克。

    尼克斯今晚首发：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道格拉斯。

    “苏老师，骑士队和尼克斯队的比赛马上就要开始了......唔！大家可以看到，“小皇帝”勒布朗詹姆斯在赛前标志性地抛洒了镁粉。对了，苏老师怎么看今天这场比赛？”央视，于嘉解说道。

    “今天晚上这场比赛有意思哈，我们可以看到迈克布朗没有派上奥尼尔，也没用大Z，这两人今天都不在骑士队的比赛名单里，可以看出来现在联盟各队对林易都很有研究，知道一般的传统大中锋对位林易很吃亏。”解说嘉宾苏君羊说道。

    “是这样没错，对了，苏老师，你知道现在不少中国网友给林易起的新绰号吗？”于嘉问道。

    “什么样的绰号？”苏君羊好奇地问道。

    “中国网友们都叫林易为耐萨里奥。”于嘉说道。

    “哦？这个绰号是什么意思啊？”苏君羊真是想哔了于嘉，耐萨里奥是个什么鬼？

    “哈哈，我也是问了大姚才知道，耐萨里奥在魔兽世界里的称号叫做死亡之翼，中国球迷们结合林易的“死神”系列球鞋，给他起了个“死亡之易”的绰号。”于嘉解释道。

    “哈哈，死亡之易，的确上一场林易的那次盖帽给人留下的印象太深刻了。”苏君羊说道。

    幸好林易没听到这两人的解说，不然一定会吐血。

    “死亡之易”是个什么鬼啊！

    谐音梗是要被扣钱的好吧！

    那以后自己出场是不是都要念一遍那个羞耻的台词啊！

    溜溜球、溜溜球！

    ……

    镜头回到速贷中心球馆。

    在骑士队球迷们的欢呼声中，两队的球员已经走向了中圈，林易和瓦莱乔准备跳球开始比赛。

    这场比赛骑士队可不想输。

    要知道两队的第一次对决后，骑士队的球员们战战兢兢地过了好一段时间才见到了“小皇帝”久违的笑容。

    对于勒布朗詹姆斯本人而言，随着林易越打越好，他已经隐隐地觉得这小子未来会是个大麻烦！

    林易本赛季几乎抢走了所有人的风头，当然也包括詹姆斯的。

    詹姆斯讨厌失败，他已经不想再失败了，学费什么的他觉得自己已经教的够多了。

    07年总决赛输给马刺，詹姆斯并没有那么难受，因为当时人们都在夸张他，只用了短短的四个赛季时间，就让骑士队变成了一支总冠军级别的球队。

    那支马刺很强，强到令人绝望，詹姆斯认为那时的自己还年轻，他坚信未来一定是自己的。

    可是接下来的一个赛季，詹姆斯在季后赛中又遭遇了凯尔特人的三个“老流氓”，那一次，詹姆斯拼尽全力，使尽浑身解数也无法撼动凯尔特人队分毫。

    詹姆斯渐渐明白，光靠自己一个人是不行的，这些对手太强了，他也需要自己的帮手。虽然詹姆斯从未对人们说过他想超越迈克尔乔丹，但是作为一名顶尖的篮球运动员，谁会不想超越迈克尔乔丹呢？

    没关系，凯尔特人那三个家伙明年会更老，而我会更强！詹姆斯这么安慰自己道。

    或许就连詹姆斯自己都没想到，去年东部季后赛，突然冒出来的魔术队居然在第二轮就把凯尔特人给淘汰了。

    詹姆斯仿佛已经看到了总决赛在向自己招手，因为击败魔术，就是总决赛了。

    然而......骑士又输了！

    詹姆斯又一次倾其所有，但就是输了。

    是我实力不够？还是我队友不够强？亦或者是两者皆有？

    詹姆斯愈发地开始怀疑起了人生，他日复一日的苦练，为的可不是得到人们的安慰，未来的确很美好，但是詹姆斯想要的是当下啊！

    甚至在詹姆斯看完去年总决赛之后，他气的想砸了电视机。

    什么鬼？我们就是输给了这么一支魔术？

    输给了这么一支打“快乐篮球”的魔术？

    詹姆斯不甘心，于是今年夏天骑士制服组又弄来了奥尼尔。

    本赛季，骑士队可谓是一骑绝尘，在圣诞大战，他们更是在斯台普斯轻松击败了去年的总冠军湖人队。

    但是内心的理智告诉詹姆斯，这还不够，因为联盟里的很多强队都要在季后赛才会爆发真正的能量。

    尤其是骑士队和尼克斯的首回合交手，已经证明了这支骑士是有弱点的！

    于是骑士管理层趁机在“持枪门”后打劫来了安托万-贾米森，一位场均得分在20+的明星球员。

    这或许是最好的机会了！

    詹姆斯知道，骑士队经过这波交易，纸面阵容已经堪称联盟最强。

    他们的战绩领跑全联盟，对于詹姆斯来说，他要排除任何夺冠道路上的障碍，当然也包括林易和尼克斯！

    越是理智的分析，詹姆斯就愈发地觉得这支尼克斯很可怕。

    准确地来说，应该是这支尼克斯真的很克制这支骑士。

    骑士队老将很多，这就意味着他们内尼克斯那么能跑，对阵尼克斯，无论是奥尼尔还是大Z，都不能再派上场了，这样一来，尼克斯无形之中就等于削弱了骑士的阵容厚度。

    而且要是季后赛真遇到，万一尼克斯准起来，他们连准四场你有办法吗？

    真没有办法！

    难道输球之后再等下一年？

    詹姆斯不想等了，一刻都不能等了，如果今年还不行，他就要实施另一个计划了。

    骑士队的队员们都知道詹姆斯很重视这场比赛，不仅仅是因为林易未来的上限很可怕，更是因为这支尼克斯在两队第一次交手时真的可以用完胜来形容……

    今年是詹姆斯的合同年，虽然不少人都认为詹姆斯肯定会留在骑士，但是骑士管理层依然按照“小皇帝”的旨意对球队阵容不停地进行着补强。

    詹姆斯的态度，决定了这支骑士能走多远。

    林易并不知道他在詹姆斯心中的地位居然这么高，否则他一定会给詹姆斯比一个心，不愧是我的偶像，居然这么理智！

    哪怕战绩第一了，也不轻视任何一个对手。

    说起来，这场比赛是林易全职业升级到白银级之后的第一场球，他也很想知道自己能打出什么高度来。

    ……

    在跳球中，林易轻松地战胜了瓦莱乔。

    紧接着，在第一次进攻中，林易和道格拉斯挡拆后外切，看着防守自己的贾米森，林易在外线张手就是一记三分。

    贾米森移动跟得上林易，身高上就要吃亏了。

    “咦……”虽然这次三分弹框而出，但是莫名地，林易觉得这次出手的弧度非常舒服，只是自己扔重了一些而已。

    这种来自灵魂深处的召唤，林易感觉自己有些忍不住了啊！

    这绝对是来自“达拉然”铁匠铺的......啊呸！绝对是来自无尽之海的呼唤。

    在热身时，林易就觉得自己今晚的手感特别好。

    就算升级了，林易也不会去莽干的。

    因为且战且退才是他的标签。

    骑士队很快就命中了他们开场的第一球，来自“小皇帝”突破后的霸王硬上弓！

    打进第一球之后，勒布朗詹姆斯那紧绷着的神经终于可以松下来一些了。

    尼克斯的防守并不好，到了季后赛，詹姆斯相信，防守不好的球队肯定走不远。

    回过头来，尼克斯开场的第二次进攻，林易跑位后大卫李给他做墙，又是在外线接球，45度角附近，林易张手——命中！

    “林易今天开场之后的两次都选择了在外线出手，苏老师，您觉得这是为什么呢？”于嘉说道。

    “应该和骑士队今晚的防守有关，你看呐，骑士队你别看是一大四小的阵容，实际上他们的防守缩的很靠内，林易如果强突，效果不会太好。”苏君羊解说道。

    可惜林易听不到苏老师的解说。

    否则一定会给苏老师点个赞。

    没错，林易发现了骑士队的防守缩的很靠内，所以选择了两次在外线的进攻。

    这只不过是尼克斯的正常开局罢了。

    “感觉今晚手感有点好啊……”林易在进球退防时，看了看自己的右手。

    手感不错怎么办？

    在线等，挺急的！

    ……

    PS：今天第一更，稍晚了一些。不过这一章是4000+的大章！量很足！

    PS2：有关林易的等级，五个位置是基础能力，五个徽章是额外技能能力......作者君觉得并不复杂呀。林易之前升级的是徽章，这次升级的是五个位置的能力，第十三章有解释。

    PS3：另外欢迎大家支持正版订阅.....静悄悄每天那么勤奋，居然还有看着盗版跑来骂静悄悄的，良心呢！呜呜呜呜呜

    PS4：感谢各位读者大大的支持！爱你们哟！