    “程道友！你已经将那鬼物灭杀了？”，苏恒此刻已经恢复狐人族身形，见到陈风驾着星梭飞回，便欣然上前询问道。只是，他的眼里闪过一丝陈风未察觉到的异色。

    “运气不错！程某总算赶上此獠，已经将他灭杀了”，陈风微微一笑，不置可否。这次，他的底牌已经泄露太多了，不想再多言。

    “苏某略合算一番，从各部族再调拨物资过来，还需要个两个月。再布置手段清除这阴气天坑，至少还需一个月时间。如此，还请程道友再助本族一程，再呆三个月”，苏恒邀请道。

    陈风抚着自己短须，问道：“除了残余的鬼物，苏道友是担心天坑深处的那处空间通道吧？”。

    “不错！那位最后附身投影的鬼尊，既然盯上了这里。难保会重新调集鬼物大军，从空间通道来到这里！”，一旁的苏颜，此时接过话头忧虑地说道。

    “既然如此，就不必那么麻烦。程某进入天坑底部一探便知”，陈风说着，直接驾驭着星梭冲进阴气如墨的天坑。五色灵光撑开，将阴秽的阴冥之气阻挡在外。偶尔有鬼物咆哮的扑来，陈风眉间浮现灰色漩涡，一片金色雷光霹雳而出，凡是靠近的鬼物立即化作灰烬虚无。

    有万化炉里的雷阵做支撑，陈风才敢横冲直闯地阴邪源头。

    ......

    “这人，也太狂傲了吧？”，苏恒望着陈风消失的背影，皱眉说道。

    “不知道，此人我看不透！无论如何，本族不可得罪此人！我神魂伤势有点撑不住了，先行一步回族闭关养伤”，苏颜若有所指地对苏恒说了一句，激发手掌中的粉色琼花，化作粉色的云雾向天际飘去。

    苏恒眉宇阴晴不定，思索片刻后，招过十名四阶祭师，传音低于布置一番...

    两刻钟后，陈风全身环绕金色雷弧，终于来到二千余丈的阴气深渊底部。银色的毫光精芒从双眼里释放，陈风无视着外面徘徊隐现的鬼影，感应这阴气潮汐的流淌变化。片刻后，陈风毫不犹豫地往右前方飞遁而去。

    不久，一道灰蒙蒙的四尺宽空间裂缝出现在陈风面前，那阴寒冻魂的真冥气从空间裂缝里流淌出来，源源不断。果然，这地有空间裂缝与阴冥界面相连接！

    万幸的是，这等程度的空间裂缝，其通道极其不稳定，只能让四阶以下的鬼物偷渡过来。

    换句话说，金月天尸、无相鬼王、冥奎三个五阶鬼物，是进入蛮荒世界后，依靠了此界的资源才成功进阶的。这个逻辑道理，与雷树深渊下的邪魔之物完全一致。如此一来，陈风就不担心有五阶以上的鬼物被那位冥泉圣尊派遣过来，以至于耽误了自己的大事。

    凝视着空间通道一阵，陈风思索着如何封印此通道；为了防止万一，还是将破坏或者封印为好。这个通道附近，可没有摩云雷灵树这样的神物镇守。

    突然，陈风心神一动，眉间的灰色漩涡涌现，木系化身带着小毛球飞遁了出来。木系化身与本尊同出一源，自然也知道陈风心念忧虑所在。陈风正纳闷着，原本安静的小毛球，此刻为什么如此兴奋狂跳起来。

    没等陈风想明白，小毛球咕噜一声，它的身影立即瞬移闪烁，出现在空间裂缝之中。陈风惊诧之际，它张口大嘴巴，猛地往空间裂缝一阵疯狂吸允，密密麻麻的灰色空间符文，在陈风真视之眼的见证下，疯狂流入小毛球的嘴部。

    咕噜咕噜...空间裂缝的波动越来越小...直到小毛球打了一个饱嗝，吐出几块碎片，空间裂缝彻底就消失了。一阵奇葩的饱餐举动后，小毛球飞跃到木系化身的肩膀上，如醉酒地呼呼大睡。不同以往的是，随着小毛球酣睡，一层层灰蒙蒙的符文之影浮现在它的体外。

    吸允空间之力！炼化空间结晶！莫非小毛球的本命天赋是空间神通？陈风无语地看着几块从小毛球打嗝掉落下来的空云晶，一脸懵逼。百思不得其解之余，陈风只好让木系化身重新带着小毛球回到万化炉空间。

    ......

    郑重地收起空云晶，陈风突然转头环视四周，既然这里本是空间裂缝的源头，是真冥气的流入之地；那么，应该留下一些东西吧？陈风思索了一阵，立即派出百余具傀儡，四散寻找。

    但半个时辰后，所有的傀儡都空手而归；结果和陈风猜想的不同。怎么会这样呢？

    陈风猛地往自己脑袋一拍，真笨！再次从万化炉里放出两件物品：一枚镶嵌着血月纹饰的储物戒指，是灭杀拘禁金月天尸后，从他身上获得的；一节灰色骨头，是从击杀的冥奎身上获得的。

    用金色灭魔雷将两件储物器物上面的阴气封印破解，陈风探入神识细查了一阵，手上多了五枚眨着深邃瞳眼的绿油油晶石。阴魂晶髓！蕴含着澎湃的真冥气和阴魂力，是阴气浓郁之地，长时间沉淀之后凝聚成的鬼道瑰宝。

    将阴魂晶髓用骨盒收好，陈风又取去五个海纳瓶，对着周围真冥气浓郁的位置疯狂收纳。

    如此两刻钟后，陈风美滋滋地将海纳瓶收取，并贴上封禁符。再收拾一番，踏返身向上飞遁。既然空间裂缝的后患已经解除，那么，剩下的事情交给狐人族就行了。

    已经变得平淡的阴气天坑上，陈风化作一道青影，在雷光电弧的爆鸣声中飞出阴气海。刚飞出天坑，一股粉色符文灵光就落下，将陈风困在粉色囚笼里。陈风一看外面的情形，顿时阴着脸问道：“苏恒道友，这是什么意思？”。

    “动手！”，苏恒暴喝一声，化作五尾白狐，双爪燃起太阳精火，冷冷地盯着陈风。在粉色囚笼四周，十名四阶祭师、百名三阶祭师露出绝决的神色，高吭地吟唱起狐人族的天赋秘术：最后挽歌，以生命为代价召唤出星云连锁闪电。

    “要怪就怪你的传承功法太强大了，你的宝物太诱人了。我们烟柳一族获得你的传承功法和宝物后，必将引来部族的兴盛，甚至可以统一荒界成为真正的主人！”，五尾白狐扭曲脸颊，发出疯狂的咆哮声。

