    对方观察力敏锐，也注意到她，朝她一笑，笑容绚丽，好似天边绚丽的晚霞，瞬间驱赶了殡仪馆的阴气。

    然后，她听到另一个男人对宋腾飞道：“宋总，你节哀顺变，逝者已逝，来者犹可追！”

    司明镜站在旁边，不知道是不是她多心。

    这句话的意思：不就是说过去的事情已经无法挽回，但是将来的事情还可以去追求。

    这是在暗示宋腾飞什么吗？

    司明镜注意到，宋腾飞的脸色并不好。

    可是他依旧扯出了几丝官方的假笑，目光落到扎着马尾辫的男人身上，觉得此人气度非凡，非等闲之辈。

    “不知道这位先生如何称呼？”宋腾飞问道。

    “这位盛流云先生是我的朋友，外地人，来帝都寻医的，盛先生知道宋老先生医术好，特地过来求医。”

    原来不是来祭拜翩兰的。

    宋腾飞态度冷淡了很多：“实在抱歉，我爷爷痛失孙女，一病不起，最近恐怕是没办法诊病了，还请盛先生另请高明。”

    盛流云的目光落在司明镜身上：“听说令千金医术也很好，现在是漠银河的御用医生，不知道能不能麻烦令千金给我诊断？”

    司明镜淡笑：“好的，不过要稍等。”

    盛流云颔首：“多谢，不急。”

    随后，盛流云随着霍满楼进灵堂拜祭了宋翩兰。

    礼节到位后，霍满楼和宋腾飞去了休息室，显然有事情要聊。

    盛流云退出灵堂，步态优雅的来到司明镜的旁边：“司小姐，节哀。”

    司明镜简单点了个头。

    她是不伤心的，她是来找线索的。

    盛流云说：“我能够理解你父亲的心情，我也有一个妹妹，失去妹妹的滋味，与身上搁下一块肉没有区别……”

    盛流云眼底闪过一抹黯色。

    那一瞬间?仿佛百花凋零，整个世界都要因为他的情绪而衰败。

    他的情绪感染力太强了?司明镜很难忽视他，“你妹妹也去世了？”

    盛流云摇头否认，笑道：“那倒没有，不过，我失去了她。”

    那就是失散了？

    司明镜说：“只要还活着?亲人总有重逢的时候?盛先生不用这么悲观，盛先生?我给你把脉吧？”

    盛流云依言，伸出手给司明镜把脉。

    他的手腕皮肤很白?白得有些剔透。

    腕骨分明，线条流畅。

    她认真把脉，却诊断不出盛流云得了什么病。

    期间?盛流云的目光一直落在她的脸上。

    司明镜抬眸看了盛流云一眼?见盛流云并没有错开目光?司明镜觉得有些不自在。

    约莫一分钟?司明镜收回了手指。

    “盛先生，你没有病。”

    司明镜不客气的?揭穿了他的谎言。

    盛流云讳莫如深：“司小姐?我的病?大概是心病?把脉诊断不出来。”

    “那很抱歉?我不是心理医生，对心理疾病这一块?未曾涉猎，恐怕爱莫能助。”

    盛流云并不在意：“无妨，大概我妹妹一日找不回来?我这心病就治不好。”

    司明镜没有和盛流云继续交谈，因为苏铖陪着秦依楠前来悼念?看见了司明镜，玩世不恭的走过来跟她打招呼。

    走进后，二话不说把司明镜往自己身边一拉，眼神警惕的看着盛流云。

    “这位帅哥，你谁啊？想泡我妹妹，得先经过我的同意。”

    司明镜不客气的踹了苏铖一脚。

    谁是你妹妹？

    苏铖却拍着胸脯自我介绍：“我是她三哥，知道么？我妹妹已经名花有主了。”

    盛流云没理会苏铖。

    苏铖却将司明镜拉到五米远，耳提面命：“你疯了吗？刚勾搭上漠银河，就背着他在外面私会别的男人，你还想不想嫁给漠银河了？”

    司明镜无语。

    “我没有勾搭漠银河！”

    苏铖点开热搜：“漠银河都对你又搂又抱了，你还说没有？”

    司明镜看到热搜上的监控短视频，眉心狠狠一跳，漠银河哪里是对她又搂又抱？

    漠银河想保护的分明是他的亡妻！

    她只是好巧不巧，和他亡妻一样都是龙，而且小龙的形态一模一样。

    “你能想办法，帮我撤掉这些热搜么？”

    苏铖说：“干么？天底下有多少女人想和漠银河扯绯闻，绞尽了脑汁都没有途径，你还不乐意？你眼光是有多高，才会傻到撤热搜？你不会还惦记我们三兄弟吧，我们可是连漠银河一根脚趾头都比不上！”

    司明镜给了苏铖一剂白眼。

    他倒是有自知之明。

    司明镜凤眸微扬，威胁道：“这绯闻是无稽之谈，不过是因为我能够给他治病，所以他才会护着我，若是这绯闻惹恼了漠银河，到时候他把我赶出夜家，我就搬回苏家去住，并且告诉苏爷爷，我看上了你。”

    苏铖头皮发麻，如避瘟神：“卧槽，你这个女人这么歹毒？”

    司明镜在苏铖面前，连装都懒得装：“我是在监狱星恶人堆里长大的，你觉得呢？”

    司明镜的表情看上去，一点都不像是在开玩笑。

    “好好好，我帮你撤热搜，你不许惦记我！”苏铖怕她来真的。

    司明镜说：“那要看你的表现。”

    苏铖的表现非常积极。

    直接当着她的面拨打电话。

    按理说，撤热搜这种事情绝对手到擒来，一个电话就能搞定的事情。

    可是对方却说：“苏少，热搜，我们撤不了。”

    苏铖错愕：“为什么？你们连我苏铖的面子都不卖？”

    对方说：“实在抱歉，苏少，不是我不卖你面子，而是有人发话了，不允许任何人撤热搜，对方面子比你大。”

    苏铖顿时就不爽了，哼道：“在帝都，还有谁比我苏铖的面子更大？”

    对方缄默不语，显然忌讳得很。

    苏铖摆谱道：“我再给你最后一次机会，撤不撤？”

    “实在抱歉，苏少，如果我今天为您撤了热搜，明天我就要丢饭碗了，您体谅体谅我的难处。”

    苏铖和对方杆上了：“你等着，我找你们王总，我倒要看看，他给不给我面子！”

    王总，是对方的顶头上司。

    对方却说：“苏少，您别生气，真不是我不给您面子，恐怕我们王总，甚至王总上面的陈总，都不会放话撤热搜，因为……那一位实在来头太大，我们谁都得罪不起。”

