    第206章 全部力量凝聚恐怖剑芒！准提只能硬接这一击？

    “哼！”

    “通天，看来你是没有弄清楚情况啊！”

    “现在，你已不是圣人，若是陨落可就没有复活的机会了！”

    “而且现在的你可没有资格，与西方教不死不休！”

    接引的声音，缓缓响起，恐怖的寂灭之力疯狂的暴涨，惊人的威能在通天四周形成了一个巨大的牢笼，似乎要将那恐怖的剑阵一并笼罩。

    另外一边，老子、元始虽然没有开口，但是二人的宝物之威，依旧强盛，朝着通天压制而来。

    通天实力是不俗，宝物之威也惊人，但现在，他的修为终究被削弱了，伤及了根本，这个时候隐隐有些吃力了。

    昆仑山之下！

    三霄、赵公明等人，朝着上空准提怒目而视。

    “截教弟子，当谨遵老师法旨，与西方教不死不休！”

    “吾等虽不是圣人对手，但今日哪怕是死，也绝对不会背叛截教！”

    “吾等……”

    云霄的声音，响彻天地。

    只是她的声音还没有落下，一道人影已经从截教弟子之中飞身而起，朝着准提方向而去。

    “弟子定光，甘愿脱离截教，拜入西方教！”

    定光刚刚飞到半空之中，便朝着准提跪拜而下。

    这令准提脸上露出了浓浓的笑意。

    “善！”

    “若截教弟子皆为你这般聪慧，贫道定当向天道求情，放通天一条生路！”

    如今的通天，已经彻底得罪天道了。

    此番就算不陨落，也定要被镇压，极有可能会一直封印在碧游宫不得出。

    若是这般，他还怕什么不死不休？

    这些截教弟子，可都带着丝丝气运，全部收入西方教，西方教岂不将成为洪荒第一大教了？

    这个险，必须冒。

    “定光，你要背叛老师不成？”

    “定光，你要为截教叛徒？”

    “……”

    看到这样一幕，云霄的声音不由的一顿，朝着定光怒呵了起来。

    碧霄、琼霄、赵公明等人，脸色也是勃然大变，纷纷朝着定光怒目而视。

    “云霄，这可是天道法旨！”

    “吾虽不愿叛出截教，但天道法旨不可违！”

    “吾如此行事，也是为了老师恕罪，希望天道可以给老师一线生机！”

    定光此刻已经落在了准提身旁，俨然一副西方教弟子的模样。

    “尔等莫要执迷不悟！”

    “若尔等还不速速拜入西方教，恐怕只有死路一条！”

    准提的声音再次响起，震动洪荒。

    这一刻，多宝抬头，看向了准提：“准提圣人，之前金鳌岛之言，可算数？”

    准提微微一笑：“算数，自然算数！”

    “好！”

    “既如此，贫道也当拜入西方教！”

    “诸位师弟师妹，如今天道旨意已经下达，尔等若逆天而为，圣人恐怕也不会手下留情！”

    “但尔等若是随师兄一起入西方教，日后师兄当带领尔等开辟新的道统，当有成圣机缘！”

    “……”

    多宝的声音，在截教诸多弟子耳边响起，似乎在帮准提劝说截教众弟子。

    原本，跟在他身边那些弟子就有些游离不定，如今看到多宝都已经拜入西方教了，他们纷纷低头跟了上去。

    “怎么会这样？”

    “多宝，你……”

    云霄等人，彻底傻眼了。

    如今截教弟子，纷纷朝着准提而去，唯独剩下她们这二十人未曾移动了。

    “快看！”

    “第一圣人道统完了！”

    “哎，截教彻底完了！”

    “那多宝竟然带头加入西方教了！”

    “太可怕了，那么强大的势力，顷刻间便瓦解了！”

    “听多宝之言，似乎之前就已经与准提有约定了！”

    “真的假的？”

    “……”

    万族强者感应到这一幕，皆是无比震惊的呼喊了起来。

    “尔等，背叛老师，背叛截教，该死！”

    “杀！”

    这一刻，云霄等人，已经忍不住发出了疯狂的杀意。

    三姐妹猛地飞天而起，三才屠神阵威能暴涨，就要将那些靠近准提的截教弟子击杀。

    看到这一幕，准提脸色一沉。

    “这些皆为西方教弟子，尔等不但违背天意，还妄图伤西方教弟子，当灭！”

    “万道禅杖，去！”

    话音一落，准提手中禅杖之威暴涨，化作万丈之巨，直接朝着云霄等人轰了过去。

    感受到这一幕，混沌之中的通天的脸色勃然大变。

    这一刻，他体内生出了极为恐怖的威能，仿佛在燃烧本源一般。

    前方亿万剑芒，疯狂的旋转了起来。

    那破道剑冢演化一柄黑色的古朴巨剑，将亿万剑芒吸收。

    紧接着，通天一伸手将其握住，周身释放无上剑道本源，猛地面相了洪荒，将准提身形锁定。

    “准提，你该死！”

    “剑斩天地！”

    “灭！”

    通天已经发狂了，甚至不顾自身危机，朝着准提发动了攻击。

    顿时间，一道恐怖无比的剑芒，猛地凝聚而出，足足有百万丈之巨，直入洪荒。

    他偌大截教，如今大多成为叛徒，唯有二十余名弟子还危在旦夕，他若再不做些什么，岂不是将成为整个洪荒的笑柄？

    “不好！”

    “通天，尔敢！”

    “束！”

    接引大惊，急忙催动黑色锁链，朝着那道剑芒而去。

    然而，那剑芒一颤，直接消失在了原地。

    瞬间，洪荒屏障直接被斩出了一道巨大的缝隙。

    紧接着，那恐怖的剑芒朝着昆仑山之上的准提而去。

    那恐怖的剑芒，划过天际，仿佛要将整片天空都斩成两半。

    一击斩出，通天手中古朴宝剑一震，再次演化混沌剑冢，凝聚恐怖剑阵，将其身形笼罩了起来，抵挡住了老子和元始的攻击。

    不过，通天这一刻也已经有些力竭，身形一颤，直接被轰飞了出去，朝着洪荒屏障撞击而去。

    若是没有混沌剑冢护佑，这一波攻击之下，通天必然陨落在了老子和元始之手。

    “该死！”

    昆仑山上空，准提脸色勃然大变。

    急忙收回了万道禅杖，一件件防御宝物随之而出，而后，其他的身形一晃，就要带着周身刚刚拜入香蕉的多宝等人朝着远处而去。

    他能够感受到，这一剑蕴含了通天一身法力，更是凝聚了顶级混沌灵宝之威，恐怖无比，不好硬接。

    “嗡……”

    就在这个时候，鸿蒙金榜微微一颤，当即凝聚一道道金芒，朝着准提四周笼罩而去。

    “鸿蒙金榜要护佑准提？”

    “不对，似乎是要凝聚擂台？”

    “难道，这是要让准提硬抗这一击？”

    “……”

    感受到这一幕，万族强者皆是无比震惊。

    他们还以为鸿蒙金榜要护佑准提呢，结果却发现，只是在准提四周凝聚了一处巨大的擂台，仿佛既想看准提可否接下这一道剑芒落下，又要护佑洪荒不受损伤一般。

    甚至，连那一道剑芒所这斩碎的空间壁障，都被那金色光芒笼罩了起来，开始急速的恢复。

    这般，准提甚至连躲避的机会都没有了。

    他只能咬着牙，催动手中万道禅杖，迎上了那恐怖的剑芒。

    ?  ?感谢【燰栀心】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

