    这一来一回，炸起了漫天的火焰。

    而袁大宝的大脑里，那惊雷断骨劫此时就像是一个巨大的涡轮接上了电，一点点的启动了起来。

    “嘶……”

    一声痛呼，但袁大宝颤抖的眼皮之中，却是疯狂的狂喜。此时大脑里的惊雷断骨劫，正一点点掀开了它神秘的面纱。

    只见整个传承疯狂的晃动，最后三幅图出现在了袁大宝的脑海里。

    哗啦……

    锁链巨响。

    袁大宝整个人砸碎了岩浆层。

    “贤弟，贤弟哇……”

    陆海急忙拉着袁大宝，此时袁大宝活生生就像是干尸似的，心脉的跳动都能从胸口看见，可见瘦成了什么样子。

    “大哥……成了……”袁大宝忍着狂喜和激动，睁开眼睛给陆海报了喜后，便是沉入了那三幅图之中，同时吞噬法则发动开始吞噬火焰。

    等袁大宝苏醒时，已经过了三天。

    “贤弟。”

    陆海一见袁大宝醒了，急忙一把抱住了袁大宝：“贤弟啊，你可吓坏我了。”

    “大哥，你这，太激动了啊。”袁大宝又是感激又是好笑的看着陆海，此时陆海似乎三天没合眼。

    虽然修士几年不合眼都没事，但袁大宝看得出来，陆海已经心神疲惫，这必然是高强度警惕的守着自己。

    而且最重要的是，陆海根本在第三层没办法久待。这三天时间，陆海浑身都是伤的极重，可就是如此都没走开。

    “哎，贤弟，你可别笑话我，我……”陆海下意识一张嘴，但刚说一个字，眼中那一抹深深的复杂又出现了。

    袁大宝之前就发现了很多次，关于陆海，只要提及了自己的过往，陆海就是这般。

    不由的，袁大宝是越发好奇这陆海为何会来鬼哭岭了，这几个月的相处，算起来快半年了，陆海的性格是非常豪爽那一种，绝对不是凶恶之徒。

    “大哥，你先上去，我去给你疗伤。”袁大宝拉着陆海上了第二层，吸收火元素给陆海疗伤。

    一天后。

    陆海身上的伤势也恢复的差不多了。而袁大宝在这一天时间，就专门在研究脑海里的三幅图。

    只见第一幅图，是一个老猴抱头的姿势，袁大宝捉摸了半天，一只手按在脑瓜子上，另外一只手放在丹田处。双腿一条抬起，一条垫着脚。

    “嘶……没反应啊。”袁大宝眨了眨眼睛，这可笑的姿势是一点用都没有。

    “喂，贤弟，你干嘛呢？”

    “那功法里给的三幅图就这样的啊，其中一幅就是这个。”袁大宝一脸认真的说道。

    “这……你没开玩笑？”

    陆海一愣，旋即伸出手在袁大宝身上拍了拍。别说，这一拍袁大宝倒是愣住了。

    “咦，大哥，这姿势好像有点邪门啊，光站着什么感觉都没有，但是你一拍我，我似乎全身的经脉和骨头都感觉到了一丝震颤。”袁大宝急忙说道。

    “这估计就是什么炼体的姿势吧，我曾经听闻过，炼体的功法大多都是一些图谱，不像是功法，因为功法在于参悟。

    而图谱说白了就是姿势，我们紫雷神朝没有体修，不过根据传闻，越是强大的体修，对于身体锻炼的越全面，这些姿势可能就是这样吧。”

    “这样么……”袁大宝思索了一下，抓起旁边的锁链往自己腰间捆。

    “贤弟，你又干啥？”陆海吓了一跳。

    “大哥，现在有图谱了，不试试怎么行呢。”袁大宝嘿嘿一笑，转身直接跳进了第三层，随即马不停滴的冲向了岩浆层。

    陆海咧嘴一笑：“你小子啊，行吧。”

    此时陆海也想明白了，自己能认识这个贤弟，那是八辈子修来的福气。而且自己这贤弟还是那一种机缘之子，自己在修炼上什么忙都帮不上。所以说，自己唯一的用处就是听他的吩咐。

    很快，岩浆层。

    “大哥，这一次我一跳出去，你就把我拉回来。”袁大宝回头严肃的说道。

    之前袁大宝冲出去了约莫八十多米，整个过程不过五个呼吸，但硬是恢复了三天，才恢复过来，而现在自己正是要试试那个姿势。

    如果这真的是炼体的图谱，那极有可能会出现什么不可预料的后果，所以五秒，那自己估计得死了。

    “我明白。”陆海严肃的点了点头。

    对视了一眼，袁大宝深吸了口气，转身挥拳打碎岩浆层，旋即摆出了那个老猴抱头的姿势，整个人就这么沉了下去。

    果不其然。

    随着这姿势一摆出来，那本来还能坚持一瞬的高温，立刻就像是暴增了数百倍似的。不，不是温度升高了，而是自己的似乎一瞬就摧毁了无数倍似的。

    “大哥……”袁大宝吓得亡魂大冒，嘴里发出惊恐的嘶吼，很显然，这是自己完全受不住的高温。

    而陆海反应也是快，突然发力猛地一拽。

    “哗啦……”

    袁大宝就像是那冰川上钓鱼似的，鱼钩一甩，袁大宝整个人飞了上来。

    落在地上，袁大宝仰头便喷出了一大口血，同时浑身传来一声脆响，整个脊椎骨骼都仿佛完全炸开了。

    “贤弟……”陆海惊恐的喊道。

    而袁大宝拼命的喘着粗气，思绪流转间，袁大宝急声道：“大哥，快快快，把我扶起来，让我摆出来那个姿势，老猴抱头，对。”

    “大宝，你快吸收火元素啊，你抱什么头？！”

    “大哥！”

    袁大宝猛地一吼。

    见状，陆海深吸了一口气，急忙将袁大宝扶着盘坐起来，但袁大宝此时脊椎完全炸开了，根本坐不起来。

    “躺着也行，对，躺着才行！”袁大宝瞪着眼珠子说道。

    闻声陆海又急忙将袁大宝放平，抓着袁大宝手脚，摆出那个老猴抱头的姿势。

    “对，就这样，大哥，我就试试。不行的话，我吞噬火元素就可以，现在别管我了。”袁大宝闭上眼睛呢喃道。

    闻声陆海深深的看了眼袁大宝，旋即一屁股坐在地上，看着地面上口吐鲜血的袁大宝，陆海的眼神瞬间迷离起来。

    那眼中闪过无数的回忆，陆海歪着头就这么看着袁大宝。

    好半响。

    “君泽，为兄对不起你啊。”陆海嘴里发出一声模糊不清的呢喃道，双手死死的抱着头，整个人眼中充满了回忆带来的痛苦。

    “是为兄没用啊！”

