    元宁确实厉害，短短时间，就说服不少洪荒里有名气的凶兽加入。

    不过神兽这边都没什么动静。

    毕竟神兽的设定是爱好和平，不能崩设定。

    所以即便元宁打着铲除涂厌的名号，神兽都处于观望中。

    但是元宁明显不会给这些神兽长时间观望的机会，已经开始发起战争。

    先从南边开始，那些不愿意加入的，统统被铲除。

    一时间南边整天都是厮杀，血流成河。

    弱小的兽类，往别的地方逃。

    洪荒里的战争不是没有。

    可那最多是种族和种族之间。

    很少会上升到这样的规模。

    神兽们坐不住了。

    让元宁这么下去，南边很快就会成为他们的大本营。

    于是开始有神兽带领的队伍，展开反击抵抗。

    南面打得激烈，初筝依然在山上过着慢悠悠的生活。

    偶尔去下面的集市败家散个龙晶。

    龙晶多了，集市上的兽都怕龙族突然跑过来找麻烦。

    不过这不是重点。

    重点是南面打起来的原因，是因为涂厌这个洪荒公敌。

    然而涂厌……

    在初筝身边啊！

    外面为你打得火热，你却在这里悠闲度日，这算什么！

    -

    吞象是在一天旁晚来的。

    初筝正将涂厌压在草地上亲，残阳挂在天空，橘红的光笼罩在两人身上，极近暧昧和缠绵。

    吞象突然出现，吓得一张脸都白了，转而又通红。

    “大大大大……大王对不起，我什么都没看见。”

    吞象捂着眼。

    初筝也没起身，只是抬头看他：“什么事？”

    吞象不敢放开手，唯唯诺诺的道：“我……我听说南边打起来，还听说大王在这里，就……就过来了。”

    涂厌推了推她。

    初筝亲他一下，翻身下来。

    涂厌起身离开，进了旁边的木屋。

    吞象听见离开的动静，这才放下手。

    初筝双手撑着草地，语气冷淡：“你来我这里避难？”

    “……”吞象挠挠头。

    弱小的他，只想抱个大腿。

    而初筝就是这个大腿。

    初筝起身，看着面前有些瘦弱的少年，淡淡的出声：“你知道，那个元宁搞这么大出戏，其实是冲我和涂厌来的吗？”

    吞象：“……”

    他知道是因为涂厌。

    可是……

    关大王什么事啊？

    吞象慢半拍的想起来，当初大王抓了元宁来着。

    吞象双腿顿时打颤。

    不过他还是硬着头皮拍马屁：“大王这么厉害，那个元宁肯定不是大王的对手。”

    初筝意味不明的看他一眼，倒没有反驳。

    只是慢吞吞的警告他：“下次不要打扰我。”

    吞象秒懂，脸上刚消退下去的红晕，又爬上来，滚烫滚烫的。

    吞象到这里后，涂厌看他有些不顺眼，但也没说什么。

    吞象也懂事，每天都尽量离远一些，只在初筝有需要的时候跑过来帮忙。

    小事情吞象都能帮忙做，涂厌反而闲下来。

    这样的生活过着，如果不是集市里的各种传闻越来越多，不禁让人怀疑，现在洪荒里一片祥和。

    涂厌摸不清初筝想做什么。

    初筝有自己的想法。

    而且你不问，她一般不会说，自个在心底谋划完，然后就去做，招呼都不会打。

    等你知道的时候，已经是结果。

    涂厌一直防着初筝那天说的话，她说要去把元宁抓回来。

    严防死守，最后还是没防住。

    涂厌不知道自己睡了多久，脑袋昏沉沉的。

    他叫来吞象。

    “她人呢？”

    涂厌看着面前发抖，恨不得变回本体的吞象，声音沉沉的问。

    “大大大王说……说出去会儿，很快就回来。”

    “什么时候走的？”

    “有、有几天了……”大王没说要瞒着涂厌，所以吞象此时战战兢兢的回答着。

    几天……

    她竟然想自己睡了这么多天！

    以她的速度，估计已经赶不上了。

    但涂厌还是要去追。

    吞象突然拦在他跟前：“您……您不能离开。”

    “让开。”

    “大王说很快就回来，让您在这里等着。”

    涂厌懒得和吞象浪费时间，直接越过他，几下就消失在吞象视线里。

    吞象：“……”

    啊！

    大大大王会不会拧下我脑袋啊！

    -

    涂厌刚出山，就见小道上走着一个人，绯色的衣裙在空气里绽放出漂亮的弧度，衬得那个人矜贵又明艳。

    她后面还跟着几只兽。

    涂厌落下去。

    “小凤凰！”

    初筝抬眸看向他，冷冷淡淡，语气也平静：“醒了？”

    好像把他弄晕，离开，不是她干的。

    涂厌握紧拳头，又慢慢松开。

    “你去哪儿了？”

    初筝侧下身，后面的几只兽露出来。

    涂厌这才看见，除了那几只兽，还有一个被拎着的人。

    “元宁？”

    “我不是说要去抓他的。”说抓就抓，决不食言！

    “……”

    涂厌语塞，不知道该说什么。

    元宁此时被五花大绑成一个诡异的姿势，脸上青青紫紫，都快分辨不出本来的肤色。

    他一双眸子瞪得老大，里面全是血丝，里面全是怨毒和愤怒。

    嘴巴被封着，说不出话来。

    元宁想起这个女人出现的时候……

    她就那么悄无声息的出现在他面前，没有惊动任何一只兽。

    而自己在她手下，依然毫无反手之力。

    不仅如此，她还宰了他拉拢起来的那几只凶兽。

    那是他好不容易说服，建立起来的队伍，她直接把领头的宰了，可想而知，这支队伍很快就会散了。

    群龙无首，就是乌合之众。

    -

    元宁被绑着，由吞象看着。

    又是这个。

    吞象尽职的盯着元宁，目不转睛那种。

    吞象听见脚步声，转头去看，涂厌正往这边过来：“你先去那边。”

    吞象迟疑下，听话的离开。

    涂厌将绑元宁嘴巴的东西取下来。

    元宁呸了一口，充血的眼睛，像地狱恶魔一般，死死的瞪着他。

    “你以后抓住我，这件事就完了？我告诉你，涂厌，没完！”

    元宁声音像是破风箱，折磨着人的耳朵。

    “上次你跑了，是你运气好，这次你没这么好的运气。”

    “哈哈哈……咳咳……”元宁笑得岔了气，咳嗽好几下，嘴角拉出一个诡异的弧度：“涂厌你以为你身上的咒已经解了吗？我要是死了，你也得死，你得给我陪葬！哈哈哈哈……”

    涂厌那瞬间觉得四肢冰凉。

