    此刻，西游四人围在红孩儿身边，他们的眼神尽是戏谑，脸上更是充满了一种名为看热闹的兴奋之色，就像是在围观猴子一样。

    红孩儿被西游四人看得心中发怵，但是想想这唐三藏是个凡人，而且还是个出家人，肯定是看不出自己的真身，自己完全不必害怕。

    想到这里，红孩儿楚楚可怜地看着唐三藏，哭着道：

    “这位师父啊，快救救我，救救我吧！”

    唐三藏看了一眼红孩儿，又看了一眼孙悟空，道：

    “悟空啊，你说我是救还是不救好啊？”

    孙悟空笑起来，赶紧道：

    “师父，咱们出家人，慈悲为怀是应该的，但是这荒山野岭，突然出来这么一个被捆绑在树上的赤|裸小孩，属实不是多么靠谱。”

    唐三藏看向红孩儿，脸上露出慈悲之色，

    “阿弥陀佛，这位小弟弟，我大徒弟这么说了，我也爱莫能助啊。”

    然而，那红孩儿却赶紧道：

    “我不是妖怪，我山西去有一条枯松涧，涧那边有一庄村，我是那里人家。……本来幸福满满，但是却遭了贼子！

    那些贼将我母亲不知掠往那里去了。我在此已吊三日三夜，更没一个人来行走。不知那世里修积，今生得遇老师父，若肯舍大慈悲，救我一命，感激不尽！”

    唐三藏一脸了然，哦了一声，

    “哦，原来是这样啊……来，详细说你母亲现在在哪里？贫僧觉得应该救她去。”

    红孩儿：“？？？”

    什么情况？

    看见我在这里泪流满面的赤条条的吊着，却问起了我妈？

    唐三藏，你与那曹贼何异？

    红孩儿却也一时间打不上来，毕竟，这都是他编的，哪里这么快就可以安排出一个山贼来？

    猪八戒在旁边见此，却是笑着道：

    “师父，小孩子哪里能够记得那么多事情，我想他现在是饿晕了。”

    红孩儿本来还答不上来，以为要暴露了，却没想到猪八戒竟然就还会给自己打圆场？

    红孩儿心里暗自嘲笑住猪八戒简直是个圣母，不过红孩儿却也是赶紧借坡下驴道：

    “是啊，我在这里吊了三天三夜，山贼早已离去，我也记不得他们所在，还请师父赶紧救我下来，不然我真要饿死了！”

    唐三藏一听，又是哦了一声，

    “哦，饿晕了啊。”

    “但是贫僧也只不过是一个手无缚鸡之力的凡人啊，我可看不出你到底是不是妖怪……除非，你愿意让贫僧试探一下？”

    孙悟空、猪八戒和沙悟净都在旁边一脸了然，都围着红孩儿看，默默给红孩儿施压。

    红孩儿愣了一下，他总觉得周围这些人眼神有些不善啊！

    为什么？他们不应该是慈悲为怀，给西天当舔狗的取经人吗？怎么看起来这么邪恶的样子？

    红孩儿为了能够坑害到唐三藏，也只能够硬着头皮道：

    “师父，这试探多是一件美事啊，但切莫伤了我，我在此吊了三天三夜，身体虚弱，禁不起折腾的。”

    唐三藏呵呵一笑，

    “那是自然，出家人慈悲为怀，哪里会作什么坏事……”

    唐三藏说话之间，身上魔气却骤然暴动，

    “大威天龙！”

    下一秒，唐三藏猛然挥拳，拳头之上有一道黑色狂龙猛然轰向红孩儿。

    不管是红孩儿还是天上的西天众人，在看到这一幕的瞬间都惊呆了，

    前一秒还好好的，后一秒直接大威天龙？

    还有，那一身躁狂无比的魔气到底是怎么回事？唐三藏站在那里像一个绝世大妖魔一样啊！

    红孩儿反应不及，他这才知道这唐三藏的实力远非常人可比，

    这一记大威天龙，自己吃下未必会受伤，但是这样也暴露了自己的身份啊。

    横竖都是暴露，红孩儿也不装了，

    却见到红孩儿猛然一挣脱身上的绳索，翻掌之间，长枪在手，刺向那强大的攻击，

    “他乃乃滴，跟我玩阴的是吧？！”

    红孩儿速度极快，而且红孩儿的实力也不是唐三藏能够相提并论的，

    唐三藏全力打出的大威天龙，直接被红孩儿长枪点破，

    而长枪势如破竹，余势不减地继续朝着唐三藏刺过去，这要是刺中了，恐怕唐三藏将当场去世。

    而旁边的孙悟空却是冷笑，

    “大胆妖孽，不把我放在眼里？吃俺老孙一棒！”

    孙悟空实力已经臻至大罗金仙，红孩儿再强也抵不过孙悟空这一棒，

    暗地之中观察的西天强者看不下去了，

    这要是红孩儿被打死了，那他们接连下去的几个劫难恐怕都要无了。

    当即，孔雀大明王暗中施法，强行将孙悟空等人定在原地。

    孙悟空等人感受到这熟悉的定身法，就明白一定又是西天在暗中捣乱，气得他们一个个恼怒无比。

    而红孩儿也感受到了西天强者的气息，也知道自己应该要收敛一点，可不能真的把唐三藏打死。

    红孩儿的火尖枪打破了大威天龙，便一挑长枪，将唐三藏夺回手里，

    红孩儿放声大笑，

    “就凭你们，也想跟我斗？”

    当即，红孩儿抓着唐三藏飞走，还在半空里弄了一阵旋风，呼的一声响亮，走石扬沙，诚然凶狠。

    唐三藏被红孩儿掠走，无踪无影，不知摄向何方，无处跟寻。

    直到唐三藏被掳走后，孙悟空三兄弟才总算是可以自由行动，

    但是，这种被人压制着的感觉却着实让他们不爽，

    不过，他们却又想起之前楚浩的出现，现在西游绝不会是西天的一家独大。

    如果说西游有什么变数的话，他们倒是不害怕，反正楚浩会罩着他们，

    一切都在狱神掌控之中。

    正如他们所想，此刻楚浩正在遥远之处，皱着眉头，

    楚浩倒也不是在纠结怎么对付西天那两尊准圣，楚浩只是想着刚才唐三藏的模样，

    “不行，之前吸收太多淬魔液了，这样下去魔气暴动，唐三藏可不能变成一个魔头，要不然就没意义了，得洗洗。”

    “但是，我可不能亲自动手，不然染了因果就亏了……诶嘿，我想到了。”

    楚浩将邪恶的小眼神看向远处高高在上的大日如来，后者忽然感到一股寒意。

