    孟剑超此刻方知，来者不善。他稳住了心绪，一边向马默发信息，申请支援。同时，为了拖住敌人，便从容不迫的，对费千里说道：“费将军，两洲干戈已停息多年。当年之战，各为其主。是非曲直，见仁见智。

    您没有投靠迪丽莎家族，成为反叛成员。就说明，您也向往生活安定，居行如常。如果，这次您只是为了钱？我建议您，尽早放手，就此离去。我们，便不予追究。

    就算今天，你们能过得了，我们几人这一关。但，这两父女，干系匪浅。你们动了他们，我毫不夸张的说，你们三位的后半生，可就命运堪忧了。我这可是由衷之言，绝非危言耸听。”

    费千里却冷笑一声说道：“我敬你父亲是员猛将，行事光明磊落。他和他手下的将士，都是铁骨铮铮的军人。我才跟你，废话几句。当年，你西元洲势大，只为外星事物之争，就悍然攻打我南阕洲。

    我们身为军人，战场上技不如人，折戟而归，自是无可厚非。可是，你们知不知道？因为那场战争，如今的南阕洲联邦，变成了什么样子？

    早年间，我们虽然不耻，与迪丽莎家族，这种专权恣肆的独裁者为伍。但，这个家族被你们驱逐后。我南阕洲联邦，这二十多年来，因群龙无首，才豪强并起，明争暗斗不断。

    更有你们，西元洲联邦的各路权贵，以势压人。来我南阕洲，圈地划池，培植鹰翼，巧取豪夺。各邦省政府各有依附，几乎各自为政。

    如今的南阕洲联邦政府，各地事权无法统一。政令不畅，法度难行。导致社会经济衰退，治安混乱。虽然，还不到民不聊生的地步。却已初呈，弱肉强食的无序形态。

    得势者骄奢淫逸，普通民众生计越发艰难。我们这些，曾为守护联邦安定，血染沙场的老兵。就因为特立独行，不愿依附权贵，以至于不得重用。最终被当权者排挤，沦为无业浪人。

    没错，我们此行，当然是为了钱。赚的就是你们，西元洲膏粱子弟的钱。实话实说，我本不愿意为难这些，无产无业，生活拮据的源种。但，只要是你西元洲的案子，如今老朽已成流寇，多做他几桩，又有何妨？ 

    好了，事已至此，我们收了人家的钱，就得忠人之事。这两个源种，有多大后台？事后，你让他们来寻我便是。今天，你想让我们把人留下，就拿出真本事来吧！”

    费千里话音一落，却是果断出手。6支光灵源力箭，分射5人。其中有两支，是射向孟剑超的。 与此同时，他的两个同伙，也分别施展出源力攻击。魁梧的是劫火，细高的是御锢。而且两人，都是二级星校。

    好在，准星将级的孟剑超早有防备。他继承了父亲的天赋，在绞风源力的强度和运用上，远超其他同级别的武者。当费千里的话音一落，他便知道不好。已经在自己，和其他4名探员身前。各凝聚好了一道，两米厚的绞风源力柱。

    因为，他非常清楚，光灵源力箭，都是直射武者的第九经络。攻击的部位，是眉心、心口和小腹。所以，他没有施展包裹全身的，源力防护罩。而是把源力，凝成厚厚的圆柱状防护，圆柱内部的源力，还带着强劲的绞风源力漩涡。如此一来，就能绞散费千里的，光灵源力箭。

    果不其然，费千里的源力箭，钻入他的绞风源力柱后，不止速度略微降低，而且在渐渐变细。饶是如此，这6支源力箭，直射到了5人眼前，才堪堪消散。

    而孟剑超这一次防守，也是倾尽了全力。他知道，费千里已经到了准星将级别。如果，他一直用这种方式，替大家抵挡，根本坚持不了多久。

    还好，费千里也没打算，跟这些探员，拼个你死我活。他接这活，只是图财。他是到了这里之后，才知道，他那个攀附权贵的师弟，找他出手，竟然只是为了绑一个源种居民。

    而且，还找了南阕洲最大的黑帮，‘垄姆德’黑帮的，三个二级星校来协助他。主顾要求他们，把肉票绑了，交到他们手上即可。虽然，有些牛鼎烹鸡的感觉。但，人家出得起价钱，那他又何乐而不为呢？

    可没想到，他们刚把肉票绑到手。竟然，出现这么多高手堵截他们。费千里误以为，雇主早就知道，这两个源种不一般，身边有高手护着。所以，才花了几百万，让师弟请自己出手。

    可他哪里知道，埃尔文这么做，那就是钱多了烧的，完全是为了摆谱。而老阿诺帮他如此安排，却是出于两个目的。一是，这事儿由师兄出手，那绝对能做到，悄无声息，不留痕迹。再有，他更多是为了，跟这位实力强悍，又脾气倔强的师兄，拉近关系。

    由此，费千里见孟剑超，能抵挡住他的源力箭。而对方的另四位探员，也都轻松的挡住了，他两个同伙的源力攻击。同时，都拉出了泰铂纳米武器，蓄势待发，准备冲上来近战。 

     费千里心中无奈，轻叹一声说道：“哎！好个风绞旋笼。当年，我的部下，不知道有多少，被这一招困死。如今，你却用它来防御，比你父亲聪明多了！”却见他微一凝神，便施展出一记大招。

    孟剑超这边，另外四位探员，知道对方有光灵源力的准星将级高手。都准备发动近战，先拿下他两个同伙。那位高手，就先交给孟处长去对付。这样，他们起码能抢个先机。

    可没想到，这他们刚想栖身而上，猛见费千里身周，旋起一团淡淡的白雾，然后“呼！”的一下，这团白雾，瞬间弥散开，向他们扑面袭来。

    只听孟剑超大叫一声：“不好，噬心迷雾，快退！” 

    另4位探员，大惊之下，慌忙抽身后撤。与此同时，那团正在迅速扩散的淡雾中央，人影一闪。费千里和他两个同伙，用源力裹挟着尼娅和曲远宗，向东南方疾奔而走。

    孟剑超一边极速倒飞，一边暗暗心惊。那团由光灵源力凝结成的迷雾，只在刹那间，就扩散成一个，直径有500米的球状大雾团。这那里是扩散？这分明是，无声无息的引爆了，一颗源力导弹啊！

    他可是听父亲说过，光灵源力强者，这种技能的厉害之处。一名光灵源力武者，达到三级星校，就可以大范围释放源力，把这一范围内的源力，弥化成无数颗，细如尘埃状的微小源力球。

    对手一旦陷入其中，同级别的源力防护，根本不起任何作用。这些小源力球，就会从他体表，渗入他的肌体，在体内各经络聚集。随后，便在武者的经络中爆开，阻断或扰乱，武者的源力运行。

    到了一定程度，低级的武者，会彻底失去意识。而高级的武者，就需要分出心神，调用大量的源力，去镇压这种内在的侵袭。如此一来，无论是他远程还是近战的实力，都会大打折扣。

    这种招术，就如同引爆了一颗毒气弹。用来对抗敌人的近战强攻，是最为行之有效， 且攻守兼备的恐怖技能。也只有，精神力强大的光灵源力武者，达到一定级别后，才能施展出这种技能。 

    孟剑超等5位探员，跳开了噬心迷雾的范围。又重新集合，一同向费千里，撤走的方向追击。同时，孟剑超，又向马默汇报了情况

    他估计，刚才迷雾扩散到的区域，会有一些源种居民受到殃及。就算费千里，不引爆源力尘埃。但，那些源种居民，功力低微。被这种强度的，光灵源力侵入经络。也会如中毒一般，毫无征兆的，就受了内伤。所以，他向马默申请支援的同时，也申请向这一地区，派出医疗救援。

    马默那边接到了消息后，立即命下属，安排42区附近的医院，向该地区，出动医疗救护。随后，他又关注了一会儿，东冕市的城市监控系统，和他特别调用的，区域同步侦察卫星的图像后，先联系了自己的岳父。紧接着，给罗伊.贝维斯发了条信息。又过了十几分钟，他才向太史言，发起语音通讯。

    如果，没有城市监控系统，孟剑超等人，肯定失去追踪的目标。因为，费千里等人，是全力奔逃。而他们，却不敢全力追击。主要是怕，费千里在沿途设下陷阱。不过，他们根据马默的指示，一路追踪到东冕市，东部的海岸线。然后奔上海面，一路向东追踪。

    而此时，费千里一行人，已经把尼娅父女裹上了，停在距离东冕市东海岸以东，100海里处的，一艘中型豪华游艇。这艘外形如，一只大蝠鲼的豪华私人游艇，是埃尔文刚买的。

    此时，埃尔文和他两个保镖，早就在船艏甲板上等候。埃尔文年纪虽小，生性却十分暴戾。他今天，非要亲手打残这个，曾经玷污过，自己母亲的贱源种。然后，再把他扔进海里喂鲨鱼。可等到费千里三人，带着尼娅父女，一跃上了游艇，把尼娅父女扔到甲板上后。费千里却一晃身形，先到了阿诺面前，抬手一巴掌，便扇向阿诺。同时口中骂道：“你个不知死活的东西，竟敢害我！”

    老阿诺大惊之下，急忙躲闪。但，他只是二级星校。猝不及防下，如果躲得过，准将级武者的一击。不过，两人毕竟是师兄弟，又都是一把年纪。费千里为了发泄心头之火，只平扇了他一巴掌。 

    这一下，可把原本气势汹汹的埃尔文和沃伦，都吓了一跳。老阿诺被师兄，一巴掌扇在脸上，倒是不可能受伤。却是又羞又惊，又气又怕。他单手捂脸，自然不敢反抗，惊慌的问道：“师兄，您这是……?我……?”

    不等费千里作答，和费千里一同去劫人的，那个细高个武者，垄姆德黑帮的金牌打手，强尼.爱普，冲着沃伦喝道：“先开船，不要升空，等一下栾藏，后面有追兵！一会儿再和你们算账！”

    沃伦一听，也不多问，忙用全缘生物芯片，连通游艇轮机的智能控制界面，驱动游艇向西南方航行。这游艇的速度很快，能平稳的在海面上飞驰。但，这艘空海两用的游艇，在海上航行的最高时速，也只有一百节左右。

    此时，费千里对埃尔文和老阿诺怒道：“之前，你们说：只是劫持一名普通的源种。寻我出手，是为了万无一失，不会有任何后顾之忧。当时，我就觉得有些蹊跷！”

    接着，他用手一指老阿诺，横眉立目的说道：“我以为，你毕竟是我师弟。当年，我也算待你不薄。虽然，咱们分别多年，但，念及旧时的情分，你也不应该坑我。没想到，你到了这般年纪，竟然还敢对我藏奸卖俏。”

    阿诺.瑞格，让师兄连打带骂的有些恍惚。一旁的沃伦，看出些端倪，连忙向三人问道：“费老，强尼哥，东野哥，你们碰到了什么情况？这人都劫回来了，怎么会有追兵？难道，有高手在保护他们？”

    埃尔文轻狂无知，可阿诺和沃伦，早就察觉到了不对。能让费老和三个二级星校，落荒而逃的人，绝对非同小可。这时，又是一道身影，在急追上游艇后，一跃跳上船头。

    这人身材短小精悍，一身黑色的皮甲，带着轻型头盔。这人一上船，便在摘下了头盔，露出一副獐头鼠目的面孔。等这人在船头站定，那魁梧的黑帮成员，巍东野向这人问道：“栾藏，怎么样？他们追上来了吗？”

    这栾藏直起腰，豆眼儿撇向，甲板上的尼娅，咽了口吐沫后，对沃伦说道：“转向，往北行驶。我在他们追击的路线上，布置四个三级的‘舆辐兑迷泽’，能拖出他们一阵。”

    这边阿诺和沃伦一听，更是惊愕。阿诺向费千里说道：“师……师兄?咱们之间，肯定是有误会。这两名源种，跟我家少爷，是有些瓜葛。但，我们绝对不知道，竟然会有强者，在暗中保护他们。那些都是什么人？竟然连您都应付不了？”

    只听费千里冷哼一声说道：“我们接受你们的委托，只是绑人。没必要跟你们，西元洲联邦军方的人拼命。那人叫孟剑超，是个准星将级武者。一身绞风源力，运用的出神入化，不比他老爹差多少。

    他还带着，4个星校级的武者。不过，若是在战场上厮杀，我们何惧之有？只是，你们自己，都没把目标的背景搞清楚，就让我们来劫人。你们把这种事，当成儿戏了吗？” 

    埃尔文和他两个保镖，登时大为震惊。埃尔文撇了一眼，摊在甲板上的尼娅父女，喃喃道：“特情处的人，怎么会……?而且，还是孟处长亲自出马……！他们，不会是搞错了，或是撞上的吧？”

    阿诺也神色凝重的，摇了摇头说道:“这不可能！我就觉得，那家餐厅的背景不简单，而不是那个女孩儿。只是没想到……!”

    那边费千里，又冷笑道：“撞上的？哼，哼！那孟剑超，可是明明白白的跟我说：若是动了他们俩个，我们这后半生，都不得安生呢！”

    埃尔文和两个保镖面面相觑，一时都有些惊慌无措。半晌后，只见埃尔文目露凶光，一咬牙说道：“反正，他们暂时也找不到这里。事已至此，索性一不做二不休。不就是两个贱源种吗？管他有什么背景。直接把他们弄死，然后毁尸灭迹！”

