    灰色光点似乎是能够感知到外界发生了什么一般，他知道徐川然和霍雨浩两个人的需求，在得到望穿秋水露的涵养之后，灰色光点就交给了霍雨浩关于亡灵之门的更加高级的运用技巧。

    光点还散发出了一些零破的记忆，而从这些记忆之中，霍雨浩得知这扇亡灵之门后面的世界是对方开辟出来，但霍雨浩也得知了这位老者已经死去，如今在自己精神之海里的灰色光点不过是他的一丝残魂。

    而这道残魂对自己似乎没有恶意，霍雨浩回想起来，自己在第一次吸收魂环的时候得到了这个残魂的帮助。

    它还让自己能够觉醒第二武魂，这让霍雨浩对于这位强者肃然起敬，虽然还不知道对方是什么人，但霍雨浩，自己能够成长起来的关键便是因为这道残魂。

    而如今，在得到滋养之后，霍雨浩能够感受到这个灰色的小点似乎得到了滋养，或许在未来的某一天，自己可以和这位给予自己力量的老子进行对话……

    在使用亡灵之门的时候，霍雨浩心中思索着这样东西。

    原本的亡灵之门非常死板，只能召唤收纳身为死物的亡灵……但当霍雨浩接收到灰色光点给予自己的那些知识之后，可以让活人进出的通道便就这样被打开。

    请善用它……

    这是在得到亡灵大门知识之前，霍雨浩从自己精神之海的那个光点之中所听到的老者叹息声。

    不知道为什么，霍雨浩总感觉这位老者似乎是思考了很久之后，做出了什么很重大的决定，才选择把亡灵之门背后的世界交付给自己……

    门就这样打开。

    徐川然手腕之上的纹路闪动，一只小巧的冰碧蝎出现在徐川然的手掌之中，而冰帝原本还在消化从冰泉之中吸收的能量，但在感受到了异世界的气息之后，冰帝也是便沉睡之中转醒。

    “检查门对面的世界是否符合癫火破败之种的种植条件……”

    徐川然并没有第一时间踏入这扇大门之中，而是在心中询问系统，虽然说在新手福利结束之后，系统不再发出语言提示，但当自己进行提问的话，系统还是会给出机械的回答。

    「符合种植条件，空间传送稳定，一切安全。」

    这一刻，得到答案之后，徐川然看着面前的漆黑大门，心跳陡然加快，从这扇门所透露出来的气息完完全全是不属于斗罗大陆，它充满死寂的味道，但……它是一方独立的位面，已经无主的位面！

    “徐川然大哥，这扇门后面就是亡灵之门的异世界！虽然说贸然进入一个未知的世界非常危险……但我确实从这扇门之中感受到的是一股安心和熟悉的气息，我可以保证我们进去之后绝对没有任何的危险！”

    霍雨浩轻声说道，他微微伸出一只手进入到面前的这扇亡灵之门，在内心之中似乎有一个声音在提醒着霍雨浩，面前的大门之中蕴含着难以想象的宝藏。

    “若是你不放心的话，可以等我回来之后再做决定。”

    霍雨浩说道，但在得知道系统消息，得到癫火破败之种这样的超级物品之后，徐川然怎么可能会放弃前往那方世界？！

    “走吧，前往异世界探索的机会可不是人人都有。”

    霍雨浩点了点头，然后就和一同徐川然走入了这扇大门之中。

    随着诡异的空间扭曲感，徐川然踏入一个坚硬的平地之中，跟随着霍雨浩一同通过空间之门来到了一个奇特的地方。

    这是一个光线阴暗的世界，天空中，悬着一轮诡异的太阳，太阳通体都呈现为压抑的黑色，完全没有任何生命的感觉，方就像是传说中的冥界一般是死者和亡灵所在的区域。

    周围散发着诡秘的紫色光芒，而紫光并不强烈，在这个半位面之中，光线就有些暗淡，徐川然见此便从自己的储物空间之中拿出了一个散发光芒的魂导火把。

    干净漂亮的白色光芒向外绽放，而随着白色光芒的向外释放，徐川然和霍雨浩也是得此清晰的看到这方的世界。

    它的地势起伏不定，放眼望去，光秃秃的没有任何植物存在，大地都是漆黑，那是入土墨汁晕染过的泥土，干燥不存在任何水分，没有泥土可言，完完全全就是坚硬的细沙碎块。

    森冷的气息从四面八方不断涌来。

    这里还不能算是一个世界……因为在这里只有大地，实际上是没有天空的，它有边界存在的。边界就是黑暗与虚无。任何这个世界的生物如果到了那里，都会被黑暗和虚无所吞噬。

    这是一束存在于空间与空间之中的不成熟的夹缝，但那个创造出这个夹缝的人也绝对是天赋异禀！因为对方几乎是开辟出了一个世界，但可惜，这方世界在某些地方还不完全。

    “没想到亡灵之门背后的空间竟然有如此的巨大……如果是这样的话，那这扇门的价值就太过巨大了……如果我有一只军队的话……岂不是可以通过这个空间，让我一个人带着整个军队实行隐蔽的活动？！”

    霍雨浩在看到面前广阔的世界之后，也是不禁喃喃自语了起来。

    当霍雨浩意识到自己可以连接到这样的世界之后，霍雨浩一瞬间就联想到了这个空间在战争之中的巨大意义，而就在这个时候，一声僵硬的熊吼突然间响起。

    霍雨浩和徐川然把目光望去，那是一只灰白色的大熊，这是当初霍雨浩收入到这个世界里面亡灵冰瞳熊，此刻的它原本静静的趴在地上，当觉察到自己的主人来到这方世界之后便站了起来。

    “在这个世界里面，冰瞳熊的力量似乎还得到了增长……”

    霍雨浩看着冰瞳熊喃喃自语，但这个时候……

    地表，微微产生了颤动了起来。

    嘎吱嘎吱的声音从远处出现！徐川然和霍雨浩眼瞳微微收缩！因为只见远处突然间出现了一片灰白！仔细看，那居然是大片大片的白骨骷髅！

    在骷髅的眼眶里，跳动着猩红色的灵魂之火。这一片骷髅数量足有数百之多，数百只骷髅同时发起冲锋，它们眼眶中的灵魂之火剧烈跳动，在空气中带起淡淡的光晕，这是何等令人震撼的一幕啊！

