    　　白衣青年满意的点了点头，到底是自家狗子啊，知道替自己圆谎。

    　　然而，接下来的话，就没那么好听了。

    　　“这算什么好消息，我们不是早就知道这是金仙留下的秘境了吗？”

    　　“不，不一样，小子，这是个大惊喜，我原本以为，这个秘境，是他之前就造好，丢在这里就走的，没想到啊没想到，他居然还留了类似于本体一丝意识的系统来操控。

    　　你是不知道，那家伙，跟你一样笨，全团队里智商最低的家伙。

    　　他和你一模一样，经常干一些莫名其妙的蠢事，各种倒霉属性加身……

    　　这个不重要，你们主角都是这样。

    　　最重要的是，

    　　他！智！商！低！

    　　想想看，一个和你一样笨的家伙，他能布置出什么高难度的任务来，凭小雨子的智力，那还不是轻轻松松的拿捏吗？

    　　哈哈哈哈……

    　　哈哈……

    　　哈……”

    　　小黄狗的笑声越来越小，它逐渐感觉到，自己身边的气温似乎是在下降。

    　　一个看得见的人，

    　　和一个看不见的人，

    　　脸色阴沉冰冷的看着它。

    　　它一番话，

    　　同时得罪了两个人。

    　　白衣青年强行按捺住一巴掌拍死小黄狗的冲动，深吸了好几口气，

    　　“既然你们这么有自信，那么，任务难度调整为地狱级。”

    　　小黄狗的笑容，彻底僵在了脸上，它觉得……

    　　自己似乎是闯祸了。

    　　万雷面色更加冰寒，此时的他，真的想把狗子活活掐死。

    　　“你丫多嘴什么多嘴，气死我了，你干嘛要去惹它，好好的执行任务不行吗？

    　　现在好了，把它惹毛了，我们的难度增加了。

    　　地狱级啊，那可是地狱级难度，一听就知道很残酷。”

    　　被雷少爷不停摔打的小黄狗连忙解释，

    　　“小子你别着急，地狱是个好地方，地狱就是鬼界的俗称，他们几个在地狱里有很多好朋友呢，还有很多美好的过往，他们几个就是在地狱里认识的。

    　　哎呀，别打了……”

    　　“不要以为我读书少就好骗，地狱在哪个世界都不是什么好词，赶紧道歉，给人家道歉。”

    　　“哎呀，你别打了，它也不是故意的，你现在埋怨它，又有什么用，还不如想想办法怎么过任务呢。”

    　　方小雨拉住万雷，一把将小黄狗夺了过来，心疼的揉着它。

    　　小黄狗委屈极了，在小雨子的饱满胸脯上蹭来蹭去，看的雷少爷更加火大了。

    　　“对了，说起任务，任务是什么来着？

    　　想起来了，要打开门出去，真是好难的任务啊。”

    　　雷少爷伸手去开门，准备完成这个“艰难”的地狱级任务。

    　　轰！！！

    　　雷少爷手刚刚碰到门，便感觉到一股强横霸道的力量袭来。

    　　那股力量根本无法抵抗，他重重的摔到了墙壁上，又滚到了地上。

    　　“你看，难度增加了吧，这可怎么办？”

    　　雷少爷狼狈的站起身，狠狠的瞪了狗子一眼。

    　　接着，雷少爷和小雨妹妹便走到了这大门前，开始找机关，试图破解这个门。

    　　白衣青年再次头疼了，再次提醒道，

    　　“请打开这扇门，注意，是打开，打！！”

    　　“哦哦哦，明白了。”

    　　雷少爷连忙点头，接着，猛然一拳轰了上去。

    　　轰！！！

    　　他再次倒飞了出去。

    　　不服气的雷少爷站起身，罩起铠甲，背后翅膀展开。

    　　这次他学精了，隔着老远，用雷霆来劈这扇门。

    　　没用。

    　　用锤子砸，

    　　还是没用。

    　　释放神通，

    　　依旧没用。

    　　雷少爷用尽了浑身解数，也奈何不得这道门丝毫。

    　　“我们还是用脑子吧。”

    　　小雨妹妹叹了口气。

    　　“脑子？”

    　　雷少爷一脸懵逼，接着，

    　　低头，

    　　向前，

    　　冲……

    　　咚！

    　　“哎呀！”

    　　“我说的是用脑子想办法，不是用头去撞啊傻子！！”

    　　看着抓狂的方小雨，白衣青年再次疑惑的看向万雷。

    　　这个家伙，哪都随万青衣，怎么就智商这一点不像呢？

    　　“小子，你别白费劲了，听我分析。”

    　　狗子趁机表现，

    　　“那个仙人呢，是金属性的修士。金，什么是金？

    　　金是至刚至阳，无往而不利，斩碎一切，摧毁一切挡在眼前的敌人。

    　　最重要的是，金，是必胜的信念，是将全部力量凝于一点，破釜沉舟，不是敌死就是我亡。

    　　你缺少的就是信念。”

    　　“信念？”　万雷的眼睛越发明亮，他死死的盯着前方的大门，

    　　忽然笑了，

    　　“至刚至阳？嗯……

    　　比起攻击，比起狂暴，我想，金之道，也比不过雷吧。

    　　雷，根本就不是人能够掌控的力量，本就是天道为了摧毁一切而生的东西。

    　　摧毁这扇门吗？

    　　我想，它根本就不该在我面前存在！”

    　　万雷怒吼一声，身外爆起无数狂暴雷霆。

    　　接着，他双手向前猛然一拍，无数雷霆汇聚在手心之中，化作一道雷电，向着前方大门轰了过去。

    　　轰！！

    　　大门，

    　　应声而碎。

    　　成功了。

    　　白衣青年满意的点了点头。

    　　那扇门碎了以后，房间也随之消失。

    　　他们来到了……

    　　一个宇宙星空里。

    　　眼前的景象，让他们瞠目结舌。

    　　“白昼朗朗，黑夜茫茫。

    　　魑魅魍魉，无所遁藏。

    　　异徒乱党，畏吾神光。

    　　功德长明，万世光芒！

    　　大善无己，大爱无疆，

    　　大道有德，大功有昊。

    　　黑夜茫茫，敌友难料。

    　　吾身虽死，功德永照。”

    　　这个宇宙内，一个巨大的不知名圆盘状天体外不远处，有着一处漂浮在宇宙虚无里的宫殿。

    　　宫殿内，三名浑身金光闪烁的伟岸身影，正在引领着下方数万人向着那巨大的圆盘状天体跪拜，并不断的念诵着这些经文。

    　　“纯洁善良的善人们，为了伟大的功德，为了这个世界的纯净，去清理那些罪孽者，使我们这个世界，充满至高无上的善良。”

    　　中间一名浑身散发金光的人，伸开双臂，对着下方那些浑身散发着金气和清气的人，朗诵着这段高尚的宣言。

    　　“善。”

    　　下方数万人齐齐应声。

    　　“这是什么啊？”

    　　看着眼前这震撼的一幕，万雷忽然有一种打心底发寒的感觉。

    　　这些人，几乎和邪教没什么两样。

    　　小黄狗看着面前的场景，眼神复杂，痛恨、追思、纠结、彷徨，还有一丝近乡情怯的紧张，全都包含在了那两只小小的眼睛内。

    　　“这里是……道德位面。”

