
　　戴罗岚再一次被无情的镇压，她郁闷无比。

　　不过今天并没有被小九怎么惩罚，她看着小九斜靠着房间窗边，对着一轮皎月发呆时，戴罗岚有点心疼。

　　“小九，你要是真的放心不下，就留在日月大陆，她真的很美。”

　　戴罗岚提给小九一瓶酒，非常霸气的揽着小九的肩膀。

　　“来，姐姐陪你不醉不归，不要把我当你的女人，可以当成朋友，给我说说心事呗。”

　　她现在一点都不像是一个女的。

　　“我给你说了，明天所有人都知道了，你当我傻啊！”

　　小九没好气抽了一下戴罗岚，对方郁闷不已，小九还打上瘾了，男人都有这个臭毛病，她立刻坐下，不给小九再次出手的机会。

　　跟戴罗岚的相处很愉快。

　　可以把她当成一个哥们，喝酒划拳，她样样精通，大大咧咧的性格也不担心自己说错话。

　　当然，也可以把她当成红颜知己。

　　毕竟一个英姿飒爽的女人陪着一起喝酒，还是很有意思的，喝醉了也不怕，她还是自己老婆。

　　所以，小九一直非常喜欢跟戴罗岚相处。

　　他最后深深的看了一眼傲立在暗夜神殿上空的比比东，叹了一口，一把揽过了戴罗岚。

　　.......................

　　小九的船很快就消失在了海平面上。

　　原东绝美的容颜上终于松了一口气。

　　“他真的很可怕，果然跟你说的一样，只是见一面，就会被他蛊惑。”

　　她朝着暗夜神殿中走去，哪里站立一个妖娆妩媚的身影。

　　“所以，你要理他远一点，他在另一片大陆上，可是见到好看的女人就要逼迫人家从了他。”

　　“你这么美，又拥有这个大陆的统治权，身上有种特殊的气质，他肯定不会放过你的。”

　　妖娆的身影缓缓的走来，红唇轻启，发出的声音可以蛊惑人心。

　　“哼，他要是敢逼迫我，我就杀了他！”

　　原东一握手中的邪恶魔镰，眼中闪过冰冷的杀意。

　　“对，就是这样。”妖娆身影笑了。

　　原东眸光冷厉，认真的盯着眼前的妖娆身影，终于问出了自己的疑问，“你到底是谁？为什么要帮我？”

　　妖娆身影叹了一口气，她一瞬间变得异常凄苦，咬牙切齿的道：

　　“那个魔头小九，他太可恶了。”

　　“我们相识的时候，他总是仗着实力欺负我，最后，他竟然.....”

　　说道这里，妖娆身影满眼的恨意。

　　“你真可怜。”

　　原东眼中漏出了一抹同情之色，这个女人，从很小的时候，就经常出现，交给她很多武魂知识，更重要的是，一直在让她防备小九。

　　...................

　　一个月后。

　　小九终于走出了船舱，有功夫处理唐晨和千道流的事了。

　　这一个月，两人见面就掐，幸好他们的实力都没有得到巅峰，被小白可以轻松压制，暂时没有出多大的事。

　　“孙子！你可来了。”

　　唐晨跟千道流一见小九，都张口就喊孙子。

　　小九那是一头的黑线，他现在真的就成了孙子了，把人家的孙女都霍霍了，根本没有任何借口反驳这个称呼。

　　朱竹云看着小九吃瘪的样子，不地道的笑了。

　　她父亲幽冥大公，可从来不敢这么称呼小九，不敢以岳父自居，害怕小心眼的小九报复。

　　可是唐晨和千道流可不管。

　　唐月华满眼的额歉意，挽着小九的胳膊，让他不要生气。

　　“我说，你小子不行啊！小雪跟你了十一年，连个孩子都没有。”千道流虽然是个小正太，可是说话老气横秋。ŴŴŴ.23sk.com

　　小九真想一巴掌把他拍在地上。

　　“虽然千道流很混蛋，但这句话没错，月华也没有孩子，你是不是有问题，有病就要治！不能拖着。”

　　“我还等着重孙子继承昊天宗呢！”

　　唐晨很不满：“小九，你说这些年你都瞎折腾了啥？蛋都没生一个。”

　　“爷爷！”唐月华横了一眼唐晨，说话也太难听了吧。

　　朱竹云跟戴罗岚哈哈大笑，捂着肚子，差点没笑岔气。

　　她们可是很少见小九吃亏的，而对面两个，明显都是不怕小九的。

　　小白现在刚刚跟小九在一起，脸皮还有点薄，满脸羞红的站在一旁，只是用怪异的目光扫着小九。

　　她现在也在怀疑，小九是不是有病。

　　那么以后，她不会没有自己的宝宝吧！

　　太可怕了。

　　小九气的脸色发黑，点头道：“很好，你们看起来相处的很愉快啊！都有心情拿我开涮了。”

　　“所以，接下来就别怪我不讲情面了！”

　　小九眼神一冷，漏出了一抹玩味的笑意。

　　“你，你想干什么？”唐晨和千道流顿时感到不妙。

　　“我们来玩一个，勇者拯救公主的游戏！有一个公主，波塞西，被放逐了未知的世界，而两位爱着她的勇士，将会踏上征服那个世界的路！”

　　“谁能获得公主的芳心，就看谁拥有主宰一切的力量！”

　　说着，小九伸手一指，一本大预言术出现在了波塞西的手上。

　　“走吧！”

　　小九打了个响指，一个连接异世界的黑洞出现，直接就把波塞西给吸了进去。

　　“救我！”

　　现在的波塞西还是一个小女孩，她满眼的惊恐，可是却无法摆脱被黑洞吞噬的命运。

　　“小九，你混蛋！”

　　“西西，不要怕，我来救你！”

　　千道流脸色大变，就要伸手就抓波塞西，可是小九一指点出，就把千道流给击飞。

　　而另一边，唐晨也是大急，想要救出波塞西，可是也被小九点飞。

　　他们只能眼睁睁的看着波塞西彻底的消失。

　　“你！”

　　唐晨跟千道流气的要死，指着小九好半天没有说出话。

　　“罢了，我现在就去救人，送我去异世界吧！”

　　千道流伸手就要问小九要大预言术，他也发现了这个东西的可怕。

　　“我说千道流，你当年招呼都不打，直接转世，小雪很伤心，你就不打算陪陪小雪吗？难道你眼中只有情人，没有孙女吗？”

　　小九很生气。

　　“可是，西西需要我。”千道流一脸的为难，可是最终还是为了追求爱情义无反顾。

　　“你要是不能让小雪同意，你是不可能走出这个世界的。”

　　小九轻轻的摇头。

　　“你”千道流气的要吐血，西西就要到手了，小九却把唐晨给复活，这明显就是跟他作对啊！

　　唐晨却不着急，哈哈大小的摸着唐月华的脑袋道：“你很小的时候，我就离开了。也该是好好弥补一下，听说你做饭煮茶手艺都不错，爷爷很想尝一尝，可不能便宜了小九一个人。”。

　　“爷爷要是喜欢，我天天给你做。”唐月华眼睛笑的都眯成了一条缝。

　　唐晨可是她在这个世界唯一的血脉亲人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，放逐波塞西免费阅读。https://xs.23sk.com 