    在这种情况下，东方昊进也不是，退也不是。

    如果参战，就是纯白给，成为对手的垫脚石。

    如果拒绝，就要背负无穷的耻笑、辱骂。

    不论怎样，都会对华国武道界带来耻辱……

    但，若非要他选，他唯有一战。

    “既然还有名额，我便当仁不让了。”东方昊缓缓站了起来，说道。

    由于腿脚的残疾，他的身体有点倾斜。

    然而这一刻，没有人嘲笑他，所有人都安静了一下。

    就连昭国的八岐成员，也都由衷产生了几分尊敬……

    啪啪啪！

    美女支持鼓掌称赞，道：“不愧是东方昊！这份气魄，小女子佩服、佩服。虽然已经过了报名步骤，但主办方愿意为您破例，让您参加比赛。”

    东方昊深吸一口气，迈着大步走向抽签台。

    楚凡看了他一眼，终究是没有制止。

    因为，东方昊这一步，为的是尊严，纵死无悔。

    “东方先生，请。”

    美女主持人把抽签箱递了过去，一只手却默默放在了抽签箱底部，同时暗中积蓄内劲，打算偷袭一手对方，让对方当众出丑。

    就在这时，空中一道残影掠过。

    呼哧！

    楚凡腾空一跃，眨眼间便落在了台上，朗声大笑道：“不是说有5个名额吗，我看还空着一个浪费，不如给我。”

    主持人微微一愣，道：“你是何人？”

    “现任烛龙之主，楚凡。”楚凡淡淡道。

    主持人有些诧异，悄悄找旁边的几个八岐人员询问了一下。

    而贺笑、秦如霜、丁源三人却是面露喜色，惊呼道：“楚凡？你没死？”

    楚凡微微一笑，道：“我这个人最大的优点，就是命硬。”

    很快，主持人就得到了上级指示，很爽快地道：“既然这位楚凡先生如此好战，我们主办方自然不会拒绝。这下好了，华国的五个名额，满了！”

    “抽签，我先来。”楚凡道。

    主持人轻哼一声，重新摆好了抽签箱。

    她一时猜不透楚凡的底细，所以还算老实，没有做什么小动作。

    然而，楚凡的手掌塞进抽签箱后，却是丝毫没有怜香惜玉的意思，直接一道灵力隔空打出，犹如一根锐利的无形箭矢。

    主持人的手掌搁着箱子，这道灵力箭矢，直接越过了箱子，灌入了主持人的手掌。

    “啊！”

    主持人当场发出一声尖叫，手掌一抖，抽签箱就掉在了地上。

    她很惊恐地发现，自己的右臂，好像被一股无形力量贯穿，连动都动不了。

    “妹妹，你怎么回事？”楚凡呵呵一笑，关切地道。

    主持人银牙轻咬，她不明白发生了什么，但深信这一定跟楚凡有关！

    下一秒，台下的八岐成员就冲了过来，面色不善地道：“发生了什么？”

    楚凡眉头一皱。

    东方昊连忙小声提醒道：“就算要动手，也等比赛上动手，否则在舆论上很吃亏。”

    楚凡这才收敛起气势，道：“抽个签而已，你们这么激动干什么？”

    八岐成员们眯了眯眼睛，也是准备赛场上见真招，这才退回了台下。

    主持人忍着痛苦，道：“没发生什么，刚才我抽筋了一下，让各位笑话了。”

    她本人就是八岐的成员，即便受伤也不敢表现出来。毕竟，若是她毫无知觉就被人废了手臂，这种事被观众们知道，八岐的名声就毁了。

    所以，她就算手断了也得忍着。

    “我抽完了，18号。”楚凡很快抽了一个号码出来。

    接下来，轮到东方昊了，他抽的是159号。

    主持人用怨毒的目光看了楚凡一眼，然后继续后面的抽签。

    终于，接近200名参赛者，全部完成了抽签。

    “根据抽签号码，你们1号对战2号，3号对战4号，以此类推。胜者进入下一轮，直到评选出第一名。抽签仪式，到此结束，由于战斗有多轮，需要较长时间，所以正式的战斗将会在明早8点举行。今晚，诸位先在岛上养精蓄锐吧！”

    主持人最后宣布一声后，便火急火燎地下台了。按理说，今晚就可以进行第一轮比赛的，但她的手臂伤痛难忍，实在是撑不住了。

    另外，她刚才和上级商量了一下，由于不太清楚楚凡的底细，所以要先调查一下，以免出现意外。毕竟，八岐为了这场武道会，可是筹备已久，决不能出现差池。

    观众们闻言，也是只得暂时离开了场地。

    这个结果，倒也正符合楚凡的心意。他正好趁着今晚休息的机会，帮东方昊修复身体、恢复修为，免得东方昊真的战死。

    …………

    人员四散后，楚凡、东方昊、贺笑、秦如霜、丁源五人也是来到了住处。

    岛上的设施虽然不多，但基本的吃住这些基本设施都有。

    “楚先生，您原来真的活着，我就一直觉得，你这么无所不能的人，怎么可能会死呢。”秦如霜一脸惊奇和兴奋，说道。

    楚凡道：“秦小姐现在，也算是秦家的支柱了吧？”

    秦如霜耸了耸肩，道：“秦家早已不复当初了，由于五大家族、修仙门派的出现，我们这种古武家族都没落了，全靠我和几位家族的前辈撑着……算了，不说这个，楚先生高调参加啊这次武道会，应该是有把握吧？”

    楚凡淡淡一笑，道：“于我而言，这武道会，就跟过家家一样。”

    秦如霜一时语塞，她认为楚凡六年来一定也会变强，似乎自己还是低估了对方。

    正说话的时候，贺笑竟是在旁边忍不住掉了一把眼泪。

    楚凡没好气地道：“你一个大老爷们，哭什么哭啊。”

    贺笑赶紧擦掉眼泪，道：“楚龙王，自打你失踪后，烛龙就越来越不行了，这次武道会，如果我输了，烛龙恐怕就散了。您回来了，我又看到了希望，我这是高兴的啊。”

    “这么煽情干什么？这次武道会，我来都来了，就顺便把八岐灭了吧，也算是重振烛龙雄风了。”

    “呃……灭了？”贺笑有点无法理解。

    楚凡也不多解释，道：“行了，这些小事不值一提。我今晚想办法帮东方前辈疗伤，你们在外头守着，不要让人打扰。”

