    第120章 解决柳树

    在嬴政的眼中，在柳树深入大地的根茎之内，一个拳头大小的内核，正在不断的游走。

    即便是嬴政用传国玉玺，定住了方圆十万里的所有生物，那颗内核也不受任何影响，依旧可以随意移动。。

    “哼，朕倒要看看，这回你死不死。。”

    嬴政手中剑芒大盛，身躯瞬间化为一道流光，直接冲入了地底之下。。

    。。。

    地下深处，错综复杂的柳树根茎交织在一起，虽被传国玉玺定住，但其庞大的体积，也足够给人带来很大的麻烦。

    如何处理都是个问题。。

    始皇帝一路势如破竹，斩断了不知道多少根茎，终于抵达了大地深处。

    那颗内核所在的区域。。

    “嗯？这是什么宝物，只是靠近，便在不断吸收我体内的灵力。。”

    始皇帝瞬间倒退而出，那星球之核的吞噬能力极度夸张，即便是始皇帝现在渡劫期的修为，都不能抵挡。

    “人皇杀剑。。”

    没有任何一丝犹豫，始皇帝全力挥出一剑，剑芒四射，渡劫期全力一击，直接朝着那颗内核斩去。。

    “嗖。。”

    令始皇帝震惊的事情出现了，自己的全力一击，斩断了不知道多少树根，最后在斩在内核的那一刻，却是被内核全部吸收。。

    “怎么可能？”

    始皇帝眼神顿时惊讶无比，自己的全力一击，竟然被那内核全部吸收，非但没有造成伤害，反而给这棵柳树注入了生机，那些断裂的根茎，瞬间全部恢复如初。。

    始皇帝不信邪的又斩了几次，力量无疑全被星球之核吸收。

    不禁使那断掉的随意根茎全部恢复，柳树的主干又再次的长出了几十米的高度。

    突然再次长出的柳树，可把在陆地上等待的众人吓了一跳，以为始皇帝失败了，成为柳树的养料了呢。。

    不过，并没有让众人等太久，始皇帝的身影便从地底窜出，只不过始皇帝的面色也是十分难看，显然，便是始皇帝，也没能成功斩杀柳树。。

    “那颗内核有古怪，无论什么攻击，都会被它吸收，化为这颗柳树的养料。。”

    始皇帝转身对赵浩说道。

    赵浩听完也是眉头紧锁，原以为找到了对付柳树的关键，可现在看来，却也是无用。。

    一时间，在场所有人都陷入了颓废，只能眼睁睁看着，那柳树继续以每分钟几米的速度，开始不断生长。。

    始皇帝同样一脸不悦，刚刚出世就碰到这样的事情，真够愁人得了。。

    。。。

    过了大约半个小时，赵浩的眼睛顿时一亮，直接开口说道。

    “始皇陛下，你不是可以定住这柳树不让其移动么，那咱们就干脆，一起动手，把这片陆地，全部拔出，给他扔到宇宙离去，让他爱哪去哪去，怎么样？”

    此言一出，原本士气全部的众人，全部都是心中一震。

    在场之人，大部分都是元婴之上的修为，虽说不能在宇宙之中，做太远的航行，但是带着东西飞上去，还是没有问题的。

    虽然柳树的体积过于庞大，又不好靠近，但完全可以把整片陆地一起打包带走啊，这个办法，无疑可以断绝了柳树吞噬蓝星的结果。

    便是始皇帝，也觉得这个办法很好，由于他的那个时代，是可以修仙的，宇宙的奥秘，也是探究了不少，加上王腾图书馆中的各种资料，始皇帝现在的见识，可不比任何人差。

    “这个办法可行，但是我们的修为，最多只能进入太空不远，根本无法将柳树扔出太远距离呀。”

    张洞玄最为在场修为最高者，也是在一旁问道。

    事实确实如此，即便是以张洞玄化神期的修为，估计都飞不出太阳系，就力竭身亡了，而且还要携带者如此巨大的柳树。

    不用想，连带着根茎与泥土，那重量，绝对能感人死。

    好在，始皇帝嬴政开口说道。

    “这个不是问题，以我的修为，将其抛出太阳系，应当没有什么问题。。”

    有了嬴政的确保，所有人顿时恢复了信心，干劲十足。

    随后由嬴政出手，穿过玉玺直接震在了柳树之上，使其根茎不得移动分毫。

    所有金丹境，元婴境的强者，纷纷出手，切割大地。

    很快，一大片陆地便被众多强者切割完毕，其内，包含了柳树的所有根茎。。

    最后，所有元婴境以上的强者一起出手，合力将那宛如岛屿的陆地从大地上分离，催动灵力，使其快速的升上天空。。

    始皇帝一直没有出手，从地面到天空这段距离，靠着目前这些人就够了，他的任务则更加艰巨，需要保留足够的力量。

    一旦扔出的距离不够远，让这颗柳树在跑回来，可就得不偿失了。。

    三个小时后，众人合力，终于将柳树运送到了太空之上，漂浮在宇宙之中的柳树，以及其下方的泥土，仿佛海贼王世界里的空岛一样。

    只不过，比之要大了不知道多少倍。。

    眼见众人灵力都将要消耗一空，养精蓄锐的始皇帝也是赫然出手。

    便见始皇帝直接身化一条万丈黑龙，飞到那座岛屿之下，将其扛起，朝着远处飞去，速度飞快。。

    看着那柳树的身影渐渐远去，所有人都长舒了一口气，终于是解决了这个灭世的危机。

    不少人都见此不住，陷入了昏迷。。

    好在，赵浩等强者灵气还是充足，将其带着，返回了蓝星。。

    。。。

    始皇帝化身的万丈黑龙，带着柳树一路飞驰，速度极快，以渡劫境强者的实力，仅用了数个小时，便飞出了太阳系。

    然而，这时的始皇帝，也已经消耗极大，若是在往深处飞行，恐怕能不能回去，都成问题了。

    可是，若是将这柳树丢在这附近，始皇帝又感觉不太安全，万一这柳树吞噬了几颗星球，最后再次把爪子伸向蓝星呢。

    就在始皇帝纠结之时，从远处，一颗巨大的陨石正在快速的朝着宇宙深处滑去，始皇帝见状，顿时大喜，身影瞬间加速，来到了那颗陨石身旁。

    将身上的柳树重重一甩，使其掉落在陨石之上。。

    就这样，柳树便被陨石带向了宇宙深处，始皇帝满意的点了点头，转身返回了蓝星。。

    (本章完)

