    感受完之后，夏雪的神色变得凝重了起来，开口问道：“周大哥，你身上的气息怎么会变得这么虚弱？你不是在里面突破境界了吗？怎么会变得这么虚弱？”

    “嗯！”周卓点点头，将刚才的事情简略的讲述了一遍。

    而听到周卓这般描述，夏雪更加的疑惑了。

    “周大哥，你遇到了那死亡之气？那你没有受伤吧。”夏雪也是忍不住问道，周卓的安危是她最关心的。

    “放心，虽然我被那死亡之气侵蚀了不少，不过也是因祸得福，等级到了一百五十六级，所以，你就不用担心我的安危了。”周卓笑着说道，他也是感到了欣慰，因为他知道，他的实力又提升了许多。

    “真的？”听到周卓的话语之后，夏雪也是睁着个大眼睛然后看向周卓。

    “呵呵，当然是真的了，我什么时候骗过你们？”周卓笑着说道。

    “咳咳”

    “某些人啊，刚出来就看到了一个人担心他们，丝毫不顾及我们姐妹的感受。”拉克丝拽着夏雨，在一旁嘲讽道。

    夏雪一听，顿时脸色就红了起来，不由的低下了头，不敢再与拉克丝对视了。

    “呵呵，好了，拉克丝，你别逗夏雪了，你看把人家给羞的。”拉克丝的话，让周卓感觉非常的无奈，随即也是解围道。

    不过周卓也不得不佩服拉克丝的调皮。

    “哼，不理你们了。”听到周卓的话语之后，夏雪也是不好意思再继续和众人打闹下去，随即也是转身向着夏雨的走去。

    看到夏雪离去的背影，周卓的脸上露出了淡淡的微笑，随后也是朝着城主行礼道：“城主，我已经平安无事了，多谢城主出手相救。”

    “呵呵，没事，只不过是举手之劳罢了，倒是你的修为，又增长了不少，看来，你在里面的确是遇到了不少的机缘啊。”城主微微一笑道。

    “这也多亏了城主，要不然的话，恐怕我也很难从那死亡之气中活着走出来。”周卓说道。

    周卓知道，要不是城主降下那道金光，可能自己真的要被那死亡之气给侵蚀了。

    随后周卓又将在里面遇到李玄的一系列事情全部给城主说了一遍。’

    “真是可恶，他自己在这死亡之地作恶多端，竟然还将锅甩给主人，实在是太过分了，辛亏他现在死了，不让我肯定让他生不如死。”此时灵兽在一旁恶狠狠的说道。

    灵兽对于这件事情也是耿耿于怀。

    “算了，那么周卓，你真的感觉我是骗你的吗？”此时城主也是在摊开胸怀的对着周卓说道。

    周卓摇摇头：“绝对不是。”

    听到周卓的话，城主也是笑了起来，随后也是开口说道：“好了，既然你没有怀疑，我有件事情想要借助你的星辰之力，我希望你可以同意，因为我之前并不知道你真的可以觉醒这星辰之力，我一直以为你可以在里面觉醒你自己的领域，但是我却没有想到居然是这个领域，不过既然你得到了这个领域，我还是希望你可以帮助我。”

    听到城主的话，周卓也是一阵惊讶：“城主，你怎么知道我觉醒的是星辰之力？”

    “呵呵，原本那些星辰之力就是我动用大造化从别的地方转移过来的，只不过那时候我并不能吸收，所以就一直封禁着，我原本是想让你继承我的禁魔领域，不过现在看来，你有了更好的选择。”城主微微一笑，随后也是解释道。

    “原来如此，那我可以试试！”周卓开口说道。

    “既然如此，那我们便开始吧。”城主对着周卓说道。

    “主人，难不成你真的要？”灵兽对着城主说道。

    “小青，今后你就跟着周卓吧，相信周卓不会比我对你差的。”城主对着灵兽说道。

    “可是，小青不想离开主人的身边。”灵兽哀求的对着城主说道。

    “你大了，要有自己的路要走，而这也是我的选择，从那个时候开始便是决定了，与其空等那几十年，倒不如现在赌上一赌。”城主说道。

    而听到城主的话之后，连周卓都是有一些蒙。

    “城主？难不成？动用我的领域之后，你就会消失不见吗？”周卓疑惑的问道。

    “不错！我必须要消失，这是我早就做好的准备，而且也是为了我自己。”城主看着周卓说道。

    “什么？”周卓听到这话之后，不由的惊呼道。

    周卓虽然对城主有些敬畏，但是却不明白城主为什么要做这样的事情。

    而周卓的反应也是在城主的意料之内。

    “不管怎么说，还是谢谢你，周卓。”城主开口对着周卓说道。

    “没事儿，能够帮到城主，我也很荣幸，只是，我不明白，城主为什么要这样做，要知道，虽然你现在是残魂，但是还是有重新拥有人身的机会啊，如果你在里面消失，是多么严重的损失啊，你真的考虑清楚了吗？”周卓有些担忧的对着城主询问道。

    城主听了周卓的话，也是叹了口气，随后开口道：“唉！我的确是考虑的很清楚了，只不过这堕落之地，是时候该结束了，而且我守护了这么久，也是真的累了。”

    “周卓。”城主看着周卓。

    “城主你说，我在听着。”周卓恭敬的看着城主说道。

    “我希望你能够答应我，以后一定要好好的对待小青，小青是我从小捡回来开始养的，它对于我而言犹如我的孩子一般。”城主看着周卓说道。

    “主人！”此时的灵兽真的有眼泪从眼眶里面流了出来，他是真的不舍得离开城主。

    “放心吧，我一定会好好照顾小青的。”周卓点点头说道。

    而就在这个时候，死亡之气竟然从深渊当中喷涌而上。

    “快，周卓，施展开你的星辰领域，再不施展等会那死亡之气出来之后就算是我也没有办法压制了。”城主焦急的对着周卓说道。

    听到城主的话之后，周卓也是点点头，随后就开始施展星辰领域了。

