
    在天泉城之中，无数武者都是不由的抬起头，看向天空之上。

    天泉城虽然开辟建城仅仅是千年的时间，但是还从未有人袭击过天泉城，今日这护山大阵都被撕裂开来。

    足以算是天泉城千年以来的第一大事。

    楚风眠站在天泉城之上，他的灵识，已经是笼罩了整个天泉城，一眼望过去，这天泉城中，一共只有四五位超越生死的老祖。

    其中最强的一位，不过也是生死台阶第六重，炼心之境的人物。

    对楚风眠来说，不值一提。

    “阁下到底是谁！为何来撕裂我天泉城的护山大阵！”

    一名天泉城的老祖，看到楚风眠没有出声回答他刚刚的话，猛然开口道。

    “我们天泉城，虽然不是什么大势力，可是也不会人人欺辱，还请阁下给个交代吧。”

    “给个交代？天泉老祖想要来对付我，被我杀了，这天泉城，从今日开始，也没有存在的必要了！”

    楚风眠声音极为淡漠的开口道。

    “还有我的身份，记住了，我叫楚风眠。”

    “楚风眠！”

    听到这个名字，大部分的武者脸色之中都是露出了几分茫然，似乎是没有听说过这个名字。

    可是其中的一些人，却是回想了一下，突然之间他们的脸色却都是猛然一变。

    楚风眠？

    这是在归墟天之中斩杀了无数七大宗门弟子的凶人，敢跟七大宗门，都正面抗衡的人物。

    如今这身影，居然是楚风眠？

    而且楚风眠的话，才是更加令他们震惊的。

    天泉城的主人，天泉老祖，居然是去对付楚风眠？而且还被楚风眠斩杀？

    天泉老祖，可是炼心之境的人物，居然会被一个生死境武者斩杀？怎么可能！

    就算是眼前楚风眠撕裂了护山大阵，他的真正实力的确是要比起看起来的境界还要可怕的多。

    可是却依然没有任何武者，愿意相信居然还会发生这样的事。

    “小子，你在胡说什么！”

    突然之间，一声怒喝，一位老祖看着楚风眠怒声开口道。

    “楚风眠，我知道你性格极为狂傲，可是我们天泉城也不是吃素的，你敢如此污蔑我们城主！”

    “不错！就凭你这区区实力，也配有资格杀了我们城主？简直是可笑！”

    “楚风眠，你现在快点束手就擒吧，不然的话，一会等到我们出手，你可就没有任何的机会了！”

    那些天泉城之中的老祖，看着怒声吼道，却是没有任何一人相信，楚风眠居然是真的杀了天泉老祖。

    毕竟天泉老祖的实力，在整个中域之中都可以说是有些名气的人物，他就算是死，也不可能是被楚风眠这样一尊生死境武者所斩杀。

    “是吗？看来也懒得跟你们在多浪费口舌了！你们统统都给我死吧！”

    楚风眠的双眼之中，冰冷无比。

    这天泉城之中的老祖，武者，都是天泉商会的人，都是天泉老祖的手下。

    对付这些人，楚风眠的心中不会有这任何一点的怜悯。

    他今日既然要将这天泉城毁灭，自然是说到做到。

    “灭！”

    楚风眠心神一动，凝聚战龙决的力量，无数远古战龙精血凝聚出来，在空中化为了一条巨大无比的远古战龙。

    这一尊远古战龙，足足是有着万米之长，随着楚风眠的命令，其中一道巨大无比的龙爪已经是轰击了下去。

    “轰隆！”

    这几尊老祖，看到楚风眠出手，也是纷纷凝聚灵力，突然之间便是向着那战龙之爪抵挡而去。

    可是他们凝聚出来的灵力，在这战龙之爪的面前，却是显得脆弱无比，几乎是在瞬息之间，便是全部都被击碎。

    这几尊刚刚出手，想要阻止楚风眠的老祖，在这战龙之爪的力量面前，当场都是被打飞出去，他们的身躯，在虚空之中，都被这一股巨大无比的力量，直接给撕碎。

    在空中化为了一团血雾，全部当场陨落。

    在这一招之下，天泉城之中的大部分老祖，都是死在了楚风眠的手心之中。

    “怎么回事！”

    “快逃啊！”

    一些武者甚至是看到那些老祖死去的一刻，都有些目光呆滞，似乎是根本无法想到，居然是会有着这一幕，突然出现在了他们的面前。

    不过更多的武者，却是都已经是是反应过来，纷纷催动遁光，从这天泉城之中逃走。

    “谁！谁敢来闹我天泉城！”

    一道人影，从这天泉城的地底之下，突然之间苏醒过来，化为了一道遁光，向着楚风眠飞了过来。

    这是一名白发苍苍的老者，他也是如今这天泉城之中的最强者，一尊炼心之境的老祖。

    跟天泉老祖的实力，都是在伯仲之间。

    “大供奉！”

    看到这大供奉出现，一些天泉城的武者，眼神中都是露出了几分希望，大声喊道。

    “大供奉，是这楚风眠来大闹我天泉城的，还请大供奉出手，擒拿此子！”

    “楚风眠？”

    大供奉听到这个名字，他的目光之中都是闪过了几分惊讶。

    这个名字，他也曾经听说过，毕竟在九域之中，敢于是这样跟七大宗门抗衡的弟子，已经是极为少见了。

    尤其是居然还足以屠杀那么多的七大宗门弟子，这便是代表着，楚风眠不单单是性格狂傲，也代表着他拥有这极为强大的实力。

    大供奉的目光，看向楚风眠，打量了一眼，当他的目光看到那足足是有着万米之长的远古战龙的时候，他的眼神中都是露出了几分忌惮之色。

    “楚风眠，我天泉城跟你无冤无仇，你为何要来犯我天泉城！”

    大供奉冲着楚风眠，冰冷的开口道。

    “无冤无仇？大供奉，别人不知道这件事，你不可能不知道吧，天泉老祖已经是死在了我的手中了，你以为你还能逃脱的了关系？”

    楚风眠看着大供奉，平静的开口道。

    “我现在可以给你一个机会，自废修为，我可以考虑饶你一命。”

    这大供奉，便是天泉商会之中，仅仅是位于天泉老祖之下的二号人物，他的实力甚至是隐约之间都足以是跟天泉老祖抗衡。

    天泉老祖要对付楚风眠的事，别人不知道，这大供奉不可能不知道。

    现在从这里装傻充愣，又有什么意义。

    “绕我一命？小子，你别太狂妄了！”

    大供奉目光闪烁，看向楚风眠冰冷无比的开口道。

    “楚风眠，今日你真的要跟我天泉城，鱼死网破吗？真的鱼死网破，对你对我，都没有任何的好处。”

    .
