    “该让你知道，自然会让你知道。”丢下一句话，老君最后看了眼李小白，闪身离开了战场。

    “老母。”观音菩萨又转向黎山老母。

    “菩萨，我听老君的安排。”太上老君不愿多说，黎山老母自然不会多嘴。

    第四面墙不知道是真是假，而李小白却由之前的温和突然转向了强势，他们不得不考虑其中的原因。

    毕竟。

    李小白没有把第四面墙的事情告知佛门，说不定有他的用意，贸贸然泄漏，交恶了李小白，得不偿失。

    虽然李靖兴兵讨伐李小白，但他们没有露面，事情便还有缓和的余地……

    老君和黎山老母相继离开，高空中只剩下了观音菩萨一人，她看着下面裹挟了十万天兵的李小白，心中充满了不甘，可终究没敢把玉净瓶丢下去。

    她本意不过是要挑拨天庭和李小白的关系，不然，要砸李小白早就咂了，何至于等到现在，她和李小白几面也不是一两次了。

    经此一战，天庭颜面大损，以玉帝的秉性，估计也容不得李小白这样的妖孽存在，必定还会想办法把他除去。

    但太上老君和黎山老母对李小白的态度暧昧，中间不知道隐藏了什么事……

    纷繁复杂的念头在菩萨的脑海里来回激荡，她竟有些理不清当前的局势了。

    可怕的天机混淆。

    观音菩萨凝神思索了片刻，暗忖，破局的点应该还在灵山影子佛身上，也不知弥勒佛能否成功把他拿下。

    说实话，见识到李小白谈笑间，降服了十万天兵，菩萨对弥勒佛也没那么大的把握了。

    迄今为止，影子佛并没有展露出真正的神通，哪怕他的神通有李小白一半难搞，弥勒佛怕是也拿不下他……

    ……

    “是不是说，没有做完的梦最痛，迷路的后果，我能承受，这最后的出口，在爱过了才有，能不能给我一首歌的时间，紧紧的把那拥抱变成永远，在我的怀里你不用害怕失眠……”

    哪吒外带着鸭舌帽，酷酷的唱歌。

    Mv中，李靖的角色是他的女友，但两人的互动并不像《勇气》中那么露骨。

    不过偶尔有他出现的镜头，依然尴尬到让人社死，比如，穿着诱人的睡衣，趴在柔软的大床上吹熄了床头代表浪漫的白色蜡烛……

    “灵山佛，你的最终目的是什么？”罗睺星君问，他变成了一头凶猛的罗威纳犬，说话的时候瓮声瓮气的。

    “布道。”李沐道。

    “什么道？”月曜星官问。

    “姻缘之道。”李沐指向了天空中表演的李靖父子，脸上满是憧憬之色，“星君，我的所有神通都是从姻缘，爱情中领悟的，分分合合，虐恋情深，长相厮守，比翼双飞，少年慕艾，少女怀春……

    如此充满美好的神通，三界之中只有我一人掌握多可惜。为了让更多的人能够了解这份神通，学会爱人爱自己，让世间的美好就会环环相扣。再没有尔虞我诈，假仁假义，勾心斗角，都从世上消失，再没有我要举办个相亲大会，就会招来十万天兵讨伐的龌龊事情发生。”

    NMB！

    动辄把人变狗，让人唱歌，演各种尴尬的曲目……

    你把这些恶心人的神通叫做美好?

    你是不是对美好有什么误解？

    九曜星君齐齐腹诽，但不得不说，学会了李小白的神通，真挺诱人的！

    “怎么才能让一条狗获得真爱之吻？”计都星君问出了所有人关心的问题。

    ”精诚所至，金石为开。”李沐笑道，“由狗变人，本就是领悟我神通的第一步，哪有那么容易？”

    “若不能获得真爱之吻，我等便要一直以狗身存在吗？”日曜星君问。

    “对。”李沐点头。

    十万天狗齐喑，众星沉默。

    “跟我一起推广相亲大会，应该会快一些，最起码寻找真爱的过程不会再受到阻挠。”李沐笑看了九曜星君一眼，“星君，不用顾虑了，哪怕一时半会儿找不到真爱，跟我在一起，至少可以拉来更多的同伴，不是吗？天庭三百六十五星，只有九曜星变成狗，挺寂寞的，不是吗？”

    ……

    嘶！

    孙悟空倒吸了一口凉气，步步为营，师弟要当三界之主吗？

    当初。

    他要有小师弟的神通和手法，又何至于最后只混了个虚名的齐天大圣，还被压在五行山下五百年，少不得要落个四御之位的。

    爱之大道！？

    祖师让他领悟的怕不只是神通，还有做人做事的方法吧！

    “南无灵山佛。”唐僧习惯性的道了一声佛号，仰望着天空中的李小白，不知在想些什么。

    路仁却叹了一声，这尼玛偏到哪儿去了？

    这还是取经路吗？你这是要大闹天宫当玉帝的节奏吧！你是不是已经把我的愿望忘了？

    “浩劫当至。”镇元大仙长身而起，仰望着天空中的李小白和十万天狗，百思不得其解，他与世无争，怎么劫难就从五庄观开始了呢！

    ……

    “若我等追随于你，事后玉帝怪罪下来，该当如何？”日曜星君问。

    “法不责众。”李沐笑笑，说出了四个字，而后，他顿了一下，“想来玉帝是不想当万狗之王的。若不然，何至于太白金星一去不回。况且，若我为三清四御，又何愁不能护尔等周全……”

    三清四御？

    什么传道天下，这才是你的目的吧！

    九曜星君俱都一震，相互间目光交流。

    片刻。

    日曜星君叹息一声，想抱拳却拱起了两只狗爪，倒像是卖萌一般，但他浑然不觉：“还望灵山佛护我等周全。”

    “那是必然的。”李小白道，“我可以在此起誓，必不再诸君之前先死。”

    “多谢灵山佛。”九曜星君齐声道。

    “诸位星君，诸位将士，请站于我身后，静观李天王归位。”李沐抱拳做了个罗圈揖，朗声道。

    令行禁止。

    十万天狗转换阵型，不一会儿的功夫，便把李靖父子孤立了出来。

    当然。

    巨灵神，鱼叉将等追随李靖多年的家将，仍纠结的站在李靖父子的身后，像是被家族抛弃的野狗，落寞而又无助。

    但决定战队的那一刻，十万天狗躁动的心顿时安静下来，再看李靖两人唱歌跳舞，心态已全然不同，可以做到安静的欣赏了。

    ……

    一曲终了。

    哪吒父子从MV中退了出来。

    迎面。

    十万双狗眼直勾勾的看着他们。

    父子两人同时呆住。

    第一首歌，社死；

    第二首歌，军令失效；

    第三首歌，手下的兵将全跑对面去了。

    形势变化太快，让李靖两人脑袋根本转不过弯儿来，难道他们方才度过的不是三首歌的时间吗？

    “尔等食君之禄，必当忠君之事……”李靖拎着令旗的手在颤抖。

    “李靖，你已成天庭笑柄，还有何颜面存活于世间？”李沐毫不犹豫的打断了他，喝道。

    “……”李靖一震，双目在一瞬间变得赤红，单手托起了玲珑宝塔，“贼子，我和你势不两立，李靖即便是死，也要啃下你一块肉来……”

    “祭法宝，就歌舞。”李沐笑吟吟的威胁道，“李靖，之前我便说过，没有人能在我擅动刀兵。”

    李靖僵住。

    “你也不例外。”李沐又转向了哪吒，“三太子，我的曲库中有亿万首歌，足以让你在这里唱到天荒地老，成为我相亲大会的活门面。届时，三界神佛妖鬼，会看到一个不一样的三太子……”

    “妖孽，尔敢？”哪吒怒极，持火尖枪的手止不住的颤抖，银牙紧咬，却不敢再踏前一步了。

    “我把十万天兵都变成了狗，还有什么不敢的。”李沐轻笑，“当初你扒龙皮，抽龙筋，割肉还母、剔骨还父，看似狂妄，但和我比起来，实乃小巫见大巫，还差得远呢！顺带着提一句，你二兄木吒也已被我变成狗了，菩萨并不能奈我何……”

    “你……”李靖再闻噩耗，气急攻心，一口鲜血从口中喷了出来，他凝视李沐，心如死灰，李家万年经营，在天庭佛门根深蒂固，谁能想到，竟会在短短时日内，因为一个人分崩离析。

    好惨！

    九曜星君共同的心声，和李靖父子比起来，他们只不过简简单单的变成了狗，似乎还挺舒服的。

    言慈悲之事，行邪魔之时，这李小白真不是个东西啊！

    孙悟空呆呆看着天上的李小白，心中五味杂陈，仿佛这一刻，才真正认识他一般，有这样的小师弟，他这个师兄还真是找不到存在的意义，怪不得师弟一直强调不用他出手，他引以为豪的身手，在师弟面前，就像个笑话啊！

    “你待如何？”李靖沉声问。

    “想九曜星君这般，透彻我如何？”李沐笑着邀请，“我负责为你消除三界间的丑闻，还你清白之身。”

    “休得胡言乱语。”哪吒一摆火尖枪，“妖人，可敢不用你那恶心人的神通，与我真刀真枪拼过一场，若赢了我，小爷我甘拜下风，任由你发配……”

    李沐眼睛一眨。

    音乐声响起。

    “终于你找到一个方式分出了胜负，输赢的代价是彼此粉身碎骨，外表健康的你心里伤痕无数，顽强的我是这场战役的俘虏，就这样被你征服，切断了所有退路……”

    哪吒再次变化装束，唱起了歌。

    MV的背景是李靖和巨灵神。

    李靖是男人，巨灵神这次扮演的是穿裙子的女主，但巨灵神变成了京巴，两人的拥抱抚摸，就变的有些怪异了……

    咕咚！

    天地之间，吞咽口水的声音此起彼伏，竟如同急促的鼓点一般。

    所有人都惊呆了，哪怕之前李靖还挺得住，但这首歌之后，他是真的完了，当场自杀都消弭不了这一日的带给他的耻辱。

    开天辟地以来。

    他的光辉战绩、赫赫战功，被这几首歌冲击的七零八落。

    日后人们提起他，再不会是哪个英勇善战的李天王，而只会记得，他在这几场歌中放肆的表演……

    好可怕的李小白！

    好可怕的神通！

    原来变狗真的是一件幸事。

    当然。

    也有人听出了歌曲表达的意思。

    外表健康的你心里伤痕无数，顽强的我是这场战役的俘虏，就这样被你征服，切断了所有退路……

    哪吒的歌声中，唱的何尝不是他们如今的处境。

    李小白选这首歌，是在点醒他们吧！

    不。

    《勇气》《冲动的惩罚》《给我一首歌的时间》，再到现在的《征服》，李小白是在一步一步的摧毁李靖父子啊！

    好邪恶的心思！

    李靖父子这是替玉帝挡了多大的灾啊！

    ……

    “南无灵山佛。”

    唐僧悲天悯人，又道了一声佛号，哪怕李小白已经亲口承认他不是灵山佛了，但在唐僧的心中，这个称号他是不会改掉了，不管怎样，李小白就是灵山佛！

    镇元大仙汗如雨下，他抬头看看人参果，暗忖，相亲大会在五庄观召开，其实挺好的！

    ……

    “……就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土，终于我明白两人要的是一个结束，所有的辩解都让对方以为是企图，放一把火烧掉你送我的礼物，却浇不熄我胸口灼热的愤怒……”

    背景后。

    李靖和巨灵神疯狂的演绎着MV。

    拥抱。

    亲吻……

    ……

    吸溜，吸溜！

    到处是吞咽口水的声音……

    疯狂的画面，终究让狗群保持不了淡定了，不管能不能变回狗身，这样的神通他们打死也不愿意中上一次的。

    孙悟空看不下去了，飞上天空，站在李沐身边，劝道：“小白，可以了，放过他们吧！李靖怎么说也是三界战神……”

    “等这首歌结束，我再劝劝他。”李沐平静的道，“猴哥，你的心思我知道，但我们将要面对的是三界中最庞大的两股势力，行差踏错就会万劫不复，输不起的。

    想想当初那从天而降的金刚琢，想想你被穿了琵琶骨，天打雷劈，想想死在花果山的猴子猴孙。想想你被压在五行山下的五百年。饥吞铁丸，渴饮铜汁，那本就是地狱的惩罚啊！

    才短短几日，你就已经忘了吗？想想佛祖为取经准备的三个金箍，想想灵吉菩萨纵容黄风怪为祸人间几十年。猴哥，三界之中何曾有一个仁慈之人，相比较之下，我的手段温和多了。李靖父子是玉帝手中最锋利的刀，这把刀必须打断。”

