    八月二十四日，风轻云淡，湛蓝的天际，明媚的阳光。

    这一天，在阪神甲子园球场这里，周围人山人海，将球场的四周围得几乎可以说是水泄不通的地步了，哪怕是毒辣的太阳炙烤着大地，都无法阻拦这群棒球迷们对今天这一场比赛的狂热，这是今年正赛的最后一天，是两个豪门，争夺那唯一一面锦旗的最后一场战斗。

    “卧槽，好多摄像机啊。”

    “今天毕竟是决赛嘛，而且还是那两支队伍。”

    “是啊，青道和巨摩大藤卷，啧啧，春天的老对手，夏天再见，而且也还是决赛，不得不说，这就是命运呢。”

    “而且，两支队伍肯定都比春天更加强劲了呢。”

    “是啊，太期待了这一场比赛啊，嘿嘿，幸好，我抢到了前排的位置。”

    “不是吧，前排的位置？我都在很靠后呢。”

    “嗯哼，第五排的位置，可以近距离看到内野呢。”

    “哇，羡慕嫉妒恨，我表示。”

    “好啦，反正也有大屏幕呢，况且大体的也看得见，别在意，别在意。”

    “话说，你们觉得，谁的胜算高啊。”

    “唔，参考以前的话，还是巨摩大藤卷吧？毕竟还赢过青道一次呢。”

    “我还是支持青道，最重要的是，青道的双投比起春天来说成长很快的。”

    “是啊，不过本乡的成长还是很快的呢，春天就能压制青道的打线了，除了刘君，我相信，这一次，一定还是可以做到的。”

    放眼望去，茫茫的人群，嘈杂的氛围，每一个人都在固执己见，为自己所支持的队伍应援，每一个人也都是洋溢着激动的神色，为这最强之战即将开幕而兴奋激动不已。

    “嚯嚯，人真的很多啊，峰富前辈。”大和田秋子穿过了人群，来到了前排专门给记者，编辑，各个媒体工作人员留出来的位置上，望着四周那密密麻麻的人群感慨的说道。

    “还不是和昨天一样满座。”峰富士夫倒是神色淡然的说道。

    “人数虽然一样，不过氛围不一样嘛，还有，你看，这么多的摄像机。”大和田秋子被噎了一下，不服气的应声道。

    “因为两支队伍都是很有话题性的缘故，所以才会这样的受追捧。”峰富士夫仍旧还是一脸淡定的表情说道，就宛如根本就没有受到这决赛的热烈氛围影响一般。

    大和田秋子撇了撇嘴，这样的峰富前辈还真的是无趣呢，一直都是这么淡定的样子。

    “那，峰富前辈，这一场决赛你更看好谁啊？”大和田秋子眼珠一转，脑海里闪过了这么一个经常性都是要问到的问题，笑着看着峰富士夫，如此问道。

    “看好哪支队？硬要说的话，还是觉得巨摩大藤卷会占据一定的优势，四六开吧。”峰富士夫沉吟了一会后，脸色有些肃穆的说道。

    “四六开？”大和田秋子有些好奇样子，“现在青道的全方面都很完备吧，比起春天来说，我倒是觉得，应该是青道六，巨摩四吧？”

    “不，不能只是看到青道的变化，本乡的变化，你应该也是有看过比赛的吧。”峰富士夫摇了摇头说道，“青道无法攻下本乡的话，胜利就是不可能的，春天的一幕，就有可能再一次上演，这绝对不是开玩笑的。”

    “本乡君么？的确很可怕呢，比起春天来说，更加的有一种。。。”大和田秋子皱了皱眉头，有些说不上来的感慨语气如此说道。

    “最重要的还有。。。。”

    就在峰富士夫还打算对旁边的大和田秋子说些什么的时候，在这个时候，全场顿时掀起了一阵狂热的欢呼声来。

    那隐约间，从选手通道里，出现在了板凳席的青道高中和巨摩大藤卷高中的选手，顿时让全场的氛围达到了一个热烈的极致。

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！”

    “来了，来了！！！”

    “青道！！！”

    “巨摩！！！”

    “片冈监督！！！”

    “新田监督！！”

    “王者！”

    “霸主！！”

    “拿下比赛啊，你们。”

    “证明自己的时刻到了呢，真正的王者，就去拿下这个优胜来吧。”

    “青道，青道，青道。”

    “巨摩，巨摩，巨摩。”

    一垒侧——王者青道，激扬的是属于王者的气场。

    三垒侧——霸主巨摩，闪露的是属于霸主的狰狞。

    欢腾的气息，吵闹的观众席，炙热的阳光，热烈的氛围，这便是属于夏季正赛，最后的决赛的场地，比起春天的决赛来说，今天的决赛，更加的具有一种紧迫感的感觉。

    “这便是决赛么？”濑户拓马有些愣愣的看着眼前的一幕，低声呢喃道。

    “是啊，这便是决赛了呢。”由井熏点了点头，眼中的神色，那紧握的拳头，也是表露出他的内心的决意。

    “果然还是想要在这样的一个场合上，去拼搏，去战斗呢。”

    一句话，在这一刻，道尽了由井熏此时此刻内心里的想法，一旁的奥村光舟纵然没有言语，那表情也是将他的内心完整的出卖了。

    “加油哦，唯一的一年级代表！”濑户拓马重重的拍了拍一旁结城将司的肩膀，大笑着的说道。

    “结城君，加油啊。”

    “啊，我会的。”结城将司仍旧还是一副平静的神色，仅有的那宛如一团熊熊火焰在燃烧的双眸是他内心心情最真实的表露了。

    没错，在今天的这样的一个决赛的舞台上，结城将司，作为一年级的正选，仍旧是被选上了先发的名单了，这是青道高中加强攻击的标志之一。

    “两次的决赛，这一次，我们将不会留下任何的遗憾，去拼搏，去战斗，去拼上自己的一切，努力是不会欺骗你们的，今天，就用你们的表现，来证明你们自己吧！！！”片冈监督高亢的声音响彻在了青道高中所有人的耳际。

    激昂的高潮，澎湃的热血。

    “是！！！！”刘涌等人随之大声应道。

    三垒侧，巨摩大藤卷高中板凳席面前。

    “该说的都已经说了，结果便是一切，能够做到，或者说是必须做到，骄傲的你们，在这里，向我证明，你们的骄傲是有资格的！！！”新田幸造看着眼前自己一手培养出来的这些完全可以说是引以为豪的选手，沉声说道。

    “是！！！”

    “那么，我们上吧！”

    “然后，去拿下冠军吧！！！”

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！！

    激昂的面貌，嘹亮的口号声，两队少年迈着自己最为坚实的步伐踏上了这个夏季，他们最后的战场。

    “敬礼！！！”

    “请多指教！！！！”

    “撒，各位观众，现在即将开始的是本届夏季大赛最后的决赛，对阵双方，一垒侧，是来自东京的王者——青道高中，三垒侧，是来自北国的三连霸的霸主——巨摩大藤卷，赌上这个夏季的至高宝座，唯一的优胜，两队将在这火热的甲子园球场，展开最后的搏斗，接下来，为大家介绍双方球场上的选手，首先进入守备的是青道高中，在这样的一个舞台上，先发的，果然还是这个人，背负着豪门青道王牌背号的男人——泽村荣纯！”

    “正捕手，是三年级的——御幸一也”

    “一垒手，同样是三年级的——前园健太”

    “。。。。。。”

    “接下来便是，这一场决赛上，唯一的一个一年级，左外野手——结城将司！！！”

    “然后，便是，王者青道的绝对核心，攻击中的不动四棒，守备中的绝对守护神，号称世代最强打者的大王者——刘涌！！！！”

    主持人那高亢的介绍响彻在球场上的时刻，全场爆发出了比之前更加热烈的欢呼声来，刘涌在中外野轻微的跳了跳，活动了一下身体，神色平静，并没有因为四周的氛围而浮现什么特殊的表情而来。

    “最后，右外野手，同样也是三年级的白州健二郎！”

    “撒，舞台已经准备好了，首先，发动攻击便是巨摩大藤卷高中！！！！”

    “嗡——嗡——嗡”

    伴随着那响亮的防空警报声的响起，夏季最后的战斗，数百名少年余留下来的最后的三十六名少年的战斗，此刻，战斗，打响！！！！！

    “第一局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，一棒，上野君。”

    “荣纯君，不要心急，一个一个解决啊。”小凑春市在荣纯的身后，笑着说道。

    “荣纯，让他们打过来吧。”刘涌在中外野，中气十足的大声喊道。

    “谨慎一点啊，泽村。”仓持面部表情有点恐怖的样子，大声的喊道。

    “不要紧张啊，泽村，你可以的。”前园健太大笑着的喊道。

    “嘶。。。呼。。。。。”投手丘上的泽村荣纯深吸了一口气，耀动的身影，那背后的背号在艳阳的照射下，显得如此的熠熠生辉。

    “我会不断的让他们打过来的，背后的守备就交给各位了啊！！！！”

    熟悉的声音，熟悉的味道，还是熟悉的配方。

    “第一轮就强上吧，对面的投手阵深度可是不弱于我们的，试探性的攻击就不需要了，直接强攻！”新田幸造很清楚，九局，二十七个出局数，看起来很多的样子，其实每一队，拥有的机会是不多的，每一个出局数都是不能浪费，必须有效利用起来。

    所以在陡一开局，新田监督便毫不犹豫的对自家的选手下达了强攻的指示。

    上野轻轻的摸了摸自己的帽檐，旋即，目光紧紧的盯着投手丘上的泽村荣纯，青道高中双投，巨摩大藤卷高中的众人真的是熟悉的不能再熟悉了，尤其是在夏甲开始的时刻，巨摩大藤卷高中可以说对青道高中的关注度是最高。

    几乎可以说全体的巨摩大藤卷高中的选手们，内心里隐约间都有着这么一个念头，那便是青道高中仍旧会成为他们称霸全国最后的阻碍。

    多变的球种，优良的控球力，还有那特殊的投球姿势，球速也是到了135+了，这样的王牌还真的是难缠呢，不过再难缠，

    我们能够击败你们一次，就能够击败第二次！！！！

    上野的眼中掠过了一丝淡淡的厉色。

    “playball！”

    也不知道，在这个局面上，巨摩一方会作何选择呢，开局不要火力全开啊，泽村，谨慎一点投球，御幸在底下，比划出了一个暗号来。

    嗯。泽村荣纯微躬着身躯，脸色肃穆的点了点头。

    “首球，外角低位球，用这一球来看看打者的反应。”

    “嗯。”

    在御幸比划出了暗号的下一秒，荣纯高高的抬起了自己的右腿，隐藏在脑后的左臂让上野完全看不见，伴随着脚步踏前，左臂猛然甩动。

    在这一刻。

    “咻”

    一道亮光闪烁而出。

    打击区上上野微微一怔，下一秒才反应过来，可这个时候，已然是稍微有些迟了。

    “唰”

    球棒甩动。

    “乓”

    一阵剧烈的震动，从球棒传递而来，让上野的脸色不由的随之一变。

    “咻”

    “砰”

    “界外！！！”

    可恶，这个姿势还是和以前一样麻烦啊，而且外角的球路控制的这么精妙，这样的话，把握住了挥棒的时机，角度没有把握好的话，也很难敲中球心的啊。

    望着飞出去的白光，上野咬了咬牙，在内心里暗暗的想着。

    御幸的眼中则是流露出了一丝淡淡的笑意。

    看来他们适应泽村的球路还是需要时间的呢，那么，我们就不客气的赚取好球数了呢。

    几乎就是在转瞬间，御幸的内心里便是有了决断。

    不要犹豫，全力挥动手臂，在好球带里决胜负，快速的拿下他们！！！

    “咻”

    御幸的引导可以正合泽村之意。

    没有丝毫停歇的动作，泽村荣纯便是对着打击区上的上野发动了猛烈的强攻。

    “啪”

    “好球！”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “咻”

    “啪”

    “坏球”

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    出乎上野意料的是，这首局的第一个打席里，泽村根本就是一个变化球都没有使用，最后仍旧使用了内角的偏高坏球来诱使他出棒，达成了空挥三振出局。

    “好球，泽村！”

    “一出局，一出局。”

    “王牌大人，干的真漂亮呢。”

    “哈哈，继续，继续啊，泽村。”

    “二棒，二垒手，西君。”

    还是一如既往的难缠啊，这个家伙，降谷还好说，好歹是和本乡一个类型的投手，对付起来，熟悉程度还挺高的，偏偏这个泽村荣纯啊。。。

    西英雄扶了扶自己的帽檐，在打击区上晃动了一下球棒，眼中闪过了一缕忌惮的神色而来。

    “嘶。。。呼。。。”

    西英雄轻轻的吐出了一口气来，那不算高大的身形，紧握着球棒的态势，却也让投手丘上的泽村荣纯略微的感受到了一股威压的袭来，身为巨摩大藤卷高中队长的西英雄的实力，在春天的决赛场上，青道高中的众人就已然是相当的熟悉了。

    对付他，可就不能和第一个打者一样简单的呢，而且，这个家伙上垒的话，也是很麻烦，内野警惕短打。

    “嗯。”内野的仓持等人都是脸色肃穆的点了点头。

    泽村，首球就要全力以赴啊，内角直球，拿出你最有气势的一球来，御幸在底下微微的比划出了一个暗号，投手丘上的泽村轻轻的点了点头。

    高高抬起的右腿，那随之舞动的左臂，隐藏在脑后，晃动起来的身姿，让西英雄不由的目光一凝，紧紧的盯着泽村的动作，他知道，这一切都是一瞬间的事情，丝毫的放松就会错过最佳的挥棒时机。

    来了！！！

    那一个瞬间，一阵寒意袭来，让西英雄不由的内心一凛。

    “咻”

    白光闪烁，完全就是下意识的感应，在西英雄感应之中，白色小球化作的白光，笔直的浮现在了他的眼际之中。

    “轰”

    单纯的凭借自己的感觉，西英雄脚步横跨开来，压低的球棒重心，让自己的身体扭转带动球棒整体的甩动。

    “唰”

    球锋凌厉，金属球棒带动的呼啸的声响，所炸裂的威亚感。

    下一秒，白光突入，零点一秒的时刻之间，白色小球完美的避开了球棒的拦截，钻入到了御幸的球套当中。

    “啪”

    发出了一声清澈的响声而来。

    “好球！！！”

    球速要比想象中的快一点么？西英雄深吸一口气，在内心里暗暗的想着。

    不，这大概是因为那个家伙指示的缘故产生的一种错觉吧。

    果然还是需要一定的时间去适应啊。。。

    西英雄的眼神里闪过了一缕思虑的神色而来，而刚刚的一幕，则让御幸的双眸闪露了一抹淡淡的笑意，这一球无论是角度，球路，速度，还有尾劲，手臂都有彻底的挥动呢。

    那么，下一球。。。

    “咻”

    荣纯点了点头，在西英雄摆好了打击姿势的那一刻再一次甩动了手臂。

    白光疾驰，带着奔腾的气息，飞扑而至。

    “唰”

    西英雄瞳孔之中捕捉到了球路的瞬间，甩动了球棒。

    然而，那一球却是迟迟不到来。

    不好，变速球！？

    “啪”

    “好球！！！”

    二次挥空，西英雄的内心里略微的浮现了一丝焦躁的情绪来，这个家伙。

    而御幸可不会给西英雄调整自己心态的时间和机会的。

    “咻”

    “唰”

    球棒和白色小球交接处，在这一刻再一次完美的错开。

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    “最后一球，选择的是外角的直球，青道王牌泽村荣纯拿下了第二个三振出局数，二出局！！！”

    可恶，太过于去戒备这个家伙的变化球了，还以为最后一球会选择指叉球，二缝线球什么的，过多的注意下坠球路了，真是失策了。。。

    西英雄眼中闪过了一丝遗憾的神色来，摇了摇头，无奈的朝着自家的板凳席方向退了回去了。

    “三棒，游击手，谷中君。”

    巨摩大藤卷高中在这第一局里，真的就是彻底的贯彻了新田幸造监督的指示，对青道一方不留丝毫试探余地的发起强攻了。

    御幸和泽村这对投捕，应该说，只要是御幸做捕手的情况下，青道还真的没有怕过什么正面对决的，在连续的拿下了三个三振出局数后。

    仍旧还是三球，最后选择的是指叉球，让谷中挑飞了这一球，变成了中外野方向的高飞球。

    “啪”

    刘涌轻松至极的接住了这一球，拿下了谷中的出局数来。

    第一局，巨摩大藤卷的风险进攻，让青道高中一方顺利的拿下了三上三下的表现。

    “出局，三出局，攻守交换！！！”

    呼。。。

    在拿下了最后一个出局数的时刻，御幸微微的呼出了一口气来，必须说，首局的巨摩大藤卷高中的这种强攻，给青道带来的压力也是切实存在的。

    巨摩这样的话，态势就很明显了呢。

    接下来，要适当的进行调整了呢。

    巨摩大藤卷高中板凳席。

    “怎么样？”

    “还是和以前一样难缠呢。”上野摇了摇头说道，“球路的浮动变化，还有出手的时机，控球力也是大增，最麻烦的是，变化球太多了。”

    “是啊，过多的戒备变化球的话，以这个投手的控球力，直球本身很麻烦的情况下，这样就会更难处理了。”西英雄脸色凝重的说道。

    “不过，可以捕捉的到。”谷中言简意赅的说道。

    “嗯。”新田幸造微微颔首，“保持我们的节奏，不要被甩开，死死的咬住就可以了。”

    “是！！！”

    “那么，正宗，莲司。。”新田幸造扭过头去，看着一侧的投捕二人。“

    “是，我们明白的，监督。”冈城莲司脸上露出了一丝轻笑，淡淡的说道。

    本乡正宗这时面无表情的样子，只是目光紧紧的盯着不远处青道高中板凳席里，那刘涌的身影。

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “你觉得，这个家伙上垒的概率多大？”

    “大概是0吧。”刘涌一边穿戴者护具，随口回道。

    “嚯嚯，你就对他一点信心都没有啊？”御幸戏谑的笑着说道。

    “不，不是对仓持前辈没有信心，而是。。。。”刘涌微微的叹了一口气，抬起头来，看着球场上，那投手丘中央的那一道堪称伟岸的身影。

    “咻”

    “咚”

    “好球，打者出局！！！”

    “你看吧。”刘涌耸了耸肩膀说道，“而且还是145KM左右的球速呢。”

    “这个球速的控制，更加的可怕了呢。”御幸的脸色变得凝重起来，淡淡的说道。

    “这是一场苦战呢。”

    本乡正宗的实力，真的无愧于顶级投手的身份，北国霸主，优胜队伍的王牌投手，比起去年来说，今年的本乡正宗在投球上更加的细腻化起来。

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    对付什么层次的选手，用什么样的实力，本乡正宗自身很清楚的情况下，还加上一个实力不弱于御幸的冈城莲司的引导。

    在陡一开局的当下，青道高中便是感受到了浓重的压迫力了。

    “咻”

    “哒”

    好重。。。

    小春的眼中闪过了一丝凝重的神色。

    “砰”

    小球砸在了地表上，游击手的谷中轻松的截住了这一球，转手之间。

    “咻”

    “啪”

    “出局！！！”

    轻轻松松，比起泽村荣纯来说，本乡正宗几乎可以说是不费吹灰之力的拿下了青道高中的前两棒打者的出局数来。

    当然，这只是在外人如此看来。

    “居然都能碰得到球了啊，虽然本乡正宗并没有全力吧。。”冈城莲司在内心里暗暗的想着，“看来第二轮打线的时候，还进行调整了呢，让他们熟悉后，还这样留一手的投法，恐怕要出大问题的。。。”

    今年春天的时候，本乡将球速控制在140多的时候，就能让青道高中大多数的打者连球都无法碰到，可今天的话，青道高中的前两位打者，很是轻松的就捕捉到了球路了呢，只是没有很好的压制和找到球心罢了。

    那么接下来的话，还用这种傲慢的投球方式，就很有可能被轰出去的。

    “三棒，捕手，御幸君。”

    “上啊，御幸君。”

    “绝对要轰出去啊。”

    “这里就看你的了，队长。”

    “最起码把打席延续下去啊，队长。”

    后面还有更麻烦的家伙呢，冈城莲司目光微微一瞥，在瞟见了站在左打席的御幸的身影之后，更是望见了那神色平静蹲坐在打击准备区里的刘涌的背影。

    至少，在首局还是不太想遇到这个家伙呢，不然的话，本乡那个家伙恐怕就会上头了呢。

    冈城莲司在内心里摇了摇头。

    这里，就全力先拿下这个青道的队长吧，冈城莲司在底下微微的比划出了一个全力的暗号来，这便是要求本乡正宗解除限制，全力投球的意思。

    投手丘上的本乡正宗一直都是一副面无表情的神色，冈城莲司的暗号也并没有让他感到惊讶，这原本就是他们说好的事情，在对付青道高中不同的选手，尤其是御幸以及刘涌的时候，选择不同的配球以及对应的手段。