    “曼联的攻击没有奏效，反而是帕尔马利用反击，攻入了一个球，这个时间有些太早了，弗格森爵士也没有料到，现在让我们看看，曼联是不是会产生一些变化，让曼联拿回来优势。”

    看着球场上面庆祝的帕尔马球员们，莱因克尔也忍不住开了口。开场不到10分钟，帕尔马就攻入了一个球，这球丢的太快了，影响实在不好，甚至弗格森都坐不住了，真是太糟糕了。不过，倒也想让他也想要看看，现在的弗格森，会如何变阵，来解决这个问题。

    可是出乎意料的是，弗格森迟迟没有做出来任何安排。

    如果我让哈格里夫斯退回来，那么，我就压不住他的后场，通过这一个点的变动，他们就可以彻底激活一条边路，从而把曼联的三头怪的反击强行变成残废了的一条腿踢法。而如果我不让哈格里夫斯回来，而是让卡里克回来，中场上亚亚图雷就会去压住斯科尔斯，从而让莫塔获得解放，麻烦也不小，而且更麻烦的是，让卡里克单防阿尔沙文，除非是脑子秀逗了才会这么考虑……

    弗格森站在球场边上，迟迟拿不定主意该怎么办才好。刚才的那个球，他看的很明白，两个后卫为了保持阵型在维持平行站位，他们的站位使得米利托的压迫获得了成功。而阿尔沙文拿球后，他们又害怕被阿尔沙文生突，不敢直接上抢，给了阿尔沙传球的机会，最后成了一个好球。

    这不是他们的错——曼联一贯的战术，禁区前面的骚扰性反抢，是后腰的任务。但是这一场比赛，弗格森却拿不定主意，让谁来做后腰，如何主防才合适。

    让他不好做出改变的最重要的原因，就是他被针对性布置的弱点，是他一直以来的追求——双后卫平行站位，是英格兰式足球的一个最基本的东西，弗格森坚持了这么多年，想要把英格兰足球变得大陆化，可是，现在，在足球场上，他最坚持的原则之一，被李彬率领下的帕尔马这么轻易地撕开，这让他实在难以接受。

    曼联现在的局面是他经营多年才得出来的，从上个赛季开始确定后场稳扎稳打，前场自由跑动的战术，到这个赛季锐化c罗，全面发挥实力，开始真正的成为顶级强队，弗格森自认为，现在的曼联，遇到了任何球队，都是有着一拼之力的，可是没有想到，竟然是他们平时最不容易出问题的环节，在这个时候，被帕尔马首先击破了。

    双后卫平行站位，这是英格兰式足球的基本，弗格森这么多年一直致力于让英格兰式足球接近大陆化水准，可是现在，他发现，自己迈出很多步之后，英格兰足球的底子还是那么不堪造就。

    因此，他到现在也没有做出来改变，而是依然让曼联坚持压上。开场不到十分钟就丢掉了一个球，他可以接受，但是如果是自己这些年走了路，那对他的打击就太大了，弗格森没有做出来改变，他希望能够扳回来一个，改变一下局势，同时也想看看，他的球队，实力究竟如何。

    双方的比赛还在继续，弗格森只是把中场的斯科尔斯叫回来嘱咐了几句，让他注意可以适当犯规来打断对手反击的节奏。开场到现在，虽然说帕尔马已经打进了一个球，但是，帕尔马的后防线上，也是连续两次出现险情了，这样下去，就算是帕尔马能够抓住曼联的一些问题，但是只要曼联能够适时的打断帕尔马的反击，那么谁输谁赢，还是难说的很。

    这样的思路确实没有错，不过，当双方的球员们在中场再次遭遇的时候，帕尔马立即开始了对曼联的中场的攻击。亚亚图雷在中场中路，和斯科尔斯做着纠缠，而莫塔则是时不时的影响着卡里克，总是把他向着右边路逼迫。显然，在攻入了一个进球，立足稳妥了之后，帕尔马的球员们没有再死守后场，而是开始在中场展开围抢了。

    弗格森也很快就看出来了帕尔马的策略：在中场，他们要压迫斯科尔斯，使得斯科尔斯无法在攻防转换中发挥他的能力，他们想要靠着这个方式，来阻断曼联的攻击。

    曼联的前场攻击中靠的是三头怪的肆虐，但是，在这个攻击的过程中，还有一个不可忽视的部分，就是斯科尔斯在中场位置上，作为中轴的精准调度。他这一个点，虽然看上去都是些分边的传球，粗暴的飞铲，再加上偶然插上大炮轰射一脚，看上去没有什么了不起的，但是可以说，是整个前场的支点。对这个点加以限制就可以让曼联的攻击整体不畅起来，这是帕尔马在防守的时候，做出来的更重要的一个选择。

    限制对方的中场组织球员，而不是死守后场——帕尔马在比赛站稳了脚跟之后，就开始图谋着想要争夺中场的控制权了。

    这也让莱因克尔看的有些惊讶，不过，虽然惊讶，他却没有什么奇怪的，“帕尔马这支球队，在对阵利物浦的比赛中，曾经就和利物浦的中场拼的难解难分。如果他们和曼联踢中场的话，曼联可能很难撑得住……”

    他的担心自然不是没有道理的，曼联现在的中场虽然不弱，但是毕竟不是控制型的球队，对手有技术优势，或者很好的身体型优势，他们都占据不住中场，如果要是帕尔马对曼联的中场施加压力的话，那么，曼联的强攻恐怕也维持不了多久了。

    但是现在的曼联还在坚持着。斯科尔斯虽然被看死了，但是他马上把球交给了边上的卡里克，卡里克一脚把球传到前场的c罗脚下。他的一脚长传球，被跑动中的c罗抬起左脚，一脚接下来，想要反动突袭，但是，格罗索离他很近，在c罗一脚把球卸下来时，他也在c罗面前，卡好了位置准备着。

    c罗身体动了两下，脚下试图在球上转个圈，把球向前踢，可是格罗索根本不去管他，只是站住了位置，死也不肯挪动。而在这个时候，德容也已经从c罗的侧面冲了上来，他一脚从c罗的侧面伸了出去，把球抢过来的同时，转身护住球，用屁股顶了一下，把c罗顶翻在地上了。

    “c罗的突破没有成功……c罗似乎在面对意大利后卫的时候，表现一向都不算特别好。奥多，赞布罗塔，现在又是格罗索，都对他看防的很好。现在我们可以看到，格罗索在正面卡位，基本不吃晃，小卡纳瓦罗在中路挡住了传球线路，不让他把球传出去，而德容则是从侧面把球抢下来……意大利足球的协防体系，对他造成了很大的压力，不知道他能不能够爆发一下，踢出来刚才的表现。”

    c罗这个时候，也已经从地上爬了起来。他看到了帕尔马的反击被哈格里夫斯打断了，没有造成什么威胁，不过，他也听到了，场边的弗格森在喊着他，把他叫了过去。

    “发挥你的优势，不要太急躁，你能够踢得更好的！”弗格森把他叫过来之后，但是却没有多说战术上的问题，只是嘱咐他他踢球的方式不对。

    “我接球的时候脚感不对，我不能够第一步发动突破，这不是我的问题！”c罗不满的说道。

    “克服，不管如何，克服这个问题。克里斯蒂亚诺，你要知道，你是天才，你能够克服问题。这是欧冠决赛，只有克服了问题，你才能够踢得更好！”

    c罗点点头，跑回到了场上，可是在他的身后，弗格森心里的信心，已经越来越少了。

    他看出来了帕尔马是如何限制曼联的攻击的了。

    曼联不怕斯科尔斯被死缠，他们还有着卡里克，作为第二个出球点。但是卡里克比起来斯科尔斯，传球水准可差了一些。c罗接球，喜欢的是接从身后直接传向他身前的球，可以让他在接球的同时，直接就发动快速突击。而如果说方向的话，他更喜欢接的大范围转移，从左侧来的球，他可以用右脚直接卸下来，然后发动攻势。可是，现在斯科尔斯被缠住了，卡里克传不出来漂亮的直塞，而他的位置，又一直都被往右侧逼迫，这让他的传球，都是些直接从身后发起的过顶长传，这样的球c罗接的不好，接下来之后没法子第一步直接反击，因此，他也会陷入到后场的三个球员的围攻之后，无法发挥优势。

    这个问题，弗格森不是看不出来，可是，他看的出来，可是却没有办法把这个踢法改变。

    人们看球的时候，有的时候会说体系的力量很大。什么是体系呢？简单来说，就是面对同样问题的时候，球员们深入骨髓的第一个想法是如何解决问题。同样是面对一只防守强队，曼联的办法，是大范围的转移，用超过30米的长传球来调开对手的防守，从而把防线撕开，斯科尔斯在，他会这么做，吉格斯在，也得这么做，如果是日后的曼联，卡里克也好，鲁尼也好，都是这么干活的。但是如果是巴塞罗那，他们的传球肯定会是20米以内的，有哈维如此，有伊涅斯塔如此，换上梅西也都是如此。长传球，和平行站位一样也是深深刻入英超球队骨髓的东西。

    可是现在，帕尔马告诉了弗格森他的战术精髓的一个大问题：长传球这种技术作为战术精髓，是需要有着其他的能力作为配合的。长传球比起短传球来更难以停球，平时的时候，很少有人注意这些，可是现在就是这么一个小小的问题，被帕尔马针对性的利用后，就成了曼联的大问题。

    长传球为主要传球手段的踢法也是弗格森一直以来，坚持的曼联的重要原则之一，可是现在，这也成了对手利用的重要一个破绽。废掉中轴球员，然后对辅助攻击的组织者予以压迫，使他无法顺利完成攻势，这个战术，弗格森看的很明白，可是这种针对他的球队的核心思想进行打击的方式，让他也很难反应过来。

    他的曼联，最为重要的攻击手段，和最为倚重的防守手段，都被帕尔马针对性的布置下，产生了破绽。曼联失去了场面上的优势，还不足以让他担心，但是，战术上的破坏，却让他的脸色无比的难看了，他的思绪也因此乱了起来了。

    他没有意识到，这才是帕尔马的战术布置中，最为重要的一点——他们针对的不是c罗，不是斯科尔斯，在李彬眼里，曼联最为重要的人是弗格森，他要用战术布置，重点打击弗格森！