    于枫手掐术印，一直保持着控制。

    他猛地向前而去，一个抬腿，对着冲过来的人踢了过去。

    伊佐藤下脸色阴沉，不断地侧身一躲，随后继续向着前方冲过去。

    他的手中，一把明亮的白色苦无，散发着幽寒的气息。

    并且，带着一种无比摄人心魄的压抑感，刺向于枫的胸口位置。

    这道气息非常冰冷，让于枫都有些诧异。

    他意识到，眼前的这个人，作为太阳国的一名忍者，有着很诡异的招式。

    这让他想起了曾经在太阳国战斗过的一个人，那是一个半步封圣的强者。

    招式非常诡异。

    不过，还是死在了断字印之下。

    于枫现在却没有闲暇的时间，再来一次断字印。

    光是控制这些水来限制住这些封圣者，就已经耗费了自己的全部精力。

    他的脸上出现了紧张感，立刻向后退了一步，与那把苦无擦身而过。

    可就在这个同时，伊佐藤下的手腕翻转，将那把苦无调转了方向，对着于枫刺了过去。

    那一刻，于枫避无可避。

    “唰！”

    冰冷的苦无，划破了于枫的衣衫，划出了一道鲜血。

    于枫眉头皱起，脸色变得愈发阴沉。

    他低头看了一眼，伤口不深，根本就没有伤及要害。

    但是，这代表了自己更加的危险了。

    此时，伊佐藤下看着手中的苦无，扬起了嘴角。

    他伸出猩红的舌头，舔舐了一下苦无上面的鲜血。

    一股温热而血腥的味道，传到了伊佐藤下的口中。

    他像是在享受着美味，道：“好，真好！”

    “这就是你的血，哈哈哈哈……”    “于枫！今日我就要为了我徒弟报仇！”

    于枫的伤口上殷红一片，他没有管，反而皱了皱眉头。

    “你徒弟？”

    伊佐藤下怒视于枫，道：“没错！是伊佐木空！”

    闻言，于枫这才想起了。

    原来是他……    不过，于枫却淡淡的笑了笑，道：“你随便说，有能力就报仇吧。”

    现在的于枫有些心累，不想再说话。

    伊佐藤下感觉受到了轻视，双眼微微一寒，手握苦无再次冲了上去。

    这一次，于枫更加警惕，避免再受到攻击。

    他发现，这个人的近战能力还是很厉害的。

    行踪诡秘，甚至出手的角度也极其刁钻。

    他不断的躲避，双手却无法腾出来，只能用双腿抵抗。

    不一会儿，身上又出现了几道伤痕。

    于枫尽力的避免了伤势，很浅，却有点疼。

    他立刻降下了一道天地法则，环绕周身，进行抵抗。

    只是。

    伊佐藤下的苦无直接将那道天地法则刺穿。

    于枫双目一瞪，有些诧异。

    这把武器确实有点怪，竟然……能够对天地法则都能造成伤害？

    这到底是怎么做到的？

    他越来越紧张，谨慎。

    此时，注视着这一幕的其他封圣者，越来越兴奋。

    “快！把他的手印打散，救我们出来！”

    “于枫现在受到了限制，没有那么多精力近战，这是一个好机会！”

    “快上啊，再快一点！”

    “真是磨蹭，有这么难吗？”

    在场的那些封圣者们，全都受到了限制，尽力的挣脱，却又被这些水困住。

    他们都变得烦躁起来。

    感觉这些水太诡异了。

    不过，现在唯一的机会，就是那个太阳国的封圣者！    场上的那些武者们都看呆了，一个个惊恐的站在了原地。

    他们以为这是一场一边倒的战斗，却没想到，竟然有这么多的封圣者，被于枫所限制！    实在是有些震撼！    伊佐藤下的手中不断翻转，一个近身而来，直接刺穿了一道天地法则后，对着于枫的喉咙刺了过去。

    于枫立刻警觉，这要是刺中，不管是气劲还是天地法则，都会被苦无刺穿！    他慌忙后退，企图躲避。

    可就是在这个时候，伊佐藤下却得意的笑了起来。

    “哈哈哈……这可是我影阁的一名封王者的尸骨打造而成的苦无，你以为你能躲得掉？”

    他无比嚣张的喊道，立刻冲了上去，手中的苦无散发着阴寒的光芒，寒气逼人。

    于枫的脸色阴沉，不断地向后躲避着。

    但是，对方手里的那把苦无，如同跗骨之蛆一样，不断地逼向自己的喉咙位置。

    异常精准！    无奈之下，于枫只能出手了！    他所谓的出手，便是撤掉双手的术印。

    下一刻。

    他双手横档于前，反手将伊佐藤下抓住了那把苦无的手，抓在了手里。

    于枫猛地转身，一脚踢出。

    “砰！”

    伊佐藤下立刻被于枫踢中，手中的那把苦无，都随之掉在了地上。

    “砰！”

    他重重的倒在了地上，溅起了一道烟尘。

    可正式因为这一刻，于枫失去了对那些水团的掌控。

    被困住的所有的封圣者，全都在这一刻出手了。

    他们立刻破开了束缚，冲到了外面。

    每一个人的脸上都带着一种猖狂。

    那些被破开的水团，失去了于枫的控制，立刻掉在了地上。

    此时。

    伊佐藤下缓缓地抬起头来，从地上爬起来，望着这一幕，扬起了嘴角。

    “哈哈哈……你，始终是抵抗不住的，你死定了！”

    他说的猖狂，带着一种强大的自信感。

    在他的眼中，于枫不过是一个马上要死的尸体一样。

    而于枫此时皱着眉头，冷漠的注视着这里的变化。

    他很清楚这一次，恐怕就是一场很艰难的在战斗了！    但是，于枫并没有气馁。

    他很清楚，在自己的后方，那些村民们还在路上奔跑。

    需要自己的帮助！    他再次手掐字印，立刻动了起来。

    “速字印！”

    那一刻，他化作了一道流光，冲向了某个方向。

    那是和平安他们离开的方向，截然相反的方向！    于枫的目的也非常明确。

    就是为了拖延时间！    此时，身后那些封圣者紧追着于枫开始动起来。

    每一个即将追上于枫的人，都用自己的攻击打向于枫。

    只是，于枫需要躲，需要暂避锋芒。

    他必须要拼命抵抗，才能拖延更多的时间，让小镇上面的那些人先走！    他也非常清楚，自己现在也走不了，只能寻找机会！    其他的那些武者们，也都在这个时候，跟随在那些封圣者的后面，想要看看事情发展如何。

    其中就包括了那些已经展开了直播的人。

    在武界论坛当中，所有人都看到了这一幕。

    一群封圣者追寻着于枫，在于枫的身后，更是有血液低落在地上。

    迎着阳光，泛着光泽。

    那是一种很特殊的红色。

    

