        两大猴王的对话，好死不死的都传入了一条偷偷摸摸溜进来的蛇耳朵里。

    涂小安在暗中不禁陷入思忖，白妖王跟自己玩那么大？连妖王诛杀令都发出去了，这可真给自己面子啊。

    敢情是下了大本钱，就算是挖地三尺，也要将自己这条蛇给找出来诛杀。

    其实白妖王也不需要如此大费周章的找涂小安，因为涂小安妖化形之后，自然会找上门，有仇报仇有怨报怨。

    是两大妖王？

    涂小安眼中一抹寒冷，要说到另一位妖王，他的暴脾气就上来了。

    灰妖王是吧，那只死老鼠害的他不浅，涂小安没在白妖王手里没吃什么亏，但是却差点死在了这只暗中偷袭的死老鼠手中。

    现在灰妖王一知道自己没死，也发出妖王诛杀令通缉自己。

    怎么滴？我把你家祖坟也给刨了？

    自从涂小安已蛇出道，还没吃过那么大的一次亏，差一点就灰飞烟灭了。

    死老鼠，你给本蛇王等着，劳资妖化形了，第一个先去收拾你。

    要说起仇恨，涂小安更恨那只偷袭的死老鼠。

    罢了，那些都是后话。

    此时涂小安看到赤阳巨猿走出了洞府，他看了看里面的猿猴王，暗暗的笑了起来：“能收服你的人还没出生嘛，错了，而是已经远在天边近在眼前了”

    涂小安也不玩虚的，就这样光明正大的飞了出来，身为证道的蛇王，自然不能从地面游曳出来，已经不符合他的身份了。

    猿猴王想着心事，忽然，看到一条无与伦比通体耀眼颜色的蛇诡异的悬浮在了他的三丈之外，顿时诧异非常的站起来，很是震惊。

    “猿猴王，我们又见面了”悬浮的蛇口吐人言的开口。

    猿猴王一见此蛇，脸色就迅速的阴沉，周围的空气跟着立刻沸腾起来，他咬牙切齿的说：“你被两大妖王通缉，居然还敢在本王的面前出现，不要以为你证道成功了，本王就拿你没办法”

    白妖王现在对蛇非常的敏感，猿猴王更敏感，可谓恨之入骨，若不是担心小不忍则乱大谋，他恨不得跟蛇同归于尽的心都有。

    “别那么大火气啊，有话好好说”涂小安这个不请自来的客人，显得得不到主人家的欢迎。

    “你这条蛇跟本王的猴族有不共戴天的血海深仇，本王不去找你的麻烦，你还主动送上门，简直找死”猿猴王现在是不想出手杀蛇都不行。

    这蛇都主动凑到了自己的眼前来。

    见过嚣张的，没见过那么嚣张的，真当它们猴族无人？

    涂小安知道自己对猴族做的事情很不厚道，那有什么办法，这都是命。

    只能说自己跟猴族缘分不浅。

    “给我意识洞察”

    “叮...猿猴王，三阶超等妖灵，等级三十四级，伪妖王层次，猴类一脉无上君王”

    眼前这只猴的全新数据出现在了涂小安的脑海中，他顿时笑了起来。

    多好的一只猴，才三十四级，战斗力就已经达到了伪妖王层次，涂小安表示自己很欣慰。

    普通的妖灵自然不被涂小安放在眼中，也不配当他的战宠了，但这只猿猴王可完全是个例外。

    超等的血脉，超强的战斗力，完全不是牛妖王那个货色可比。

    这只猴要是当了涂小安的战宠，可是前途无量，妥妥的未来妖王。

    要知道牛妖王这种普通资质的妖灵，涂小安都给硬生生培养成了伪妖王，更别说这种天赋异禀的猴了。

    “猿猴王，我知道我给你们猴族带来了不少的灾难，让你们损失惨重，我这次来，是想补偿”

    涂小安悬浮在空，通体灿灿生辉的说。

    哼，何止一个损失惨重，它们猴族美丽的家园都被毁了，猴子猴孙更不知道死了多少。

    “你这条该死的蛇就算死上十回百回，都不足以补偿我们猴族的损失”猿猴王杀气腾腾的咬牙切齿。

    涂小安神情自若的说：“杀了我，自然是不能补偿你们的损失，但我有一个更好的办法”

    嗯？？？

    猿猴王不懂眼前这条蛇葫芦里卖的什么药。

    “臣服于我，认我为主，将来你就是一代妖王，你们猴子也能崛起”

    只见悬浮于空，灿灿生辉的一条蛇傲然的开口，举手投足间流露出的霸气跟睥睨，散发着一种万物皆臣服的神圣气息。

    此话一出，整个世界仿佛被定格在了这一刻，洞府中的温度骤然下降，好像被这句大言不惭的话给吓到。

    猿猴王闻言稍稍的愣了一下，蓦地，他那张精瘦的脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红，一股如山般的杀意排山倒海的朝着悬浮的蛇笼罩而去。

    “好你一条蛇妖，闯入本王的地盘，还敢如此辱我，本王非将你炖成蛇羹喝了不成”

    猿猴王人身猴面，暴跳如雷，身上散发出磅礴而震撼的妖气，搅的空间直接扭曲。

    旋即，只见猿猴王一双火眼金睛似的金目，蕴含可怕的威视，看一眼能让人全身麻木，冷若寒颤。

    咻...！

    一道爆响的破空声乍起，倏来一道恐怖的金光，顿时杀意暴涌而来，金光若狂风飚射而来，直射悬浮的蛇。

    “眸光实质，杀人于无形”

    涂小安见此，微微的诧异一下，这猴子居然也能拥有眼睛杀人的绝技，金光掠来，洞府中充满了一股肃杀之意，涂小安蛇眸浑然一眯，血红一片，一道惊鸿一瞥的眸光也骤射出来。

    两道化为实质的眸光刚一接触，轰...，一声惊天巨响迸发，地动山摇，整个洞府摇摇欲坠，无数坚硬的岩石簌簌而落。

    “今天本王必然让你付出惨痛的代价”

    一代猴王，何等傲骨，居然被一条蛇如此的羞辱，如何能不气。

    轰隆隆...

    前方空间爆炸开来了一样，一股惊天之力睥睨而出，猿猴王浑身妖气沸腾，一手成爪，朝着悬浮的涂小安以一种狂猛无匹的姿态，探去。

    “给我意识镇压”

    涂小安证道之后，意识力不知道强大的多少倍，无形的力量犹如五指山笼罩在猿猴王的身上，吃喝一声：“强者为王，弱者为仆，在绝对的力量面前，臣服是本蛇王看的起你”

    顷刻间，猿猴王的快如闪电的动作迟缓了下来，身上好像压着千万斤的力量束缚着他。

    “哼，可笑，不过证道而已，就认为你能强于本王吗”

    猿猴王暴跳如雷，气势如虹，周身妖气更是暴涨，掀起一阵阵狂风四溢，顷刻间飞少走石。

    一瞬间，猿猴王就出现在了悬浮蛇的一仗之外，行动力并没有受到多大的限制。

    不错不错，不愧34级就达到了伪妖王的层次，涂小安现在的意识力强度能将一只妖灵给直接无形的镇压死去。

    而这猿猴王还能勉强行动自如，已经是非常的难得。

    “给我冰封”

    涂小安体内的冰霜之力沸腾起来，直接透过无形的意识力侵袭到猿猴王的身上。

    霎时间，猿猴王身上闪烁一股深蓝色光芒，洞府天寒地冻起来，不过区区几秒钟的时间，一副栩栩如生人身猴面的冰雕就这样出现了。

    当初，涂小安用冰霜之力，顷刻间冰封了猴儿山的无数猴，大肆的屠杀，获得大量进化能源，一跃渡劫。

    如今，他的冰霜之力，更是强了不知道多少倍，今非昔比。

    “你的冰，是封不住本王的”

    栩栩如生的冰雕中，传来一道浑厚的怒嘶声。

    嗯？

    澎...

    漫天碎冰飞溅，猿猴王直接破冰而出，浑身的妖气更甚了几分，一双金目亮的要喷出火焰来一样。

    “再封！”

    涂小安含词倾吐，深蓝色的气焰再次笼罩在猿猴王的身上。

    “你...”

    猿猴王金目圆瞪，才吐出一个字，就重新变成了一具栩栩如生的冰雕。

    “猿猴王，这一丈之距，你若能走到本蛇王的身边，就算你赢，我任你宰割”

    涂小安神态冷淡地看着冰雕，仿佛无上神灵，传出了无比霸气而藐视的话。

    证道立位，连涂小安自己都不知道自己变得有多么的强大。

    心中一种无敌的自信油然而生，很奇妙的感觉。

    “狂妄之极”

    澎...

    猿猴王气的癫狂，再次破冰而出，刚想朝着悬浮的蛇攻击，耳畔已经传来淡漠的声音。

    “继续封”

    呃？？？

    猿猴王浑身妖气冲天，但却有力使不出，连舒展一下身子的动作都做不出，就又变成了一具冰雕。

    就这样，猿猴王但凡破冰而出，顷刻间又被冰封，没完没了，足足十分钟过去，他连一步都没迈出去过，不知道被冰封了多少次。

    “该死的蛇，你敢不敢换一种攻击手段，你的冰不管封本王多少次，都伤不了本王”

    猿猴王最后一次破冰而出，声音高了几个八度，说话语速跟快读一样，生怕自己一句话还没说完，就又被冰封了。

    憋屈，简直他娘的太憋屈，空有一身武力，用不出来。

    天地元素属性力量被号称世间最可怕的力量，但有多可怕，猿猴王并不知道，但要说有多恶心，他是真的深有体会。

    草泥马，烦人！

    