    董瑄瑄又拿出设备给昙一做了检查，发现昙一内伤严重，特别是胸口那一剑，同背后的剑居然相呼应，剑尖划过了心脏，好在口子并不大，可是现在还留着血。

    这昙一也算运气好，不然，就凭他这伤，必死无疑！

    董瑄瑄急忙用空间的矿泉水洗了手给昙一做手术，她一个人，一个时辰才把手术做好，自己都快晕倒了，不过好在把昙一从鬼门关拉了回来！

    他们两人都失血过多，董瑄瑄先给他们打上消炎止血的点滴，然后检查了两人的血型，还好，空间里还储藏的有血液，董瑄瑄拿出来给两人输上，这才缓了一口气，喝了一瓶葡萄糖水，缓了缓，走出医疗帐篷，发现一片漆黑，从空间里拿出小病娇的夜明珠，打开房门，走出来急忙关上。

    昙三就坐在门口，听到开门声，急忙站起身问道：“董姑娘，公子怎么样了？”

    董轩轩见昙二和昙四躺在地上，没有动作，显然是失血过多昏迷了，收回目光说道：“公子和昙一已经没事了，昙三哥，你去找些酒来。”

    公子的马车已经送了上来，马车里就有酒，昙三急忙去拿。

    董瑄瑄接过酒，又把门关上，然后将刚刚的空矿泉水瓶子拿出来，把酒倒进去，把整个空间里的把酒精拿出来，将整个空间里都消了消毒，又装了一点酒精在酒坛中。

    然后写了一张补血消炎的药方，拿着两颗夜明珠出来说道说道：“昙三哥，我再给你处理一下伤口吧！”

    “没事，不……”

    “昙三哥，现在公子和昙一昏迷，昙二哥和昙四哥也昏迷，而我又是一个手无缚鸡之力的弱女子，我们又在山贼中，也只有你能保护我们，若你也出了事，我们其他人恐怕都有性命之忧！”

    昙三看了董瑄瑄一眼，如果她是手无缚鸡之力的弱女子，那刚刚杀了20多人的又是谁？这女子显然是扮猪吃老虎，不过她说的也没错，现在所有的人都出事了，万一他也出事了，公子怎么办？

    “嗯！”

    董瑄瑄把之前包扎的伤口解开，伤口果然只是撒了止血的药，并没有做其他的处理。

    董萱萱刚刚把酒坛里的酒换成了酒精，寖泡在酒精里，给昙三消毒缝针上药包扎。昙三身上有五处伤，其中一处已经见骨了，昙三居然一脸的冷淡，而且缝合伤口的时候，自始至终都没有吭一声，不亏是硬汉！

    处理好所有的伤口，董瑄瑄说道：“昙三哥，你拿着夜明珠，去山寨那里找个会熬药做饭的，让他过来帮忙。”

    昙三点了点头，拿着夜明珠离开。

    昙二和昙四身上的伤依然没有怎么处理，董瑄瑄讲给两个打了增血的针剂，然后开始给两人处理伤口。

    刚处理完，山贼就把两辆马车和黑衣人带了上来，然后走过来，恭敬的问道：“姑娘，马车已经拉到山上了，还有这些死人，姑娘看怎么处理？”

    董瑄瑄在昙四山上擦了擦自己的手，笑着说道：“你们之前怎么处理死的那些山贼，这些黑衣人同样这么处理好了。”

    说完，站起身，去马车上看了看，说道：“不错，去给我弄桶水抬过来吧！”

    魏根急忙应道，"是！"

    董瑄瑄抓了药，见昙三这才回来，身后还带着两个少年，将药给他说道：“熬药做饭的事情交给你，我去看着公子。做好了叫我！”

    董瑄瑄吃过饭，将两人的点滴输完，收了所有的器械，走出房间对昙三说道：“昙三哥，你在这里守着公子，我四处看看！”

    然后也不等昙三点头，转身离开。

    山寨大殿里，聚集着四五十人，魏根沉思了半晌，就问道一旁一个四五十岁的老者，“县丞大人，您见多识广，你说他们都是什么人呀？武功那么高，还杀了那么多的黑衣人！”

    张县丞捋了捋胡子，目光变得深邃渊博，说道：“若是老夫没有看错，那三匹马是上等的军用战马！车厢也是用上等的金丝楠木做的。而且大家也看到了，马车的地板全是用玉铺成的，这装饰别说禹川府知府的马车了，就是京城的马车，一般人也少有这样的配置，更不用说他的手四个手下个个武功厉害。若是老夫断定没错，此人一定是京城中世家的贵公子，或者是皇亲国戚。”

    说完，对下手一个二十岁左右的年轻人说道：“孙公子，你跟着孙老爷走南闯北也有一段时间了，你来说说此人会是什么身份？”

    孙鸿赡(shan）合上手中的扇子说道：“根据小人观察，县丞大人所言不错，那马车用上等的金丝楠木，而且车厢的车窗是用黄杨木做成的。大家都知道，黄杨木气味芳香，还能驱蚊，再加上生长缓慢，难有大料，而那马车除了车窗，桌椅也全都是用黄杨木做成的。并且玉并不是普通的玉，是上等的寒玉，这样的寒玉鸡蛋大小的一块就价值千金，更何况他所用的是整片寒玉，更是贵中之贵。”

    孙鸿赡说完，大殿上瞬间一片寂静，所有人都愣了，谁都没有想到？那马车主人的身份居然如此的贵重。

    魏根问道：“难不成真的是京城中的世家贵子或者皇亲国戚？”

    张县丞和孙鸿赡相互看了一眼，同时点了点头。

    魏根沉思了良久，问道：“县丞大人，你说这该如何是好？”

    张县丞沉思了片刻说道，：“我们就当作不知道他们的身份，好吃好喝的供着，等他们走了便是！”

    毕竟他们有不是真的山贼，身份又不宜透露，若是让那权贵之人知道他作为官员，却窝在山上当山贼，那别捡到便宜了，恐怕性命都难保！

    所以只能割舍了！

    魏根也是这么想的，毕竟他们都是良民，若非逼于无奈，为了一线生存，也不会来到山上占山为贼。而且他们等到灾难过去了，重新回到原来的身份，做个普通的人。

