    叶弓眉无语，“我教你驭兽术，不是让你去惹事生非的。”

    “我保证不会惹是生非，就是想找个对象一起切磋切磋。“陆景道。

    叶弓眉将信将疑，又看了眼陆景，“你这一说我也想起来了，上次跟你聊那套驭兽大阵的时候你就一副跃跃欲试的样子，总觉得要是借给你的话会有什么不好的事情发生。”

    “不会的，我做事你知道的，一向稳重。”陆景拍着胸脯道。

    叶弓眉想了想，发现好像陆景在这方面也的确没什么黑点，再加上纸网捞金鱼也的确挺好玩，正所谓吃人嘴短，拿人手短。

    叶弓眉玩了陆景的金鱼，这会儿也很难再把拒绝两个字说出口，于是也只能点头道，“好吧，那我就把那套驭兽大阵借给你用段时间。

    “嗯嗯，师父果然大方。”

    叶弓眉虽然不让陆景叫她师父，但是还挺喜欢听陆景喊她师父的，哪怕知道这是因为陆景有求于他。

    “驭兽大阵的口诀等下我会传给你，不过这个大阵很复杂，你想练熟也不是那么容易的，而且这东西没人配合你你也没法练。”

    “对对对，所以还请师父你告诉我书院里最厉害的凶兽在哪儿？”陆景旧事重提。

    “我告诉你然后让你去给它加餐吗？”叶弓眉斜眼看某人，“你就算是真的想找事儿，也得把那大阵练熟了再去找吧。”

    “可您说这阵法没人配合没法练的。”陆景一摊手，感觉自己这是陷入死循环了。

    结果就听叶弓眉说，“这个简单，让阿花先陪你练吧。”

    一旁的山魈正看热闹看的高兴，听叶弓眉忽然提到它的名字脸色顿时一变，再看看一旁的陆景，脸上的哀求之色就更浓了。

    过来拽着叶弓眉的衣角，显然对这新岗位不怎么满意。

    但是叶弓眉却没给它选择的机会，只是道，“你去陪他练到再没法从阵法里脱身，就算完成我交待给你的差事了，记住，不许故意放水。”

    那只名叫阿花的山魈听叶弓眉这么说，就知道这苦差事自己是躲不过了，只能垂头丧气的来到了陆景身边。

    又不敢站的太近，就跟个受气的小媳妇儿似的。

    陆景闻言也不再拒绝，叶弓眉说的有道理，的确，一上来就刷大boss也不太好，尤其技能面板都不熟悉的情况下翻车的概率会很高。

    还是老老实实先练级，刷一波熟练度吧。他跟这猴子之前也交过手，知道这家伙胆子虽然不大，但是身手也还过得去，力量和敏捷都不错，脑子也挺好使。

    陆景要是能用驭兽大阵困住它，那就说明驭兽大阵算是被他给初步玩儿明白了。

    但是陆景还是没忘了自己的终极目标，又跟叶弓眉确认道，“等我驭兽阵练好，你可得告诉我那些凶兽都在哪里啊。”

    “好好好。”叶弓眉也没怎么放在心上，这驭兽大阵什么都好，就是太耗费秘力了，她觉得以陆景现在的修为估计刚开启没多久就被榨干了，他想把这大阵练好，也不知道要到猴年马月了，先答应下来也没什么。

    随后就见陆景并没有离开，而是又凑了上来道，“师父你也是司天监的老人了，而且还坐到了五阶监察，应该也知道一些很多人不知道的秘辛吧。”

    “你想问什么？”叶弓眉吸了吸鼻涕道。

    “哦，我今天的时候听蚩说书院里还有把前人留下的飞剑至今没人找到是吗？”

    “嗯，好像是有这么个事儿。”叶弓眉想了会儿道。

    “那您这边，可有什么线索吗？”

    “怎么，你想要那把飞剑？”叶弓眉颇为意外，“可你不是已经有了把飞剑了吗，叫什么湖光。”

    陆景修炼御剑术的事情并没有瞒着叶弓眉，所以叶弓眉知道他身上带着一柄飞剑，不过叶弓眉的资料库还没来得及更新，不然她就该知道陆景的身上现在其实不止一把飞剑，而是已经有两把了。

    陆景也没藏着掖着，点头道，“想要。”

    叶弓眉倒是没问陆景要两把飞剑干什么，她对飞剑的了解不多，也不在这方面瞎指点，听陆景发问就吐出了一个字，“难。”

    陆景闻言有些失望，这已经不是第一个人告诉他这事儿很难了，尤其这话还是出自叶弓眉之口，她作为司天监前辈，最厉害的时候做过五阶监察，而且在书院也隐居了这么长时间。

    如果她都觉得这事儿没戏，那陆景自己瞎找，找到的希望就更是渺茫了。

    结果陆景没想到叶弓眉说完那个字后稍微顿了顿，又负手傲然道，“但是难不到我。”

    “…………”

    行吧，不愧是老前辈了，这手欲扬先抑也已经被叶弓眉给玩的炉火纯青了。

    不过陆景也没怎么纠结这种细节，想了想喜道，“那飞剑是落到了什么野兽诡物的手中了吗？”

    叶弓眉最擅长的就是驭兽之术，几百年过去，那飞剑都没被人找到，但是叶弓眉手上却握有线索，那只有一种可能，就是有野兽类的诡物见过那把飞剑，甚至将那把飞剑据为己有。

    想到这里，陆景就看向一旁的山魈阿花，他没记错的话这猴子的肚子里可是有不少宝兵来着。

    陆景手中的禅杖也是从它那里得来的。

    阿花被陆景那不怀好意的眼神吓了一跳，噔噔噔后退了好几步，好在叶弓眉很快就为它解围道，“不在它身上。”

    “那在谁身上？”陆景问道。

    然而却见叶弓眉闭口不答，但是陆景的心中已经有了答案，“该不会是和那只你不让我现在去招惹的凶兽有关系吧。”

    叶弓眉见陆景自己猜到了也没再隐瞒，“你先把那套驭兽大阵给练熟吧，那家伙可不好对付，现在的我也拿它没什么好办法，不然我就直接找它让它把飞剑给你了。”

    说到这里叶弓眉的眼中闪过一抹寂寥之色，应该是又想到了自己功力大失，年纪也越来越小的事情，将渔网一丢，却是直接回屋去了。

