    “怎么了？”

    过了白马门，前方的许慕白突然转过了身来。

    茅坚石摇了摇头，感慨道：“皇宫之中果然卧虎藏龙！”

    自己双手的力量有多么恐怖，茅坚石十分清楚，可那个冒失的人，却是一下子挣脱了开来，即便自己并没有动用全力，茅坚石也足以看出深浅。

    许慕白点了点，并没多说什么，仿佛已经见怪不怪。

    “伯父应该认识方才那人吧？”

    茅坚石迟疑了片刻，还是问道。

    “哦？为何如此说？”许慕白饶有兴致的看了过来。

    茅坚石轻笑道：“伯父虽然宅心仁厚，却也不是普通人能够冲撞的，能够让您引而不发者，不是身份特殊便是实力强绝，但有个前提，必然是你认识之人，因为以伯父的脾气，恐怕并不会屈服于强权！”

    茅坚石的彩虹屁完全是拍在许慕白的心坎上，不由得让其放声大笑，指着茅坚石道：“你啊你，居然连我都敢捧杀！”

    “观察力很不错！”

    许慕白虽是再笑骂茅坚石，但脸上的笑容却是做不得假，对方这声夸奖，已经等同于坐实了茅坚石的猜想。

    茅坚石嘿嘿一笑，也不再多言。

    “好了，就到这里吧！进了这大门，便是此次考核的场地，老夫有几位老朋友要去见一面，就不陪你了！”

    不多久，二人便是在一座宫门前停了下来，不过许慕白并不打算陪同茅坚石进入场地，而是直接选择了离开。

    “有劳伯父！”

    茅坚石抱了抱拳，也没有挽留。

    宫门前虽有四名守卫，可见茅坚石是许慕白领来的，便没有做任何阻拦，直接将茅坚石放行了。

    而此时此刻，茅坚石多多少少终于有些明白，或许要进这皇宫并没有所谓的凭证，而许慕白本身便是他最好的通行证。

    进入宫墙，出现在茅坚石眼前的不再是宽敞的平地，而是一条蜿蜒如巨蟒般的漫长石道，沿着山脉一路而上，最后消失在远远的云层之中，走在其上，有着一种分外渺小的错觉。

    茅坚石不作多想，立马踏了上去。

    可再下一秒，他的眉头猛然皱了一下。

    因为在他脚掌落到石阶上的那一瞬间，他发现一股无形的威压瞬间将之笼罩在内。

    “赛前测试？哼哼，区区小道，岂能阻我！”

    冷笑一声，茅坚石后脚跟马上抬了起来，仅是几个呼吸的功夫，便踏出了十几条石阶。

    这十几步之后，茅坚石基本已经可以肯定，一切不是偶然，但好在，这点威压对于他来说并不算什么。

    肉身质变的他，几乎可以无视这点威压！

    以他的估计，就算一般的明窍期修士，只要实力能够明窍后期，这石阶上威压都不足以造成什么困难。

    如此想着，茅坚石步伐不急不缓，一步步的缓缓对着山顶之上行去。

    而很快，茅坚石便发现，自己似乎想得过于简单了。

    这石阶上的威压的确未曾对他造成什么困扰，可随着他每越过一百条阶梯，那股无形威压便会增长一倍。

    等到他越过将近三分之一的阶梯，身上的威压已经等同于扛着二十人的重量在登山了。

    对于枯燥的测试，茅坚石多少也已经厌烦了，除了一味的增加负重，并没有太多的挑战性。

    他脚掌轻轻一发力，便是化作一道黑影快速超高处掠取。

    “嗯？是她们！”

    再是登上两百来道阶梯，茅坚石的身形猛然顿了下来，而在他的视线之内，两道宫装身影突然冒了出来。

    茅坚石不排除这些宫女的着装都一模一样，但以他的洞察力，还是能够一眼就判断出，这两人便是之前在白马门遇到的三人之二。

    “那人的身份果然不低，能够登上此处，那便说明这两名宫女的实力绝对不会低于凝元五重，区区两名宫女便是这般实力，而她们的主人又岂会是泛泛之辈！”

    茅坚石心中一动，故意放慢了脚步，不过他也没有打算上前与二人交谈，而是不疾不徐从她们中央穿过。

    “哎呦！”

    她们的实力不比茅坚石，登上这二千多道的阶梯已经是她们的极限，别看茅坚石动作不大，可经由他这么轻微一碰，顿时倒得七荤八素，连连娇呼。

    而等她们回过神来，茅坚石的人影都已经彻底消失了，哪能找得到始作俑者。

    另一头，挂着笑意的茅坚石已经冲到了云端，他这个人向来报仇不隔夜，能报就报。

    区区两个宫女居然对他大呼小叫，他可不管别人会不会说他小肚鸡肠，要么别给他逮住机会，一旦给他找着了，他可是不会有丝毫客气的。

    “除非身上携带能够隔绝威压的宝物，要闯过这里，那就必须得具备明窍大圆满的修为，而且修炼的也必须是玄级功法，要不然仅是登完这山道，体内的一身灵力也已经用去七七八八了，哪有余力应对选拔！”

    望着尽头处逐渐显现出来的轮廓，茅坚石微微松了口气。

    迄今为止，他都未曾动用过一丝灵力，灵力质变的他，已经拥有不下于玄光中期的力道肉身，如果这山道还需要让他动用灵力，那他基本可以肯定，在大胤不可能有玄光期以下的修士能够将之走完。

    “没必要再磨蹭了！”

    望着近在咫尺的顶端，茅坚石气息一沉，就像一道迅雷一般猛然窜了上去。

    同时越过的还有一道略显消瘦的身影！

    “好快！”

    胤青鱼满心欢喜的迈向最后的阶梯，可谁能想到在这最后时刻会突然有人从她的身后冲了上来，等他回过神来自己已然落于人后。

    原本这登龙梯并不存在竞技规则，可在这关键之际突然被人超越，难免会让人感到不适。

    胤青鱼在平日里也是被人簇拥惯了，哪有受过这等委屈，恼怒之下直接一掌拍了上去。

    可更让她气愤的是，面对自己凌厉的一掌，对方居然不剁不避，几乎是头也不回的直接没入了云端。

    “哼，让你逞强，受了我这一掌，就算是凝元七重境的高品武夫，也得脱一层皮！”

    胤青鱼冷哼一声，身形一闪也是快步追了上去……

    几个呼吸过后，茅坚石如愿登上了山顶，不过他第一时间并没有去查看自己所处的环境，而是皱着眉往身后摸索而去，那表情显得有些难受。

    “呼！”

    等他的手指往相应的位置挠了挠，他的眉头很快便舒展了开了，轻轻舒了口气道：“好痒啊！”

    好巧不巧的是，这一句好痒，正好被追上来的胤青鱼听了个正着，一时间他感受到了莫大的羞辱，体内气息开始喷涌而出，似乎像是想要来玩真的了。

    “青鱼，不得胡闹！”

    可就在胤青鱼即将暴起之时，一道苍迈的声音却是从远处传来，不得已，他只好收了气息，一跺脚，快步跑了上去。

    顺着声音传来的方向，广场之上便是响彻一阵的破风之声，旋即一道道身影闪掠入场，最后错错落落的聚首在石台之上。

    而在这石台与茅坚石的中央，还有着一个足足有几千米宽敞的青石广场。

    茅坚石注意到的是，在这青石广场的中央位置，似乎早已有人等候多时了，而这些人的年龄大多都与许阳相仿，至多三十出头的模样。

    在茅坚石看向他们的同时，这些人也是注意到了茅坚石，只不过他们在茅坚石的身上并未停留很久，很快便转向之前那位与茅坚石有过冲突的男子身上。

    更令人觉得其妙的是，人群中明显受人簇拥的一人，更是快步迎了上去，目光中透露着些许殷勤。

    “殿……青鱼，好久不见！”此人刚想称呼对方，余光却是瞥见对方眉宇间的不快，随即改口道。

    如此，胤青鱼方才眉头舒展的点了点头：“楚大哥！”

    胤青鱼的称呼略显见外，但前者并没有感到任何不适，反而关心道：“怎么了，看你好像并不是很开心！”

    胤青鱼的脸庞下意识往身后撇了撇，不过她似乎并不想前者掺和，便是摇头道：“没什么，只是遇到了不识趣的人！”

    被称呼为楚大哥的人扬了扬头，待得目光锁定到茅坚石的身上，顿时咧出了一排森白的牙齿道：“看来是个生面孔，不过不要紧，他很快便会知道规矩！”

    胤青鱼的面色变了变，知道对方的脾气的他，显然是知道，某个人已经被对方标记为猎物了。

    不过，他也没有为某人做任何开脱，毕竟方才的冲突令得他也是有些不满。

    如果不过，有人阻止，恐怕他已经出手解决了，也用不着身前之人去为他做什么。

    而在几个小辈交流的片刻，看台上的几人也是相互切磋着茶艺。

    “谭老头，你怎么让那小丫头片子也来了，你就不怕那位不满？”

    “哎，这丫头可是没少给我添堵，可那位又对她宠爱有加，我是打不得，也骂不得，既然拦不住，索性就不拦了！倒是许兄这一次似乎带来了一个了不得的人！”

    “哈哈，可不是，还不愧是许兄亲自带来的人，这脾气的确和他有几分相像！”

    “呵呵，年轻人有些锐气，实属正常，就不知道这份锐气之下，到底有几分底气了！”

    “你们两个老家伙，都一把年纪了，还怎么爱斗嘴，既然是许兄带来的人，又怎么可能是泛泛之辈！”

    “不过，我倒是有些好奇，森罗殿不是向来只派一人出站么，此次怎么来了两位！”

    “这些人都是我大胤未来的栋梁，不论孰强孰弱，胜负如何，都不会有任何改变！”

    目光交错间，几人开始你一言我一语，看似平和的话语，却是暗藏刀剑。

    对于几人的性情，许慕白似乎早已习以为常，老神在在的闭目养神，见几人说得差不多了，方才言简意赅道：“今日之后便有分晓！”

    几人目光微微一闪，却也未在多言。

    众人虽然互相看不惯对方，却从未小觑过彼此的实力，而其中唯许慕白最为深藏不露。

    更为重要的是，自十几年前，对方亲传弟子遇害，对方已经有两届未曾带人参与选拔了，此次对方不仅重出江湖，更是事出反常，打破了他们森罗殿以往只出一人的风格。

    种种信号来看，都让人不得不重视。

    “既然人已到齐，那么，此次选拔，便开始吧！”

    随着几人的目光再是回到几名小辈身上，五人中便是有一名相对年迈的老者上前了一步。

    老者话音落下，广场之上的气氛陡然绷紧，十三道目光彼此扫视，眼神之中皆是充斥着对对方的戒备，在这种混乱之局中，只要谁能够令得自己一直的停留下去，那么他便是能够获得下一步的胜利，但同样的，大多数人都知道，这一场的选拔，极为严苛与残酷。

    真正的战斗没有排序之分，也没有所谓的公正，为了避免浪费时间，每一届的初选赛都是会让参与者进行混战，直至最终角逐出四人，在进行两两交战，选出此次大胤代表的领头羊。

    并且，最终参与此届东南域年轻一辈超凡交流会的人，便是所角逐出的最终四人！

    “锵！”

    时间一分一秒的过去，迫于场内的压力，终于有人率先沉不住气，将手中武器闪电般的抽了出来。

    此间比的可不是面子不面子的问题，若是一个不小心被淘汰了，才是真正的让人笑掉大牙。

    广场上的人皆是处于极度谨慎的状态，此人突然一动，就像是战前号角一般，顿时将短暂的平和直接打破，相互间拉开距离的同时纷纷祭出了武器。

    十三股气息同时爆发，几乎彻底了弥漫了广场的每一个角落，混乱也是在一时间蔓延开来。

    这十三股极端强横的气息，显然都已经超出了寻常明窍期大圆满的水准，仅仅是相互间气息的交错，便是让得脚下的石板不断开始龟裂。

    这种时刻，几乎身边所有人都是对手，都是敌人，因此每一个都有如惊弓之鸟般，只要谁进入自己的几丈范围，体内的力量都会毫不犹豫的招呼上去，发动猛烈的攻击。

    而就在这看似混乱的场面中，有着两道气息却是悄然的将茅坚石给锁定住了！

