    夏天刚回到家中，就接到了来自苏白筠的电话。

    “夏天，你现在有空吗？有点事情要和你谈谈！”电话中，传来苏白筠的声音。

    “什么事情？”夏天疑惑的说道。

    “事情比较重要，我们找个地方说吧！”苏白筠说道。

    “好！”夏天点了点头。

    东海市，一家咖啡厅中。

    “白筠，找我什么事情？”

    夏天刚进门，就见到了坐在角落中的苏白筠，走过去坐下来，问道。

    苏白筠抬起头，看了夏天一眼，将菜单递给夏天，说道：“喝点什么？”

    “都行！”夏天对于这种东西还是比较随意的。

    点完单之后，苏白筠对着夏天说道：“我找你，是因为国战的事情！”

    “国战？”

    听到这话，夏天微微一愣。

    他记得似乎好像有这么一回事，但是好像没人通知过他啊。

    “怎么？难道东海市的分部负责人没有和你说吗？”苏白筠见到夏天诧异的神色，也是有些愕然。

    夏天摇了摇头，问道：“国战是什么时候？”

    “时间还早，在去国战之前，我们要经过为期三个月的特训，而特训的场地，就在第一次发现精灵的那座岛上，名叫精灵秘境！”

    “精灵秘境？”

    “对，最先发现精灵的岛屿，被称之为精灵秘境，你也应该发现了，现实中的精灵大多数的等级都不是很高，实力和游戏中带出来的精灵相差了一大截！”

    夏天点了点头，确实是如此，来到现实之后，他所碰到的精灵实力都不是很强，几乎都是被一招秒杀。

    “实际上，这些混入现实社会的精灵，都是才被捕捉出来不久的，它们通过黑市流入社会，等级实力自然不会高到哪里去。”

    “而在精灵秘境中的精灵，却遍布实力强劲的精灵，上至传说中的精灵也时常能够看见。”

    “因为它们实力强大，就连偷猎者们也无法通过科技的力量将它们捕捉。”

    “而我们这次在全国大赛上表现突出的前十个人，将会在这个秘境中，和其他国家的代表成员一同训练三个月。”

    “怎么样，是不是有点兴奋！”

    夏天听到这话，脸上也是露出一丝笑容，对于这些精灵秘境，他还是比较感兴趣的。

    而苏白筠所说的这个精灵秘境，完全符合他的胃口。

    “嗯，什么时候出发，哪里集合？为什么我都没有接到通知？”

    听到这话，苏白筠也是有些无语，白了夏天一眼，说道：“你也真是够了，最近都一直不上线，要不是我通过[一刀托儿所]得知，你已经回到现实世界中了，恐怕还找不到你！”

    “前天有一位老者联系了我们几个，告诉了我们这些消息，只是一直联系不上你！”

    “这样啊！”

    夏天尴尬的饶了饶头，好像自从回到现实中，他这段时间就一直没有上线过了。

    苏白筠翻了个白眼，起身说道：“我就先走了，工作室还有一点事情要处理，十天之后，在滨海市集合，如果不知道地点的话，可以查询一下精灵图鉴中的人工智能。”

    说完，苏白筠抿了一口咖啡，便是急冲冲的走了。

    为期三个月的训练，必须要将公会中的事情交代清楚才行，麻烦事多着呢。

    苏白筠走后，夏天将咖啡喝完之后，也准备起身离开了。

    但是，当他跨出咖啡店的大门之时，已经被一群记者和网络主播们团团围住了。

    “你好，你是训练家吧！之前在市中心解决发狂的肯泰罗的人，是你吧？请问你的精灵是不是从《MC神奇宝贝》里面带出来的，它现在的等级是多少？”

    “训练家，你和全国大赛冠军[赤]是什么关系，还是说，你就是赤？”

    “老铁们，我们东海市惊现一位训练家，他有一只实力强劲的喷火龙，在之前解决了市中心的肯泰罗群，现在正被记者们采访……”

    一堆摄像头对着夏天疯狂的拍摄，一大堆问题铺天盖地的朝夏天甩了过来，根本不管夏天能不能回答问题，也不管他是不是想回答。

    夏天听到周围嗡嗡嗡嘈杂的声音，眉头顿时一皱，只感觉头都要炸了。

    但是，被这么多人包围着，要放出喷火龙的话，他又担心伤到别人。

    然而，既就在这个时候，一团火焰在头顶上放熊熊燃烧起来。

    “都给我让开，伤到了我可不管你们！”

    一只火焰马从天而降。

    见到这一幕，人群顿时吓得四散开来。

    “王成！”

    夏天见到来人之后，脸上也露出一丝诧异之色。

    来人正是同样在东海市的[一刀托儿所]。

    “赤……”

    王成刚想要开口，见到周围的人群，又立刻改口道：“夏天，我们走吧！”

    王成一把拉住夏天，将他拉上了火焰马的后背，一路绝尘而去。

    “天哥，刚才我看到这边围了一堆人，还以为出了什么事情！”

    “结果走进一看，好家伙，原来是你啊！在东海市能够弄出这么大动静的，也只有你了！”

    “别提了，来到现实之后，尽是一些麻烦事！”夏天摇头苦笑道。

    “哈哈哈，名人也有名人的烦恼，我能理解，怎么样，[凤凌九霄]是不是已经找过了你？”

    “嗯，她刚刚走，还跟我说了国战的事情！”夏天点头道。

    王成听到国战，也是点了点头，说道：“是啊，国战，这可是为国争光的事情，一定要加油才行！”

    “嗯，这是当然的！”

    和王成聊了一番之后，两人互相留下联系方式，便是匆匆离开了。

    回到家中，夏天将精灵们都放出来透透气。

    但是，却发现它们都有些无精打采的样子，似乎是饿了。

    在游戏中有专门的精灵食物可以制作和购买，但是在现实世界中，在哪里购买近精灵食物，夏天还真是不知道，这倒是有些让他头大。

    “或许郑锐博士应该知道怎么弄到精灵的食物！”

    想到这，夏天又马不停蹄的收起了精灵，朝着精灵联盟分部赶去。

    “博士，我的精灵们都有些萎靡不振，应该是饿了，我想问一下，哪里可以买到精灵食物！”

    郑锐博士接过夏天递过来的精灵球，放出来检查了一下，笑着说道：“的确是饿了没错，现实的精灵都还没有普及，精灵食物自然很少，也只有精灵联盟分部有了，不过一袋三斤，一斤需要五百华夏币。”

    听到这话，夏天也是有些愕然。

    这精灵食物的价格，也有点太离谱了吧？

    体型小的精灵还好，胃口不会太大，但是要是碰到大胃王精灵，比如卡比兽之类的，可能就要吃穷了。

    而且，要知道夏天手中的精灵，可不止一只啊，足足将近四十只。

    果然，这训练家，就是烧钱的玩意儿。

    没钱，啥都养不起。

