    “天仙？”

    因没有仙迹这边的情报，孟奇是万万没想到此界会突然蹦出这种级别的人物。

    最可怕的是一次还出现了三位！

    金鳌岛！

    孟奇脑海中立刻就想到了之前夜帝兄弟所说的这方势力，又联想到了阴祖所传之信息。

    本以为，他是想要等到双方两败俱伤的时候突然发难。

    哪里想得到竟然就如此明晃晃的出现了！

    不说孟奇这边反应快，混元仙子也同样很快明白了过来，随后恶狠狠的瞪了那突然后撤离开队伍的阴祖一眼。

    毫无疑问，之前那个仙迹的小子并没有骗人，阴祖这家伙的确投靠了金鳌岛这隐藏势力！

    只是没想到竟然随便就出动了三名天仙！

    拥有天仙还一直默默无闻，这实在是太不正常了。

    不过混元仙子不是一般的地仙。

    正面战斗，哪怕靠着混元金斗和金蛟剪，因为觉醒程度还不高，所以也无法一单一一位天仙捉对厮杀。

    可如果她能布置出九曲黄河阵就不同了！

    孟奇能破阵，原著是靠自爆，现在是靠强化到极致的开天印配合法身。

    是有着克制作用，再加上其本身自带彼岸属性，以及手中霸王绝刀才能做到这一点的。

    所以，如果混元仙子能成功布出九曲黄河阵，就算是三位天仙也可一战！

    但就和之前一直没找到机会将孟奇他们几人扯入阵中一样。

    阵法终究是死的，九曲黄河阵又不似诛仙剑阵一般，四个人齐活了站好方位就可以开始，全靠混元仙子一个人施展起来却是还有点麻烦。

    起码，对方天仙级的实力，恐怕是不会给自己这等机会。

    不过很快，混元仙子便是看向了孟奇，而孟奇同时也看向了混元仙子，随后各自点头。

    先不管双方的矛盾和立场了，起码如今三大天仙出现，如果不合作的话，那就毫无机会与希望！

    “我们拖延时间，给她争取机会！”

    孟奇突然燃烧自身，状若疯魔，整个元始盘古开天相都轰然了起来。

    以肉眼可见的速度不断缩小，但同时，孟奇的气息也在节节爆发。

    因也提前开始‘制造他我’，孟奇如今虽还做不到‘无处不在’，可保证‘投影不灭、自身不死’的特性，还是可以勉强做到的。

    所以必要的时候，孟奇也能采取眼前这种近乎于自毁的拼命手段，只是能够争取多少时间，却也尚未可知。

    这边孟奇开始玩命，六霸这边虽然实力整体可能一般，但他们一个个却都有着各种秘宝与秘法。

    毕竟才距离封神之战结束没多久。

    就短期爆发来说，那是绝对不弱！

    特别是楚庄王的万界挪移拳与姜小白的袖里乾坤配合，当下便直接合力封锁了一位天仙四周的空间，强行短暂的装入了袖子中。

    旁边其他几人，则是各种秘宝招呼，争取更多的时间。

    毕竟他们都听过九曲黄河阵的大名，这些老油条自然都明白应该怎么做。

    也就这样，孟奇强行燃烧自我，短暂的牵制了一位，六霸则是靠着秘宝与秘术，暂时的控制了一位，剩下的那一位则是由天道盟的其他几人拦截。

    虽然短短时间内就被击杀了两位，但还是终于成功为混元仙子争取到了足够的时间。

    混元金斗与金蛟剪齐出，九曲黄河阵再现！

    也恰巧就在此时，姜小白的袖子爆裂，那位天仙已成功脱困。

    而孟奇则是法身炸碎，随后滴血重生，靠着道一印与‘投影不灭’的特性，强行复活了一波。

    “竟然成功了？”

    滴血重生后的孟奇，见到眼前的状况也有些惊疑不定。

    他也万万没想到会如此顺利，顺利的都有些不正常了。

    终究现在他才人仙，虽然各有神异，但也就最多有把握在天仙手中逃生而已。

    这里三位天仙突然到来，他玩命也就是拼死一博，来同大家打个配合。

    只是，他发现这三位天仙洞天之力虽然强大，但莫名其妙的灵性稍显有些不足。

    有点点死板的感觉。

    这才是导致他们明明是第一次配合，却打出了如此完美组合的原因。

    如今，三大天仙被困入九曲黄河阵，终究还算是缓了口气。

    不说击杀三位天仙，将他们削成凡俗。

    最起码也能有足够的压制了，只要能把他们压成地仙巅峰，那就可以完成反杀！

    而本来一副胜券在握表情的阴祖，此时却是面目呆滞，完全搞不明白为何会这样。

    这可是天仙……

    是天仙！你们怎么敢……

    ……

    不说那边孟奇他们同混元仙子等人在外力压迫下开始合作，并打出了完美的配合。

    已经找到金鳌岛的夜帝，也趁着三位天仙离岛解开的封禁，趁机潜入了岛内。

    不得不说，夜帝也是气运傍身，金鳌岛重重禁制，再加上一些袁洪毫毛所化的天仙，愣是被他一一绕过。

    只是虽然已成功潜入金鳌岛，但夜帝心中的震惊却是一波接上一波，完全没有消停的。

    一路遇到天仙，遇到仙禽，以及各种上古传说中的事物，着实让他惊的不轻。

    甚至他都奇怪自己是如何成功潜入的如此深入的。

    虽说因为功法关系，夜帝的伪装能做的很好，可再怎么，这里也是有天仙坐镇的。

    不过本来，夜帝就是在玩角色扮演，眼前这种刺激的感觉更是让他欲罢不能，自然而然的朝着岛内潜伏了过去……

    ……

    另外一边，夜帝之船。

    懒洋洋靠在霞帔身上，徐越浑身放松的享受着几位美婢的侍奉，同时他的一缕神念也靠着‘千幻面具’降临在了夜帝身上。

    若非如此，夜帝的实力是不可能顺利走到眼前位置的。

    借助夜帝为跳板，把爬虫散播出去收集信息，如今金鳌岛的情况，也被徐越了解了一个七七八八。

    金鳌岛有青萍剑，有东皇血肉，还有灵宝天尊亲自出手的封禁，再加上袁洪这位造化大能，就算徐越本尊，都是无法直接探查内部的。

    但眼前加上了夜帝这人肉跳板后，在徐越面前就已没有秘密。

    袁洪不是即将苏醒，而是其实已经醒来！

    如果他愿意，甚至能类似于二郎神那般直接出手。

    只是袁洪也清楚，眼前这微妙的时机，他连彼岸都不是，过早的出手又没有彼岸庇护的话，了最大可能就是身死道消。

    被青萍剑反手斩了都不奇怪。

    所以他也一直只是表现出半苏醒的状态，表现出对大商的情况想出手干预，但有能力有限的表象。

    目前也就是让最高天仙级的毫毛分身出来转转。

    不过想想也是，本来这家伙是和金皇都有合作的，没有金皇这位天意的庇护，他也不敢太过奔放，而后还被青帝堵门……

    呃……

    只是就在徐越考虑是否能谋取青萍剑，而后把东皇血肉弄来做研究的时候。

    却是忽然顿了顿，因为夜帝之船外，一位披头散发的道士，正踩着一块木板，飞快的在水面上前进，直接掠过了徐越的船，朝着前方疾驰而去。

    人过去之后，都还能听到他自言自语的残音

    “我是谁，谁是我……”

    是即将跨出最后一步的青帝……

    青帝路过自己是巧合？

    在一世这世界，徐越可不相信什么巧合……

    ————

    两更完毕……

