    app2();

            16o7

    “他疯了吗！？火龙血脉的身体素质，和龙炎，他一旦身体接触，怎么扛得住？！”姬天风惊愕道。

    其他姬家的人也都难以置信，他们都知道叶帆是剑神，但……剑神不用“剑”，这还能称之为“神”吗！？叶

    帆却是很冷静，估算了下姬寒天目前的战斗力后，直接选择解体！一

    重解体！看

    似叶帆身体没任何变化，但在霎那间，叶帆的身体全方面都得到了质变的提升！

    姬寒天好似一个熊熊燃烧的火人，整个人由内而外，都处于暴躁的燃烧之中！

    见到叶帆撤去剑盾的刹那，他就把叶帆视作了要焚烧殆尽的敌人，直接咆哮着朝叶帆箭步冲刺，一拳打来！

    看似非常粗糙的一拳，但实则却非常精妙。

    因为，此时的姬寒天失去理智，但促使原始本能和对古武的本能反应，都是挥到了极致。姬

    寒天现在出招完全不思考，反而是挥了最佳的搏斗状态，几乎封锁了叶帆的所有还手路线。

    叶帆正想试试火龙的提升具体有多大，见状索性也懒得躲闪，迎上去就是一拳！！“

    轰！”

    激荡的火焰如同一道光圈爆闪，两人踩着的地面龟裂崩碎！

    姬寒天疯狂大叫着推动火拳，叶帆则是面色沉稳地咧嘴笑着，四平八稳地顶住。

    这实打实的一拳头，这种纯粹的男人之间铁拳的碰撞，真让他怀念啊！

    其实叶帆喜欢的还是这种近身战斗，只可惜随着他的实力提升，能跟他近战肉搏的对手太少了，如今碰到个狂的姬寒天，倒是可以舒活下筋骨！姬

    天风目瞪口呆，“这……这怎么可能！？他真用肉身抗住了龙炎！？”“

    寒天现在的身体强度，绝不是一般武者可以达到的，就算合道境界的武者，也不可能与觉醒火龙境界的神龙氏族人比拼身体……

    这个叶帆，他到底是怎么做到，蛟龙境界就有如此恐怖身体的！？”姬天流匪夷所思道。

    “看来……他的强大，确确实实，不仅仅是剑意啊……”姬天风头皮麻：“这小子……到底是什么妖孽啊，这年纪，当初的叶无涯都没这么变态啊！”

    正当这时，姬寒天似乎一拳打不过去，又是朝叶帆的下颚一记勾拳！

    叶帆左臂一招横挡，将这拳头拦住后，一脚踹在姬寒天的胸膛！“

    砰”的一声闷响，姬寒天整个人倒飞出去，直接撞坍了两道墙壁！

    火龙境血脉，身体恢复度快得惊人。姬

    寒天压根没什么事一样，手撑着地面，迅起身，化作一道火焰流光，朝叶帆再度冲来！

    叶帆目光一凝，能承受他一重解体的一脚，这身体确实够强悍！看

    来，要把姬寒天打昏迷，并不是这么简单。叶

    帆不闪不避，迎着姬寒天的冲刺，也跟着飞身上前！

    两人迅地激战在一起，拳脚互相狂攻，以攻代守，快如闪电！一

    时间，两道身影在不同的位置，快闪烁碰撞，时而在地面留下一个大坑，时而又在空中出“噼啪”炸响。

    若是正常情况下，姬寒天的战斗技巧，并不如叶帆。

    但这会儿狂龙化的他，以本能猛攻，招招毫不犹豫，宛如游龙惊鸿，反而实力大增！叶

    帆一重解体的状态下，还真很难找到突破口去击打对方的昏穴。这

    种酣畅淋漓的激烈对撞，让叶帆打得热血沸腾，每一块肌肉，每一根骨头都酥麻疼痛着，但却无比痛快！

    姬家越来越多的人，听说了剑神叶帆在跟姬寒天大少爷激战，从四面八方赶过来，远远观望着。当

    他们见到火海之中，两道闪电般移动，每一拳，每一脚的碰撞都出炸雷般响动的身影，全都看得如痴如醉，叹为观止！

    这身法和出手的度，都已经让在场的姬天流等人看得目不暇接，很难精准地捕捉到两人的具体战斗方位，更别说出招的具体细节了！

    “啊！！——”姬

    寒天狂吼着，两条手臂出拳就跟幻影一般，朝着叶帆的头部、喉咙、心脏等所有部位，打出烈焰重拳！叶

    帆眸子里也金芒跳动着，目光锐利地双拳予以还击！

    两人拼了一百多招后，叶帆算是过了瘾，也终于摸索出了姬寒天出拳的一些习惯，沉着地等待着一个时机……

    突然，姬寒天的一拳打的角度略微刁钻！就

    是现在！

    叶帆头微微一侧，少有地躲开这一拳路的同时身体一个微微下沉，一记刺拳打向姬寒天的腮下部位！

    如果成功，应该可以让其短暂休克，再绕到其身后，将他打晕，应该就可以阻止这一场暴走。

    “砰！”

    叶帆一拳得手的瞬间，却愕然现，这姬寒天竟然并没有休克！？该

    死的！这火龙境界的身体素质，好到这程度！？

    姬寒天反而恼怒无比，一张口，猛然吸气，一股股精纯的火龙龙炎，真元力，迅汇聚！“

    吼！！”

    一股火龙的龙炎吐息，朝着叶帆近距离地喷吐而出，宛如烈焰冲击波，要把叶帆直接吞没！！

    这一道火龙的龙息，虽然只是积攒了一点点的力量，快地就喷出了，没有把威力提升到最大，但因为距离近，却让叶帆猝不及防！

    叶帆一个后撤身闪躲，但还是被龙炎吐息喷到了半个身位！

    “啊！！——”

    叶帆一手捂着头，痛苦地大叫！火

    龙境界的龙息，因为因为龙魂的强大，使得其蕴含的对精神的杀伤力也倍增。

    叶帆的元神本就是弱点，龙威也在蛟龙，纵然他不怕火龙龙炎的温度，却怕这其中蕴含的龙威！

    感觉大脑像是被无数细针扎穿，疼得叶帆浑身冒汗，元神一阵颤栗！

    “糟糕！他身体抗得住，但元神抗不住龙息！！”姬天流看出了情况不对，面色一沉。另

    一边姬康年和姬玉堂等，面色无比复杂，若叶帆为了救姬寒天，故意不拿出实力，反而被伤甚至被杀，那他们该如何面对这一切？姬

    寒天这会儿见龙息得逞，兴奋异常，他也不知道对方是谁，只想杀戮！一

    张口，姬寒天再度吸收大量的气流，真元力澎湃汇聚，龙炎吐息又一次打算将叶帆吞噬！可

    就在这一霎那，痛苦地抱着头的叶帆，身影消失了！？“

    呼！”一

    道疾风席卷而过，叶帆忽然面色冷峻地出现在姬寒天身后！手

    刀挥落，撞在姬寒天的后颈部位！姬

    寒天都没反应过来，叶帆为何陡然爆如此高的移，就已经被一手刀打得晕厥过去！现

    场所有人，在电光火石间，压根没看清生了什么，就只能眼睁睁看到，姬寒天两眼翻白，趴在了地上！龙

    炎散去，姬寒天昏迷了。叶

    帆气喘吁吁，抚了抚额头，长舒一口气……

    幸好他及时释放二重解体，强行让大脑也跟着抵抗力变强，又爆出更快的度，绕到姬寒天身后，给他来了一下。

    不然的话，再被他喷到一次龙炎吐息，估计真要阴沟里翻船了。

    但一开始，叶帆也不敢用二重解体，因为他也不知道，姬寒天承受力有多强，万一不小心手重了点，把他打死了，那也就白费力气了。

    叶帆散去解体，一抬头，现姬天流、姬天风和姬康年等上百个姬家的高手，都正眼神呆地看着他。叶

    帆一阵无语，指了指浑身衣服都烧光的姬寒天，“喂，你们愣着干嘛啊？总不会要我给这光屁股爷们穿衣服吧？！”

