    “药方……都写出来了？”廖辛一呆。

    他这才看了一个病人，你十个都弄完……

    摇了摇头，对这个青年，更加不看好了。

    看病不是绣花，不是比武，牵扯到病人的年龄、实力、以往的病史之类，用药，出现一点差错，都极有可能导致不可逆的变化，最终失败。

    望、闻、问、切四个步骤，没进行完就开药……

    兽医啊！

    就算是兽医，不切脉，也要询问主人病症吧！

    心中觉得这位，的确不靠谱，在不去多管，廖辛继续研究眼前的病人。

    一个时辰后，十个病人的症结，全部研究完，并且开出了药方。

    揉揉眉心，将药方递了过去。

    “检验吧！”

    王飞副会长来到跟前，拿出第一张纸，轻轻打开。

    众人看去就见上面写了五个字“疑似魔魇症”。

    这是他对第一个病人，通过观察，得出的结论。

    紧接着第二张、第三张，都是这个结果。

    到底了第四张切脉过后，结果被推翻：“此乃梦魔症，并非魔魇症，药方：……”

    魔魇症是一种折磨人精神的特殊病症，患者睡觉，经常梦魇，感觉被恶魔困扰，久而久之，无法自拔。

    其实这是走火入魔的一种表现，精神受到了损伤，只要多修炼灵魂，别给自己的压力，就能缓解。

    这种症状和梦魇症，无论从哪里看，都完全相同，唯一的区别是，前者，只要睡着就能发生，只让人精神衰弱，不致命。而后者，必须沉睡才行，并且，一陷入其中，很容易睡死，再无法醒来。

    通过描述，两者的病症体现，几乎完全相同，除非切脉，感应到体内力量变化，否则根本分辨不出来。

    “完美的答案……”王飞副会长点头。

    医师的诊断，第一步“望”，只能有初步判断，不可能直接确定，说白了，四步是一个从诸多病症中排除的过程。

    廖辛会长正是用的这种最根本的办法，确定了病灶，找到了根源，从而一举解决。

    拿着药方放在虚影的手上。

    嗡！

    下一刻，虚影像是服用药物一般，脸色和精神都有了恢复，逐渐好转。

    出现这种情况，只说明了一个原因……用药用对了！

    捋着胡须，廖辛会长满意的点头。

    虽然多年没进行过医道比试，看起来自己宝刀未老，第一个病人，就以完美结束。

    转头看向张悬。

    他想看看眼前这位，不到十分钟，写出的答案，到底是什么。

    张悬轻轻一笑，伸出手掌，示意检验自己写的药方。

    王飞打开，皱了皱眉。

    众人看去，也全都一脸古怪。

    “这上面没写病的名字？”

    “是没诊断出来吗？”

    “没诊断出来的话，不能开药方吧！”

    “这就不清楚了……”

    打开的白纸上，写了一味味药物，并未注明对方到底得的啥病。

    “而且，他的药方和廖会长的，有点不一样……”

    “不是有点，是完全不同……”

    “廖会长答案完美，恰巧能够治病，他的不一样，看来，已经失败了！”

    此刻，所有人心中都有了答案。

    眼前这位张悬，果然只是个炼丹师，距离医师，还差了很远。

    没判断出对方的病症倒也罢了，药方都没开对，幸好，只是个假病人，真的话，可能会被活活治死。

    “还用继续下面的吗？”

    王飞面无表情的看过来。

    第一场都输了，继续下去，只会自取其辱。

    “你的意思，我输了？”张悬一愣。

    “这不是很显然吗？”王飞道。

    “你可以将药方放在虚影身上试试……”张悬并不多说。

    廖会长的药方取走，虚影再次恢复病重模样，可以进行第二次检测。

    “自找没趣……”见给对方留面子，竟然还如此不知好歹，王飞摇了摇头，手掌一抖，掌心的药方飞了过去。

    嗡！

    药方落在虚影受伤，原本虚弱看起来蜡黄的脸色，一瞬间变得发白，就在众人觉得，这家伙肯定会被治死的时候，突然间，一阵轰鸣，虚影身上的气息，瞬间暴增。

    随即缓慢降低，力量区域平稳。

    身体不仅恢复健康，脸色还比之前更加红润和强大。

    “这是……灵魂突破了？”

    “他的药材不仅治好了病，还让其有了突破？”

    四周鸦雀无声。

    连廖辛会长也瞪大了眼睛。

    他治病，只是治疗伤痛，对方非但从根本上解决，还化劣势为优势，一举让其突破！

    这样的药方，已经不是完美了，而是远远超越了完美，达到了更高的境界！

    “不仅如此，张丹师的药方，所有药材，都不太稀有，普通药店都可以凑齐，并且价格全部不高……”

    敖华突然道。

    来的路上，就得到了张悬的交代，不要称呼先祖，要称呼张丹师。

    后者……暂时还不想暴露“真龙”身份。

    其实不是不想暴露，而是怕被云螭天的人查。

    “是啊……”

    众人这才反应过来，再次看向药方，一个个满是火热。

    这个方子，不仅完美解决病症，让修炼者借机突破，最关键的是……这些药材，又便宜，又好卖，成本低廉……关键时刻，能够起到的作用，无可估量。

    药物越容易买，越能救人，一旦珍稀药物多了，短时间内找不到，即便有药方又有何用？

    “你这药方，怎么会有如此效果……”

    过了半天才从震惊中恢复过来，廖辛忍不住开口。

    一个药方，不仅治病，还能让人突破，到底怎么做到的？

    “他这个病症，说白了既不是梦魔症，也不是魔魇症，而是一种中了让人致幻的剧毒！”张悬道：“所以，仔细说起来，不算病，也就没写病的名字……”

    “中毒？”

    廖辛不敢相信：“明明是梦魇症的所有症状……”

    通过望、闻、问、切，他判断的准确无误，服用药，对方也好了，怎么说中毒了？

    张悬解释道：“是有梦魇症的症结，但这种病，伤的只是灵魂，让人感觉疲倦、乏力，对真气和肉身，影响却不算太大了。你看眼前这位，不光精神减弱，肉身也出现了枯黄，宛如秋天的野草，随时都会到达生命尽头……从这点看，显然身体机能也出现了问题。”

    “神灵无论肉身还是真气都很强大，眼前这个，更是下品天神，自然更强，这种情况下，都会如此，单纯的梦魇症，已经说不过去了吧！”

    “所以，我就判断是不是有毒，而这种情况，刚好符合梦魇蛇的症结，我又观察出此人是不死天望岳锋的修士，而这里，最盛产的就是梦魇蛇，必然是此人，出去遭到变故，被毒蛇咬伤，才得到的。普通的梦魇症药方，虽然能够缓解，却无法根治，短时间内看正常了，但每个两年就会发作一次，五次过后，剧毒流经全身，再无人能够救治！”

    四周的众人，全都在听天书一样，不停眨巴眼睛。

    你这……

    真是来看病的？

    这个虚影拓印的对象，都不知死了多少年，尸骨化成泥土了，你怎么看出他是不死天望岳锋修士的？

    貌似，你只看了一眼，并未询问？

    廖辛满是疑惑看向眼前的虚影，问了出来：“你住在哪里？”

    住所环境，有时候也是病因，就如之前的齐灵儿一样，所以虚影设计的能够回答。

    “不死天，望岳锋……”

    虚影点头。

    “这……”

    听到确切答案，所有人同时一震。

    这已经不是惊讶，而是惊悚了。

    只看了一眼，一个人平均不到一分钟的时间，诊断出准确病症不说，还设计好了，让对方突破，更看出他居住的地方……

    怎么做到的？

    “不死天，地处南方，天气炎热潮湿，这点，从穿着可以看出！”

    知道他们的疑惑，张悬解释。

    众人看去，果然发现，这个虚影穿的衣服，比较清爽，透气、防水。

    “经常受到湿润气候滋养，南方人皮肤显得细嫩泛白，北方人干燥粗糙，这单也能分辨一些。”

    张悬继续道：“当然，这都不是关键的，而是不管是梦魇症还是中毒，他受到伤害的是灵魂，前者的话，灵魂必然统一受损，不分彼此。而后者，中毒位置，肯定伤势更重……仔细观察，就能察觉他的灵魂分布不均匀，通过这个，推算出中毒还是甚至中毒地位，也就很简单了……”

    “原来如此……”

    众人这才恍然大悟，再次看向眼前的青年，满是不敢相信和佩服。

    本以为是个青铜，做梦都没想到，竟然是王者，而且还是高高在上，最巅峰的王者。

    “继续吧！”

    解释完第一个，剩下的就简单了，廖辛会长给与的答案，也全部正确，但和张悬比，就差了不少。

    后者的每一个药方，都不仅能治病，还能帮人突破……

    可以说，这药服用下去，不仅病得到痊愈，修为还会因此受益！

    十个药方，竟然，全都完美中的完美。

    “我输了……”

    廖辛满脸苦笑：“心服口服！”

