    然而黄昏算错了。

    午膳后，朱棣和黄昏闲谈间，无意透露，还是要让黄昏去福建平叛，言下之意，等纪纲那边率领锦衣卫找到人，破了这个阳谋后，黄昏就要出发。

    至于这几日么，让黄昏有事没事，多去建初寺找老和尚道衍，又说你在哪里，哪里就有事情发生，莫不如在建初寺借佛香洗洗秽气，去住几日罢。

    言下之意，你给老子去建初寺戒色吃素去。

    黄昏表面应了下来。

    朱棣又问黄昏，说靖难之首功当属道衍，可他不要官，不要豪宅，也不要金银和美女，所以关于如何赏赐，一直很头疼。

    黄昏乐呵呵的说，给他复姓，赐名。

    富贵他不稀罕。

    那名呢？

    他要不要那是他的事，你给不给那是你这个当老板的事，所以还是给他个太子少师吧，这样至少不会寒了靖难功臣的心。

    老板得有老板的样子。

    朱棣一想也是。

    道衍你要不要，那是你的事，你有功于朕，朕就得赏。

    于是大袖一挥，宣旨。

    僧录司左善世道衍，有功于社稷，复其俗家姓氏姚，赐名广孝，拜资善大夫，太子少师。

    至此，大明的道衍，终于成了黑衣宰相姚广孝。

    虽然只是个名字的更换而已。

    黄昏和徐妙锦大张旗鼓的吃了午膳，两人又在朱棣羡慕嫉妒恨的目光，左手牵右手，甩甩打打的出大内，直奔建初寺。

    朱棣的话还是要听一下的，形式主义走一波。

    朱棣确实羡慕嫉妒恨。

    作为藩王和天子，他和徐皇后之间可没有这么亲密无暇的时光，两个人大多时候，还是相敬如宾，哪能像黄昏夫妻这样肆意的撒狗粮。

    到了建初寺，小僧禀报之后，直接将两人请去了道衍——姚广孝的禅房。

    旨意先一步到达。

    老和尚姚广孝坐在禅房里，脸上无悲无喜，并没有因为成为三公三保之一就雀跃：这本来就是他应得的。

    甚至他根本不在意这些东西。

    姚广孝的一生，学的就是屠龙术，对于功名富贵，在他这个年纪，早就看开了。

    黄昏拉着徐妙锦行礼，“少师别来无恙乎。”

    姚广孝点点头，“坐。”

    暗暗好气。

    黄昏今日来建初寺，应该是朱棣的意思，但这货却把新婚妻子带了过来，意图很明显了：来建初寺念佛经可以，让吃素也可以。

    戒色？

    万万不行。

    老子刚成婚，还没腻歪够，哪能离开如花似玉的娇妻。

    果不其然，当姚广孝不抱希望的说，建初寺已经遵从陛下的意思，在寺内为黄千户准备了一件禅房，你且去歇息着，稍后我们再切磋佛理。

    黄昏笑眯眯的说，哪好啊，不过老和尚啊，还请你知会一下贵寺的大师们，我妻子身为女流，住在寺庙之中多有不便之处，还请见谅。

    姚广孝没好气的道：“你自己注意着些。”

    其实他已经不想让黄昏住进来了。

    毕竟徐妙锦作为一个女子，住在寺庙里，这怎么都有点说不过去，不过也还好，寺庙之中其实也住过女香客。

    黄昏在寺庙里暂住了下来。

    应天城内，已是满城刀光剑影，风声鹤唳草木皆兵。

    朱棣的旨意其实很清楚。

    但实施下来又不一样，何况这是屠夫纪纲操刀，追查和梅殷、叛逃京营三卫有关系的人，确实是正大光明的行动。

    但诏狱里很快就抓满了人。

    原因很简单，所有疑犯当场审问，但没人承认，于是直接抓入诏狱用刑审问，所以诏狱很快就满了。

    无妨。

    诏狱满了还有京营的天牢。

    别说，在纪纲的白色恐怖之下，效果显著。

    很快，在京营、应天府衙及各县衙的配合下，锦衣卫竟然抓到了好几个重要犯人，其中有几个和去年梅殷叛乱时，大战之后侥幸逃过一劫的京营士卒有关系。

    仔细一审问，逐渐理出了脉络。

    有人组织！

    纪纲很快整理档案，上报朱棣，请示下一步的行动。

    朱棣看过之后，大手一挥。

    收网！

    一场铁血行动立即展开，当然，为了破除谣言，该有的活口还是要有的，当锦衣卫大势行动，把人犯带到应天府衙，由府尹向宝在公堂之上，再无数民众瞩目下审问后，真相大白。

    散布谣言的，是当初的溃兵。

    他们溃逃之后，有的没有远遁，因为本就是京营士卒，在应天城内有一些根基，是以隐藏身份蛰伏在城内。

    其中又有个中层将领，叫李凉，是郑永的麾下，而他还有个身份，是早些年梅殷读书的书童，算是梅殷的嫡系心腹。

    书童么，也读过一些书，有那么一点战略眼光。

    知道梅殷需要时间。

    于是计上心头，秘密联络了一些溃逃的士兵，根据李凉整合的信息，再结合叛乱之日的口号，让这些溃兵有意无意的对身边人说一些徐皇后和黄昏的事情。

    口口相传之后，这些事情就变了味。

    这也是李凉的目的。

    他算是读书人，有些聪慧，知道谣言的散步，不需要你多少什么，只要捕风捉影的说一点，其他人再传播开去时，就会添油加醋。

    何况他这件事并非胡说，当初梅殷叛乱之，动员士卒时就曾经说过这样的话：神棍黄昏，惑乱朝政妖惑后宫，以男色得宠于皇后，其人成婚，皇后宠溺之甚，无视纲常伦理，竟拿国库之银为其装潢新房，皇后失德，则天必降灾祸，然朱棣知之，竟乐意许之。

    这些话虽然当时只对京营士卒说过，但叛乱失败之后，溃逃的京营士卒四散，躲在应天城中，总有嘴不严的人对身边说起。

    这是事实，当时梅殷造反前动员，清君侧清的就是黄昏。

    于是这个谣言便有依据了。

    驸马梅殷就是因为这才造反清君侧的，他那样的大人物，在清君侧这样的大事上，怎么可能说谎，所以这肯定是真的，要不然驸马身居高位，凭什么好好的福不享去造反啊？

    要知道驸马可是太祖最青睐的晚辈。

    他可是朱家人。

    也正因为这个事，谣言才具有说服力，才能在短短时间内传遍应天。

    千万不要小看梅殷的影响力。

    李凉骨头很硬，他在府衙公堂之上，矢口否认，重刑之下依然不开口。

    但不是所有人的骨头都硬。

    他联络的那些溃兵之中，在纪纲的威逼利诱下，很快出卖了他。

    于是真相大白。

    得益于朱棣的一系列举措，围观民众一看，原来是这样啊，就说嘛，徐皇后素有女诸生的美溢，又编修了《女训》等书，怎么可能是沽名钓誉之辈。

    若真是如此，陛下也不会在发生这些事后继续重用黄昏，不见他连刺驾的罪名都免了，还重新当上了南镇抚司的千户。

    原来都是梅殷的阴谋。