    当序幕的帷幕开始缓缓下降的时候，总要有个拽绳索的导火来引爆，于是星星点点的火焰开始蔓延了开来，整个世界的烟火炸成一蓬炸裂。

    “轰隆隆”

    原本湛蓝的天际开始被灰白色的云代替，短暂的开始变为沉重的铅云，浓郁的乌云低沉沉的好像随时要落下来一般。

    “快要下雨了啊”老张扶着腰艰难的直起身体来仰头看着似乎近在咫尺的天空喜悦的说道。

    “小花小花快快长大啊”在距离村庄很远的地方，紫月蹲着身子看着地上一朵含苞待放的花朵盼望的说道，在紫月的耳际一朵精巧的白色花蕊摇曳着随风而动，北妖一族的公主竟然是个花妖。

    地上扎根的花朵逐渐的在白色花蕊的部分出现几条细小的血红色条纹，看起来好像血管一般的布满了白色的花，让人生不出的诡异。

    世间从未有过这种奇异的花蕊，哪怕在妖遍布的北族一方也没有似如生命的未化形生命。

    “轰隆隆”

    似是这种突兀的雷雨天是因为这朵诡异的花朵一般降临，红白相间的花朵伴随着山雨欲来的大风开始伸长了起来，半尺大小的花朵瞬间长成半米的巨型花。

    “轰轰轰”

    间歇性的雷声瞬间变得紧密了起来，一道接一道的震的人心里发颤。

    “大人，这天气好像不太对劲”一名士兵仰头看着不断雷电穿梭在乌云之间，显得格外的渗人。

    莫离凝视的看去，只见大半个天际的雷电开始范围性的汇聚在远处的一座山丘上，而一股淡紫色的气息开始冉冉升起，生不出的诡异。

    “那就是所谓的妖气吗？”莫离身体上浮现出元气的波动看着整座小山开始被紫色的气覆盖。

    “禁妖索准备，一定要拿下这头妖”

    “是，将军”

    ……

    “曼陀开，曼陀谢，我为曼陀守花开”紫月半蹲着无视天空上的雷电，一脸期待的看着快要长出牙齿的红白花朵，在花蕊位置丑陋的牙齿流着透明的浓水，滴滴滴的流淌在地面将原本土色的岩石腐蚀殆尽。

    这种大凶之物只是初长成萌芽就有如此毁坏天地万物的气息，让天都生出异状。

    “嘶”

    被誉为曼陀的花发出野兽般的嘶吼，直直的咆哮着上空的雷电，红绿色的经脉崩的紧紧的拽着整座山在摇晃。

    就在曼陀花快要完全脱离山丘的约束的时候，一旁安静注视你的紫月娇小的身体骤然暴起，身体左右扭动继而开始蓄力右拳狠狠的轰向了天空的某一处。

    “嘭”

    莫离等人的身影在虚空处被打了出来，看着下发这个绝美的少女不禁呆了呆。

    在蛮荒屠戮了数万异兽的莫离一直以为北妖一族和蛮荒一族是殊途同归的，可这个少女比一般的人族都长的绝美。

    “这就是妖吗？”莫离迟疑的看着怒视自己的紫月。

    “嘶”

    就在莫离犹豫的时候，一旁的曼陀花身形骤然暴涨，周围的元气急剧的缩小，莫离等人体内的元气大幅度的开始随着这股吸力流逝。

    “拿下！”

    莫离心里原本的犹豫随着这个大凶之物的汲取消失的无影无踪，非我族类其心必诛。

    紫月倔强的嘴唇紧紧的抿着，身体犹如老鹰护食一样将吞噬天地元气的曼陀花护在身后。

    “妖族，你肆意踏入我大周边疆，养出这种大凶之物，我岂能容你”

    “这是什么？”看着莫离身后的士兵祭出一条漆黑无比的绳子，一种莫名的心慌开始萦绕在紫月心里，在这天绳子出现的时候，紫月全身发软的惊恐的看着上方的绳索。

    “嘶”

    哪怕这种大凶之物的曼陀花都开始蔫了起来，软趴趴的不在嘶吼。

    禁妖绳，整个妖族的致命法器，任何没有斩断跟圣元大陆气息的妖族都会受到禁妖绳的绝对压制，这也是为何没有一头妖族胆敢踏入大周的边疆的原因。

    ……

    “老头子，紫月小丫头今天怎么还没有回来，不会出什么事了吧”老婆婆端着一盘新鲜的野菜放在桌子上，用衣襟擦了擦手担忧的看着快要下雨的天气问道。

    “我出去找找”刘老汉磕了嗑烟嘴，站起身来向着外面走去。

    “轰”

    酝酿许久的大雨终于磅礴的泼了下来，雨水顺着茅草的屋檐画出水帘子，整个村庄的人都坐在门槛上看着雨水打到地面的景色。

    ……

    林天被皇帝嘉奖为平妖大将军，原先的杀戮侯府被换成平妖将军府，属于上一代的辉煌彻底的消失了，看着宫中的来人将自己看了十九年的匾额摘了下来，林天的脸色很是复杂。

    “恭喜大将军了”献媚的太监止不住的笑容恭敬的说道，谁都知道林天小时候的惊天天赋，现如今这个少年重新得到了逝去的天赋，未来的前途无可想象。

    送走了宫中的人，林天独自走入了府后的塔中，这是自己父亲留下了的东西。

    在此之前，一封信由平妖府发出，直接送到了武穆府邸，一封来自了林天对于大周疆土内突兀死去的一千多人的说辞，明确的指出这便是他的报复。

    武穆没有回复，但林天也没有在意，现如今他跟武穆都在一条船上，而浪涛就是皇帝，皇帝模棱两可的态度让林天开始凝重了起来。

    曾经那个震慑八荒的皇帝怎么会有这样的好脾气，似是看透了一切一般的无视任何的挑衅。

    古纪元年九月底，朝天老祖、牧立陆续的进京。

    是夜，林天走到了厅堂内，看着林母拉着朝阳公主的手慈爱的说着家常。

    “天啊，刚刚我跟曦儿还说道你什么时候可以让我抱上孙子呢”林母打趣的看着朝阳公主熟透了的脸庞笑着说道。

    朝阳公主低着头不时的瞟向林天的目光，充满了爱恋与羞涩。

    “天儿你怎么了？”看见林天没有任何笑意，林母不解的问道。

    “母亲”林天深吸了一口气，看着自己母亲略显苍老的面容低声说道：“我找到了父亲的尸骨了”

