    想到这，姜佑差点儿笑出声！

    “你们平时的任务是什么？”姜佑收拾一下，强迫不让自己笑出声音，略显严肃。

    执事就应该有执事的样子。

    刘大春不敢有所隐瞒，如实道：“卧底隐藏身份，收集各方信息，非必要不露面！”

    姜佑听罢点点头，内卫司果然是个特务结构！

    而他现在是特务机构的小头目！

    ……

    再简单交谈两句，姜佑就让刘大春把茶铺的幕后掌柜叫过来，说是有事要商量。

    刘大春也不敢多问，小跑下楼，去后院把掌柜叫上楼。

    茶铺掌柜是个干瘦老者，也是内卫司的白丁，是姜佑手下年龄最大的一个人。

    姜佑开门见山，看向老者：“我想跟你谈个合作。”

    路上，茶铺掌柜听刘大春说了，面前这位俊俏公子就是头上派下来的新执事。

    虽然此人年轻的让人不敢相信，但瞧刘大春畏惧的神情，想来这位新执事有点本领。

    干瘦掌柜不敢坐，只站着，微微弯腰拱手道：“大人，这里人多眼杂，不如我们换个地方说话？”

    二楼雅座现在虽说人极少，但免不了被旁人听了去。

    茶铺掌柜就发现不远处有个小姑娘时不时往这边看，好像发现了什么。

    姜佑却摆摆手，不在意道：“几句话的功夫，旁人听去了也无妨，不是司里的事，我自个的事情。”

    随后他招手叫来远处等候的青梧，青梧走上前，姜佑充当介绍人，双方认识一下。

    干瘦掌柜瞧这位偷看的姑娘是执事的人，一时戒备的心思缓缓放下。

    原来如此……

    青梧瞧自家姑爷这么快就接触到这家茶铺的幕后掌柜，对他的崇拜一时又多了几分。

    “她，即将在对面开书铺，想请你家说书人按照她提供的话本说故事！”

    姜佑指了指青梧，好像书铺是她一个人开的似的。

    到这个时候，茶铺掌柜和刘大春终于明白过来。

    姜佑这位新执事在借手中权力谋私！

    即使知道，但二人还是不敢说什么。

    人家可是上头空降而来的，后台硬着呢。

    “大人，说什么就是什么。”干瘦掌柜弯腰答应，脸上陪笑道。

    “掌柜的，你这个样子，别人还以为我欺负了你，强迫你答应似的……这样吧，你自个跟她谈，我找大春还有几句话要说，就不打扰你们了。”

    姜佑也不想强人所难，所以留下茶楼掌柜和青梧自个谈，走之前还握拳放在胸前，给青梧打气。

    他则是搂着刘大春的肩膀，去了一边的雅座。

    ……

    干瘦掌柜看着眼前的小丫头，有些讶色，执事怎么会让这位小丫头单独和自己谈生意？

    不过很快他就被新执事的用人所折服！

    那边，姜佑裹挟刘大春已经坐下，看刘大春依旧紧绷神经，十分紧张害怕的样子，姜佑就想笑。

    “大春，我还是喜欢看你趾高气扬，堵在我家门前，大骂我的样子。”

    姜佑坐在刘大春对面，双手托腮，笑吟吟地看着对方。

    刘大春心里再次咯噔一声，眼泪都要掉出来了，笑的比哭还难看，好不容易从脸上挤出一抹笑容，颤颤巍巍地答道：“大人……”

    “以后叫我姜兄，叫我伯御也行，咱们司里的人，在小细节方面还是不透露身份的为好。”

    刘大春一想也是，在大庭广众之下，叫一位赘婿为“大人”，路人怎么看？

    想明白这一点，刘大春心里对这位新执事竖起拇指！

    怪不得您能当执事，而我只是白丁。

    “姜兄，以前是我有眼无珠，被何府的人诓骗了，您就饶了我吧……”

    内卫司与其他官府机构不同，如果非要打个比喻，那内卫司就相当于常年浮在水面下，它只负责收集消息，司里组成人员来自五湖四海，干什么的都有，可能是街边卖糖葫芦的小贩，也可能是一方豪绅，除此之外，内卫司有专门的人员搞暗杀。

    内卫司也没有特定的办公地点，世人只知道教坊司百花院是内卫司的老巢，其他的一无所知。

    就好比长安县许家茶铺，谁能想到许家茶铺竟是内卫司的据点之一！

    而进入内卫司的人员，有特定时间点卯，说是点卯，也就是过来露一面，把这几日收集到的有效信息汇总给上司！

    其他时间，这些白丁可以想干什么就干什么！

    杀人放火都行，但别把自己内卫司的身份供出来，要不然谁也救不了他。

    刘大春身为县令之子，无意间进入内卫司，日常照样寻花问柳，只逢三逢七到茶铺坐一下。

    不过此人会说话，和上一任执事关系打的好，和茶铺掌柜相处的也好。

    今儿新执事过来，也是他负责接待。

    本来还想好好表现一下自己，但如今一瞧……哈哈，打扰了，告辞，不送！

    “我是那样的人嘛？”姜佑其实对刘大春并无恶意。

    这人就像刚认识的李洛阳一样，家境殷实，但从小缺少关爱，误入歧途罢了。

    刘大春看姜佑脸上正经的神情，呆呆地摇了摇脑袋。

    姜佑一惊一乍，道：“这就对了嘛，话都说到这个份上，咱俩谁跟谁呀。”

    但某一刻姜佑突然压低声音，好怕别人听见似的：“我也是新来的，对司里的事务一窍不通，还要多拜托你多照看。”

    事关内卫司的事务，二人自然要小声说话。

    刘大春秒懂，也立马压低声音，拱手道：“大人吩咐的是，小人一定尽心去办。”

    同时刘大春心里窃喜：这算不算是因祸得福？

    二人把话说开，也就没那么多遮遮掩掩。

    刘大春亲自给姜佑斟满一杯茶水，奉承道：“姜兄以后有用得着我刘大春的地方，尽管开口。”

    姜佑一想这小子很是上道啊……

    不过转念一想，还真有一件事得麻烦这位县令之子，于是他说：“过几日，有桩造假大案，还需县衙的捕快……”

    “果真？”刘大春惊喜。

    近日长安县无事，县衙里的捕快都快闲的长毛了，自己老爹恨不得都把吃闲饭的捕快发卖出去。

    有大案！

    那说明升官发财的机会来了！

    “在哪？用不用我亲自带队给他们一窝端了？”

    姜佑小声道：“秘密，到时我派人通知你。”

