
　　北川寺与神谷未来走在路上，大部分的时间都是神谷未来开口，北川寺回答。

　　“茨城县那件事果然有寺君的参与啊，和我预料的倒是差不多。”

　　从北川寺口中得到答案后的神谷未来显得神采奕奕。

　　她一面为北川寺遭遇的危险感到心惊肉跳，一面又为川上鸣海的结局感到可惜。

　　但神谷未来也知道，这个世界上本来就没有什么东西是圆满的。

　　“说起来你父母怎么突然想起要见我一面了？”

　　走在前面的北川寺突然开口了。

　　虽说他答应神谷未来的请求了，但他同样也有些疑惑。

　　怎么神谷治与神谷千寻突然想见他一面了？

　　难不成是自己一直把他们女儿当工具人用的事情被发现了？

　　这也难怪，动不动就让一个女生去自己家，也难怪女生的父母会对此上心。

　　“呃...他们其实也就是突然间就上心了而已...毕竟再过一两周他们就要做出发准备了。”

　　神谷未来将视线斜开：“毕竟做民俗学的嘛，事前肯定要对一个地方进行调查，等信息积累到一定程度后再向上面申请经费。别看我这个样子，我父母可是民俗界有名的人物，许多志怪离奇的民俗可都是他们两个调查出来的。”

　　当然，其实最关键的还是神谷未来自己老在自家父母耳边吹风，经常夸奖北川寺...

　　毕竟神谷未来是一个走一步看十步的女生，她也明白自己对北川寺一些情感。

　　而要是为了以结婚为目标，提前在岳父岳母面前树立起北川寺良好形象也是必然的。

　　这是在为以后铺路！

　　这就是神谷未来的小主意。

　　但也就是这个小主意害死了神谷未来——因为可能正是她最近提到北川寺的次数有点太多了，所以待在一边正在削苹果的神谷千寻才突然抬起头提议道：“既然这样，那未来你就把那个孩子带过来让我们看看吧。我和你父亲最近在外地有个讲座，估计不能留在东京太久了。”

　　神谷千寻擦了擦手，一双大眼睛亮闪闪地看着自己的女儿，她直接高声宣布道：

　　“我很好奇啊，寺君究竟是什么样的人，竟然能让未来看得上。”

　　呃——

　　你是小孩子吗？你很好奇？！你知道这样只会麻烦到寺君的吗？

　　神谷未来一边为这句熟悉的台词感到恼火，一边就想开口拒绝——

　　但神谷千寻当时却似乎是察觉到她的想法，也毫不犹豫地说道：“什么嘛，未来连自己看上的男孩子都不敢领到父母面前来吗？”23sk.Com

　　这句话，直接就把神谷未来所有的台词都给堵死了。

　　就连旁边的神谷治语气都不带波动地说道：“我也对寺君非常感兴趣。”

　　呃——

　　来自父母的夹击，让神谷未来退无可退。

　　特别是如果在这里退缩了的话，父亲和母亲会不会真看不起寺君？

　　那是绝对不行的！

　　神谷未来觉得自己必须要维护住自己好不容易竖立起来的北川寺形象，二话不说地点头道：

　　“那你们俩就拭目以待吧！寺君不会让任何人失望的！”

　　最后的最后就变成这个样子了。

　　神谷未来有点心虚地缩了缩脖子，没有把这些小插曲告诉北川寺。

　　而感到异状的北川寺若有所思地看了一眼神谷未来：“未来，你没有什么瞒着我的吧？”

　　“我...”神谷未来张了张嘴。

　　接着她低下了头：“有。”

　　“是吗？”北川寺不在意地应道，脚步却停都没有停顿，根本就没有盘问神谷未来的打算。

　　神谷未来啪嗒啪嗒地向前小跑几步来到北川寺身边，见他没有半分询问的意思，忍不住问道：“寺君你不问吗？”

　　“问什么？”

　　“就是...关于我父母希望见你一面更深层次的原因。”神谷未来结结巴巴地说道。

　　北川寺脚下一停，脑袋转过来：“你想说吗？”

　　“哎？...不是特别想说...”

　　神谷未来一愣，没有想到北川寺居然问出这句话来。

　　“既然你都不想说，那为什么我要问？”北川寺反问。

　　“寺君——”神谷未来语气欢快地叫了一声。

　　原来是这样啊，北川寺只是不想强迫自己而已。这莫名细致的体贴感，让神谷未来有点小小的感动——

　　“反正强行问了你也肯定是一些无聊的原因。”

　　北川寺在神谷未来正感动的时候开口了。

　　“寺！君！”

　　感动在北川寺这句话下一瞬间荡然无存，这一瞬的失落让神谷未来对着北川寺咬牙切齿。

　　“难道不是无聊的理由吗？”北川寺目光平静。

　　神谷未来小脑袋一昂，理不直气也壮地点头：“就是因为无聊的理由。”

　　“......”北川寺。

　　所以他才搞不懂现在的女生。

　　可不管怎么样，他都已经决定要来了。

　　毕竟神谷父母是长辈，北川寺来拜访也是出于礼貌。

　　两个人就这样一路过来总算到了神谷家。

　　神谷家还是与北川寺之前看见的那样相同。

　　宽敞的宅邸，复式三层小独栋，内有宅院。

　　正当北川寺与神谷未来打算走进门前小院子的时候——

　　一个成熟的女性猛地从旁边门柱后窜出来，大叫了一声。

　　“......”北川寺。

　　“......”神谷未来。

　　跳出来的神谷千寻禁不住摸了摸脑袋，觉得不太对劲：“我没吓到你们两个吗？真奇怪啊。”

　　“妈！！！！”

　　神谷未来实在看不下去了，她先看了一眼北川寺，发现北川寺面色如常的时候，小小地松了一口气。

　　接着神谷未来又看了一眼自己的母亲，雪白的脸色止不住地浮现出臊红之色。

　　她把神谷千寻拉到一边，恼火地说道：“你到底要干嘛啊？你平时动不动吓我就算了，但寺君好不容易上门做客的，你还这么做...”

　　“我想给你们一个惊喜啊！”

　　神谷千寻理所当然地回答。

　　神谷未来看着那张与自己相似度高达七成的脸理直气壮地说出这种话来，恨不得带着北川寺立刻离开。

　　咕——

　　神谷未来还是克制住了。

　　毕竟这是自己的母亲，自己没有办法。

　　她深深地吸了一口气，随即问道：“我之前在电话里面说的你应该都记住了吧？”

　　“记住了啊。”神谷千寻有点不爽地撇撇嘴，显然是在为自己女儿不信任的语气感到生气：“未来，你是不是把妈妈当成咸蛋了？别忘记了，我好歹也是你的生身母亲。”

　　“...你复述一遍让我听一听。”神谷未来还是不放心。

　　“一.不随便询问寺君的目前的情况。”

　　“二.不乱说话。”

　　“三.不随便给寺君一些莫名其妙的惊喜。”

　　神谷千寻记得清清楚楚。

　　是的，神谷未来也听见了。

　　但正是这样才叫她恼火。

　　说好了不随便给人‘惊喜’的呢？你记得这么清楚还要提前在门口蹲点吓人？你可是长辈啊！求求你别‘我很好奇’了！

　　说实话，自从神谷未来记事以来，就被自家老妈以各种‘惊喜’训练。

　　而最多的或许就是这种一惊一乍的感觉。

　　生日礼物是什么惊吓盒子啊，圣诞礼物是什么恐怖诡异的和风布娃娃啊...反正神谷千寻最喜欢做的就是这种事情了。

　　再加上神谷未来的父亲神谷治不善言辞——长久以往下来，也就导致神谷未来从小到大思考问题的角度就贴近自己的老妈神谷千寻。

　　是的...就算再不想承认也只能承认了，她变成了自己以前最讨厌的样子...

　　但即使是这样，寺君也应该由我来——

　　神谷未来下定决心，绝不能再让自己这个古灵精怪的母亲为所欲为了。

　　“听好了，老妈，你可一定要遵守自己刚才说的话喔，不能在寺君面前胡言乱语，你明白了吧？”

　　“？？？你在看不起我吗？我的女儿？我看上去像是那种人吗？”

　　神谷千寻生气地嘟起嘴，旋即她又是双眼一亮，用手肘抵了抵神谷未来的胸口：“说起来寺君长得还挺帅的嘛，未来你眼光不错。”

　　“......”神谷未来根本不想与这个活宝母亲废话，她回过头看向正在四处打量的北川寺道：“寺君，我们进屋吧。”

　　“好。”北川寺跟在神谷未来身后进屋了。

　　当然，他也没忘记神谷千寻。

　　“神谷阿姨，你好。”

　　“嘿嘿...叫什么阿姨，叫我伯母吧，听起来更亲切。”神谷千寻嘿嘿嘿地笑着说道。

　　“......”神谷未来。

　　神谷未来嘴巴抽搐着，好歹还是没有失礼。

　　三人就这样进入屋内。

　　神谷家的内部看上去有种简约感。

　　黑白线条构成的家居装饰、整齐规划的家具，宽敞的室内空间——

　　“请用。”神谷千寻在神谷未来的注视下取出客人用的拖鞋。

　　“谢谢神谷伯母。”北川寺感谢道，随即他抬起手中的纸袋：“这是——”

　　“东西我们就不收下了。”

　　从玄关处传来一道平缓的声音。

　　北川寺动作一顿，扭过头去。

　　一个穿着淡灰色衬衫的男性正双眸平静地看着北川寺。

　　他意有所指地说道：“这份伴手礼太过贵重了，而且...能拥有它们的寺君，应该比我和千寻更加需要才对。”

　　“呃...”神谷未来眨眨眼睛，有些不可思议地看了一眼北川寺。

　　有些贵重...

　　伴手礼？

　　北川寺究竟带了什么东西？自己那个一直不怎么爱说话的父亲都开口了。

　　“......”北川寺。

　　北川寺没有说话，只是用黑色的双瞳注视着对方。

　　神谷治也不再说话。

　　两人的目光似乎在空气中交流着。

　　最终——他们仿佛达成了共识。

　　“那就按神谷伯父说的做吧。我留下一个送给未来，另一个我回去交给家人。”北川寺突然开口道。

　　“嗯，家人是第一位的。”神谷治语气淡淡地应道。

　　神谷未来都快看傻了。

　　刚才发生了什么事情？什么东西要送给她？为什么寺君可以和我父亲进行眼神交流？

　　嘶...

　　她忍不住倒吸了一口凉气，看向自己的母亲：“刚才父亲和寺君究竟干了什么？妈妈你看懂了吗？”

　　神谷千寻耸耸肩，眨了眨黑色的大眼睛：“总之这位寺君是个好人就对了...竟然连那种东西都拿出来了，看来他对你还是很好的。唔...至少我很满意。”

　　神谷未来听着这莫名其妙的话语，只是抓了抓头。

　　她还是不明白发生了什么，但这个时候依旧接口道：“当然了，那可是寺君。”

　　眼瞧着北川寺被神谷治引进内屋，神谷未来也没犹豫，三步并作两步，急急地跟了上去。

　　她那副样子看得神谷千寻也是一阵好笑。

　　从小到大，神谷未来被誉为老师们眼中最难管教的女生，现在竟然也有这样一面。

　　“现在看来至少不用为未来的性取向感到担忧了。”

　　她调侃一句，也跟了上去。

　　神谷家的客厅分为两大区域。

　　一边是用景墙隔开的厨房餐厅，一边是用以接待客人的沙发电视正式客厅。

　　北川寺几人一落座，神谷千寻就开口道：

　　“未来，你去为寺君倒茶。”

　　“嗯？”神谷未来狐疑地看了一眼神谷千寻。

　　怎么觉得自家母亲是在故意支开自己？

　　她站起来还不忘小声提醒一句神谷千寻：“不要忘记你和我约定好的三大原则。千万不能随便乱说话。”

　　“放心吧，你妈妈我不是那种人。”神谷千寻神情认真地保证道。

　　“嗯。”

　　得到这个保证后，神谷未来勉强放宽心了。

　　神谷千寻眯着眼睛目送着神谷未来进入厨房，然后二话不说直接起身看向北川寺问道：

　　“寺君现在有女朋友了吗？”

　　她神谷千寻的保证...永远算不得数，只要一远离自己的女儿，什么三大原则，在她眼中都是单纯的过眼云烟。

　　“暂时还没有。”北川寺礼貌地回答道。

　　“那你觉得未来怎么样呢？”神谷千寻紧接着抛出下一个问题。

　　“未来？”

　　北川寺没想到神谷千寻竟然会扯到她女儿身上。

　　他目露思索之色，在神谷治若有若无斜过来的目光中，片刻后抬起头：

　　“还不错。”

　　自始至终，北川寺的背脊都挺得笔直，没有半分想要逃避对方提问的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百十四章.那你觉得未来怎么样?(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 