    不得不说，今天在这里所发生的事情，充满了浓烈的戏剧性，让人瞠目结舌、啼笑皆非！

    就连陈六合自己，都没料到会是这样一个结局！

    他跟鬼谷在杀了数十人之后，就这样，各自捡回一条命，大摇大摆的离开了这里……

    再次应正了陈六合经常挂在嘴边的那句话，人生，总是这么的奇妙！

    ……

    傍晚，南都市，一家大型的私立医院！

    鬼谷已经做完了手术，在长达八个小时的手术后，鬼谷已经脱离了危险期，被推出了手术室，此刻正待在重症病房观察。

    可见，他这一次伤的有多重，身上几处的致命伤很是严重，要不是就医及时，鬼谷又不是普通人，可能真的无力回天！

    陈六合伤的也不轻，但并无生命危险，早就从手术室里被推出，此刻正躺在一件普通的病房之内！

    回想起来蜀中这些日子所经历的事情，陈六合都禁不住的苦笑了起来！

    似乎他一直处在一个受伤的过程当中，短短不到半个月的时间，的确足够的惊险刺激！

    有好几次，都是在死亡关口险死还生，他的命，也硬的让人咋舌！

    “九王爷？这个外号倒是够霸气啊！看不出来，你这老头藏的还真的深！”

    陈六合笑看着坐在病床边的老头，道：“又有谁能想到，当初那个在汴洲大学门口摆地摊被人看不起的流浪汉，会是这样一个猛人？”

    九王爷洒然一笑，道：“人生本来就是这样，处处都充满着出其不意！”

    顿了顿，他意味深长的看了陈六合一眼：“又有谁能想得到，当初一个收破烂的青年，会是大隐隐于市的高人？”

    “哈哈，咱们两个是彼此彼此！”陈六合一脸玩味的说道。

    “今天的事情让我很意外！老头，你很有勇气，连唐门的脸面都敢放到地下踩！别的不说，就是这份魄力，我都惊叹不已。”陈六合感慨的说道。

    “难道你不是应该对我说一些感恩戴德的话吗？”九王爷斜睨了陈六合一眼道。

    “那种话说起来太矫情也太肉麻，毫无意义。”陈六合没心没肺。

    “陈六合，你真是个有趣的人！”九王爷说道。

    陈六合耸耸肩，道：“老头！接下来你该怎么办？唐门会放过你？我无所谓，大不了拍拍屁股一走了之！这个烂摊子，你自己来收！别指望我帮你。”

    九王爷笑了笑，说道：“这点你大可放心！唐门虽然势大力沉，但想要跟我白刃相见，还是需要一些破釜沉舟的勇气的！”

    “在蜀中，他们唐门经营的时间不短！我们刘家经营的时间只会更长！虽然现在已经凋零，但一点点威慑力，还是有的。”九王爷轻描淡写的说道。

    听闻，陈六合若有所思的点点头，倒也没有太大的惊奇！

    一个敢跟唐门正面叫板的人，又能简单到哪里去？这个老头的底蕴和实力，只会比他想象中的更加恐怖一些！

    顿了顿，九王爷忽然开口：“陈六合，天下没有白吃的午饭，我们两虽然有一点情份在，但远远不足够我为你去得罪唐门！你说，这个恩情你打算怎么报达？”

    陈六合翻了个白眼，道：“我就知道，现在的人，哪来的那么多侠义心肠拔刀相助，都是无利不起早啊！”

    “你说！你想让我怎么还你这个人情？”陈六合笑吟吟的问道，对此，毫不意外！

    “北上的时候，我交个人给你，你带他去炎京那潭深水中，闯一闯！”九王爷神情淡漠的说道。

    “谁？”陈六合挑了挑眉头，眼中闪过一丝诧异与疑惑。

    “一个姓南宫的小家伙！”九王爷不紧不慢的说道。

    “南宫？”陈六合轻轻敲了敲脑袋，旋即露出个意味深长的笑容，道：“这就有点意思了啊！怎么又跟姓南宫的人搭上关系了？你这老头路子很野啊！”

    “一桩陈年破事罢了！”九王爷轻笑了一声说道：“那是一个斗不过命，又死不肯人命的小家伙！我当初把他带来蜀中，本想让他一辈子别回去了！”

    “不过他执念太重，这么多年还是放不下，心里始终憋着一口怨气！”

    九王爷淡淡道：“我仔细琢磨，也罢了，人活一世草木一秋，如果连随心所欲四个字都不能做到的话，那岂不是活得太过窝囊？”

    “这话说的在理，在很多时候，在很多人眼中，死这个字眼，在随心所欲四个字面前，都显得那般的微不足道！”陈六合赞同的说道。

    顿了顿，陈六合又笑问了一句：“为什么是我？”

    “因为只有你最符合条件！在炎京，谁会帮一个野种证明？谁又有那个胆量？你陈六合这个异类就敢！因为你本就在与大势为敌！”

    九王爷慢条斯理的说道，显然，对陈六合的事情有过详尽的了解！

    陈六合笑得更加浓郁：“你就不怕我死在炎京，连累了那个被你看重的晚辈？”

    “无妨！生死有命富贵在天！死在一件明知不可为还非要为之的事情上，倒也不算死的轻于鸿毛！至少还能扑腾起一点浪花来不是？”

    九王爷无比豁达的笑道：“这是执念，每个人都有执念！就像你陈六合一样！你让多少人嫉恨，又让多少人敬佩？更让多少人敬畏？”

    “往往你一个抉择性的举措，就能牵动无数人的心绪跳动！这就是你的恐怖实力，能带起惊人的蝴蝶效应！虽然恨你入骨想把你千刀万剐的人远远多过期盼你高歌猛进的人！”

    九王爷说道：“但能活得像一根鱼刺，天天都能让人如鲠在喉，谁敢说不是一种功成名就的大成就？”

    “那个小家伙这辈子想要成为你这种一石激起千层浪的人，恐怕是不可能了！但让他跟在你屁股后面摇旗呐喊，还是行得通的！”九王爷说道。

    “呵呵，你这话说的倒是实在，句句褒贬不一毁誉参半！”

    陈六合自嘲一笑，道：“但能得到你这种评价，我心里也是舒坦的很的！”

