    秦云微微吃惊，拓跋玉儿动手很麻利，没有半点娇柔，完全不像是一个养尊处优的王妃。

    与若羌国王那个老头比起来，简直是一朵鲜花插在牛粪上，也难怪是被强迫送来的。

    最后包扎完，竟是比军医包扎的还好。

    秦云也舒服了很多，疼痛感不再。

    “陛下，我服侍您换一条裤子吧？”她说道。

    秦云点点头。

    她立刻让人拿来了裤子，纤细的手微微颤抖，一点点的帮秦云更换。

    如此近距离，她难免看到些许男人独有的特征。

    面红耳赤，娇艳无比，宛如是西域沙漠中盛开的一朵花。

    快要换好的时候，她已经连着深呼吸了好几口。

    寂静的王宫。

    秦云忽然问道：“你被送来若羌国多久了？”

    拓跋玉儿下意识拢了拢鬓角发丝，露出了完美的轮廓以及表里透红的肌肤。

    “回陛下，快三个月了。”

    秦云微微失望，这么久了。

    “那你还是完璧之身吗？”

    拓跋玉儿一愣，以为自己听错了，愕然道：“什么？”

    “朕问你还是完璧之身吗？”秦云重复，眼神很坦然的扫过她的修长双腿，并没有半分的掩饰。

    他阅女无数，从直觉上来说，拓跋玉儿像完璧之身，但又不像。

    譬如慕容舜华，她就违背常理。

    都当娘了，那腿跟几年前一如既往的狭窄。

    此刻，拓跋玉儿脸红，心扑通狂跳。

    即便是西域异族人的文化，这样直接问，也显得有些露骨了，但她也知道自己只是战利品而已。

    咬咬唇，轻轻颔首。

    尴尬到已经不知道用嘴说话了。

    秦云挑眉，微微诧异，但心里还是颇为高兴。

    美人，谁又会不爱呢？

    特别是完璧之身的少女，恪守清规的妇人。

    “把面纱去了。”

    拓跋玉儿紧张，但不敢反抗，顺从的摘下面纱，露出那张别具一格的混血脸蛋。

    她的两位侍女跪在哪里，尴尬至极，连眼神都不知道往哪里放。

    “转过去。”秦云又道。

    “啊？”拓跋玉儿脸色尴尬，不明白秦云什么意思，但还是犹豫的转身了过去。

    秦云一双手按在了她的双肩。

    她娇躯一颤，害怕道：“陛下，我最近身子不适。”

    秦云没有理会，用力将她按到了桌案边。

    拓跋玉儿的白皙脸庞浮现一抹苦色和无可奈何，作为一个女人，她明白自己的价值，也明白秦云的强大，是个依靠。

    别说若羌国，就算是在她眼中强大的乌孙国，在秦云这也不过是个渣。

    唉罢了。

    她心中叹息，开始默认了此事。

    谁知，秦云将她按着坐下，淡淡的声音环绕王宫：“写吧。”

    顿时，一愣！

    写？

    拓跋玉儿美眸睁大，俏脸错愕，男人占有女人，还可以用写的？

    “写信给你大哥。”

    “朕已经找到联系上他的办法了。”秦云轻笑，看出她是想歪了。

    拓跋玉儿脸唰的一下涨红：“嗯……写，写，我写。”

    她紧张的拿起笔和宣纸，因为大脑空白，手都不听使唤了。

    “你们二人，先下去吧。”秦云道。

    “是！”两名侍女退去，担心的看了一眼拓跋玉儿。

    头顶的夜明珠清澈，明亮无比。

    将二人影子拉长，秦云一直按在她的双肩，在她背后道：“机会只有一次，你想好再下笔。”

    “如果你大哥愿意弃暗投明，朕可以网开一面。”

    “但……冥顽不灵，后果就只有死！”

    经过白天的横扫之战后，拓跋玉儿已经彻底服气了，对秦云有一种崇拜和臣服的感觉，这是她从未有过的仰望。

    此刻就如同宠物对自家主人的顺从。

    连连颔首：“是，陛下。”

    她的笔尖刚到宣纸，忽然想起什么，后仰侧头，几分央求的看着秦云。

    “陛下，如果我拓跋家愿意臣服陛下，陛下可否保留原有兵权，也好方便拓跋家效忠陛下。”

    秦云的大手从她的肩头，滑到精致锁骨。

    并且还要往下！

    拓跋玉儿一颤，猛的抓住秦云的大手，不让他再往下滑：“陛下，这……”

    秦云停手，不强求什么。

    而后淡淡道：“该怎么做，朕心里自然有数。”

    “拓跋家的待遇，取决于你大哥的忠心和功劳，而不是你三言两语就可，明白吗？”

    拓跋玉儿玉背一寒，仿佛幡然醒悟：“是！”

    “我明白。”

    紧接着，她鼓起勇气，点绛唇一咬，索性放开了秦云的手，双手开始认真书写密信。

    异族女人，崇尚强者。

    而秦云无疑是强者中的祖宗！

    拓跋玉儿心里清楚，西域的格局将要迎来大洗牌了，自己不主动点，西域不知道多少女人要主动。

    璀璨奢华的王宫，顿时显得寂静。

    她写信。

    秦云从背后把握暖玉。

    拓跋玉儿写了很久，才写好信。

    额头还流出了大量的香汗。

    “陛下，写好了，大哥看到这封信一定会弃暗投明的。”

    “您可要过目？”

    秦云抽出手，接过信一看。

    拓跋玉儿赶紧站起来，快速整理自己的紫蓝纹绣衣领，刚才异样的触觉，已经让她双腿发软。

    “不错。”

    “就这样吧，朕会让人送去虎门沙丘的，连同朕的旨意。”

    拓跋玉儿点点头，看秦云的目光已经变了，十分温顺，又带着异样，跟中原新妇看丈夫一个样。

    毕竟哪里都给碰了。

    “呼！”

    秦云吐出一口浊气，让丰老进来取走了信。

    然后转身直接回了寝宫。

    他很累。

    打仗是一个极其耗费精气神的事，精神一旦松懈，伴随而来的就是疲惫。

    此刻。

    原地的拓跋玉儿没有得到秦云的吩咐，显得极其尴尬，俏脸为难的站在原地。

    美眸看着他的背影，不知道怎么办才好，到底是跟进去，还是离开？

    犹豫挣扎之后。

    她玉腿迈开小碎步，还是跟了进去，她打定主意，跟定秦云了！

    这一夜，没有地火，没有天雷。

    秦云只是抱着暖玉，睡了一夜。

    不得不说，拓跋玉儿很美，身段高挑凹凸，宛如是仕女图中走出的绝美女人，特别是她温顺听话，让秦云爱不释手。

