    国际生理学大赛举办至今，已经有十五个年头。

    如今已经是医学界大学生最高赛事。

    每年参赛的有118支队伍。

    国内每年都会往极境洲去七支参赛队伍。

    除了京城大学医学部队伍，还有京城医科大学，京城中医药大学，明城A大医学系等等……

    国内这七支队伍，取得最高的名次就是第九名。

    绝大多次最好的成绩都是在二十名上下浮动。

    今年出现一个顾芒，肯定会让她去极境洲参加比赛。

    先不提给学校争不争光。

    单单只对顾芒个人来说，这绝对是一个非常好的学习机会。

    最重要的是，举办地是极境洲啊！

    那地方简直是学术界的殿堂！

    冯师兄听见顾芒不参加这事儿也有点懵，回过神，问她：“师妹，这咋回事？”

    顾芒拧开杯子喝了口水，“杨教授给我说了，我不想参加。”

    “你不想参加？！”另外两个师兄惊得眉毛挑老高，好半晌，顺了口气，不敢相信地问，“你知道这比赛多少人挤破头都想去吗？”

    顾芒舔了舔唇，笑，“机会留给别人。”

    “三思啊师妹！”

    一个师兄比她还着急，拖着凳子到她跟前，“师妹，你觉得咱们实验室这些人牛逼不？”

    另一个胳膊肘撞他，嫌弃道：“哪有自己说自己牛逼的？”

    “你别插嘴！”说话的师兄瞪对方一眼。

    顾芒一腿伸直，懒洋洋的往后靠，胳膊搭着桌子，腕骨微微突出。

    姿势随意又散漫。

    她看着对面三个男生，眉眼微挑着说：“挺牛逼的。”

    “是了！”师兄重重的点头，“就是这么牛逼的实验室！只有你冯师兄一个人去过这个比赛！”

    另一个师兄接话：“你就说你还要把机会往外让这事儿，气人不气人！”

    眼神几乎控诉。

    顾芒：“……”

    冯师兄也劝，“师妹，这比赛能学到很多在学校学不到的东西……”

    “叩叩——”

    就在这时候，实验室门忽然被敲了两声。

    几个人目光下意识转过去。

    看见站在门口的杨天明，几个师兄全都连忙起身，“杨教授。”

    杨天明微微颔首，“我找顾芒。”

    “啊，好。”几个师兄看了眼他们这位大佬师妹。

    现在找过来，不用想也知道，肯定是来劝人参加比赛的。

    但是他们刚才说的口干舌燥都没把人劝松口。

    感觉杨教授估计也悬。

    教授太难了。

    顾芒放下水杯，朝门口走去。

    ……

    走廊尽头是个小阳台。

    顾芒收起懒洋洋的姿态，言简意赅的开口，“杨教授，我不参加比赛。”

    若是这比赛在别的地方，她或许会考虑考虑。

    极境洲。

    女生唇角微抿着。

    杨天明见她还是这么一句，噎了噎。

    调整了下心态，锲而不舍的把手里那张折了两折的白纸递过去，“你先看看这资料，咱们再说。”

    顾芒顿了两秒，最终接过来。

    资料是很普通的A4纸。

    展开，挺乱的记录着极境洲的一些情况。

    手写的。

    十分仓促又不正式。

    A4纸是崭新的，应该刚写好。

    很难想象，如今网络这么发达，极境洲的资料竟然都没有流传出来一丝一毫。

    可见洲内实力恐怖。

    所有的资料只能靠参加过比赛的人记忆来呈现。

    而去过的人，都签了保密条令。

    顾芒挑眉。

    杨教授挺豁出去的，她现在还不是比赛队成员，就把这些告诉她。

    女生稍微歪着头看。

    杨天明见状，不自觉松了口气，“比赛第一名的队伍，可以拿到极境洲特级学院两年的入学资格，类似于交换生，那边医学系的教学水平和医疗设施至少领先我们十倍！”

    资料里头最有用的只有杨天明说的这一条。

