    卢象升很累，身心疲惫。

    不管是原有历史，还是这一个时空，今年都有是否议和的大争论。

    但战和之争，在清军抵达北京时，就实质上已经结束。

    兵临城下，还议和个鬼啊？

    满朝君臣再怎么智障，也不会幻想满清打到北京还能议和。

    历史上，卢象升、杨嗣昌、高起潜的矛盾核心，并非《明史》所写的主战与主和，而是战略方针完全不同！

    卢象升属于“主战派”，主动作战，伺机歼敌。

    高起潜属于“避战派”，囤积重兵，消极防守。

    杨嗣昌属于“稳战派”，分兵守城，切忌浪战。

    杨嗣昌和高起潜，都指望满清抢完就走。唯一的区别，是高起潜完全不敢打，杨嗣昌在十足把握之下愿意打。

    为了阻止卢象升冒进浪战，杨嗣昌甚至故意拖延粮草供给。

    “督师，粮草快不够了！”

    “再派人回去请粮。”

    卢象升不但在跟满清作战，还在跟身边的文官武将作战。

    即便杨嗣昌调离北京，情况依旧无法改变。

    因为高起潜不愿打野战，卢象升麾下将领也不愿打野战。于是，前者克扣粮草，后者阳奉阴违，以此来逼迫卢象升不要乱跑。

    像王朴这种将领，统兵八千，关键时刻很可能不战而退。

    对于边镇武将来说，即便整个南直隶被抢光了，只要不被满清打下北京即可。百姓被烧杀抢掠，这事儿与他们无关，他们只想保住自己的部队。

    保住了部队，就算大败而归，皇帝都不敢从重处罚。

    失去了部队，就算大获全胜，也有可能莫名其妙丢官下狱。

    既如此，为何要主动寻求野战？

    远隔两三百里跟着，等满清抢完离开，他们再“收复”失地不好吗？

    卢象升正在巡视军营，突然有一处闹腾起来。他连忙骑马过去，半路碰到报信的，立即问道：“出了何事？”

    “督师，李重镇部闹饷，说已经两个月没发饷了。最近还在减餐，都抱怨吃不饱。”报信者说。

    卢象升无奈叹息，骑马过去安抚闹饷士卒。

    他手持尚方宝剑，总督天下勤王兵马。可高起潜却是总监，监督天下兵马，杨嗣昌不在北京，粮草全被高起潜控制。

    如果卢象升真被害死，绝不可能是被一两人陷害。

    而是负责带兵的文官武将都要害他，只有卢象升死了，大家才不用打硬仗。只有卢象升死了，才能安心守城，等着满清自己离开！

    “报！！！！！”

    卢象升刚把闹饷士卒安抚住，突然有探子来报：“督师，鞑奴围困巨鹿，巨鹿知县派人求援！”

    “再探！”

    卢象升召集众将议事，说道：“奴军就在巨鹿城外，明日开拔南下！高监军（高起潜）的大军在临清，我已派人请他合兵杀敌！”

    “此必鞑奴围城打援的诱敌之策，不可轻举妄动。”王朴说道。

    李重镇则说：“皇帝还不差饿兵，士卒缺粮缺饷，士气低迷，不给足粮饷哪能打仗？”

    李国柱叹息道：“等高监军的部队合兵再说吧。”

    虎大威和其他将领低头不语，显然也不同意救援巨鹿。

    卢象升手握尚方宝剑，对这些将领毫无办法。

    因为武将们说得都对，满清肯定在围城打援。而且，皇帝不差饿兵，不给足粮饷的话，士卒很可能爆发兵变。

    强行下令进攻，或者杀人立威，立即就会有兵变发生！

    卢象升只能作罢，一边等着粮草，一边等着高起潜过来合兵。

    关于粮草短缺，还真不全是高起潜故意刁难。

    满清沿途大肆破坏，官兵无法就地征粮，只能从北京运过来。他们撵着满清南下，粮道越拖越长，都已经快到山东地界了。

    本就不多的粮草，高起潜自然先补给自己，剩下的零碎再扔给卢象升。

    卢象升就这么一直等着，粮草好歹等来少许，高起潜却在龟速行军。临清与巨鹿只有百余里，而且沿途都比较平坦，高起潜的四万大军足足走了十天。

    双方通过信使联络，约好南北夹击清军。

    高起潜扎营不动，想让卢象升先打一场。卢象升若胜，他就乘胜追击；卢象升若败，他就退守临清。

    卢象升信心满满准备合击，谁知麾下将领全都不动。

    那些家伙，再次撺掇士兵闹饷，而且是宣大各部一起闹。不把粮饷给足，坚决不肯前进。

    卢象升大怒，祭出尚方宝剑，接连斩杀二十多个闹事军官。

    高级武将他不敢杀，低级军官却无所谓。

    终于，整顿两日，全军出发。

    此次入关的清军，到底有多少兵力，大明现在都还没搞明白。只知道除了炮兵，其余皆为骑兵，而且兵分三路南下劫掠。

    巨鹿这边，大概可能有一万左右满清骑兵。

    卢象升带兵杀去，至巨鹿县城数里，迎面两千敌骑奔来。

    “驱离便可，莫要追得太远。”卢象升派遣骑兵追击，他麾下共有七千骑兵。

    这两千满清骑兵，似乎没想过接战，见到大明骑兵出来，立即转身就逃跑。而且各种绕弯子跑，目的只是迟滞卢象升的进兵速度。

    哨骑已经发现清军大营，但不敢太过接近。

    卢象升率领大军，小心翼翼逼近。又拖了半天，终于发现情况不妙，满清的巨鹿城外大营居然是空的，只有掠来的几千头运粮牲畜，甚至连男女丁口都没有掳掠！

    今年鞑子破关，跟以往任何一次都不同。

    在战争的前两三个月，只是不断的搞破坏，没有大肆进行抢劫。

    作战意图很明显，满清在北京周边打了败仗，于是分兵把明军往南边拖。明军的补给线越拖越长，各部矛盾越来越多，士卒越来越疲惫，满清再伺机消灭有生力量。

    历史上，卢象升只剩五千兵，满清就去攻击卢象升。

    而现在，卢象升有两万四千人，高起潜有四万人。满清吃过卢象升的亏，直接跑去打高起潜，留下一座空营迷惑卢象升。

    “高总监危矣，快快去救援！”卢象升站在空营内大惊失色。

    那些边镇武将，却一个个欣喜不已。

    他们救下了巨鹿县城，还夺回数千头牲畜，夺回牲畜驮运的许多粮草。

    都是战功啊！

    ……

    却说高起潜带兵过来，直接绕去鸡泽县驻扎。此时的鸡泽县城，夹在滏阳河与洛河之间，有两条河保护自然安全得很。

    这货就没想过要打仗，否则的话，绝不可能驻军在这种利守不利攻的地方。

    怕什么，就来什么。

    高起潜和少量心腹住在城里，大军则在城外扎营——巨鹿县城不大，四万士兵不可能全塞进去，而且还有无数粮草辎重，只有守城才会把大军放进去。

    这天中午，他喝得酩酊大醉，正在城里呼呼睡午觉。

    一个太监惊慌跑来：“不好了，奴军渡河了，正在朝鸡泽杀来！”

    “多少人？”高起潜惊慌询问。

    “不晓得，怕是有两三万骑兵！”小太监回答。

    屁的两三万，这一路清军，顶多能有万余骑兵。

    “快快让大军进城拒守！”

    鸡泽县城很快城门开启，骑兵率先入城。渐渐的，已经能听到隆隆马蹄声，四万大军顿时惊慌失措，不要命的往城里面冲。

    “关闭城门！”

    “放箭，放箭！”

    不是对着满清放箭，而是对着城外明军放箭，城门口也开始自相残杀。

    马蹄声越来越近，眼见无法进城，剩余士卒立即往南边溃逃。

    四万大军，只有一万二千多精锐进城。

    剩余二万八千人，一半以上是民夫和辅兵，就这样暴露在满清屠刀下。

    清兵一路追杀，将城外明军杀散之后，头也不回的朝广平府城而去。他们要继续劫掠粮草，继续引诱明军南下，继续拖长明军补给线。

    高起潜站在城楼，望着清军南下，顿时松了一口气：“还好，还好，鞑奴没有围困鸡泽。”

    又过一日，卢象升带兵来援，被高起潜怒斥畏敌不前。

    弹劾奏章，已经发往京城。

    至于内容嘛，两人合攻满清西路大军，高起潜英勇作战，卢象升畏敌不前。致使无法形成合攻之势，痛失歼敌良机，导致高起潜吃了一场大败。

    又过数日，高起潜与卢象升麾下武将串联，很快搞出一场闹饷兵变。

    高起潜发出第二封弹劾奏章，指责卢象升贪墨军粮，只顾自己麾下标兵，导致宣大边军将士兵变。

    还是那句话，除了卢象升，没人愿意打仗。

    卢象升究竟是被弄死，还是被抓去下狱，他们都无所谓。只求卢象升别再做统帅，再这样打下去，各路兵马都要被清军吃完了。

    说实话，如果抛开私心，很难分清谁对谁错。

    卢象升的战略决策，在前期是肯定正确的。但如今拖到后期，战线拉太长了，根本没法再打，继续野外作战，还得被清军各个击破。

    卢象升的天雄军扛得住，其他部队哪扛得住这种远距离追击战？

    作为一个全军统帅，如此局面，不能乱来。

    可又不能不打，总不能放任满清烧杀抢掠吧？

    换谁来坐这个位子，都得跟卢象升一样纠结。打也不是，不打也不是。

    大明，没救了。

