
　　外面刮起了狂风，一场暴风雨即将来临。

　　明杳看着掐住她脖子，力气大得将她整个人都提了起来的男人，她声音沙哑的开口，“顾先生，我们有话好好说……”

　　顾先生？

　　以前见到他，只会连名带姓的叫他，或者叫一声喂，现在居然叫他顾先生？

　　她又想耍什么花样？

　　顾司霆看向明杳的深眸里，愈发厌恶和冰冷。

　　他掐在她脖子上的大掌，力度非但没松，反倒更加用力。

　　像是真的要将她活生生掐死。

　　男人身上的气息，暗黑又危险，就像一头被激怒的野兽。

　　明杳深知，现在跟他讲道理，他是听不进的。

　　或者说，换成哪个男人被自己太太戴了绿帽，还下药送给别的女人，都难以忍受，更何况是郦城让人闻风丧胆的顾四爷？

　　脖子被他掐着，明杳挣扎不开。

　　她只能兵行险招，双手揪住他大衣领子，小脸猛地往前一凑。

　　精准地，朝着他唇角，咬了一口。

　　时间，仿若静止在了这一刻！

　　男人显然没料到，明杳会朝着他咬一口。

　　她的唇很软，身上带着若有似无的清香。

　　他身体紧绷，掐着她脖子的大掌松动了几分。

　　也就是这么一瞬，明杳从他大掌下逃脱。

　　缺了氧，她涨红着脸，止不住的咳嗽。

　　男人反应过来，眼底袭卷着黑色风暴，像是沾染了世上最恶心的东西，从裤兜里掏出手帕，狠狠擦向棱角分明的薄唇。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到他的举动，明杳嘴角抽了抽。

　　有那么恶心吗？

　　虽然明杳绯闻不断，外面还有奸夫，但她身子还是清白的好吗？

　　当然，可能眼前这位男人还不知情。

　　她也没有告诉他的打算。

　　对于差点掐死她的男人，她没有任何好感。

　　明杳坐在床边，揉了揉被掐出红痕的脖子，不顾男人锐冷而阴寒的目光，略显狂躁的开口，“既然要分道扬镳了，顾先生掐死我也没什么好处吧？离婚协议呢，拿来，我签字就是了！”

　　顾司霆朝明杳看去。

　　隐隐中，觉得她好像有点不一样了。

　　明明还是顶着爆炸头，化着夸张的浓妆，可却给人一种冷艳、倔傲、又高贵的感觉。

　　明杳见顾司霆死死盯着她，她舔了下唇角，懒懒一笑，“顾先生不会是反悔了吧？”

　　顾司霆中了药，幽暗的狭眸中喷薄着深蓝色火焰。

　　他的神情不似平时那般清明，呼吸也有些紊乱加重，但他拼命克制着，垂在身侧的双手紧握成拳头，指尖节都泛起了白。

　　明杳知道，她和奸夫萧逸轩给顾司霆下的，是黑市里药性最烈的药。

　　顾司霆能忍到现在，也是非同常人了！

　　“离婚协议，明天我会让助理陆周拿给你！”

　　不想再跟这个恶心的女人多呆一秒，顾司霆转身，准备离开。

　　看着他手背上隐忍得快要爆开的血管，明杳叹了口气，幽声道，“那个…你需要我帮你缓解体内的药效吗？”

　　重生到这具作死的身体上，她不指望顾暴君能对她转变印象，但在离婚前，还是希望彼此不要闹得跟仇人似的。

　　他身体里的药效，不找女人的话，用银针扎几个穴位就能缓解了。

　　然而——

　　男人好似误会了什么，俊脸上溢出阴翳的寒霜，狭眸里掠过一抹深深地厌恶，“明杳，为了离婚要钱，你还可以更恶心点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾爷，夫人她又在装可怜了更新，第2章 离婚协议呢，我签就是了免费阅读。https://xs.23sk.com 