
　　“夏先生，请喝茶。”

　　豪华病房中，顾海忠端起茶杯，神色之间浮现一抹复杂，“感谢你又救了老朽一命。”

　　不久前，他很快醒来，浑身舒泰，只是看到夏天肃然的神色，立即察觉到了这件事的不正常。

　　顾海忠本就是一条老狐狸，当即喝退一众保镖，想要询问其中原由。

　　“我没想到你是柳清清的长辈，呵呵，这世界还真是奇妙。”

　　夏天也端起了茶杯，随意品了一口，开门见山道，“顾先生，我可以告诉你，你被人下毒了，而且是一种慢性毒。”

　　这句话说，房间中当即陷入了安静。

　　顾海忠表面平静，内心之中却掀起了惊涛骇浪。

　　“夏先生，你的意思是……我身边有人……”

　　夏天摇摇头，“这个我无法确定，不过之前你的保镖曾说过，你是最近一个星期才经常犯病。”

　　顿了顿，他的眼睛嘘眯起来，语态有些意味深长，“而且我可以确定，这种毒表面看起来很夸张，但并不致命，而且毒素会在一个月之内散去。”

　　“世间还有这种奇特的毒？”

　　顾海忠当即惊讶，转而苦笑，“呵呵，夏先生是不是知道了？”

　　“知道什么？”夏天挑了挑眉头，“我只知道，有人不希望你在这一个月内出门，或者说，你最近一个月，似乎想要做的事情，触及了一些人的底线。”

　　闻言。

　　顾海忠脸上的苦笑更甚，“不瞒夏先生，一个星期之后，我的确要做一件事，帮着……”

　　说着，他用手指了指天，“帮着上面从拍卖会拍下一件东西，而这件东西很多人都想得到。”

　　根本无需猜测，夏天也能断定，所谓的上面，肯定和陈冰有关联。

　　毕竟上一次，他来内地寻求保护，从而也说明了他的某种立场与身份。

　　不过，夏天更关心的是其中的信息，微微思索片刻，似想起了什么，当即道，“不会是曜变天目碗吧？”

　　“夏先生也知道此事？”顾海忠面呈惊讶，随即释然，“也对，像夏先生这种身份之人，怎能不知道这件事呢。”

　　我真不知道。

　　这是夏天心中的话。

　　不久前，九科的叶轻柔找上门，告知他聚星盘出现，并说消息泄漏，引得多方势力暗中觊觎，已经有不少人来到了青海。

　　可夏天却知道，聚星盘在龙飞手中。

　　最近几日，他也让雷霆收集相关消息，其实都是一些似是而非的消息，并没有准备定论。

　　但此刻顾海忠的话里话外却透露出了一个信息。

　　有人要拍卖聚星盘！

　　难道是龙飞？

　　想到这里，他沉吟一下，问道，“顾先生可否告知其中详细信息？”

　　“再过两三天，很多人都会接到请柬，也没什么好隐瞒的。”顾海忠并未保留，“一个星期之后，在九五会所拍卖曜变天目碗，张家是这次拍卖会的发起人。”

　　“张家？”夏天皱眉，“我怎么没听说过？”

　　“呵呵。”

　　顾海忠笑了，神色之间带着一丝怅然，“夏先生不知道张家很正常，因为张家在苏杭省很低调，说起来，我和张家的张振华，还有清清丫头的爷爷柳暮，我们三人是战友，只是后来发生了一些事情，唉，不提也罢，都过去了。”

　　夏天有些惊讶，没想到他们还有这层关联。

　　“能详细说说张家的情况吗？”

　　顾海忠点点头，“好。”

　　张家，很神秘，很低调。

　　但谁也不能否认，张家的实力非常雄厚。

　　张家不走实业发展，也没有涉及网络it行业，但让人惊奇的是，整个苏杭省，很多大中型集团公司，张家都握有股份。

　　包括季红的山水集团，姚曦的风云集团，乃至苏杭赵家的赵氏企业，竟然都有股份在张家手中。

　　如果说，季红是苏杭名面上的第一女首富的话，那么她在张家面前，其实很一般。

　　这就如同凌驾在了整个苏杭的商业领域之上，有着一种超然的身份。

　　无论各大公司有着怎样的利益纷争，有着怎样的勾心斗角，张家都不会参与，握有股份的他们，只拿分红。

　　夏天忽然想到了一个可能，问道，“我曾听柳老爷子说起过，当初的百花集团也曾发展壮大过，只是后来陷入了低谷。”

　　他直视着顾海忠，“而顾先生刚才的一番感慨，表明你们三人虽然是战友，但关系并不好……百花集团不会被张家坑过吧？”

　　“哈哈。”

　　顾海忠大笑起来，冲着夏天竖起了大拇指，“夏先生果然敏锐过人，我当年被逼得去了香江发展，而老柳百花集团的股份也险些落在张家手中……其实现在提起来没什么意思了，毕竟已经过去很多年了，而老张也去世三年了……”

　　接下来，顾海忠又讲了一些当年的往事，只可惜夏天并未得到太过有价值的信息。

　　不过有一点可以肯定，张家这个隐形家族，在苏杭有着无以伦比的影响力。

　　……

　　约莫一个小时之后，夏天起身告辞，与柳清清离开了医院。

　　“夏天，你怎么了？”

　　柳清清一边开车，一边瞟过夏天，黛眉微蹙，“你和顾老究竟说了什么，怎么一副心事重重的样子。”

　　“心事重重？有吗？”夏天当即否认，笑道，“我只是没想到，顾海忠竟然和你爷爷是战友。”

　　“很奇怪吗？”柳清清撇撇嘴，装作若无其事的问道，“反倒是你，你怎么和顾老认识的？”

　　“我救过他一次，仅此而已。”

　　……

　　同一时间。

　　青海，某港口。

　　一艘豪华游轮缓缓靠岸，上面走下一人。

　　这是一个青年，表面看去约莫只有三十岁左右，他有着一头黑色长发，犹如瀑布一般披散在两肩，而他的容颜同样俊美无比，只是整个人却散发着一种阴骘的气息，尤其一双眸子，犹如毒蛇一般阴冷。

　　“华夏，真的很大啊，一个行省就相当于我的国家一样大。”

　　青年止住了脚步，仰起头深深呼吸一下，随即转过头，望向右侧，笑道，“我说的对吗，亲爱的冰雪。”

　　嗡嗡。

　　空气中传出一道波纹，霎时，右侧那边本是空无一物的地方，诡异的出现了两道身影。

　　正是川上冰与川上雪姐妹二人。

　　“八蛇，皇果然派你来了。”

　　“呵呵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　被称之为八蛇的青年淡淡一笑，一头黑发无风自动，“你们似乎很失望啊，难道不希望我来吗？”

　　“我们宁愿皇亲自来。”

　　姐妹二人毫不客气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第461章 苏杭张家免费阅读。https://xs.23sk.com 