    “铁柱！”

    在路上走着的王二娃也看到了李铁柱，赶紧朝他招手。

    李铁柱来到王二娃旁边，赶紧停车。

    “二娃，上车！”李铁柱对王二娃道。

    王二娃也不管自己身上脏不脏，拉开车门坐进副驾驶座上。

    “这是你刚买的新车？”王二娃问道。

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    “不会是哪个富婆送给你的吧？”王二娃开玩笑地说道。

    听到王二娃这么说，李铁柱白了他一眼：“你看哥哥我像是吃软饭的人吗？”

    “嘿嘿，别说，你还真有这个潜力！”王二娃嘿嘿一笑。

    呜！

    突然，李铁柱猛踩一脚油门，车子快速窜了出去。

    王二娃根本就没有防备，安全带也没系，吓了一跳。

    “我勒个去，你干嘛？”王二娃不满道。

    “我新手，没控制好，你赶紧系好安全带。”李铁柱坏笑道。

    嘿嘿，让你那样说我，哥哥我有的是办法整你。

    王二娃只是白了李铁柱一眼，并没有把这事放在心上。

    其实，他也知道李铁柱是故意的。

    毕竟，两人是一对好哥们，从小一起玩到大，怎会不了解他？

    “铁柱，能不能让我开一下？”王二娃突然问道。

    “不行，你没有驾照。”李铁柱道。

    记得当初自己买三轮车的时候，王二娃也是手痒要开，结果一头冲进了水田里。

    小车跟三轮车不一样，如果没学过，要难开得多，毕竟坐在车里不像坐在三轮车上那么好把控距离。

    而且，这是新车，李铁柱可不想自己的车刚提回来就变成了事故车。

    “二娃，你想开车的话就去考个驾照，我的车你随便开。”李铁柱说道。

    “哦。”王二娃轻轻地哦了一下。

    其实，王二娃也不是那么想开车，主要是想过一下手瘾。

    回到家，李铁柱把车停在自己家门口的那块空地上，把后备箱的菜拿出来。

    “二娃，今天我生日，今晚在我家吃。”李铁柱道。

    “好啊。”王二娃一点都不客气地点了点头。

    回到家里，把菜交给赵玉梅，李铁柱又和王二娃一起去后山的青秀水库整搞一条西单鱼回来。

    晚上吃饭的时候，赵玉梅和李有才知道李铁柱买了一辆车，心里也很高兴。

    不过，嘴上还是要说一两句李铁柱花钱大手大脚的。

    唯独马薇薇，知道李铁柱买了一辆十来万的车之后，一脸的不屑。

    要知道，她家里最便宜的车都是百万起步，还有千万级别的。

    所以，李铁柱的胡巴跟马薇薇家里的车一比，绝对的叫花车，连买菜车的算不上。

    李铁柱白了他一眼，道：“薇薇大小姐，既然你家那么有钱，咋不送我一辆呢？”

    “你想要的话也行啊，我明天就让人把那辆劳斯莱斯幻影开过来，你上次不是说那辆车坐着舒服么，让叔叔阿姨也坐坐。”马薇薇说道。

    说完，马薇薇就要拿手机打电话。

    噗！

    听到马薇薇的话，李铁柱差点把嘴里的饭喷出来。

    这世界怎么了，有钱人都这么壕的么？

    白灵珊要送自己一辆车，马薇薇也说要送自己一辆车。

    这个马薇薇更狠，直接送劳斯莱斯幻影，简直就是壕无人性啊。

    “别别别，我就随便说说而已。”李铁柱赶紧阻止道。

    李铁柱不是那种贪便宜的人，自然不会要。

    “随便你，要是你哪天想要了再跟我说。”马薇薇很随性地说道。

    李铁柱翻了一下白眼，没有再搭理马薇薇，感觉自己跟她不是同一个世界的。

    ……

    东山县县城，一高档别墅小区的一栋独栋别墅里。

    项龙坐在沙发上，抽着雪茄。

    在他面前，站着刚从医院里出来的猴子。

    项龙看了一眼身上绑着绷带的猴子，不由得冷笑一声。

    其实，这样的结果他早就料想到了。

    因为，从之前的情况来看，猴子不可能打得过李铁柱。

    项龙之所以还让猴子去，是为了让他觉得自己非常重视他，以后才会更加听话。

    “你没事吧？”项龙问道。

    “谢谢项大少关心，我没事。”猴子说道。

    “那就好，对付李铁柱这小子，以后还是找陈霸吧。只要他愿意出手，多给他点钱也无所谓。”项龙说道。

    项龙这么说，就是直接告诉猴子，你打不过李铁柱，以后就不要逞能了。

    “项大少，李铁柱那小子肯定是使用了非常厉害的暗器。”猴子不服气地说道。

    猴子觉得以自己的实力，就算是对上陈霸，也能撑一会，不至于连对方是怎么出手的都不知道。

    要说李铁柱比陈霸还要厉害，猴子一万个不相信。

    陈霸是什么人，那可是东山县战斗力最强的男人，而且是大家公认的。

    而李铁柱，不过是一个乡野小子而已。

    “好了，你已经受伤，不管他使用暗器还是什么，你打不过他　。”项龙说道。

    打不过就是打不过，没什么好说的。就算李铁柱使用了暗器，那也是他的本事。

    再说了，又没有法律规定打架不许使用暗器。

    “项大少，等我伤好了，我再去找他，我一定要弄死他！”猴子恶狠狠地说道。

    被李铁柱打得这么惨，此仇不报非君子。

    “你不是他的对手。”项龙道。

    “项大少……”

    猴子还想要说什么，但被项龙瞪了一眼，立马就不敢说话了。

    不过，他心里还是不服。

    虽然项龙没让自己去找李铁柱的麻烦，但自己可以以个人名义去找他，找他报仇。

    只要自己报了仇，狠狠地揍了李铁柱一顿，相信他也不会是说什么。

    “以后，你就好好地待在我身边，把我交给你的事情做好。打架的事情，让其他人去做就好了。”项龙对猴子说道。

    相较于猴子的身手，项龙更看好他处理事情的能力　。

    “好的，项大少，我知道了。”猴子道。

    “行了，给你放五天假，你好好养伤，伤好了再来找我。”项龙微微一笑，拍了拍猴子的肩膀。

    “是，项大少。”猴子点了一下头，便离开了。

    猴子走了之后，项龙拿出手机，拨通了钱河滨的号码：“钱经理，你马上来我这里一趟。”

    二十分钟之后，钱河滨赶了过来。

    “项大少，你找我有什么事情？”钱河滨恭恭敬敬地问道。

    “让你去办的事情，办的怎么样了？”项龙问道。

    “项大少放心，一切都在按计划进行。”钱河滨道。

    “那就好。”看到钱河滨一副胸有成竹的样子，项龙满意地点了点头。

    钱河滨这个人，自己没有看错。

    自从把钱河滨从天美大酒店拉到行天下房地产之后，项龙把不少重要的事情交给他去做。

    而钱河滨也做的很好，没有让项龙失望。

    项龙和钱河滨，算是互惠互利。

    对于项龙而言，他得到了一名非常有能力的属下。

    而钱河滨，自从来到项龙手底下办事之后，可以拿到比以前多一倍的钱，甚至更多。

    所以，钱河滨卖力地帮项龙做事，除了项龙是天宇集团大公子的原因之外，还因为钱。

    “对了，钱经理，我还有件事情交给你去做。”项龙突然说道。

    “项大少，有什么事情你尽管吩咐就好。”钱河滨说道。

    “你像个办法，让陈霸到我手底下办事。”项龙对钱河滨说道。

    猴子养伤去了，项龙只能把这事交给钱河滨去做。

    “啊！”

    听到项龙让自己做的事情，钱河滨的脸上，露出了为难之色。

    陈霸身为东山县最能打的人，自然有他的傲气，那就是不会为了钱轻易帮别人做事。

    “有困难？”项龙看着钱河滨。

    听到项龙这么问，钱河滨心里想骂人。

    丫的，这不是废话吗？

    不过，钱河滨也只是在心里骂骂而已，并不敢说出来。

    “嗯嗯。”钱河滨弱弱地点了点头：“项大少，你也知道，陈霸这个人比较古怪，不怎么愿意出手。想要让他到手底下办事，那就更难了。”

    知道自己很难完成项龙的这一个任务，钱河滨只好如实说了。

    项龙走到钱河滨面前，笑着拍了拍他的肩膀，道：“这我当然知道，这事要是没点难度的话，我怎么会交给你去做？”

    “你是个有能力的人，做大事情的人，就该给自己挑战。”

    项龙的几句话，把钱河滨捧得搞高高的。

    “这……”钱河滨可是一只老狐狸，当然知道项龙这么说的目的。

    不过，钱河滨心里很清楚，这件事情一点都不好完成，所以一直没有答应。

    “钱经理，只要你完成了这件事情，我奖励你十万块。”看到用言语不能让钱河滨答应，项龙赶紧许诺他一些实际的利益。

    钱河滨贪钱这一弱点，被项龙拿捏得死死的。

    果然，听到有十万块的奖励，钱河滨马上动摇了。

    “我可以去做这件事情，但我不能保证一定成功。而且，你不能规定我用什么手段。”钱河滨想了一下说道。

    听到钱河滨这么说，项龙露出了满意的笑容。

    “这是当然，任何事情都有成功和失败，但要尽力。”项龙说道：“至于你使用什么手段，那是你的事情。”

    对于项龙来说，他需要的是结果，不是过程。

    “对了，在这个过程中，你需要谁来配合你，或者是需要什么条件，我都会尽量满足你的。”项龙补充道。

    “好的，项大少，我知道该怎么做了。”钱河滨说道。

    “很好。”听到钱河滨这么说，项龙非常满意。

