    第2246章不怀好意

    楚凡回到飞霞宫的时候，皇贵妃还在皇上的养心殿中没有出来。

    朝云和扮做楚凡的暮雨一见到楚凡回来便松了一口气。

    楚凡便给了两人一个安抚的眼神。

    ……

    太子府中，太子妃萧蝶茹已经被软禁数日。

    宫里宫外的消息她全都不知道，如今的她便如一个瞎子聋子一般，这种感觉让她无比恐慌和害怕。

    若不是有人送来消息，让她稍安勿躁保全自己，她都不知道现在的自己会变成什么样。

    今日她便如同往日一般，一如既往的侍弄着花草，却有一群人浩浩荡荡闯了进来，为首之人便是这几日一直看管她的刘公公。

    刘公公脸上带着阴恻恻的笑，看向她时，满眼的不怀好意。

    她的心里登时就是咯噔一声。

    太子妃的目光不自觉在刘公公身后的那些人身上扫过去，只是一眼她便险恶的皱起眉头，同时心头那抹不好的预感愈发强烈。

    “刘公公，本宫并没有宣你，你来做什么？”

    即便被人软禁，但太子妃深信太子会来救她，皇后会来救她，因而即便心里害怕，她的头颅也是高高昂起来的。

    “杂家可是奉了皇贵妃娘娘之命让人来伺候太子妃娘娘的，娘娘说这话可是会伤了皇贵妃娘娘的心。”

    太子妃的目光陡然落在刘公公身后的那几人身上。

    为首的两个男人，膀大腰圆，虎背熊腰，一身邋遢，隔这么远，太子妃都隐隐都闻见一股难闻的味道。

    那两个男人身后的还有两个邋遢的男人，但那两人便要瘦弱一些，且一看那穿着，应当是乞丐。

    最后头的两人看上去倒是整洁一些，但……这样的人来伺候她？

    不是来侮辱她的是什么？

    “欺人太甚！”太子妃咬着牙说出这四个字，眼眶都怒红了。

    “都给本宫滚，本宫用不着你这些狗东西来伺候！”

    刘公公身后的几人，除却为首的两人，其他人都是面色讪讪。

    “太子妃娘娘可莫要辜负了皇贵妃娘娘的一片好心，这些个都是些脾气不太好的粗人，若是娘娘太过不识抬举，他们若是一不小心伤了娘娘可就不好了。”

    “刘才，你个狗东西，你别忘了，太子殿下可是未来的储君，你敢这般对本宫，等殿下回来，本宫第一个便宰了你！”

    刘公公想到什么，面色不自觉凝重下来。

    太子妃见有用，继续道：“现在这些个狗东西现在滚，本宫还可以当作什么都没有发生！”

    刘才可不是被吓大的，要是被吓大的他也不会出现在这里。

    太子的确是要回来了，但如今的局势，皇后已亡，太子会不会被废还两说，一个太子妃还能做什么？

    “娘娘还是不要跟杂家多废话了，有这功夫还不如让杂家快些完成差事，杂家快些去交差，说不准皇贵妃娘娘心情一好，娘娘日后的日子也好过一些。”

    太子妃美眸圆瞪，这个狗奴才！

    “你们几个还愣着做什么？”

    为首大汉瞥了刘公公一眼，不屑道：“愣着做什么？难道那等事，公公也要带人围观？”

    (本章完)

