    “将军！”

    平陵城内，一座豪华的院落内，无数身穿甲胄的将士于四周静静站立，共同拱卫着这里。

    他们面无表情，一丝不苟。冰冷的杀机充斥着周围，一副生人勿近的模样。这里不像是一座庄园，反倒是像一个军营。

    若是有点见识的人便会知道，这里正是平度侯府，那个曾惊艳天下的北疆少年将军，就住在这个院庄园里。

    寻常百姓，哪怕是桀骜不驯的江湖高手们，在路过这里的时候都会投来敬畏的目光。

    此时，院落大门被一下的打开，来人一副凶恶的表情，再配上此时那狰狞的面孔。足以让人看一眼就心神战栗，两股战战。

    不过，当走进房间之后，这名面容彪悍的副将却变得小心翼翼，仿佛生怕惊扰到里面的人一样。

    “何事？”

    慵懒的声音响起，自桌子下有一人慢慢睁开了眼睛。这人胡子拉碴，衣衫不整，显得放浪形骸。

    若是有熟悉的人，一定能认得出来眼前这个人就是昔年声名赫赫的平度侯林昭，与外人口中那近乎无敌的形象天差地别。

    没有人知道他怎么会变成现在这个样子，也没有人知道他这个样子究竟有多久了。但所有见过他的人，都一种莫名的心疼。

    此时他手中握着一个酒壶，就那么横躺在桌子旁边，似乎对周围的一切都是漠不关心。

    旁边一张少女的画像静静的放着，与周围的杂乱似乎格格不入。

    林昭虽然醉眼朦胧，双眼迷离，但在看向画像的时候眼神中却是说不出的温柔。

    “将军，骁云卫莫羽莫将军来了！”

    “莫羽，他怎么会来这里？”听到这个名字，林昭迷离的双眼瞬间有了几分神采，不过又很快隐去。

    “他自己来的？”

    “不是！”低着头，副将脸上写满了严肃，沉声说道“还有全体骁云卫！”

    说道骁云卫时，副将脸上更是说不出的慎重。没有人比他们这些军人更清楚这三个字代表着什么。

    这三个字代表着百战百胜，代表着所向披靡，代表着所有军人的梦。那是自己人的梦想，却是敌人的梦魇！

    “骁云卫！哈哈哈，骁云卫！果然是瞒不住啦！”

    轻轻一笑，林昭从地面上一下坐了下来，脸上没有一丝的惧色，反而满是坦然。

    “让他们进来吧，我也很久没见这位老朋友了。”

    “将军，怕是来者不善呐！”

    “我知道，可那又如何，该来的总会来的！”笑着摇了摇头，林昭将手里的酒壶举了起来，然后一饮而尽。

    “阿远，你跟了我多少年了？”

    “从将军还是少年之时就跟在将军身边了，到现在已经有十九年了！”

    “十九年了，这么长时间了么！”叹了口气，林昭抬头，微眯的双眼看向对方。

    “你走吧，走得越远越好，不要再回来了！”

    “将军！”噗通一下跪了下来，古思远一脸的不敢置信，他从来没有想过有一天，自家将军会让自己离开。

    “将军，我不走，我就跟在将军身边，哪怕面前的是刀山火海！”

    “阿远，你这又是何必呢！”慢慢站起来，林昭目视对方，脸上挂上了丝丝苦笑。

    “跟在我身边这么久，其实你心里早就有所猜测了吧。没错，所有的一切都是我做的。如今，骁云卫上门，已经足以说明问题！”

    “这一次，本将走不了了，你明不明白！”

    “将军！哪怕是粉身碎骨，末将也要追随左右！”重重的以头抢地，古思远沉闷而坚毅的声音响起，声音中没有半点犹豫。

    “你知不知道，这不光是粉身碎骨，还会遗臭万年。我的罪我自己清楚，百死不足赎其罪！”

    慢慢走上前，走到了古思远的身边，林昭居高临下的看着他，眼中闪过一道苦涩，微微摇了摇头。

    “当年我们立志要守护这百姓，如今我却又做出这样的事情来，你一定很失望吧！”

    “将军！在末将眼中，将军还是以前的将军，您一定有不得已的苦衷！”

    “哪有什么苦衷，不过是自私而已。为一己之私而害死这么多人，我早就该死了，我也早就活够了！”

    “将军！”古思远低头不语，他听出来了，自家将军这是在交代后事。这一次，将军根本没有想过反抗，而是在求死！

    跟随将军身边多年，一些事情他虽然不清楚，但其实心中已有猜测。

    他不知道发生了什么才会让自家将军这么做，但却也明白，一旦这件事情曝光，满门忠烈的林家恐怕会人人喊打。

    现在看来这件事情不仅是真的，而且连将军自己都没有想过要放过自己。

    这一刻，他很想问一句为什么。可是张了张嘴，却还是没有说出口。

    “将军，末将自追随将军那天开始，就决定与将军同生共死。若将军有事，末将愿随将军一同赴死！”

    “阿远，你不能死！”手，重重的拍在了对方肩膀上，林昭蹲下身子，叹了口气说道“本将还有一个重要的任务要交给你！”

    “我把密卫交给你，这是我林家培养了百年的卫队，我把他交给你！”

    捏着对方的肩膀，林昭忍不住微微用力，双目直视对方“我的事情，已经交代给了密卫的首领，他会帮我完成的！”

    “等完成了那件事，密卫从此以后就由你统领，我要你做的，是另外一件事情！”

    目光看向外面，院外的花园里光秃秃的，只有几朵花在旺盛的生长着。而且这几朵花还没开花，只是含苞待放而已。

    不过，光看外面的花苞就足以看出这花异常鲜艳，若是开花之时，必然是光彩夺目。

    “你看到庭院里的花了么？这些送给我花种的人，我要你找到他们，杀了他们，一个不留！”

    “还有，这一次谁若是杀了我，你不要心存仇恨，更不要随意报复。若此人是个小人，我要你杀了他。若此人是个好官，那我要你从此之后效忠于他！”

    “将军！”抬头，满脸不解的看向对方。谁若是杀了将军，就是与他有着血海深仇。要他效忠仇人，他做不到！

    “你不懂，哪怕我做了这么多事情，可整个朝堂上没有人敢杀我。林家百年的名声，没有人敢置自己于不顾！”

    “谁若是敢，要么，此人是个彻头彻尾的小人，为了上位不择手段。这样的人活着，必然会祸害百姓，所以他必须死！”

    “要么，就证明他真的是不惧一切好官。这样的好官，却也值得你去追随！”

    拍了怕他的肩膀，林昭好似放下了心头的石头，笑着说道“去吧，把我的老朋友叫过来，然后吩咐厨房，给我准备一桌酒菜！”

    “我们已经很久没有一起喝过酒了，这一次，恐怕也是最后一次了！”

    “将军！”

