    

    而事实上，红荼在地球上的消息并没有传播的那么快，甚至可以说，没有宇宙人在意那天晚上发生的事。

    这个地球的宇宙人数量很少，呃，准确说是会选择潜伏在地球上的宇宙人很少。这个地球中出现的宇宙人有着两种，一种不问世事，就当自己是个人类，和平的生活在地球。另一种则是那些满怀恶意，试图侵略地球的宇宙人，而这些家伙则出乎意料的刚，根本不在乎什么潜伏不潜伏的，就连SRC的资料都懒得多收集，象征性的收集一些后，就直接就找机会放怪兽，一副完全不把地球人放在眼中的样子。

    于是，也就没有人去揭穿红荼的身份，而唯一知道红荼身份的高斯因为一直留在武藏体内的原因，也没有机会去告知帝国。于是，红荼的消息就这么被隐瞒了下来。

    哦，不是隐瞒，是根本没有宇宙人知道。

    不过红荼也乐的这样，甚至因为这样，他变得稍稍放肆了一点。

    就比如，他晚上出去转悠的次数逐渐变多。

    倒是混沌病毒变得安分了很多，已经很久没有出去寄生怪兽搞事了。

    但某些因为人类而出现的怪兽却依旧在不断的出现着。

    ……

    今天，武藏再次来到了怪兽保护区。

    他看上去心情低落，甚至身上连青年精英队的制服都没有穿，而是穿上了一身陌生的制服。

    一察觉到武藏出现在了岛屿上，利多利阿斯就立即兴奋的飞了过来，落在了武藏的面前，低下头开心的看着他：“啊~”好久不见！武藏！你今天能变大了吗？

    武藏嘴角微微勾起，他摸了摸利多利阿斯巨大的喙：“好久不见，利多利阿斯。”

    刚刚喂完其他怪兽，得知武藏来了的红荼走过来时，看到的就是这样的一幕。

    这个时候，两个不同物种的脑回路倒是对上了，可喜可贺，虽然只对上了一半。

    “怎么了？看上去很不开心？”身上的悲伤和不舍，还有纠结和不知所措已经快要溢出来了啊喂！

    “是荼啊。”武藏转头看向红荼，礼貌的打过招呼后，转头再次看向了利多利阿斯，“我只是，有点不舍。宇宙开发中心需要我，但是，我想留在青年精英队，和大家一起保护怪兽。”

    武藏说到这里，语气有些低落：“但是，我真的能做好吗？”

    昨晚，那只名叫玻尔吉尔斯的怪兽的捕获行动中，他不但失败，甚至还因此受了伤。风吹说，他不适合留在青年精英队，甚至直言他将要离开。

    所以，风吹前辈是不希望他留在青年精英队的吗？啊，对了，不止是风吹前辈，还有队长，队长为什么会希望他直接离开青年精英队，前往宇宙开发中心呢？难道，队长真的认为他不适合留在队伍里吗？

    武藏有些迷茫。

    “按你的意愿来不就可以了吗？”红荼直接说道，“如果你不想的话，完全可以去做你想做的，谁也无法阻拦你吧。”

    武藏一愣，没想到红荼会直接这样说，但是，已经晚了。

    他勉强露出一个微笑：“不用了，我已经决定了。”

    前往宇宙开发中心，毕竟那才是他原本所应该从事的工作。

    “我只是来看看利多利阿斯，毕竟……”前往宇宙开发中心后，他可能就没有这么多的时间来看望镝矢群岛上的这些怪兽们了。

    “决定了？”红荼走到他身边，摸了摸利多利阿斯，看向了他。

    “嗯，”武藏点了点头，但更像是在说服他自己，“决定了。”

    红荼点点头，没有再打扰他，离开了这里，独留武藏和利多利阿斯在一起。

    而大概是察觉到了武藏情绪的低落，利多利阿斯也安分了很多，它低下头，卧在武藏的身边，低叫一声，无声的陪伴着他。

    ……

    人类的烦恼，黑暗圆环是不会懂的，当然，混沌病毒也是。

    不过，与混沌病毒不同的是，黑暗圆环并不打算理会人类的多愁善感，它的注意力还在另一件事上：“！”你昨晚为什么要放跑那只怪兽！

    黑暗圆环想起了昨晚的事。那只怪兽，就被红荼直接放跑了！明明那只怪兽近在眼前了！！！

    “啊，那个吃货啊。”红荼毫不在意的说道，“它跑的挺快的。”

    昨晚那只怪兽是个结结实实的吃货，出现的原因也是因为感受到人类试验时出现的强大能量。据说这个家伙因为嘴馋那些能量，已经追着从巴黎跑到上海，又从上海跑到了这里，简直是吃货界的楷模了。

    “！”但是，它从我们眼前！

    黑暗圆环愤愤不平的闪烁着：“！”就在眼前，你就算不想动手，让我亮一下也成啊！！！

    结果嘞，红荼不但没有动手，还和那只怪兽友好的打了招呼问好！甚至两个吃货还聊上了！

    聊个菠萝！变卡不好吗？！

    “我觉得我们聊得挺好的。”红荼想起了昨晚那只怪兽向他抱怨，说自己想吃的食物不但时不时就消失，而且还会张腿跑的事就想笑。

    而那只怪兽也觉得，自己追着食物跑了这么远，不但没吃到，还被好多人类攻击的经历太过凄惨。要不是因为饿的体力不足，几乎都要抱着红荼大哭一顿才能诉说自己的委屈了。

    哦，对了，那只怪兽还问了红荼能不能吃他。看样子是真的饿狠了。不过倒是挺有礼貌，居然还会征求他的意见。

    对此，红荼也只能深表同情，并且拒绝成为怪兽的食物。

    于是，那只怪兽只能失望的抱成团，然后委屈的想要继续靠睡觉恢复体力。

    嗯，红荼就忽悠了一番，告诉了这只怪兽该怎么获得能量，说不定能很长时间都不会再饿。

    这只许久未和其他生物交流，又极其喜欢红荼的气息的大家伙立即兴致勃勃的接受了红荼的忽悠，并且保证会按他说的试试。

    甚至都没有去质疑一下。

    “还真是个四肢发达，头脑简单的大家伙。”红荼感叹了一句，完全没有在意黑暗圆环的叫嚣。

    黑暗圆环：“……”呵！        

