
　　半晌后。

　　虎营斥候队队正带着两个瘦骨嶙峋的少年出现在鱼禾面前。

　　两个少年不仅瘦，而且面带菜色，走路的时候脚步虚浮，似乎随时都能跌倒。

　　他们见到鱼禾，也不知道施礼，反而盯着鱼禾坐下的马儿呆呆的流口水。

　　鱼禾将人丢给了巴山，让巴山给他们拿了一些吃的，然后继续赶路。

　　一路上走乡过城，看到的是荒草成茵、十室九空。

　　山脚下、两山之间、平地上等等各处的田亩，全部荒芜。

　　乡间屋舍内，了无人烟，也见不到半点人影。

　　反倒是一些树木茂盛的丛林里，隐隐有人影在晃荡。

　　但是看到了鱼禾一行庞大的队伍以后，躲在林中不敢露头。

　　鱼禾的目的地是江州县。

　　江州县夹在涪内水和蜀外水之间，涪内水就是后世的嘉陵江、蜀外水就是后世的长江。

　　鱼禾一行到了涪陵县停下了脚步，并没有再深入。

　　因为过了涪陵县，就是江州县。

　　鱼禾一行一千多人一旦在江州县露头，肯定会被人盯上，消息很快就会被送到冯茂手里，等待他们的就是冯茂的精锐。

　　所以鱼禾准备将涪陵县当成落脚地。

　　鱼禾一行在涪陵县外找了个荒芜的村庄，暂时安置下。

　　鱼禾带着巴山和虎营斥候队的一众将士，前往了涪陵县。

　　于涪陵县南的其他地方荒无人烟相比，涪陵县还有点人，但人数不多，且死气沉沉的。

　　鱼禾一行入城的时候，守城的县卒只是瞥了他们一眼，也没问他们要钱，任由他们进入了涪陵县县城。

　　若是在以往，鱼禾一行入城肯定会被盘问。

　　因为鱼禾身后带着十几个彪形大汉，一部分还配着刀，一看就不是什么好人。

　　鱼禾为此还准备了不少说辞，但却没用上。

　　入了涪陵县，入眼的是一条十分萧条的街道。

　　街道是以黄土铺垫而成，在雨雪侵蚀下，有些坑坑洼洼的。

　　四条马车车轮压出的印子贯穿了整条街道。

　　若是在秦朝，街道上出现四条马车车轮印，县衙里的县令是会被砍头的。

　　因为始皇帝改革的其中一项就是车同轨。

　　所以大家的马车基本上造的都是一样宽，车轮大小也差不多。

　　但是到了前汉，就没那么严格了。

　　到了新朝，更是形同虚设。

　　只要你有钱有势，有资格坐大马车，你就是将马车造成宫殿一样，也没人管。

　　街道上行人不多，鱼禾一行人抬眼一瞧，两只手居然能数的过来。

　　街道两旁低矮的铺子开着门，但是却不见人影进出。

　　街道上最大的铺子是一家秦楼，两层高，上面挂着许多被雨冲刷的褪色的红绸，门户紧紧闭着，门口的砖石间有绿茵浮现，应该是许久没开门了。

　　几个打扮的颇具特色的女子，偷偷摸摸的躲在旁边的巷子里，逢人就悄悄探出头，低声喊一句。

　　“半斤粮食，就要半斤粮食……”

　　路过的行人会贪婪的在她们身子上扫几眼，然后低着头匆匆离开。

　　鱼禾一行从她们身边路过的时候，一个身形娇小的女子猛然窜了出来，猛然抱住鱼禾的腰，嘴里碎碎念叨，“两个胡饼，两个胡饼就行，我还没被人碰过……没被人碰过……”

　　巴山的手已经落在了女子的脖子上。

　　虎营斥候队将士们腰间的刀也抽了出来。

　　其他想冲过来的女子见此，纷纷缩着脖子重新躲进了巷子。

　　只有那个抱着鱼禾腰，闭着眼睛碎碎念的女子依然趴在鱼禾怀里。

　　鱼禾抬手制止了巴山和虎营斥候队的将士们动粗，有些无奈的瞥了他们几眼，没好气的道：“这要是刺客，我早就没了。”

　　巴山一张脸瞬间就红了。

　　虎营斥候队的将士们也羞愧的低下头。

　　鱼禾说的对，真要是个刺客，手里揣着短剑，此刻估计已经捅穿鱼禾胸膛了。

　　他们并不是专业的侍卫，没经受过这方面的操练，第一次撞见这种事情，确实有些应对的不及时。

　　“等以后搜寻到了行商的人才，就让吕嵩回来待在我身边。他反应快，能保我的命。”

　　鱼禾撇着嘴感叹了一句。

　　巴山有些不服气的小声嘀咕，“俺……俺只是一时疏忽。以后俺肯定不会让任何人近您的身。”

　　鱼禾瞪了巴山一眼，“刺杀这种事情，一次就没命了。你还想有以后？”

　　巴山尴尬地低下头。

　　鱼禾没有再搭理巴山这个憨货，他低头看向了那个抱着他的女子。

　　女子年龄不大，是个少女，十四五岁上下，个头不高，看着小巧玲珑的，身上穿着破布麻衣，有点脏兮兮的。

　　她脑袋塞在鱼禾怀里，不停的碎碎念，鱼禾看不清她的长相。

　　鱼禾有些无语的道：“我说……你好待洗一洗再出来做事啊。身上一股子味，谁会找你。”

　　少女不为所动，依旧抱着鱼禾的腰碎碎念。

　　鱼禾抱怨道：“你熏到我了，能不能先放开？”

　　少女依旧不为所动。

　　鱼禾叹了一口气，“好吧，两张胡饼。”

　　少女猛然抬起头，露出了一张娇嫩的脸，扑闪扑闪的眼中充满了亮光，她似乎不知道害怕，又有可能是忘了害怕，她盯着鱼禾认真的问道：“真的吗？”

　　鱼禾指了指少女脏兮兮的爪子，“先放开我。”

　　少女一愣，果断摇头，“万一你骗我怎办？”

　　鱼禾脸色一沉，威胁道：“那你信不信我宰了你？”

　　巴山、虎营斥候队将士听到鱼禾的话，很配合的往鱼禾身边凑了凑，露出了他们五大三粗的身躯。

　　少女被突然冒出来的那么多吓人的脑袋吓了一跳，双手一用力，抱的更紧了。

　　她张了张嘴，磕磕巴巴的问，“那……那给胡饼吗？”

　　鱼禾有些无语，“你还真是天真，你知不知道宰了你，你就没了。”

　　少女微微垂下头，咬着牙，用低微的声音道：“你……你要是能把胡饼送去给我阿娘和阿弟，你怎么样都行。”

　　鱼禾算是看出来了，少女不仅是个傻大胆，而且已经豁出去了。

　　为了两张胡饼，把命搭上，她居然不带犹豫的。

　　这事放在巴郡，倒也合理。

　　谁叫他们碰上了冯茂那个煞星呢。

　　鱼禾吩咐巴山取了一张馕饼，塞到了少女手中，“先给你一张饼，你放开我。”

　　少女抓到了饼，立马紧紧的握在手里。

　　巷子里的女子们看到了饼，顾不得生死，纷纷向鱼禾一行冲了过来。

　　这下子巴山和虎营斥候队将士们学聪明了，他们立马拔出了刀，挡在了鱼禾身前。

　　女子畏惧巴山等人手里的刀，却又想要鱼禾的饼，所以隔着巴山等人冲鱼禾哀求。

　　“一张饼，一张饼你怎么样都行。”

　　“妾身当年是涪陵馆的红姑娘，妾身比她们会伺候人。”

　　“……”

　　鱼禾没有搭理那些女子，他低下头对少女道：“要不带我去你家里坐坐。”

　　少女握着饼，愣了一下。

　　鱼禾低声笑道：“再不走，你另外一张饼可就要被她们抢了。”

　　少女脸色一变，拉着鱼禾就走。

　　鱼禾摆了摆手，让巴山等人将那些女子赶回了巷子，然后跟着少女去了少女家中。

　　少女的家距离街道不远，就在街道后的巷子里。

　　少女的家不小，占地足有一亩多。

　　就是看着有些残破。

　　少女带着鱼禾偷偷摸摸从后门进了院子。

　　她全然没有意识到，鱼禾一行十几个人，根本没办法偷偷摸摸。

　　众人一到院子，一个病怏怏的妇人就出现在了正堂门口。

　　妇人看到少女带着一群彪形大汉，吓了一跳。

　　妇人下意识想跑，可最终没跑。

　　她双腿哆哆嗦嗦的前行，迎上了鱼禾一行。

　　“几……几位……”

　　妇人嘴皮子哆嗦着，艰难开口。

　　目光看到少女手里的胡饼以后，脸色一白。

　　“阿娘，饼！饼！”

　　少女见到妇人，先是吓了一跳，下意识缩了缩脖子，然后意识到自己手里有饼，赶忙炫耀的举着手向妇人喊。

　　妇人颤颤巍巍上前，一把将少女拉到身后，警惕又恐惧的看着鱼禾一行。

　　“几……几位要……要什么，随便拿。”

　　说完这话，妇人又回身夺过少女手里的胡饼，颤抖着双手奉到鱼禾面前。

　　少女手里的胡饼没了，有些不乐意，立马叫道：“那是我赚的饼？”

　　妇人回身，目光锐利的问，“怎么赚的？！”

　　少女目光躲闪，心虚的别过头。

　　妇人再次看向鱼禾一行，强忍着恐惧，赔罪道：“小女……小女不懂事，得罪了诸位，还请诸位看她年幼，饶过她。

　　家中、家中值钱的东西都被人抢走了，剩下的都是一些不值钱的。

　　你们看上什么，只管拿。

　　妾身绝无二话。”

　　妇人并不知道少女以身换饼，她以为少女偷了鱼禾的饼，被人找上了门，所以准备破财免灾。

　　她已经做好了家里再被洗劫一次的准备了。

　　鱼禾通过妇人反应，看出端倪，他淡然笑道：“夫人误会了，我们并不是什么强人。我们只是路过涪陵的商人。

　　路上遇见她以身换饼，觉得有趣，所以过来瞧瞧。”

　　妇人大惊失色，回头一脸难以置信的看着少女。

　　少女再次缩了缩脖子，头压的更低。

　　妇人几次张口，想要责骂少女，但最终也没骂出声。

　　妇人夫家家资也算殷实，就是族里的兄弟不多。

　　冯茂入巴以后，征召青壮，将她丈夫族里的青壮征调一空。

　　她丈夫出了一笔钱，免去了征召。

　　青壮们随军出征以后不久，冯茂返回巴郡，伙同史熊下发了一道又一道加赋令。

　　她丈夫的家财被征收了个七七八八。

　　她丈夫等一众人不堪重赋，聚众去衙门里理论，结果一去不复返。

　　留下了她们母女三人。

　　那些陪着她丈夫去衙门理论的人的家眷，声称她丈夫是主事，害死了自家男人，所以就带着家里的老弱妇孺到她家里抢东西。

　　一个偌大的家，就被抢空了。

　　月前她们将家中能吃的都吃干净了，如今借着水泡树根度日。

　　两日前，家里的树根也吃空了。

　　她们孤儿寡母又不敢出门，生怕被强人所掳，只能吃土和木头充饥。

　　少女偷偷跑出去找粮，拿到了胡饼以后却没有吞进自己肚子，怀着什么心思，妇人清楚。

　　少女惦记着她和她儿子。

　　少女为了帮她和她儿子果腹，拿清白的身子去换粮，她那里还说得出责骂的话。

　　【PS：今天时间有点晚，明天还要上班，昨天欠的一章，明天还吧。抱歉！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0148章 涪陵免费阅读。https://xs.23sk.com 