
　　“咱们这是在干嘛？”

　　楚香香看到苏辰每走几步，便扔下一块阵盘，不解道。

　　“给烈明镜准备大礼！”

　　苏辰看了一眼手中的青铜阵盘，伸手拍了一拍，整个阵盘，顿时泛起阵阵冷咧之光。

　　“大礼？”

　　楚香香看到这抹冷光时，心神一震。

　　整个阵盘的力量，如果全力爆发，恐怕自己都承受不住其中任何一击。

　　“落！”

　　苏辰伸手一摁，整个阵盘，落入虚空之中，消失不见。

　　“烈明镜啊烈明镜，这回你是插翅难飞了。”

　　苏辰与烈明镜的恩怨由来已久，从当初对方派出杀手来对付自己之时，便是结下了死仇。

　　如今，苏辰找到对付烈明镜的机会，自然不会再让对方有逃走的可能。

　　即便是烈明镜得多了烛火大帝的传承，苏辰今天，也要让他乖乖就范。

　　“你先藏起来！”

　　苏辰抬手一挥，立刻把楚香香送入荒古空间。

　　然后，他一个迈步，朝着烈明镜靠近而去。

　　这家伙在炼化天霜龙梅的时候，倒也是谨慎，布下重重防御结界。

　　不过，这根本难不倒苏辰。

　　“跟我比阵法，你还是太嫩了！”

　　苏辰浑身五行之光，一阵轰鸣，全部转化为火灵之力。

　　呼！

　　刹那间，仿佛有一阵火焰之风吹过。

　　几乎就在要靠近天霜龙梅的时候，一层火红色的结界光幕出现了。

　　可是，这道火焰之风，没有任何阻挡，一下子，触碰到了光幕，融入其中。

　　整个过程，悄无声息，没有任何涟漪泛起。

　　结界之中，烈明镜盘膝而坐，脸色凝重，一个又一个法诀打出。

　　天霜龙梅毕竟是存活了数万年的仙药，且诞生出灵性，想要炼化，困难重重。ŴŴŴ.23sk.com

　　特别是这古树上面的岁月之轮，复杂繁奥。

　　需要一个个弄懂。

　　这才能在其中烙印心神，炼为己有。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，发现烈明镜的心神之力，正在急剧消耗。

　　所以，他没有马上出手，反而是继续隐藏起来。

　　苏辰在等一个机会！

　　一个可以一击拿下对方的机会！

　　烈明镜的狡猾，超乎想象。

　　如果不能一击重创对方，后面即便是自己能够赢下战斗，也会麻烦多多。

　　时间流逝。

　　转眼间，一炷香时间过去了。

　　“哼……天霜龙梅，不愧是活了数万年之久的仙药，消耗本尊近乎九成的神魂之力，终于要炼化成功了。”

　　烈明镜目中充满了兴奋之芒，心神之力，狂涌而出，朝着天霜龙梅烙印而去。

　　整棵古树，总共有三万七千七百七十七道岁月之轮。

　　如今，他已经烙印了九成的岁月之轮，都是最为复杂的那部分。

　　余下那些岁月之轮，对他来说，完全就是小菜一碟。

　　“炼化！炼化！炼化！”

　　烈明镜状若疯狂，一个又一个法诀打了出去，神魂之力，疯狂消耗。

　　可是，他仍旧无动于衷。

　　即便把神魂之力消耗干净了又何妨，自己有的是快速恢复神魂之力的宝物。

　　而且，在这四周，已经被他布下了天罗地网般的杀阵。

　　就算是一只蚂蚁，也都甭想闯进来。

　　轰隆隆声传出。

　　天霜龙梅树干上的岁月之轮，快速亮起。

　　三万七千七百七十三道！

　　三万七千七百七十四道！

　　三万七千七百七十五道！

　　“三万七千七百七十六道……还剩下，最终一道，终于要成了！”

　　烈明镜目中充满了火热之色，挥手间，一个三角形状的烙印打出，直奔天霜龙梅而去。

　　只要炼化了最后一道岁月之轮。

　　那么，他就能掌控这棵古老仙树，更能得到天霜龙梅果，服下之后，便可以驱除体内的烛火邪气，使得自己力量暴涨。

　　到那时，别说了玄轮大能了，恐怕就算是空轮大能、仙轮大能，都未必再会是自己一手之敌。

　　毕竟，自己将来可是要成为像‘烛火大帝’那般伟大的存在！

　　一想到这里，烈明镜就心神激荡，浑身充满指点江山的气势。

　　可他并不知道。

　　一场足以让他万劫不复的危机，正在悄然临近。

　　轰！

　　虚无之内，有道人影，像闪电一般，划破虚空，快速袭来。

　　“就是这个时候！”

　　苏辰目中猛地露出一抹冷光，弹指一射。

　　轰！

　　青龙刀芒，陡然凝聚，于指间迸射而出，快到了极致，划破虚空，朝着烈明镜最后一道心神烙印轰去。

　　“不……”

　　烈明镜脸色狂变，刚要出手，可发现四周都是封灵之力，死死缠住自己。

　　再加上他前面炼化天霜龙梅，消耗大量神魂，现在身体已经是疲惫不堪，所以反应就慢上半拍。

　　几乎在他发出嘶吼的一瞬，青龙刀芒，粉碎虚空，轰然斩落。

　　砰！

　　烈明镜的最后一道心神烙印，崩溃开来。

　　整个人，直接受了重创，吐出大口鲜血，脸上充满了恐惧。

　　危急时刻，他马上取出一块阵盘，直接捏碎，想要催动此地布下的杀阵。

　　可接下来，更让他感到绝望的一幕出现了。

　　吱！吱！吱！

　　原本应该是威势滔天的杀阵，现在就像羔羊一般，有气无力的叫着。

　　到最后，全都毫无征兆的崩溃开来。

　　“到底发生了什么？”

　　烈明镜心神大乱，还要出手，可已经来不及了。

　　轰隆一声！

　　天地间，青龙刀芒，轰轰爆发，化作一只无敌神手，直接掐住烈明镜的脖子。

　　“再动一下，便死！”

　　一道冰冷至极的声音，传了开来。

　　烈明镜浑身颤抖不已，立刻僵住，不敢有丝毫动弹。

　　嗡！

　　虚空之内，有道人影落下，化作一个冷衣青年，踏步走来。

　　“什么？是你！”

　　烈明镜在看到来人面孔的一瞬，直接傻眼了。

　　无论如何，他都没有想到，这躲在背后偷袭自己的人，居然会是苏辰！

　　难以置信！

　　简直难以置信！

　　曾经，他视苏辰为蝼蚁。

　　可没想到，今日今时，那个被自己视作蝼蚁的人，竟成长到能够让自己颤抖的地步。

　　“烈府主，好久不见！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色。

　　那目光、那神态、那语气，完全不像是仇人见面，反倒像是故人重逢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1561章 烈府主，好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 