
　　陈江海微微蹙起眉头想了一下，然后转过头对朱有信问道：“朱工，这里是属于什么地方？”

　　没等朱有信回答，身后却是走来一个人说：“这里是合兴县的南山乡，景色确实很美，只不过当地人却觉得这里是穷山恶水。”

　　“因为除了美丽的风景什么都没有。既没有各种矿产，连土地都比较贫瘠，这里的人土里刨食，能够果腹都很勉强。”

　　陈江海看向了来人，而身为保镖的吴刚则不动声色的靠近陈江海身前，暗暗戒备起来。

　　陈江海现在的身份其实还是很敏感的。

　　为了防止一些对手或者别有用心的人来找麻烦，吴刚时刻都显得很警觉。

　　陈江海倒是没有这方面的想法，因为他发现来人的气质很好，一看就不像普通人。

　　而且对方的目光清澈，脸上也挂着淡淡的笑容，偏偏气质极为沉稳，有种不怒自威的感觉。

　　一般这种人都是有职位在身的，而且地位绝对不低，手底下常年管着不少人，才能培养出这种所谓上位者的气质。

　　朱有信看到来人则是一脸惊讶的询问道：“李县长，您怎么来这里了？”

　　原来是县里的父母官。

　　陈江海顿时释然。

　　难怪会有这样的气质。

　　不过，陈江海感觉他的出现绝非偶然，肯定是有目的而来的。

　　毕竟，这条高速路还没有通车，正在修建阶段，没有谁会误打误撞地上来，而且还正好找到了他们所在的地方。

　　陈江海心里明白，这就是冲着他来的。

　　指不定一直就跟着他们，或者随行的人员跟他通风报信。

　　总而言之，这绝对是一个有心人。

　　只是不知道，这个李县长如此费尽心机的找他，究竟是有什么事？

　　李元春快步走上前来，满脸笑容的回应道：“朱工，我这不是听说陈总来了嘛，就立马赶过来了。”

　　“你也知道，我来找过你好几次，就是想找陈总聊一聊。前几次都没有碰上陈总过来，今天正好碰上了，总算是皇天不负苦心人。”

　　陈江海不由得看向了朱有信，眼神里充满了疑惑之色。

　　朱有信唯恐陈江海误会，赶紧给他解释道：“陈总，李县长在咱们修建高速的时候，的确来过好几次。”

　　“他对这条高速也赞誉有加，认为等投入使用之后，必然能够为陵海、平山以及周边县市的经济做出巨大的贡献。”

　　“李县长之前可是为了咱们这条高速在他们合兴县，能修建一个出入口做了积极的努力，最后经过他的协调和争取，才落实了这条入口。”

　　“同时他还和我表达过几次想要找你聊一聊的想法。可惜我这边一直没有机会见到你，所以也就没有说这个事。”

　　陈江海听到朱有信这么说，心里就有了大概的猜测。

　　不得不说，这个李县长是一个干实事的，同时眼光也很好。

　　知道这条高速能给他们现带来经济效益，因此主动要求增加出入口。

　　陈江海还是很愿意跟这样的人打交道的。

　　甭管是出于怎样的目的，但最终的效果都是为当地争取到了利益。

　　老话说的好，为官一任，造福一方。

　　对于这样积极为老百姓谋福利的官员，还是相当值得敬佩的。

　　陈江海走上前去与李元春握了握手，主动询问道：“不知道李县长想要跟我聊什么呢？”

　　李元春满眼期待的看向陈江海，重重的吐出两个字：“扶贫。”

　　陈江海露出一副果然如此的表情。

　　他刚才就已经猜到了可能就是这么一个答案。

　　一个县长来找他能有什么事？

　　无非就是为了来拉投资，带动本县的经济发展。

　　这也是目前这个时代，国内地方上的当政者们主流的做法。

　　而且在之后的很多年里，仍然延续了这一传统。

　　扶贫是比较能够打动人的说法。

　　如果你上来说是拉投资，感觉档次一下就掉了很多。

　　别人一下子就会认为你就是奔着钱来的，自然而然的会心生抵触。

　　而扶贫的话，感觉是在帮助很多人，会让投资变得很有意义。

　　看起来更加高大上。

　　人的感觉是很奇妙的。

　　陈江海第一眼看见李元春就觉得，他是那种踏实干事的人。

　　所以，甚至都不用进一步的考察，陈江海就自然而然的认为，他说的这个扶贫，可能真的就是想要自己去帮助那些需要帮助的人。

　　而不仅仅是为了拉投资，提升自己的政绩，为保住乌纱帽或者进一步的升迁做储备。

　　虽然目的是一样的，就是让人投钱，但两者意义是截然不同的。

　　扶贫对于陈江海来说，并不是什么需要退避的事。

　　相反的，他一直都希望能够在自己的能力范围之内回馈社会，每年都投入了不少的资金。

　　哪怕是有偿修建这条高速公路，也算是扶贫的一种。

　　而且，这种事弄得好就可以成为一种双赢的局面。

　　不仅仅是可以赚取名声，同样也能赚取合理的利润。

　　刚才李元春就说过，这里缺乏资源，土地也很贫瘠，看起来缺乏投资的潜质。

　　不过在陈江海的眼里，绿水青山就是金山银山。

　　只要找准了方向，上下齐心，脱贫致富奔小康不是什么难事。

　　比如说眼前这美丽的风景，绝对算是时间少有，绝对有进行开发的价值。

　　只是缺乏发现的眼光，以至于它的价值并没有被开发出来。

　　陈江海微微点了点头，笑着对李元春说道：“好，扶贫这个话题我还是愿意聊一聊的，不过这里不是谈话的地方，要不咱们换一个地方谈谈？”

　　听到这话的李元春脸上露出了如释负重的笑容，连忙说道：“现在正好是中午了，陈总，方便的话一起吃顿饭，边吃边聊如何？”

　　“我们合兴县最出名的是羊肉。这附近有一家比较正宗的羊肉饭店，在当地非常有名。不知道陈总能否赏光，让我略尽地主之宜。”

　　陈江海微微一笑：“客随主便，一切就有劳李县长安排了。”

　　李元春赶紧让自己的司机开车在前面带路，陈江海几人则是重新坐上自己的车跟着他，从一条临时便道下了高速路。

　　顺着建设在悬崖峭壁之间的省道，一行人来到了南山乡一家羊肉馆。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百零四章 人的感觉是很奇妙的免费阅读。https://www.23sk.com 