    以前完颜瀚和狄文韬两人是不相上下，现在完颜瀚有了铭纹相助，狄文韬再对付起来就有一些难度了。

    　　听言，其他几名修炼者也是纷纷点头，“你去吧，这里交给我们没问题！”

    　　随着严向明离开之后，百里红妆和叶浩淼的面前只剩下三名修炼者。

    　　“百里姑娘。”叶浩淼看向了百里红妆，眉宇间透着几分凝重，“这三人都是星芒五阶的实力，你应付起来恐怕很困难。

    　　不如你距离我近一点，若是有危险，我也能照应你一点。”

    　　百里红妆偏过视线，在瞧见叶浩淼脸上的担心之色后，她的眼中也不禁浮现了一丝笑意。

    　　“多谢叶公子，我会多加小心的。”

    　　一边说着，百里红妆又对白狮和小黑小白道：“你们争取拖住其中一名修炼者，我会尽快解决另一名修炼者，只需要帮我拖住一时，有没有问题？”

    　　对方乃是星芒五阶的修炼者，她要应对也需要多加小心，不过如果只是面对一人，她相信自己还是能够速战速决的。

    　　“没问题！”三只兽兽立刻回答道。

    　　“好！”

    　　下一刻，百里红妆直接迎上了另一名修炼者。

    　　与此同时，叶浩淼也已经与另外两名修炼者交上了手。

    　　在叶浩淼看来，这百里红妆乃是完颜瀚的小师妹，刚刚来到上层界，想必也是刚突破星芒境不久。

    　　何况，之前百里红妆还受了很严重的伤，虽然现在已经恢复了，但始终也还没有恢复到之前。

    　　所以，他必须得扛起最大的压力才行。

    　　然而，就在他出手之后，他却诧异的发现百里红妆的契约兽也来帮忙了，顿时心中一阵惊讶。

    　　待反应过来了之后，他也不禁看了百里红妆一眼，心中顿生好感。

    　　完颜瀚的这位小师妹果然是个很好的人，不过，没过多久，叶浩淼便没有心思在想这一点了。

    　　因为，他赫然发现百里红妆的契约兽竟然已经突破到了星芒境。

    　　“星芒境的妖兽？”

    　　叶浩淼傻眼，人类修炼者想要突破到星芒境，这是十分困难的，同样的，这星芒境对于契约兽而言也是很难突破的。

    　　一只星芒境的契约兽，想要培养起来那可是极其困难的。

    　　这不光需要契约兽自身的等级足够高，成长的天赋十分惊人，还需要很大的机缘。

    　　狄文韬之前的那只狂暴地熊在这里已经十分出名了，因为那只契约兽已经达到了紫境八阶的修为。

    　　要知道，将契约兽培养到这种境界便已经很不容易了。

    　　倘若契约兽能够突破到星芒境，那价值可就大大不同了，相当于有了更大的潜力，前途不可限量。

    　　百里红妆也不过刚突破到星芒境不久罢了，她的契约兽竟然也达到了星芒境，这可真是有些惊人。

    　　不光是叶浩淼，他的两名对手此刻也不由得傻眼了。

    　　“难怪这契约兽能够杀了狂暴地熊，它竟然是星芒境的契约兽。”

    　　“我去，这恐怕也就只有铭纹师才有资本培养出这样的契约兽了。”

    　　据他们所知，狄文韬培养那狂暴地熊便下了很大的成本。

    　　

