
　　整个过程，清风可谓是...降维打击！他见梵天圣地长老恼羞成怒，彻底破防，主动对太虚圣地发起进攻，清风突然抬起手道：“请，等一下！”

　　梵天圣地长老闻言，怒斥道：“还想要恶心我吗？”清风摇了摇头道：“不是，只是有几句话想给你听。”

　　梵天圣地众人闻言有些疑惑，随后他们见于清风从空间戒指中取出白色喇叭，轻轻一按，顿时一道甜美，清脆，清纯，有些天真的声音传来。

　　“你们好啊。”

　　“我叫千千”

　　“...”

　　“我c你m、三天之内必杀了你，听着没？小臂崽子，你妈了个/臭13，%￥#@，骨灰都给你扬了，是真没见过少爷发飙是不是！”

　　于清风拿出来的千千语音包，是经过剪辑，除了开头千千自我介绍之外，就全是骂人语句...

　　一时之间。

　　全残寂静！

　　只有千千的辱骂声回荡在天地间。

　　？？？？

　　各个圣地全部呆滞，无数弟子在辉煌的舰船上，你看我，我看你，尽显茫然之色。

　　他们心中不约而同想道：[这千千是何方神圣？声音明明如此好听、动人。口出言语却...污秽不堪，恶毒无比！简直恐怖。]

　　梵天圣地长老脸色不停的变化，欲要张口说话，却被千千一句**/m，直接打断，最终只能无奈抿了抿嘴唇。

　　...

　　一旁的太虚圣主看着于清风，心中则是暗道：[就这言语艺术，没遇见过数千劲敌，或是万年的沉淀，都达不到这种境界！]

　　[不愧是活了数万年的老怪物！]

　　郁可心则，

　　心中想到：...

　　“千千是谁？青厉身边还有女人吗？”

　　...

　　梵天圣地长老，经过了几次欲言又止顿时想起，自己不是已经要下令进攻了吗？还要说什么口舌？想着他顿时恼怒道“布阵！”

　　刹那间，无数繁杂的符文显现，天空迅速出现一颗颗烈焰火球！几息间，烈焰火球就布满整个天空，梵天圣地长老周身涌动着红色灵力，抬起手，重重向下一挥。

　　顿时无数烈焰火球如同天降陨石般，迅猛砸在太虚圣地防护罩上，地动山摇，山川碎裂！

　　其他各个圣地见梵天圣地主动出手，立即做出站队纷纷下令道：...

　　“须弥圣地听令，布！恶积，千佛鬼手阵。”

　　“异魔圣地听令，布！天魔长戟攻杀阵。”

　　“白云圣地听令，布！白云长剑攻杀阵。”

　　“无念圣地听令，布！杀念，万剑射杀阵。”

　　“...”

　　太虚圣地外，各个圣地，无数舰船，纷纷闪烁着可怖灵力光晕，四面八方各种不同，繁杂，复杂的阵法出现，将天空覆盖。

　　随后数千万万长剑虚影，长戟，箭矢，鬼手！从复杂阵法之中凝聚出，无数杀招，布满天穹！这些虚影化作流光朝着太虚圣地防护罩猛烈进攻。

　　...

　　于清风见此，询问道：“需要我帮忙吗？”太虚圣主闻言对清风道：“不，这一点麻烦我很快解决。”说着太虚圣地，东西两侧...

　　猛然爆发出让人窒息的灵力波动！

　　金色，

　　黑色...

　　两道灵力光柱，冲天而起，紧接着一道年迈老者声音传遍天穹：“无念，异魔，白云，渡罪...你们可真爱抽热闹，既然如此老祖我也就不手下留情了。”

　　“你们想战！”

　　“那便战！”

　　“不死不休！”

　　...

　　随后于清风便看见，天穹上一位黑衣长袍，面色蜡黄老者突兀出现，他感知到了清风的目光，转头对清风阴恻恻笑了笑。

　　随后目视前方。

　　看着杀阵...

　　看着舰船。

　　看着众人！

　　他向前一步，脚下虚空瞬间碎裂，恐怖灵力涟漪荡漾万万里，空中无数可怖杀阵，顷刻间奔溃碎裂，消散，无数舰船坠落地面！

　　各个圣地，九转真仙境老祖，纷纷睁开眼眸随后灵力化作长柱，冲天而起..

　　...

　　于清风看着四处都有光柱亮起,心中暗道：[这便是仙羽大陆九转真仙境界实力吗？一步破万法！..这股威慑、威压，在诸神大陆伟大神祇之一，阿蜜莉雅的身上感受过...]M.23sk.com

　　[九转真仙对应...诸神大陆伟大神祇？？雾草...诸神大陆伟大神祇只有六位，可从这光柱一个接一个冲天而起来看，九转真仙已不下二十位了吧？]

　　[九转真仙...]

　　[寿命可怖...]

　　[与世长存！]

　　[仙羽大陆如此庞大的位面，存在岁月可想而知...在那些年岁中诞生的九转真仙有多少？这...仙羽大陆等级为什么比诸神大陆低？]

　　清风思索了下很快了然：[诸神大陆高一个等级应该是那还未出现，诞生的至高神祇，不止这因素，还有诸神大陆主要是将权柄之争，越到后期，强大神祇涉及权柄越多，剩余权柄就越少，神祇也就越少！]

　　...

　　[焯，惹大麻烦了，昨天我就回去睡了个觉，结果这一觉却引发了世界大战...]

　　[这简直就是...]

　　[离谱回家，]

　　[离谱到家了!]

　　一旁太虚圣主看着天穹，眉头紧皱，转头拜托，委托清风道:“青厉太长老，我求您一事！”于清风闻言从脑中思绪中退出，回应道:“何事？”太虚圣主看了看郁可心道:“求青厉太长老保护好小女！”

　　“好！”

　　他想都没想就答应了下来，毕竟造成如此混乱局面的始作俑者就是于清风，如果清风拒绝，那就有点说不过去了。

　　太虚圣主见清风答应，对郁可心说道：“呆在青厉太长老身边！”郁可心乖巧的点了点头，太虚圣主瞬间就消失在了原地。

　　他来到太虚圣地上空。

　　大声喊道：...

　　“都给我杀！”

　　顿时无数长老浮空，爆发璀璨灵力能量光晕，冲出防护罩，朝着各个圣地坠落舰船“杀去！”

　　...

　　眼见天穹上无数熟悉杀招，法宝浮现，清风心中思索道：[完了，太虚圣地这要是输了，对方纯属是胜之不武，毕竟昨天太虚圣地全部长老为了对付我：耗费精血，耗费杀招，耗费神通，耗费秘法...

　　数千法宝，

　　直接用烂！

　　血气不足...

　　贫血严重!]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百五十七章，九转真仙频出，一场睡眠引…免费阅读。https://xs.23sk.com 