    柳如意和两个超凡一星修士之间的战斗，越打越惨烈。

    他们从地上打到天上，又从天上打到地上，打得鲜血飘洒，染红大地。

    柳如意杀气腾腾，剑法凌厉，硬生生凭借一把秋炉剑, 挡住了两个超凡一星修士的致命攻击。

    她身穿白衣，本是白衣飘飘。

    但随着战斗的持续，她的白衣已经被鲜血染红。她身上的伤口，也不下十处。

    这还只是表面的皮肉伤，她还受了内伤。

    她手握五大名剑之一的秋炉剑，战斗力是很强。但是，她的境界始终只有星耀九星, 大战两个超凡一星的修士还是落了下风。

    战斗越发惨烈，她的情况也越发不妙。

    仔细看对面那两个超凡一星的修士, 一身的杀气，是心狠手辣之辈。

    他们联手夹击柳如意，招招致命，根本不给柳如意生还的机会。

    周玄看了几眼，发现他们两人和柳如意的攻击方式在某些程度上来看，倒是有些像。

    出手一样的干净利落，一样的招招致命。

    还有那浓郁的杀气，让人生畏。

    “看来，他们两人也是杀手！”周玄心中暗道。

    他知道柳如意明面上是如意早点铺的老板娘，实际上曾经做过幽灵集团的杀手。但不知道什么原因，和幽灵集团闹翻了。

    现在，柳如意和幽灵集团之间，是不死不休的关系。

    幽灵集团想让柳如意死，柳如意也想让幽灵集团灭。

    周玄看着那两人，就像是幽灵集团的杀手。一想到幽灵集团的杀手，他内心就是一凛。

    这一次猎妖行动当中, 他知道正是由于幽灵集团的杀手为了换取灵草, 便把阳城人民奉献给妖王屠杀，才导致半年前的兽潮惨案。

    丧心病狂，已经不足以形容幽灵集团的杀手。

    现在，周玄对于幽灵集团的杀手，并没有半点好感。

    只要涉及幽灵集团，就算他们追杀的不是柳如意，只是一个普通人，他也会出手帮忙。

    而接下来那两人说的话，也恰恰证明他们就是幽灵集团的杀手。

    其中一個超凡一星的修士一剑逼退柳如意，冷声道：“夜魅，你个叛徒，盗取秋炉剑不算，还屡次坏我们的好事。今天，就是大罗神仙下凡也救不了你，今日你必死！”

    柳如意一直在暗中斩杀幽灵集团的杀手，给幽灵集团造成了不小的损失。

    这一次猎妖行动，幽灵集团不但派出两个超凡境强者去帮助金猴王，还暗中派出一批杀手混入阳城, 暗杀其他人。

    不过，手握秋炉剑的柳如意也去了阳城。

    只有杀手最了解杀手，柳如意曾做过幽灵集团的杀手，所以知道他们是什么尿性。

    螳螂捕蝉黄雀在后，她在暗中盯上了那一批混入阳城的杀手，并且凭借秋炉剑，把他们一一击杀，从而化解了好几起惨案。

    这样一来，幽灵集团在这一次猎妖行动中，可谓全军覆没。

    当他们得知是柳如意在暗中搞鬼之后，就勃然大怒。上面下了死命令，一定要杀掉柳如意，拿到秋炉剑。

    眼前这两个超凡一星的杀手就潜伏在附近城市，所以最先盯上柳如意。

    现在，他们已经把柳如意逼到了死地。

    柳如意哪怕有白狐星魂，哪怕手握秋炉剑，也抵挡不住了。

    她右手拿剑，左手捂着飙血的胸口，靠在一块巨石上。

    她的力量几乎枯竭，面色苍白到极点，只凭最后一口气在坚持着。

    对面，两个超凡境的杀手已经越来越近。

    他们一脸的杀意，要把柳如意碎尸万段，然后带走秋炉剑。

    “夜魅，你受死吧！”他们担心有意外，同时出手。

    不出意外的话，还真是有意外。

    面对两人的攻击，柳如意眼睛都不眨一下，死死地看着两人的身后。

    她看到了一个人，是一个她曾经见过的“同道中人”。

    当她看到那人的时候，她就知道，今天她死不了。

    周玄变成楚寻欢的模样，悄然之间出现在两个超凡级杀手的身后，把两人吓得不轻。

    那一瞬间，他们汗毛倒竖，齐齐调转武器，对准周玄。

    “敢吓唬老子，老子削死你。”其中一个杀手心里砰砰跳，怒火中烧，挥剑杀向周玄。

    周玄不废话，抬手就是一记真龙拳打出去。

    说实话，用真龙拳对付两个超凡一星的修士，纯属浪费。

    但是，周玄为了修炼真龙拳，也就不在乎那么多。

    拳出惊风雨，电闪雷鸣，真龙咆哮，力震八方。

    在周玄出拳的那一刻，对面两个超凡一星的杀手当场呆住，直接忘记反抗。

    嘭的一拳，周玄直接把他们两人打成灰飞。

    他仅用了一成的力量，不然，连不远处的柳如意也会遭殃。

    柳如意亲眼目睹周玄用一拳把两个超凡一星的修士打成灰飞，一时间惊恐万分，难以置信。

    这还是她认识的那个同道中人吗？

    也太强了吧。

    变了模样的周玄看了柳如意一眼，递上一颗雪莲丹，道：“你又欠了我一次人情。”

    柳如意听后，努力提起力气：“咱们既是同道中人，自当相互帮助。这一次你帮我，或许下次就是我帮你。”

    她不知道周玄的身份，但也没有怀疑。她接过雪莲丹之后，直接喂到嘴里。

    她深深的知道，保住性命比什么都重要。

    雪莲丹的治疗效果确实很好，不但能治疗新伤，还能治愈旧疾。

    她只是刚吃了一会儿，就稳住了身上的伤势，没有让伤势继续恶化。

    她苍白的脸色，也逐渐恢复生机。

    她谢过周玄之后，就来到山下的一间猎屋外面。

    还没进去，就闻到一股刺鼻的血腥味。

    她进去一看，便看到十几个孩子倒在血泊之中。

    那一瞬间，她的脸色再一次变得煞白，眼睛也湿润了。

    周玄悄然出现在猎屋中，看到那凄惨的一幕，内心一凛。

    “他们这是？”

    柳如意咬着牙：“他们是被刚才那两个杀手杀的。”

    原来这十几个孩子的父母，曾经都死于幽灵集团的手下。柳如意暗中救了他们，并把他们安排在福利院，一直在资助他们。

    没想到，幽灵集团最终还是查到了他们的存在。

    刚才那两个超凡一星的杀手，掳走了这几十个孩子，用他们把柳如意引到了这虎头山下。

    只可惜，柳如意来了，但还是没保住他们。

    柳如意红了眼，内心在滴血。

    她杀人的时候不眨眼，看起来冷漠无情。但在内心深处，她也有另外一面。

