    “小仙！”

    “师傅！”

    飞机的旁边，小羽关舒情蓝青月他们走下来，满脸微笑的朝着王仙与隋皇喊道。

    “小仙，飞机到底发生了什么事情？”

    一众女生走过来，朝着王仙问道。

    “两名先天强者发生争斗，将驾驶员波及到。”

    王仙简单的解释道。

    “原来如此，我还以为遇到劫机的呢！”

    小羽笑了笑，说道。

    “隋皇！”

    就在这时，刚才机场中与人发生冲突的中年走了过来，满脸惊恐的朝着隋皇喊了一声。

    “这件事情我会让人查清楚，你回去等候消息吧！”

    隋皇淡淡的朝着中年说道。

    “是隋皇！”

    中年恭恭敬敬的点了点头，随后从一旁离去。

    “师傅，为什么他们都直接喊你的名字。”关舒情笑着走到自己师傅的身旁，好奇的问道。

    “呵呵，此隋皇，彼隋皇！”

    隋皇自傲的笑了笑，他虽名叫隋皇，但也是隋皇。

    别人也都尊称第二个隋皇！

    “走吧，到了师傅的地盘，好好在这里休息玩耍，喜欢什么给师傅说，哈哈！”

    隋皇笑了笑，一众人朝着外面走去。

    “爷爷！”

    当他们走出机场的时候，两名老者立刻走了过来，满脸恭敬地朝着隋皇喊了一声。

    “嗯！”隋皇脸上露出一丝笑容，目光看向不远处的几辆黑色豪车看向王仙：“王仙兄弟，你们是先跟老夫回去，还是？”

    “我们自己在上京逛逛吧，明天下午的时候在过去！”

    王仙想了想，朝着隋皇说道。

    “好。”隋皇点了点头，目光看向关舒情：“徒弟，在上京有什么事情，给我打电话，好好玩！”

    “好的师傅，谢谢师傅！”

    关舒情笑着点了点头。

    “呵呵。”隋皇笑了笑，随后看向一旁的两名老者：“给他们留一辆车，我们回去。”

    “是爷爷。”

    两名老者立刻点了点头，紧随着目光看向关舒情，恭敬地说道：“师姑，在上京有什么需要可以吩咐我们！”

    “嗯？啊！”

    关舒情听到两名老者的称呼顿时愣了下来。

    两名老者的年纪最起码七十多岁了，虽然保养得很好，但依旧能够看到老态，现在竟然张口喊他师姑。

    这令关舒情顿时错愕了下来。

    “哈哈，徒弟，按照辈分，这两个小子确实喊你师姑，适应就好适应就好，明天的时候再给你好好地介绍！”

    隋皇看到关舒情的反应，大笑着说道。

    “好的师傅。”关舒情脸上露出一丝苦笑，朝着两名老者挤出一丝笑容。

    “王仙兄弟，那辆车就留给你们了，老夫就先回去了，要好好准备准备！”

    隋皇大笑着说道。

    “好的，隋老你先忙吧，我和她们一起逛逛！”

    王仙笑着点了点头。

    “嗯！”

    “师姑再见！”

    两名老者再次恭敬地朝着关舒情说道。

    “嗯嗯，再见！”关舒情连忙的回应道。

    隋皇与两名老者离去，王仙微微有些无语的看过去，转头好奇的看了看关舒情：“舒情，隋皇这老家伙多少岁了，孙子竟然都这么大了？”

    “那我师父，怎么能说老家伙！”

    关舒情白了王仙一眼，随后说道：“我问过师傅，他说他已经活了两个甲子多了。”

    “乖乖，怪不得，两个甲子还这么厉害，看来再活个几十年都没有问题。”

    王仙微微咂舌，一个甲子就是六十年，两个甲子一百二十多岁。

    那两个七十多岁的老者喊他爷爷也算是非常正常。

    “牛批呀！”

    王仙笑着说道，如果在活个几十年，就真是活神仙了：“看来以后舒情你的辈分在隋家比你高的应该没有了！”

    “我才不想这么高的辈分，一个七八十岁的老者喊我师姑。”

    关舒情满脸窘状，被一个七八十岁的老头喊师姑，那要是和他年纪一般大的，岂不是要喊他师奶奶？师太奶奶！

    想想关舒情就有些发晕，有时候辈分高也非常尴尬呀！

    “嘻嘻，舒情，我觉得这样很威风呀，一群老者跟在你的屁股后面恭敬地行礼！”

    蓝青月在一旁笑着说道。

    “是呀是呀嫂子，我听我师傅说，底蕴越深厚的家族，规矩就越多，你辈分这么高，说不定一些中年青年都要给你下跪，啊哈哈，想想就微风！”

    小羽在一旁的幻想着一个画面，大笑着说道。

    “算了吧，我可不想，要来你们来！”

    关舒情白了一眼两个幸灾乐祸的人，无语的说道。

    “哈哈，走吧走吧，我们去上京好好玩玩，嗯，中午，去吃烤鸭！”

    王仙在一旁笑着，朝着几名女生说道。

    “走喽！”

    小羽一众人满脸兴奋的朝着一旁的车子走去。

    一辆加长的宾利，有六个座位，一辆比较奢华的豪车。

    对于一个圣族能够随便拿出这么一辆车，他们并没有感到意外。

    魔青龙驾驶者车，带着王仙他们五人朝着上京知名的地方前去。

    上京，比较出名的烤鸭，来到之后自然要好好地尝一尝，下午的时候，一众人游览了一圈故宫。

    一直到晚上的时候，一众人依旧精神亢奋。

    一众人都是武者，哪怕是逛了一天也不觉得累。

    “晚上吃什么？去酒店吃还是去外面？”

    宾利车行驶在上京的大道上，王仙满脸微笑的朝着身旁几个兴致勃勃的美女问道。

    他说着，目光上上下下的看了看关舒情与蓝青月。

    蓝青月呀，到现在还没有得手，今天是一个机会呀！

    “回什么酒店，我们当然要去上京的夜市呀，去完夜市，还要去上京最著名的王府购物街，哈哈，我要疯狂的买买买！”

    小羽蓝青月与关舒情以及范长老都满脸兴奋，大声的说道。

    “额，这都逛了大半天了，你们不累吗？”

    王仙有些无语的说道。

    “累是不存在，来到上京当然要好好地玩玩，小仙你可别想偷懒，你还要给我们伶东西呢！”

    蓝青月与关舒情看着王仙，直接命令道。

    王仙无语，看来今天晚上，又不能得逞了。

