    刘耀祖有自己的女友梦娜，他承认梦娜很迷人，但……梦娜对比乐慧贞这样漂亮水灵的大美女，还是有点差距啊。

    身为一个有钱的大富豪，面对美女时展现一下风度，尽量留好感是基操。

    乐慧贞也激动了，“你就是大富豪刘耀祖？那个被岳父追杀，差点丧命的刘生？”

    她毕竟是记者，虽然心心念念想要爆龙威的大料，但世界那么大，大料也不是一定要追着龙威爆，刘耀祖也很有爆点。

    就在前两天，刘耀祖和妻子因为吵架，导致妻子自杀，再被岳父孙生抓着刀追杀他，险些丧命的新闻，也是超级劲爆的，无数媒体记者八卦狗仔都想去采访刘耀祖呢。

    听说这货还请了大律师去告他岳父孙生了。

    这么劲爆的豪门恩怨，谁不想追着看？

    刘耀祖，“……”

    被岳父追杀，差点丧命的刘生？这个形容前缀词是不是太长了？

    刘耀祖正在考虑该用什么表情语气来回应这个问题，因为伴随乐慧贞发问，此刻监控中心内很多人都向他看来了。

    他也成了一个小焦点。

    没等刘生考虑完，乐慧贞身侧的雷芷兰开口了，雷千金一脸嗔怒，“刘耀祖？你凭什么说赵学延是人渣？连法庭都宣判了，赵先生当初被抓，是有黑警栽赃他，他是坐的冤狱。”

    “赵学延逃狱，第一次是为了出狱寻找葬身大海的挚友尸体，想让不幸的挚友入土为安，这有错么？”

    “第二次更是狱警无缘无故针对他，想要羞辱他、殴打他、折磨他，他才反抗……连赤柱典狱长都为没能管理好监狱体系，而在法庭上忏悔，向赵学延道歉了呢。”

    在雷大千金快速的斥责里，刘耀祖懵了，“啊？有这回事？”

    他真的不知道啊。

    不止发懵，刘生还有点羞怒，你长的漂亮归漂亮，大庭广众，名流云集时，你一个丫头片子这样子数落我？合适么？

    我刘耀祖不要面子的？

    他听过赵学延的名字，那是两个多月前在新闻报纸上看到过，至于赵博士后续搞出来的各种骚操作，他又不是洪兴、东星那些社团中人。

    他是大富豪！

    哪会一直追着一个烂仔囚犯的事迹追看？他根本不认识赵学延，再说了……他媳妇说是因为吵架后一时激动自杀，但那是死于刘耀祖的蓄意谋杀。

    岳父孙生拿刀追杀他，被他控告蓄意谋杀，那也是假的，只是他把老孙坑进监狱设的局，这一切，都是他为了吞并鲁滨孙所有家产，财富而已。

    你说一个为了吞并巨额财产，一直在辛苦设局的新晋富豪，他哪有精力时间去盯着一个毫不相干的囚犯追看其后续发展？

    刘耀祖茫然中，雷芷兰再次娇嗔，“你必须道歉。”

    刘耀祖有点气乐了，不爽道，“雷小姐，我随口一说，就算赵学延不是人渣，是冤枉的，又如何？这点小事，何必计较，你堂堂雷氏地产千金，有必要为那种偷渡客发声？”

    “就算他不是囚犯，偷渡客又能是什么好人？”

    身边那么多富豪名流名媛看着，让他去向一个偷渡客道歉？

    这话下，雷千金还想说什么，抓着大喇叭的赵学延伸手拉了下雷妹妹，“好了，一点小事不用那么认真。”

    “警察来了，劫匪团纷纷落网，我们自由了，安全了，这才是最重要的。”

    “大家说是不是？”

    刘耀祖，“？？”

    监控中心里也很快响起了其他声音。

    “是啊，最重要的是安全！”

    “看着这群悍匪一一落网，被制服，这就是最值得开心庆祝的事。”

    “哈哈，回去了，回宴会厅喝几杯庆祝一下。”

    ………………

    就是这段时间里，通过一个个监控屏幕就可以看到，地下停车场入口，有更多军装或便衣警察杀进来，一楼酒店正门口，也是大堆的警察杀进来。

    原本还处于劣势的TNS保安团队，都快速扭转了局面。

    和平，最美啊。

    监控中心有人笑着离去，走廊上那些看不到最一线情况的，也被口口相传的消息，或者大哥大传来的情报，给搞的变安心，开始走人。

    没用多久，监控中心就变空荡了。

    刘耀祖茫然疑惑了片刻，见赵学延也要走，雷芷兰紧随其右，乐慧贞紧随起左，虽然觉得有哪里不对，他还是忍不住笑道，“这位……”

    赵学延顿了一下，笑着介绍，“赵学延。”

    刘耀祖惊了，沉默十几秒才开口，“赵先生这么年轻就左拥右抱，小心翻船啊。”

    原来你就是赵学延？怪不得雷芷兰莫名其妙发疯。

    问题是一个偷渡客怎么混到这里了？挺骚的啊。

    吃雷家软饭？

    都是吃软饭的，你凭什么左边一个雷芷兰，右边一个乐慧贞……不对，好像左右搞反了，这不重要，重要的是他刘耀祖堂堂大富豪，身价一二十亿。

    凭什么对你一个偷渡客有种羡慕妒忌恨？

    区区一个小赵就有这排面，太令人想捅几刀了。

    当面调侃诅咒小赵翻船，会不会太失礼了？开玩笑，之前那么多人在场，都是名流，雷芷兰却开炮一样说的他有点下不来台。

    搞得他很没面子啊。

    现在人基本走光了，吐槽反击一下不是应该的？

    赵学延认真看了刘耀祖一眼，起步就走了。

    雷芷兰张口想解释什么，最终还是没说话，快速离去，乐惠贞也一样。

    刘耀祖误会她们了，这不是被左拥右抱，只是朋友，但解释……有些事越解释越容易引起误会。

    “延哥，你不生气？”追出监控中心，追到走廊十几步外，雷芷兰才激动的开口。

    赵学延无语，“你把我当什么人了，一点小事至于么？”

    雷芷兰狐疑看他一眼，“那现在去哪，看珠宝？”

    赵学延摆手，“还有更重要的事，去74楼。”

    ………………

    片刻后，74楼某客房。

    赵学延刚走进来，雷芷兰和乐慧贞就也追了进来，入目所见，鼻青脸肿一身伤的医生还在挣扎着解绳索，朱菲菲则是晕在床上。

    雷芷兰，“……”

    乐慧贞，“……”

    面面相觑后，乐慧贞惊愕道，“赵博士，你不是说，这人是你好友？”

    医生不挣扎了，悲愤、崩溃、憋屈的呜呜呜，因为他嘴里被塞了东西还用胶布封了。

    赵学延上前撕掉胶布取出布团，医生才怒道，“赵博士，我不就是几天前语言冒犯了你两句？至于把我打成这样？嘶，疼……我要去医院，我要看医生。”

