    

    西法握紧了‘怨恨手杖’，这件神奇物品本来只是普通的木杖，但成为神奇物品后，它的材质变得特殊。在平时的状态下，它坚硬得如同铁棍，如果启动‘活尸’状态，它的状态也随着改变，变得更加结实。

    所以现在，西法握在手中，可以简单地当成棍子使用。如果有什么东西扑上来的话，他不介意打断对方几颗牙齿。

    乌奇迪立马挡在了西法的面前，像驱赶着野狗一样挥动手臂：“离这位先生远点，哈利，别给你妈妈找麻烦。”

    大堂里接着又传来了一阵匆忙的脚步声，然后一个男人叫了起来：“该死的，达莲娜，我不是说过，不能带哈利来旅馆吗？”

    “我可不想自己的旅馆传出什么奇怪的传闻！”

    西法越过向导肩膀看过去，看到大堂里蹲坐着一个四五岁的小男孩。他很瘦弱，也很邋遢。他的头发像是从来没有修剪过，都已经纠缠成一络一络的。

    他的头上还沾着不少树叶，地板上堆砌着几根树枝，小男孩趴在那些树枝上，用牙咬起其中一根，甩动脑袋，把树枝上的叶子甩落，似乎在进行一个有趣的游戏。

    “天啊，你又把树枝带到旅馆里来了。达莲娜，你赶紧过来。”一个四五十岁，肚子圆滚滚的中年人，一手拿着烟斗，一手去抢小男孩嘴里的树枝。

    从后面跑过来一个女人，她年轻的时候应该是个美女，但已经到中年的她，皮肤松驰，并且似乎有些营养不良，这让她看上去很瘦弱。

    她连忙向老板道歉，然后抱起地上的男孩，爱怜地摘掉男孩头上了树叶。当她要去拿掉那孩子嘴里的树枝时，这个小男孩突然一口咬在她的手背上。

    达莲娜痛得轻呼了声，却还安慰着男孩道：“没事的，哈利。是我，是妈妈。”

    披头散发的小男孩迟疑地看着女人，然后才缓缓地松开了嘴巴，并且含糊地叫出一个单字：“妈...”

    “非常抱歉，歌登先生，我会看好哈利，保证他不会再到大堂来的。”

    “今天因为家里实在没人，所以我才不得不把他带过来，刚才我忙着去给客人更换被子，一时疏忽，才让哈利跑了。”

    抱着男孩的母亲不断道歉，她甚至没有去理会，被孩子咬出点点血珠的手。

    歌登摇摇头说道：“别再有下次了，去干活吧。”

    这位母亲转过身来，双眼近乎麻木地看了西法一眼，弯腰鞠躬，致歉之后，才匆匆抱着男孩离去。

    旅馆老板换上笑脸，热情地走过来，亲自拿过乌奇迪手上的行李，并对西法说道：“刚才吓着你了吧，尊敬的先生。不过请你放心，刚才只是个意外，我们美人鱼旅馆的环境和卫生是经得起考验的，你可以放心地住在我们这里。”

    “为了表示歉意，呆会我送你一瓶葡萄酒，包你满意。”

    西法微笑道：“听上去很不错，我很期待。”

    办理了入住后，向导离开了，西法来到自己的房间。他打开窗户透气，从窗户看出去，能够看到一段环岛街道，然后就是无边无际的广阔大海了。

    休息片刻后，西法召唤了‘神秘之书’，这本虚幻的典籍出现在他手上后，便自行翻动，定格在‘奥秘工匠’的页面上。

    西法看到，次元结晶又有所增加，目前有807枚。

    记录。

    ‘ArvinZ4觉得你的冒险很有意思，大方地打赏了你10000次元币，已经自动兑换成100次元结晶。’

    ‘金桂酒酿看着你的传记微微一笑，再次打赏了你9500次元币......’

    除此之外，还有‘久玄尊’、‘智珠在握’、‘LLCC2007’、‘站住看贱’、‘东东家的大唐’等注视者的打赏。

    西法充满感激地翻到‘造物’页面，见没有更新新的选项，便翻到了‘留言板’页面。

    上次，他提出的关于血之上将和罪犯途径的问题，已经有不少答复了，西法连忙看了起来。

    ‘无心之零：罪犯途径，即恶魔途径，也是二十二途径中唯一可以定义为纯粹的“恶”的。这条途径没有任何一个无辜者，无一例外不是残忍、暴戾、嗜血、死有余辜的恶棍。该途径非凡者选择放纵自己的恶念，与其战斗时不应抱有任何侥幸心理或负罪感。’

    ‘从序列6起，该序列非凡者将会获得危险预知的能力，如果有人能在很短一段时间后对其造成致命的危害，并采取了付诸实践的行动，那他能感应到，察觉到，并把握住危险来源于哪里，来源于谁，从而有针对性地扼杀或报复。这个时间点，从几分钟到一天不等，不同的恶魔有不同的直觉。’

    ‘缺陷在于，它只能察觉到危险来源于谁，来源于哪里，无从知道具体的细节。可以通过尽量在正式发动攻击前减少行动来规避这一能力，更好的办法是利用“水银之蛇”途径的“幸运”类能力，促成与追猎目标的随机偶遇从而避免产生危害意识。除去直感外，恶魔途径非常不擅长占卜和预知一类，更偏向正面战斗。’

    ‘狩猎恶魔时，尤其需要小心其恶魔化与污秽之语这两个能力。建议在狩猎前准备以下物品：一件具有净化效果的封印物，太阳途径最好；一件能够稳定心智的封印物，以防受到干扰；充足的治疗药品；有穿甲或抑制回复效果、形制较大的武器，恶魔化状态伴随有体型的巨大化和体表硬化；能够抗火的防具（不过你是纵火家就无所谓了）；理想状态下，最好有一件能提供一段时间好运的物品。’

    ‘最后，如果你真的到手了一份恶魔的非凡特性，我建议你把它做成封印物，这样的神奇物品往往威力与负面效果同样巨大，但你有强化和封印的能力，可以对它加以利用’

    ...........

    好大的信息量！

    这位注视者介绍得非常全面啊。

    罪犯途径，是一条纯粹的‘恶’的途径！序列6开始就可以预知危险，还好它们有缺陷。太阳途径能够给予他们有效的伤害，正好，我有‘鬼泣’，或许我应该把它强化下了，好应对较高序列的恶魔或恶灵。

    咦。

    ‘水银之蛇’竟然没有屏蔽，是因为我已经从大帝日记里获悉了这个信息，因此‘神秘之书’判断那是我已经掌握的知识，因此不加屏蔽？

    也就是说，随着我自己神秘学知识体系的完善，或许不用解除权限，我就可以阅读以前注视者留下的，但被屏蔽的那些信息？

    这可真是太好了！

    西法继续往下看。

    ‘明天不会有黑夜：罪犯途径又称深渊途径，不死之王就是此途径序列4.......’        

