    

    嚯！

    一个铺床，至于给其他人带来这么大的压力吗？

    陈见海震惊的看着苏杰，

    没想到一个普普通通的铺床比赛，竟然能让协会引申出这么多的意义。

    不过仔细想想，

    自己好歹是系统认定的“大师级铺床师”，技术跟普通人比起来，肯定是要强一些的。

    而自己的员工每日还有专业buff加成0.3%，

    要是来参赛，就算不能拔得头筹，也能杀一片。

    过了三两分钟，

    一个俊俏的女主持人走上台前，说了段主持词，介绍了比赛规则、评委人员和评分标准之后，正式宣布比赛开始。

    比赛一共有56个人，分为11组，每组5名选手。

    剩下的一个人很是尴尬的站在旁边，

    等到评选出第一轮胜出者之后，可以直接进入第二轮的比赛。

    陈见海起先还一脸的兴致勃勃，对比赛特别感兴趣。

    可是看了两组之后，陈见海就实在是看不下去了。

    这种感觉就像是：你以为你打开的是4K高清臻享电影，想来波视听盛宴。

    结果画面出的却是480P枪版，

    而且画面和声音还对不上。

    偏偏你还不得不逼着自己看下去……

    且不说年龄了。

    眼前这一个个就是没有感情的铺床机器啊。

    每个人都是生硬、流水线式的操作，

    铺完的床看着煞白煞白的，冰冰冷冷的，一点温馨的感觉都没有。

    不过这也都能理解，

    这些参赛的员工，各个都是在酒店内工作多年的老手，

    如何能够快速、干净的整理出一个可供客人休息的床铺，才是他们要考虑的最重要的东西。

    而且有些酒店还有规定，

    员工的提成业绩，与每天铺完多少张床是相对应的，

    铺完的床越多，能够拿到的工资也就越多。

    这也不可避免的造成了这种机械流水式作业的现象。

    “这么看来，白澄她们铺床铺的还真挺好。”

    此时此刻，

    陈见海终于理解为什么苏杰说给其他酒店留几分薄面了。

    这要把白澄几个人放进来，不说虐杀全场，起码也是独领风骚了。

    “唉，”

    “都不容易，分给高点吧……”

    陈见海一边心中暗暗摇头，一边昧着良心给这一组的参赛选手打出了平均8.8的高分。

    ……

    苏杰说的很对，

    铺床再如何铺，也不可能铺出花来，

    而且都是程式化的东西，大差不差的事儿，

    每个参赛选手都充分发挥了平时在酒店工作的铺床速度，

    整整56个人的比赛，从第一个开始到最后一个人结束，一共用了不到一个半钟头的功夫。

    眼看着最后一个人打分完成，

    陈见海有些懈力的瘫在凳子上。

    可算是完事了……！

    太尼玛遭罪了！

    好好一个上午他干点什么不好！

    就算看刀墩儿的直播也比这来的爽。

    “早知道这么无聊，我就不过来了。”

    陈见海心中叹了口气，有一下没一下的玩着手中的笔。

    就在他魂游天外的时候，

    忽然，主持人的声音从天边隐隐飘来，

    “下面，让我们掌声有请本次赛事的特邀评委、朗艾酒店老板，陈见海同志！为我们上台做标准示范！！”

    瞬间，掌声轰鸣！

    陈见海脑袋“嗡”的一下，整个人懵逼的看着主持人，

    手中的笔“啪”一下掉在桌子上，

    “为什么叫我大名？”

    “喊我干什么？！”

    “刚刚他们在说什么！”

    三个直击灵魂深处的问题接连迸发而出，

    一时间，

    陈见海有了一种上学走神，突然被老师在课堂上点名的惊悚感。

    “陈老板你就别谦虚了，”

    “快上台给我们露一手吧！”

    苏杰没有留意到陈老板眼中的惊慌，以为年轻人腼腆不愿意上台，直接推了他一把。

    “露什么？”

    陈见海不解的开口。

    “哎呀，陈老板，别谦虚了！”

    “床单和被都准备好了，就等着你上去铺床了！”

    “快去吧，大家都等好久了！”

    苏杰热情开口。

    陈见海一脸震惊的看着苏杰。

    你刚刚不是还教我，要给其他酒店留几分薄面么？、

    ……你不让我的员工来参加比赛，

    结果回头直接让我这个铺床的老祖宗上去给他们降维打击？！

    你够狠的啊苏杰！

    愣了足足有半秒钟，陈见海站起身，满脸微笑的走向场地中央。

    掌声中，

    台下的观众有些知道陈见海，但是更多的还是不耐烦的路人。

    比赛结束了，还搞个表演来干什么？！

    还嫌大家没看够吗！

    整整一个半小时的铺床，翻来覆去就那么几个动作，

    就算是不会铺床的，看也都看会了。

    掌声渐渐停下。

    陈见海接过主持人的话筒，看着台下的评委、观众和其他酒店员工，脸上有几分羞赧，

    “论客房整理，我其实是个外行，比不得各位专业的客房员工。”

    “但是今天既然大家想看我铺床，那我就班门弄斧，在大家面前献丑了。”

    说完，

    陈见海将话筒递回给主持人，走到床边，轻轻捻起床单的一角。

    下一刻，

    内敛而专业的独特气质，自陈见海的身上散发而出，

    “唰”的一声，

    洁白的床单在众人的眼前展开，

    只见陈见海的双臂犹如展翅的天鹅双翼，普通的床单仿佛是白色的羽毛，被陈见海的手指随性的捻着，灵活旋转、落下，动作安静而充满了力量的美感，

    赛场中的所有人都屏住了呼吸，甚至后两排的观众站起身，掂着脚观看。

    眼前的一切根本不像是铺床，更像是一名工匠级的大师，在充满艺术气息的表演。

    “咔咔……咔咔！”

    相机的拍照声快速的响起，在安静的会场里显得格外刺耳，

    人不可貌相啊……！！

    一时间，所有人的心中全都莫名的涌起了一个想法。

    如果不是亲眼所见，

    谁能相信一个握着“雪王”柠檬水，看上去普普通通的青年人，在拿起床单的一瞬间竟然会散发出如此光芒！

    如果不是亲耳所听，

    谁又能相信，一个穿着普通白色衬衫，打扮如此不起眼的人，竟然会是堂堂五星级大酒店的老板！

    跟陈见海铺的床比起来，

    之前的那些人铺的根本就不配称为床，就是个草席子！        

