    听到叶辰的话之后，秦风正是一个激灵。

    他先是慌乱的一阵子，随后立马冷静了下来，但是他的眼神中却闪烁着兴奋的光芒。

    在叶辰的指示之下，秦风和恶元赶紧躲了起来。

    叶辰还帮他们遮盖了自身的气息。

    在他们躲起来之后没多久，一个摇摇晃晃的人影便由远及近的向着这边走了过来。

    当看到这道人影的时候，秦风的脸色顿时变得狰狞起来。

    叶辰轻轻拍了拍他的肩膀，示意他平复一下自己的情绪。

    这摇摇晃晃的人影便是那王海，叶辰和恶元抬头看去，他们便看到一个满脸通红，胡子花白的老头，手里正提着一壶酒。

    一边走还一边哼着小曲，一双眼睛眯着，一副醉生梦死的样子。

    在叶辰的感受之中，他弄清楚了这王海的修为等级。

    差不多是在冥帝境四重巅峰左右。

    怪不得以秦风冥帝境三重的修为，依然被王海完虐。

    恶元现在的修为也已经达到了虚空境三重，如果此时让恶元上去和王海对战的话，叶辰相信以恶元的能力肯定不会输给王海。

    但是如果真的让恶元去对付王海的话，那他们的战斗一时半会儿肯定结束不了。

    而这里离冥帝城很近，所以要是在这里爆发大战的话，肯定会引起冥帝宫里面的人的注意。

    到时候如果引起他们的围攻，那叶辰他们可就是难以脱身了。

    所以当王海走到他们跟前之后，在叶辰的授意之下，他们三个人从三个不同的方位，对那王海发动了全力的突袭。

    那王海原本就醉醺醺的，而且他根本没有察觉到在路边上有人埋伏着。

    所以在叶辰他们全力的突袭之下，那王海还没有反应过来，就被叶辰他们迅速给制住了。

    刚才，在叶辰他们飞出来的一刹那，恶元突袭的是王海的后背。

    以恶元的实力，在即将攻击到王海之前，王海便迅速反应了过来。

    只见他猛然回头，伸手格挡住了恶元那魔气涌动的铁拳。

    而猝不及防之下，王海被恶元一拳震退了数步。

    而正当王海被这一拳震退，身形未稳还没反应过来的时候，秦风突然从地底下窜了出来，直取他的下三路。

    恶元和秦风之间的配合简直是天衣无缝，就像排练过无数次似的。

    王海心中惊讶不已，根本来不及做出反应。

    他只能仓促之下夹紧了自己的双腿，可是下一刻秦风的猴子偷桃，已经结结实实的捏在了他的桃子上。

    王海顿时大惊失色，怒吼一声：“不要！兄台手下留情啊！！！”

    可是秦风根本理都不理他，反而是嘴上露出了一丝冷笑。

    随后他手上毫不犹豫的用力一捏！

    一股淡淡的忧伤顿时弥漫开来。

    而王海此时也发出了一声惨无人道的惨叫声。

    “啊！！！你到底是谁？为何要如此对我？！你可知道我是谁吗？信不信我灭了你祖宗十八代！”

    秦风他们在偷袭王海之前，都穿上了一件黑袍，将自己的身形和面貌全部遮盖了起来。

    而就在王海躺在地上打滚，痛苦的惨叫的时候。

    叶辰悄无声息的来到了他的身边。

    然后一掌拍在他的丹田之上。

    王海在叶辰这一掌拍在他身上的之前，他就已经感应到了一丝危险的气息。

    可是叶辰的实力远在他之上，王海根本来不及反应。

    只能眼睁睁的看着叶辰，将他的丹田给破去了。

    王海再次发出一声惨叫声，接踵而来的打击让他差点晕厥过去。

    “你们到底是什么人？！为什么要偷袭我？你们偷袭就偷袭吧，为什么出手要这么重，这么狠毒？我到底哪里得罪你们了呀！”

    此时王海已经彻彻底底的成为了一个废人，各个方面的。

    此时秦风一把将他头上的兜帽摘了下来，露出了一张略显狰狞的脸。

    当看到秦风的时候，王海顿时怒不可遏，疯狂的朝他扑了过去。

    “秦风原来是你！原来是你这个畜生！当年我在生死台上，可是饶了你一命，没想到你居然恩将仇报！你这个没良心的畜生啊！”

    王海一边哭嚎着，一边朝着秦风扑了过去。

    可是他现在连一点修为都没有，刚刚来到秦枫的身边，就被他一脚给踹翻了。

    秦风冷笑一声，走到王海的面前，一脚踩在他的胸口上。

    <!--over-->

