    八月的最后一个星期六。

    一早开始，不止是观众，媒体的记者们也纷纷以湾岸广场为目标奔赴而去。直升机在场地上空盘旋，将此情景记录下来。

    东京一年到头，从来不缺现场演出，不论是几百几千人的小场馆，还是容纳五万五千人的东京巨蛋，但没有一场演出得到与这一场媲美的关注度。

    当电视新闻将湾岸广场场地的布置如何盛大，以及观众纷纷到此聚集的画面送到千家万户时，也就一并将“现在是乐队的时代”这件事送到普罗大众面前。

    不论关注还是不关注音乐，喜欢乐队还是不关心乐队，都将接收到这一信号。

    ……

    出门之前，换上清爽的衬衫和长裤，长发高高扎成马尾，拿起遮阳帽。越是初秋，太阳晒起人来，威力才越是足。

    常年坚持运动，不仅身材保持良好，精神面貌亦英姿飒爽，穿衬衫时，看着相当有气质。但稍微有点老派的行为举止，出现在音乐节这样的场合，反而显得引人注目。

    “我还以为是大场老师呢。”

    几个结伴的高中生男女从旁边走过之后，又回头看了一眼。紧跟着，这么一句话就飘到了她的耳朵里。

    刚出道时还上电视，之后就只能在演唱会上才能看到真人。这样的歌手，连和她同世代的人都未必一眼认得出，更不用说十几岁的高中生了。

    中岛美雪猜想，那位“大场老师”应该是单身的中年女人。也许教的科目是国文，课余之外，私下的生活里，大概会小小吸一支烟，或是在工作结束后喝上一杯。

    虽说在这里暗暗想象一个只有名字的人，多少显得八卦。但是，就算是中岛美雪，也是个会八卦的、会想东想西的人嘛。没什么了不起的。

    要真是个一本正经到连玩笑也不开的人，哪有写歌的灵感和余裕。

    她换了入场券，一个人进入音乐节会场。

    中岛美雪所属的唱片公司波丽佳音，今年仍协助GENZO进行音乐节的现场录像，有合作关系的公司，理所当然的收到了那边送过来的招待入场券。在她做计划之前，公司那边先打电话到她家里，问她有没有兴趣去看演出。

    看电视新闻的时候，从新闻之中接收到的是乐队时代到来的信号，但如果亲自站在会场之内，身处在观众之中，所体会到的就是切实的热度。

    今年的这场音乐节，宛如是世代交替的一场仪式。

    三年前，在波丽佳音的录像室里，中岛美雪看了那场音乐节的录像带。那时候，还是偶像的天下。中岛美雪作为偶像繁荣背后功不可没的黑衣人之一，对偶像的兴起与繁荣，感受体会格外深刻。

    在唱片完全卖不出去的时候，中岛美雪也只是个“黑衣人”。

    出道是在七十年代，成名的标志是单曲《离别之歌》打败了当时如日中天的女子偶像组合PINK LADY，之后，作为创作歌手走红的同时，也以黑衣人的身份为众多偶像供曲。这样的中岛美雪，既是偶像繁荣的众多功臣之一，也是少有的从偶像时代杀出重围的创作歌手。

    她跟乐队的缘分也不浅，或者说，她的学生时代，正是更早一波的乐队热潮。而创作歌手，和乐队之间的关系也差不了。

    就在NAONのYAON举办的两年前，中岛美雪正逢创作生涯的新一轮摸索期，和摇滚乐队甲斐バンド的灵魂人物甲斐祥弘合作，邀请对方担任自己的音乐制作人。

    之后，就是NAONのYAON举办，她在波丽佳音的录像室里，看到了音乐节的录像。彼时的那场音乐节，论关注度和规模，当然远远比不上今时今日这一场。

    但是，也确实是以三年前的音乐节为开始，乐队天国播出，乐队热潮到来，各类榜单开始被乐队占领，曾经的王牌偶像们被渐渐挤出去，偶像时代慢慢落幕。

    三年前的音乐节如果是开始的话，那今年的音乐节，就确实是世代交替无疑了。

    推动了这场世代交替的人。

    岩桥慎一。

    自去年后半年，这个名字作为音乐制作人的名头就越来越响，种种事迹，俨然是新一代幕后黑衣人当中的第一人。

    但是，想到这个名字的时候，中岛美雪心中，最先出现的，还是在波丽佳音的录像室里，看到的DREAMS COME TRUE的演出录像。

    录像里，乐队的键盘手还没有戴上长颈鹿头套，是位西装革履的青年。

    过后，知道了他的身份以后，再回想起来，那时他穿着西装登台，是因为当天还作为工作人员四处忙碌。工作之余，再登台去参加演出。

    但这样一个“巧合”，却让中岛美雪在心里，把那个穿着西装演出的形象记了很久。久到两年以后，在THE BLUE HEARTS的事件里，岩桥慎一第一次在电视节目里露面，中岛美雪就把他和记忆当中那个西装革履的青年对上了号。

    现场的气氛热烈，呼朋唤友而来的年轻人，全体出动的家族，亲亲热热的情侣，各自奔向他们感兴趣的舞台。当然，也有像中岛美雪这样独身前来的观众。

    等会儿，有支从中国来的乐队演出。中国的乐队，听上去显得格外陌生，令人想不出会是怎样的演出。中岛美雪很有兴趣，想要看看。

    今年的演出名单里，没有DREAMS COME TRUE。

    DREAMS COME TRUE不参加是意料之中。不仅因为这是现在是销量最火爆的乐队，对中岛美雪来说，这件事之所以在意料之中，是因为今年年初，DREAMS COME TRUE宣布了乐队的新体制，乐队的长颈鹿男今后不再参加演唱会的现场演出，只在四年一度的大型户外巡回演唱会上登场。

    每天早上，早早起床，在早间新闻的声音里准备早饭，这样的中岛美雪，没有错过听到这一条消息在电视新闻里广而告之。

    这条消息之后，那个总是蒙面登台的乐队键盘手的身份，在她眼里，更加清晰了。

    围绕着DREAMS COME TRUE的关系者们，对键盘手头套下的身份自然一清二楚。但是，在艺能界的某一处、就在这一处，她用她的方式，不多不少、刚刚好地知道了他的身份。

    硬币两面。把DREAMS COME TRUE这支乐队推上了第一线，又把乐队热潮推向了此刻的顶点的青年，现在身居幕后。

    今后，还会有不戴头套站上舞台演出的时候吗？

    之后登场的那支中国来的乐队叫做“呼吸”。

    中岛美雪等着迎接他们的演出。三年前，第一次办音乐节时，就从中国邀请了乐队前来参加演出。虽然没有看过上次音乐节的现场，但中岛美雪在录像室里，挑选了自己感兴趣的乐队一一看过了。

    也包括那一次表现生涩，也许是临时拼凑起来的那支中国乐队。

    但那份生涩当中，还有着初生牛犊式的英勇无惧，以及对音乐的热爱。中岛美雪记得那份生涩，就不禁好奇，那片土地上，会结出怎样一颗摇滚的果实呢？

    那支叫“呼吸”的乐队，轮到他们登场了。

    主唱是名举止相当利落的女性，配合她的则是熟练的男乐手们。当演出开始，中岛美雪的第一感觉是，“生涩”不见了。

    这支乐队的演出当中，一丝一毫的生涩感也没有。但仍旧英勇无惧，只不过那份英勇不是初生牛犊式的，而是仿佛就存在于乐队当中的，与他们浑然一体的。

    尽管听不懂歌词在唱什么，但女主唱高亢的嗓音，出色的演唱，以及成员们之间默契的配合，还是轻而易举，让中岛美雪沉浸入他们的音乐世界之中。相比起三年前的捉襟见肘，现在出现在舞台上的，无疑是支专业的、拥有着水准的乐队。

    中岛美雪不禁在心里感谢，这场聚集了四方八面的音乐人的音乐节。

    ……

    这一天，中岛美雪作为观众，尽情享受了一场场水准极高的演出。登场的乐队有主流出道的、有仍作为地下乐队活动的，有本土的，也有外国的，但水准都毋庸置疑。

    聚得起这样多的优秀音乐人，正体现了当下的乐队热潮有多兴盛。同时，如此庞大的后备军，也不愁不把这阵热潮延续的更久更久。

    期间，中岛美雪这个大明星，也不是没有被认出来。

    不过，她也好，试探着询问了一句“请问，是中岛美雪桑吗？”的观众，双方都非常有真正的主角不在这里的自觉。

    被认出来，她礼貌地微笑，和对方轻轻握手，之后心照不宣的道别。

    傍晚，中岛美雪带着今日饱餐一顿音乐美食的心满意足，离开会场。等待信号灯的时候，她偏过头，看向人行道。

    一年到头、每时每刻，都能看到西装革履的上班族。不论是工作日还是休息日，不论是清晨还是夜晚。

    这时，她又想起，那首被自己收起来，尚未发表的歌曲。

    “沸腾的愤怒，沸腾的愿望。”

    “将其抱在怀里，卷起袖子抱在怀里。”

    西装下的摇滚，不是为了别人，而是为了自己。

    今年的音乐节，看不到DREAMS COME TRUE的演出，今后，也不知道能不能再看到岩桥慎一不戴头套的演出。但这，倒让中岛美雪明白了，为什么那一年，舞台上西装革履的青年能够有那样精彩的表现。

    他确确实实，是戴着无形的枷锁，被西装、被各种各样的身份束缚着。也正因为被束缚着、却又绝不甘心就这样被束缚住，所以才有了那样的精彩演出。

    所以，才有了后来乐队热潮的兴起，有了戴着头套登场的长颈鹿男。

    中岛美雪觉得，之所以从岩桥慎一的身上看到、联想到了摇滚，进而写下了这样一首歌，绝不仅仅是因为他在那一天，穿了一件西装的原因。

    但也确确实实，没有人像这个青年那样，把西装穿得如此合适。

    应该发行这首歌的。

    中岛美雪心想，应该把这首歌作为单曲发行，把它收录进专辑里，并且在演唱会上唱起来。

    在岩桥慎一也不知情的时候，把这首歌献给他。在他不知道的时候，为他这样的人献上一首应援歌。

    既是把它献给岩桥慎一。也是把它献给每一个人。不论是穿着西装，还是拿着婴儿的奶瓶。

    把这歌曲，献给每一个人。

    ……

    琼杰特这颗王冠上的宝石，串起了上一次音乐节和这一次音乐节的人，她的演出在第二天的黄金时段。岩桥慎一跟中森明菜说好了，去看第二天。

    这个中森明菜，对看琼杰特的演出这件事，有着非凡的热情。岩桥慎一听她说着“我和你第一次见面，就是在琼杰特桑的演唱会上”，不禁笑她这点小心思。

    不过，笑归笑，既然他答应了她一起去看，该一起被笑的应该还有他。也许，在他答应了的时候，中森明菜也在心里悄悄笑过他……就当是这样好了。

    两个人要跑去看音乐节，这事就没跟她的经纪人报备，正省去了老经纪人在一边担惊受怕捏一把汗。

    说白了，公款约会虽好，但还是自由行动更妙。

    在横浜的酒店里过夜的时候，两个人又是商量去看哪一天，又是决定当天做什么打扮。

    这个中森明菜高高在上，一样接一样，替岩桥慎一决定要穿什么上衣，戴什么手表。安排两句岩桥慎一，就接上一句自己到时候怎么打扮，说完了自己，还要再问他一句，“怎么样？”

    岩桥慎一居于人下，万事好商量，听凭她计划，任凭她安排，自己只等着到时候照办。

    至于中森明菜要怎么穿怎么戴，他没什么意见可提，万事随她。不过，在安排他的时候，这个中森明菜听着说一不二，真到了她自己身上，反而非要听听看岩桥慎一的意见。

    似乎对她来说，相互决定约会时的穿戴，是份相当的乐趣。

    岩桥慎一想了想，摇摇头，“你怎么穿都很合适。”

    他实话实说，反正每次跟她见面的时候，她穿的都挺漂亮。更不用说在电视上见到她的时候了。

    被夸奖了，中森明菜就眉开眼笑，像个吃不够糖的小孩，每从他这里得到一颗，都高高兴兴含到嘴里，让甜味在舌尖上融化。

    但这样还不够。她还有点不死心，缠着他撒娇，“慎一你也想一想嘛。”

    到最后，岩桥慎一和她说，“你只要戴我送你的戒指一起去，那样就好了。”

