    “这不可能，令咒对于从者有着绝对的约束力，为什么对你没有效果！”

    美狄亚看着手背已经消失的一道令咒，看着面前还是呆呆看着她的幽斗，显然无法接受这样的现实。

    令咒可是御主在圣杯之战最重要的东西了，毕竟孱弱的现代魔术师们，不管怎么看，都不可能是那些历史英雄跟神话英雄的对手。

    “没有什么不可能的，不要忘了，作为从者的你，虽然以Caster的职阶完成了英灵召唤，但是这完全属于违规操作。

    而且我本身的对魔力极高，加上能够英灵化完全没有依赖你的任何魔力，虽然在阵营上，我确实属于你的从者，但是你却无法命令我做任何事。”

    令咒对自己无法发挥效果，虽然幽斗也有点奇怪，但是却不至于太过惊讶。

    在他看来，“令咒”之所以能对英灵产生作用，一方面除了圣杯之战的规则如此之外，一部分原因可能也是因为御主跟从者的关系。

    英灵能够完成英灵化并且具现出实体来参加圣杯之战，是因为圣杯之战的关系，英灵的实力能否完全发挥到极限，则取决于御主提供的魔力是否够多。

    但是幽斗跟其他的英灵，严格来说是完全不一样的。

    首先他本来就具备实体，跟其他需要通过圣杯的魔力具现的英灵根本不一样，所以作为英灵的他，本来就能够摆脱圣杯的一些限制。

    再加上因为他是被美狄亚，利用自己的宝具违规召唤出来的，就进一步的超脱出圣杯之战的规则之外了。

    现在美狄亚手中的令咒，唯一的作用，大概就是证明幽斗跟她处于一个阵营了，其他的似乎是真的没有作用了。

    而且跟原著中被美狄亚召唤的佐佐木小次郎不一样，幽斗虽然是被违规召唤的，但似乎不会被拘束于柳洞寺的区域之内。

    美狄亚看着自己面前的幽斗，自己对对方一无所知，而且连“令咒”的没有效果，美狄亚也是一脸头疼的表情。

    但是让她就这样放弃，她又心有不甘，因为她是付出了很大的代价，才将幽斗给召唤出来的。

    而且在规则上，幽斗确实属于她的从者，虽然不听她的命令，但是如果幽斗能够获得胜利的话，她一样会被圣杯判定为获胜者。

    “虽然不知道你是来自那里的英灵，不过你居然接受了呼唤，就代表你也有什么愿望没有达成吧。

    既然如此的话，我们不如合作怎么样？如同你所见，现在我们的关系，可比一般的盟友可靠多了。

    比起其他人，我们的优势也更大，只要能够赢得这次圣杯之战，我们再一起分享圣杯。”

    能够赢得『圣杯之战』的御主跟从者只能有一对组合，也就是说御主跟从者各一个愿望。

    而人民教师葛木宗一郎，会参加圣杯之战，完全是属于意外，对于所谓的愿望，他也根本不敢兴趣，所以美狄亚跟幽斗，一人一个愿望完全有的分。

    对于现在的幽斗，美狄亚也是无可奈何，只能选择利用圣杯来勾动对方的欲望。

    毕竟费了那么多心思才召唤出来的英灵，美狄亚也不想就怎么放弃，何况这英灵，似乎还拥有能够看穿其他英灵真名的特殊能力。

    他们这边两个从者，再加上能够看穿其他英灵真名的能力，那么这次『圣杯之战』还不是飞龙骑脸，稳得一批！

    可惜这一次的美狄亚，却打错了算盘，并不是所有的人，都对圣杯感兴趣的。

    尤其是幽斗知道，自从以前的圣杯之战中，爱因兹贝伦家的瞎几把乱搞，圣杯现在已经被污染了，根本没有实现愿望的力量，他对那个破杯子就更加没有兴趣了。

    不过很快的，他又考虑到，现在的他莫名其妙的被召唤到了『型月世界』，系统又进入了宕机状态，他连怎么回到主世界，都完全不知道。

    『型月世界』的所有世界线，本来就是环绕圣杯之战进行的，所以幽斗猜测，这次的圣杯之战不打完，他估计是回不去了。

    综上所述，犹豫了再三的幽斗，最终还是答应了美狄亚的合作了。

    至于为什么不选择主角队的卫宫土狗跟财迷凛，则是因为就如同之前所说，他现在的阵营，因为被美狄亚召唤的原因，已经强制跟对方绑定在一起了。

    在听到幽斗愿意合作以后，美狄亚自然是喜出望外，随后更是大方的让幽斗看了她的英灵属性，一点也不像所谓的“背叛魔女”。

    而在展示了自己的英灵能力后，美狄亚美其名“情报共享”，自然也提出了要看幽斗的英灵能力，以备之后更好的制定计划。

    美狄亚可不是傻子，反正本来她的真名就被幽斗看穿了，其余的能力跟参数，也就变得无伤大雅了。

    反而借着“情报共享”的理由，她还能看看幽斗的具体来历，尤其是对方能够看破真名的能力，让她相当的在意。

    英灵真名：美狄亚

    英灵职阶：Caster（魔法师）

    属性：中立·恶

    能力参数：

    筋力：E级

    耐久：D级

    敏捷：C级

    魔力：A+级

    幸运：B级

    宝具：万符必应破戒（C级）

    种类：对魔术宝具

    攻击距离：1 最大捕捉：1人

    阵地建造：A

    Caster职阶持有的特性，用于制作阵地以收集魔力的能力。

    道具作成：A

    给予Caster职阶的另一个技能。可以制作带有魔力的器具，从用于战斗的道具到日用品，能自由自在地造出林林总总的物品。

    高速神言：A

    不使用咒文或连接魔术回路就够发动魔术的能力。瞬间契约（Ten Count），能以一工程（Single Action）的时间启动大魔术。

    金羊毛（Argon Coin）：EX

    传承于科尔基斯的金色的羊的皮，价值很高。伊阿宋率领的阿尔戈英雄（阿尔戈号的船员们）所寻求的宝物，她的血脉正是其的合法所有者。

    喀耳刻的教诲：A

    美狄亚公主在月女神赫卡忒的神殿学习魔术，那时，她的师姐就是魔女喀耳刻。

    其实就算美狄亚不分享自己的能力给幽斗看，幽斗大概也能知道个七七八八，毕竟严格来说，他属于所谓的“作弊者”。

    其他的英灵只是被赋予了历史知识，但是他圣杯之战还没开打，却已经参加圣杯之战的会有什么人了。

    看着一脸期待神色看着自己的美狄亚，幽斗最后也没有选择隐瞒，展露了自己的英灵面板。

    毕竟就如同美狄亚所说，在圣杯之战中，御主跟从者的关系，绝对属于最牢靠的了。

    当然了，这一点对于有名的『背叛魔女』而言，又完全不适用，因为在被召唤出来不久，这货就杀了她的第一任御主，而葛木宗一郎，完全只是属于接盘侠。

    而当美狄亚亲眼目睹了幽斗的英灵面板以后，也是彻底的被吓傻了。

    没错，就是被彻底的吓傻了，因为幽斗的能力参数跟英灵能力，实在都太过变态了……

    作为英灵的能力暂且不提，光幽斗展露出来的能力参数数据，就已经差点让美狄亚吓掉下巴了。

    幽斗的能力参数，除了幸运跟自己一样是B以外，其他的能力参赛，简直就是夸张。

    作为一个职阶为Assassin的英灵，对方的各项能力参数，最低居然都是A级的标准。

    而且更为离谱的是，对方的筋力跟魔力，都达到了令人匪夷所思的A+级别！

    自己的职阶是Caster，而且还是神代有名的魔女，魔力A+级别算是很正常的一件事情，但是一个Assassin，拥有A+级别的筋力跟魔力，这是什么鬼。

    还有美狄亚本来对于自己平均A级的职阶技能跟固有技能还是相当自信的，但是在看完幽斗更为离谱且全力的能力以后，美狄亚真的欲哭无泪了。

    而且作为被英灵召唤的存在，一般都是历史有名的人物，通过知道他的真名，圣杯的参战者也能选择相应的应对手段。

    然而美狄亚面前的这个Assassin，作为真名的“天上院幽斗”，美狄亚根本听都没有听说过。

    某个时代强大的大妖？这样的介绍就相当的离谱，他们的真名稍微了解一下，就能找到相应的弱点，但是这个某个时代的大妖，要他们去那里寻找资料？

    在了解了幽斗的具体实力以后，美狄亚心情变得相当的好，同时她又相当的庆幸，自己刚刚没有跟对方直接撕破脸皮。

    否则的话，她大概要成为这次圣杯之战中，第一个领便当下场的英灵了。

    幽斗的强大的能力跟参数，让美狄亚对于这次的『圣杯之战』变得更加的信心十足。

    全A以上的参数，毫不客气的说，就算没有其他的固有技能，也能吊打大部分的英灵了。

    号称最优职阶的“Saber”，能有这样的能力参数？自己召唤出来的Assassin，怕不是有史以来最强的Assassin了。

    不过在感叹了一番幽斗的强大以后，美狄亚又有些不满了，因为她从幽斗展现的能力中，并没有看到能够看破英灵真名的能力。

    也就是说，如果不是因为自己御主跟从者的联系，就是幽斗对她还有所隐瞒。

    “不管你相不相信，我只能说我确实具备看透他人真名的能力，但是那并不是我本身具备的技能。”

