    这一刻，天尊涅也地，王林身影冲上九霄，他不愿如此。他本打算十三层就可，但那仙皇的出现与话语，却是让王林心中憋了一股怒火！

    这股怒火，证明了他之前的猜测，皇城一行，将极为危险！

    所以那仙皇，要打击王林的气势，让他没有大天尊会去招揽，即便招揽了，也无法与其闯过十三层一样对待。

    这样的方式，最直接，但却极为有效！

    从最辉煌之时，一落千丈，从最瞩目的炭峰，变成了千夫所指的轻蔑，这种强烈的反差，王林可以无视，他本就也不是那种在意这种事情之人，但这样的话，其一鸣惊人的目的，就成为了一场闹剧，不但没有达到效果，反而让自己，在仙族大陆臭名远扬。

    这样的事情，他绝不允许！哪怕是仙皇，他也要与之一斗！

    “十五层，好，既然你们都认为我十三层便是尽头，那么我今日，倒要彻底的嚣张一把，彻底的爆发一次，仙皇，你如此卑鄙，可见你血脉内存在的无耻！

    难怪那东临宗下封印之人，会有死后不散的怨念，会说出连云决，卑鄙的话语！”王林眼中露出寒意，他速度之快，瞬间就冲到了十三层，一晃之下，其身影如龙，直奔第十四层而去。

    在那第十四层，王林将要踏入的一刹那，他身子一顿，低头看了一眼下方。

    “仙皇，你睁大双眼，给王某仔细看好！”

    “放肆！”仙皇身边的冥道尊，立刻喝道。但那仙皇，却是神色如常，反倒是微微一笑。

    “我在看，你能否闯过十五层！”只是其双目瞳孔，却是微不可查的收缩了一下。

    王林冷笑，既然撕开了脸皮，他索性再无顾忌，越是如此，一旦此事传开，自己却皇城，就越是安全。

    他脚步一迈，赫然踏入第十四层！

    “魂铠时间不多，既然选择了一鸣惊人，那么这一次，我要动用仙罡法则中的分身！！分身，以魂为引，融体！！”王林身影，消失在十四层大殿。

    在王林进入十四层后，下方修士一片寂静，这急剧的变化，丝毫不压于方才他们知晓王林是穿魂铠才闯过了十三层。

    “十四层，如今的跃天尊中，唯有冥道尊与才微尊闯办……，这王林，欺世盗名之辈，根本就无法闯过！“

    “他之所以如此，怕是恼羞成怒，打算拼命去闯子吧。”

    “有意思，今日在这天尊涅发生的事情，可谓九转十八弯一般，出现了很多变化，不知这最后的变化，又会如何呢。”

    “不用想了，此人，无法闯过！他魂铠已经时间过去，凭什么去闯！”

    天尊修士，冷冷的看着天空，一个个内心对于王林，很是冷漠，更为鄙夷，至于那几十个跃天尊修士，此刻同样看着天空，心思各自不同，但大部分，都认定了王林将会失败，认定王林眼下的举动，如困兽疯狂。

    那道一大天尊望着天幕，皱起眉头，他也不认为王林可以闯过十四层。

    “心性不坚，被仙皇几句话就如此拼命，根本就无法闯过，还要去硬闯，此子，不值得招揽。“

    那冥道尊冷笑不断，似他的表情，从来就只有这一个，但其望着天空的双目内，却是有一丝忌惮，他自己也不知为何，总感觉，似有不妙。

    他身旁的仙皇，沉默不语，神色平静，但内心确实有些迟疑。

    “以我对他的了解，他若非有把握，很少会如此……不过十四层，他没有魂铠，很难闯过，否则的话，他之前也不会选择离去了。

    徒然自取其辱而已！”

    但就在这仙皇念头刚起，时间上，仅仅过去了九息的一刹那，徒然那天幕内，赫然爆发出了刺目的金光！！

    这金光，是从那第十四层内爆发出来，穿透了云雾，笼罩八方。

    这金光，极为刺目，它刺在了下方所有修士的眼中，更是刺入了他们的心神内！！

    “九息！！不可能，他十三层用了那么久，怎么可能会在这更难的第十四层，九息就过！！“

    “办……，竟……闯过了！！他魂铠不是已经无法使用了么！！他没有魂铠，不是只有闯过第五层的修为么！！”

    “他莫非还有其他魂铠？“

    那道一大天尊一愣，身子一晃，赫然直奔天幕而去，近距离的看到那第十四层光芒万丈！

    “他居然闯过了十四层！”冥道尊眼中杀机浓郁，死死的盯着天空。

    “无妨，十四层而已。”仙皇看了一眼天幕，眼中瞳孔再次收缩，慢慢闭上了双眼。

    天幕上，第十四层宫殿外王林身影幻化，他没有丝毫停顿与歇息而是一晃之下，赫然直奔第十五层而去！

    随着其身影在那金光中进入十五层大殿，下方的人群，掀起了剧烈的嗡鸣。

    “九息过十四层后，再闯十五层，难道我们之前对他有所误解！！“

    “即便是有魂铠，能闯到十五层，也是极为惊人！”

    那道一大天尊怔怔的望着天幕，原本放弃的打算，突然又滋生起来。

    一息，两息，三息……在王林踏入这第十五层的第九息时，那十五层，赫然再次爆发出了夺目的金光！！

    这金光穿透云雾，向着四周急速扩散，那金光的出现，好似一个巨大的巴掌，狠狠地拍在了仙皇的脸上，让那仙皇猛的睁开双目，露出了罕见的震惊！！

    那道一大天尊更是深吸口气，双眼爆出了精光。

    “此子，我们都看错了，他拥有比冥道尊还可怕的潜力，就算是魂铠，也是其实力的一种！最起码换了其他人，即便穿上同样的魂铠，谁敢说可以闯过十五层！”

    武封大天尊神色平静，但嘴角却是露出微笑，双目不掩饰赞赏，他之前不惜与仙皇对持，实际上就是为了赌一把，一旦赌成，那王林必定铭记在心，就算是没有立刻选择跟随自己，可一旦有一天其成为大天尊，这也是一场善缘！

    “十五层……他闯过了十五层……”冥道尊眼中杀机诣天，他的内心高傲无法接受这样的事情发生，其身骤然一晃，赫然直奔天幕而去。

    这一幕，被所有人看到，那些修士一个个顿时有了惊呼！

    “还是九息过一层，这王林，绝非我们之前所想的那样！”

    “此人拥有大修为，不是我等可以琢磨，他之前明明隐藏了实力，不愿太过出头，若非是仙皇所逼，怕是他不会去闯！”

    “走了，仙皇与他定有一些不为人知的隐秘，故而之前要如此话语打击！”

    同样的心思，更是在跃天尊修士中滋生出来，此刻的他们，再没有了之前对王林的鄙夷，有的，只是复杂中，存在的敬佩！

    不管使用什么手段，能闯过十五层，就是尖力！！

    人群中的海子天尊，望着这一幕，脸上露出笑容，她看着天幕，尽管知晓自己与对方差距越来越大，如现在这般，只能在人群中仰望天空，但她还是很开心。

    冥道尊身影的飞出，为这场惊呼，带来了一个新的高度，其身影呼啸，瞬间直奔天幕而去，几乎在王林从第十五层走出，飞向第十六层的刹那，二人同时迈步，齐齐踏入进了这第十六层大殿！！

    天尊涅之地，并非一次只能一人去闯，故而二人同时进入，但却不会相遇，彼此各自单独去闯！

    十六层大殿，无数年来，从未有金光散出，它不像下方的十五层，毕竟曾散发过一次金光。

    “冥道尊与王林，同时去闯这十六层，他二人，谁能成功！“道一大天尊具光炯炯，看着天幕，内心也产生了期待。

    毕竟这两个人，一个是成名多年，一个则是刚刚一鸣惊人而起，二人同时闯十六层，当为整个仙族的大事！

    武封也神色凝重起来，天尊涅之地，一层比一层要难，这第十六层，冥道尊当年闯过两次，全部失败。

    仙皇在远处，神色极为阴沉，以他的身份，方才刚刚出口的话语，如今便被人生生轰开，更是扇了无形的一巴掌，此刻看向天空的双目内，隐隐起了寒意。

    时间流逝，转眼就是九息，在这第九息州起的刹那，无数年从未出现光芒的十六层大殿，赫然爆发出了夺目的金光！！

    “金光，这是第十六层啊！！十六层竟也被闯过了！！如今的跃天尊中，闯过十六层的，在之前也一个人也没有！”

    “是谁，他们二人中是谁闯过了！”

    “九息，必定是王林！“

    “不一定，冥道尊成名多年，若没有把握，岂能轻易去闯，以我看，这一次是冥道尊！”

    道一、武封、仙皇，三人全部凝神看去，他们也想知道，是谁！

    海子天尊紧张的看着天幕，但很快，她的双眼就露出惊喜！

    却见那十六层大殿外，王林身影一步走出，他面色略有苍白，没有立刻去十七层，而是站在那里，看着大殿，似等待冥道尊！

    这一幕，道一双目猛的睁大，武封大天尊眼中有震惊之意，至于那仙皇，则是神色变化，隐隐无法置信。

    莫说他们，就连那帝山上的久帝大天尊，此刻也是倒吸口气。（未完待续。