    

    
第4773章

    
也许是因为叶昊的实力可怕，也许是因为叶昊一脸淡定从容。

    
总而言之，此刻叶昊的动作，让全场的激动情绪似乎都平静了几分。

    
每个人都下意识的看着叶昊，似乎在期待着什么一样。

    
“叶昊，你到底想要干什么？”

    
“你又不是医生！”

    
“你就是一个风水先生，你到底想要怎样？”

    
郑军看着这一幕，哆嗦得更加严重了。

    
这样的情况下，还折腾一个小孩子的尸体，这只会让局势更加的麻烦而已。

    
叶昊懒得理会郑军，而是示意中年男人松手，然后冷冷道：“不要闹了，你们的女儿还没死。”

    
“给我一点时间，我还你们一个生龙活虎的女儿。”

    
虽然现在小女孩已经没有气息了，甚至心跳都几乎没有了，但是她的三魂七魄仍在，显然是她自己还有求生的意识。

    
那么只要速度足够快的用，用周易的“还”字诀，或许还有机会把小女孩救回来。

    
只不过，必须足够快。

    
“什么？孩子都断气了，你说还有救？”

    
“你到底是不是医生？该不会是准备骗人吧？”

    
“对啊，你到底是什么人？你还能起死回生不成？”

    
人群中都是质疑的声音，毕竟刚刚人民医院的医生已经宣布了小女孩的死讯了。

    
而那对中年夫妇神色更加激动，他们对视了一眼，想要发飙，但是眸子里更是带着一丝希翼。

    
“行了，安静，我要救人了。”

    
叶昊没和他们废话，而是直接把孩子放在了病床上，随后取出了随身的朱砂和黄纸。

    
这个时候叶昊都有点庆幸了，还好自己现在装风水先生装上瘾了，没事就带着这些东西，否则一时间还真的找不到。

    
全场看到这一幕，都是一个个面面相觑，让气氛更加的安静。

    
虽然大家都不太相信叶昊能够起死回生，但是依旧带着三分期待。

    
就在这一瞬间，一道清冷又带着几分傲娇的声音传来。

    
“就连人民医院的华院长，都已经宣布小女孩死了。”

    
“你还准备救人？”

    
“而且还拿出了朱砂黄纸？”

    
“怎么？你准备叫魂啊！？”

    
“说到底，就是江湖骗子的唬人把戏而已。”

    
“再说了，这种手段，是一个小年轻能掌握的吗？”

    
听到这略带三分讥讽的声音，人群微微一愣，而后就都是议论纷纷。

    
显然，大家都不太相信叶昊靠着手里的诛杀黄纸就能救人。

    
叶昊视线一扫，看向了门口处。

    
就见到人群之外多了一道身穿香奈儿小黑裙的女人。

    
鲁中张家，张惜雪。

    
此刻的张惜雪衣着华丽、妆容精致、身材曼妙、神情高冷，身侧之处赫然就是那个短发女助理和几个男保镖。

    
这些人都是一脸讥讽的看着叶昊，明显是看不上的。

    
叶昊虽然不知道张惜雪是来干什么的，但是却估摸着她应该是正好路过，发现是自己要救人，所以就一点面子都不给的直接打脸。

    
毕竟自己昨天可是一点面子都没给她的女助理啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->