    因多了几个不认识的人，段盈盈有些拘束的坐着，连头都不太敢抬起，还是坐在旁边的凤九让她不要紧张，一边又拉着她说话，这才渐渐的缓和了气氛。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    灰狼和影一也在凤九的吩咐下坐了下来，只不过，他们只敢坐在桌尾，不敢坐到跟他们主子太近的地方，也就相当于，两张合并的桌子，他们两人坐在下面的一张。

    众人边喝着酒边聊着天，一顿饭吃得很是轻松愉快，而在外面，根本不知他们这里面这么热闹的段城主，还在想着凤九的伤不知有多严重？那几人在里面又会不会招呼不到？

    只是，因前面有话，让他们不要进去打扰，因此，他便也没再派人进去。

    一顿饭后，灰狼去外面叫了人进来收拾桌面，其他人的几人则一同在园中散着步，就连段盈盈也跟在他们的后面，静静的跟着。

    “小九，既然他来了，就让他们陪你去天山就好，我明天就先离开，还有些事情得去处理。”关习凛对着身边的凤九说着他的打算。

    “你不跟我们一起去天山了？”她有些错愕，明明说好了的呀，怎么轩辕墨泽来了，他就要走了？先前也没听他说还有什么事啊！

    他点了点头，道：“嗯，不去了，我打算先去将事情处理了再说，到时我会先去冷霜他们那里，见见义母。”

    “那好吧！你自己在外面多保重。”

    “不用担心我，好歹我也是经历过不少事情的男人了，一般的危险我还不放在眼里。”关习凛朗声笑着，看向轩辕墨泽，道：“我妹妹就麻烦你多照顾着了。”

    轩辕墨泽看了他一眼，点了下头。

    “那我们明天也走吧！”凤九对轩辕墨泽说着，正好到了院中花园，她的脚步便停了下来，看着那里面的一株灵药：“就是那一株了，我先去采了，明天天一亮就走，这样才不会惊动任何人。”

    她朝里面走去，一边对后面的段盈盈喊着：“盈盈，将你的小铁铲借我用用。”

    听到前面凤九的话，后面的段盈盈便从空间中取出小铁铲上前交给凤九，而后站在一旁看着。她知道，她来这里就是为了这株灵药，说是她治好她爷爷的报酬。

    看着她将那株灵药挖了出来，连着泥土移栽进空间时，她有些错愕：“你这样那灵药不会死了吗？”一般空间只能存死物，灵药也不例外，她这样就算连土也移了进去，只怕也是活不了的。

    “不会。”凤九微微一笑，将小铁铲递还给她：“明天我们就要走了，到时就不跟你爹爹道别了，到时他若问起，你就告诉他灵药是被我挖走的！”

    “嗯。”段盈盈点了下头，心下有些不舍：“以后你还来吗？”

    凤九笑着摇了摇头：“应该是不来了，我要去的地方不在这边，我不是给你两本书藉吗？你记得要好好练，本事学到身，对你自己才有好处。”

    “我知道，多谢你，凤九。”她握着她的手说着，知道明天开始，就再也见不到她了。