    可现实就是沐瑾城不仅不生气，甚至还觉得她说的很对。

    南鲤瞬间犯了愁，她提对赌协议，为的就是亏了能离婚。

    现在沐瑾城这么一开口，她亏了也不能离婚，那她还对赌个啥？

    但她也没办法拒绝……

    毕竟沐瑾城说的那几句话，可都是她亲口说过的，她现在再突然改口，岂不是太奇怪了？

    南鲤真没想到，她会给自己挖了一个坑。

    “这……”她试图挣扎了一下，“这会不会让你太吃亏了？”

    “你是在关心我？”沐瑾城微微勾唇。

    南鲤无语的翻了个白眼，“……谁关心你了？我这不是担心你以后会反悔？”

    “放心，我不会反悔，不过我倒是觉得——”沐瑾城眸光微微闪动，“你想要反悔。”

    面对沐瑾城那仿佛能看穿她内心想法的眸子，南鲤不由一阵心虚，“谁说我想反悔？我巴不得赶紧签合同呢！”

    “好，”沐瑾城转头看向苏执，“去拟合同。”

    南鲤的脸色瞬间僵硬，啥玩意儿？

    这就要签合同了？

    她怎么莫名有种好像是中了沐瑾城的激将法的感觉？

    眼看苏执虽然一脸忿忿，可他居然真打算去拟合同，南鲤彻底慌了。

    “等等！”她急忙叫住他。

    “怎么？”沐瑾城略带戏谑的开口，“反悔了？”

    对上沐瑾城那深不可测的眸子，南鲤莫名的有些发怵。

    不过，她不能就这么怂了。

    要是真按照这样的条件拟定合同，那她还有必要瞎折腾吗？

    她顶着沐瑾城带给她的压力，直接冷哼一声道，“谁说我反悔了？我只是觉得苏执虽然长得丑，人也不怎么样，但是刚才说的话，还是有点道理的。

    我这个人吧，最公平公正了，不爱占别人便宜……”

    莫名躺枪的苏执：……

    他不丑！

    面对这样的人身攻击，他一个没忍住，带着怨气吐槽道，“一千万就想把那么大一个公司给要回去，少夫人，你是不是忘了你当初多少钱把那个小破公司卖给总裁的？你还好意思说自己公平公正？”

    南鲤微一思索，她看向沐瑾城道，“那这样好了，合同这样拟定。

    一个月的时间内，如果我挣的超过了一千万，那钱都归你，锦鲤娱乐也还属于你。不过，锦鲤娱乐的任何决策都得听我的，沐氏不准插手。

    我要一个CEO的位置，这不过分吧？

    当然，要是我没能挣够一千万，那我就主动跟你离婚！”

    被骂长的丑的苏执，很是惊讶的看向南鲤，她居然真的提出了一个还挺公平的提议？

    他下意识的看向沐瑾城，却见沐瑾城薄唇微抿，神色让人捉摸不透。

    眸光微微一沉，沐瑾城淡淡的开口，“你就这么想离婚？”

    他的声音很平静，可却让南鲤一阵心虚。

    好在她早就做好了心理准备，她一挥手，摆出了一个她自认为最霸气的表情道，“我这是对自己有信心，因为我知道我一定会赢，绝对不会输！”

    苏执都不知道该如何吐槽，他真想知道，南鲤到底是受了什么刺激，怎么就变得这么膨胀？！

