    姬霸看向那两名青年男女，他昂首挺胸，释放自己的战意挑衅对方。

    那二人也丝毫不示弱，气息释放出来，竟然都是金丹七重强者，丝毫不比姬霸弱，这让姬霸也感到诧异。

    但是即便一对二，他也无惧，毕竟他的越级手段强大，令他自信不败。

    见陈锋一副不为所动的样子，姬霸嘲讽了一句：“软蛋。”

    那边两名青年强者也是看向了陈锋，发现陈锋除了长得英俊之外，似乎没什么特别的，看年纪应该也是来闯神穴秘境的吧，但是一点强大的样子都没有。

    “你就是圣武皇朝年轻一辈最强的姬霸？”

    紫云帝国那名年轻女子满怀自信风采，在询问姬霸身份时，丝毫没有一点将姬霸当成对手的意思，这种态度立刻就让姬霸心中充满怒火。

    “既然听说过我的名号，便应该知道，进入秘境之后要躲着我，别让我抓到你们！”

    双方你来我往，相互挑衅放狠话。

    只有陈锋一副事不关己的样子，独自坐在鹰首，右手双指并成剑，有一下没一下地划出，如果有深谙剑道之人在此就会发现，陈锋每一次看似随意挥出的剑指，都仿佛与道契合。

    似乎剑天生就应该是那样挥出去一般。

    这种境界连姬姓老祖宗和那位斐羽都看不出门道来。

    实在是心灵境界相差太大了，在他们眼里，陈锋同样是在胡乱挥动剑指，丝毫不为现场的气氛所影响，就像一个痴儿。

    很快，其他五个皇朝，八个帝国陆续来齐。

    每方队伍之中都有两名青年，都是为了闯神穴秘境，被各自皇朝帝国挑选出来的最强妖孽。

    他们一个个意气风发，唯我独尊，都不把其他天才放在眼里。

    陈锋的奇怪举动很快就引起了那些妖孽天才的注意。

    “装神弄鬼，此人是谁，我从未听说过。”

    “哼，我看此人不顺眼，进入秘境之后必先杀之，然后再去寻找机缘。”

    “那是圣武皇朝的队伍吧，那小子身穿青布衣，应该不是传说中的姬霸，这圣武皇朝也就只有一个姬霸能够上得了台面，其他人不值一提。”

    “那小子应该是专门来给姬霸当助手的吧，圣武皇朝真是没人了。”

    陈锋的心思已经陷入到忘我的修炼状态之中，根本没听到那些人的议论，但是他越不做出回应，那些人就越觉得他软弱。

    也有个别几个觉得陈锋有可能是在隐藏实力，在没看到陈锋底牌之前，他们都会对吃年饭抱有戒心。

    对于陈锋自己而言，金丹境无敌的他根本不需要去在意这些青年，他们在陈锋眼里只不过是一群初出茅庐的雏，到时候该杀的杀，不用在此时相互较劲放狠话。

    陈锋从领悟剑道的状态再次退出来时，是神穴秘境开启之时，要不是皇族老祖宗将他唤醒，以他刚才那种沉迷的修炼状态，估计能练个几天几夜才自然醒来。

    包括陈锋在内，一共三十名青年，在神穴秘境的光幕开启的一瞬间，便有人迫不及待的冲了进去，他们对自己的实力拥有绝对自信，并不害怕里面的危险，只觉得只要自己先进入一步，就能抢占先机。

    实际上第一冲进去的都被其他人看为诱饵。

    神穴秘境十年开启一次，这十年里，神穴秘境之中发生的变化是无法预料的。

    先一步闯进一个未知的空间，确实有可能抢先别人一步，但同时也需要承担着巨大的风险，说不定里面存在神胎境妖兽，先入者死也有可能。

    “进去之后别托我后腿，里面可就被人护着你了，等死吧。”

    姬霸冷笑着，低声在陈锋耳边说道。

    陈锋看都没看他一眼，直接朝着秘境光幕走去。

    看着陈锋进去的背景，姬霸笑了，他终于等到这一刻，于是赶紧跟上，他要在秘境之中找到陈锋，然后将他杀死。

    一些之前对陈锋行为感到反感的人，也盯着陈锋进入游戏，他们纷纷跟上。

    陈锋穿过光幕，眼前的景象瞬间就变了样，四周昏暗无比，仿佛自己是进入了地下通道，这些通道在陈锋念力的感应下四通八达。

    在他前面进入这里的那些人已经没了踪影，不知死活。

    与他同时间进来的有两个人，都是来自同一个皇朝，轩辕皇朝。

    二人双胞胎，都是身穿花衣，头戴围巾的女子，进来之后并没直接往洞穴深处走去，而是走向陈锋。

    “圣武皇朝的朋友，有兴趣和我们组队么？”

    其中一个女子冲着陈锋问道。

    陈锋之前与众人格格不入的行为吸引了她的注意力，也留意到陈锋是圣武皇朝的人。

    “这地方凶险无比，多个朋友多份战力，获得的物品我们可以三七分，我们七，你三，如何？”

    另一个女子开口说道。

    但是二人说的话却换来了陈锋一个噤声的手势。

    这让她们疑惑陈锋什么意思的同时也感到生气，她们两大姐妹花主动发出组队邀请，这不识抬举的家伙竟然让自己闭嘴？

    就在她们不明白陈锋想要做什么时，陈锋突然手上出现一柄冰剑，隐隐有一股杀意弥漫而出，令二人浑身一颤，这杀意虽然不浓郁，但是却很凌厉，令人不由感到浑身毫毛乍起。

    难道陈锋想对她们二人动手？

    二人自然不惧，她们警惕起来，身为轩辕皇朝年轻一辈最强姐妹花，她们不惧与任何人开战。

    就在她们警惕之时，入口光幕再次有人进入，在那人穿越光幕进来之时，陈锋的剑动了。

    速之意境！

    出手就是雷霆杀招，一剑出其不意，直接将来人的头颅斩下，头颅飞出光幕之外，身体留在了神穴秘境之中！

    姐妹花没想到这个行为怪异的青年，竟然才刚进秘境就出手杀人，而且刚才那一剑之强大，即便是有所防范的人都很难躲开。

    与那被杀之人同时进来的两人都被陈锋这一剑吓得满眼惊艳，因为他们的第一反应都是：躲不过，这一剑要命！

    在反应过来刚才那一剑不是针对自己之后，那两人心有余悸，忌惮的看向陈锋。

    而后几人看向地上的无头尸体，身穿金丝刺绣山河图的皇族服饰，正是之前脾气暴躁，张狂无比的姬霸！

    “此人不是圣武皇朝的人吗？为何一进来就杀了自己的队友？”

    陈锋的行为令人在这里的四人疑惑不已。

    于此同时，神穴秘境之外，光幕中突然飞出一颗头颅，令姬姓皇族老祖宗浑身一震，一直保持平静的他终于爆发出怒火。

    因为在姬霸进入之前，陈锋先一步进入，以他对陈锋实力的了解，其他人想杀他很难，陈锋此刻肯定还活着，但是他却不救姬霸的命，或者很有可能姬霸就是他杀的！

    他很怒，但是光幕里面的一切他都听不到，也看不到，只能猜，但是无论哪种情况，肯定都和陈锋脱不开干系！

    “此子心思果断且恶毒，出来之后定不能留！”

