
6.46胶着的局面

“司令，谢文东部队的战斗力在中央军里面也算的上是比较强的，现在在得到宋希濂36师的增援，秣陵关短时间内不会出什么问题，18师团那边王山奎也还挺的住，咱们现在最麻烦的要数83军面前的两个日军师团，邓龙光已经推到了汤山镇，也是一步都不能后退了......”

范介给坐在沙盘旁边的黄浩然将最新的战况，大雾散去之后，南京卫戍军正面的结果日军师团像是约好了一样次第向南京外围发起了进攻，由于黄浩然在溧水将114师团打成了残废，所以松井石根将原本驻扎在苏州的第3师团主力运送到了南京战场，现在第3师团和第9师团正轮番进攻汤山镇的邓龙光83军，面对压倒性优势的日军，邓龙光的83军只能以极大的牺牲精神苦撑，汤山守军的伤亡远远超过了秣陵关和横溪的战斗，协防句容的57军103师也和邓龙光的83军一起退到了汤山，他们的背后就是麒麟门，南京的东大门。

83军丢掉句容还带来了一个后遗症，那就是镇江要塞一下子变成了一块突出的区域，日军现在可以从容的从几个方向迂回包围镇江城和镇江要塞，面对着11师团和日本海军陆战队的围攻，镇江城里面的57军吃不住劲了，开始拼命的向南京发求援电。

当昨天夜里日军突破了镇江城防之后，刘兴这个江防司令顾不上大雾封江可能会翻船葬身江底的危险连夜从镇江坐船逃到了浦口，在刘兴的眼里江对面的南京城迟早也会和镇江落得同样的下场，所以他这个南京城防司令部的副司令说什么也不肯在过江从江北回到江南来。

被刘兴抛弃的镇江炮台守军还有57军112师被日军围的的铁桶一般，第57军军长缪瀓流和第112师师长霍守义现在就是骂刘兴的八辈祖宗也没有用了。

刘兴可以一句话不说就离开但是缪瀓流和霍守义却不能这么做，因为刘兴的位置不在镇江，江防司令江防司令就是说只要呆在长江边上都不算是临阵脱逃，而缪瀓流和霍守义如果敢和刘兴一样逃走的话就得上军发处！

如果坐在南京城里面管事的真的是唐生智，缪瀓流和霍守义还真想赌上一把，可是谁都知道唐生智只是个摆设，真正主管军事的黄浩然可不是个善茬，要是缪瀓流和霍守义一声不吭丢了镇江，黄浩然可是会杀人的！

第57军军长缪瀓流和第112师师长霍守义一致认为最好把皮球踢给黄浩然这个副司令，而且现在能救57军112师的也只有黄浩然这个主管军事的长官，徐源泉的第二军团就配备在城东一带，其中第10军48师更是驻扎在的燕子矶、乌龙山附近，除了陷入苦战的83军以外，第二军团是离57军最近的友军了！

于是在57军发来的电报里面，缪瀓流和霍守义用上了那句很经典的台词：“看在都是抗日军队的份上！拉兄弟一把吧！”缪瀓流和霍守义能对黄浩然这个长官说出这样失宜的话来，看来57军112师的处境已经是非常不妙了！

救不救112师？让哪支部队去救他们？都是很棘手的问题！

缪瀓流和霍守义提议的第10军48师是不能动的，徐源泉的第二军团战斗力本来就不强，乌龙山又是炮台重地，将拱卫炮台的步兵调往镇江绝对是个不明智的决定，黄浩然不想让48师就这么不明不白的报销掉！

李铁军的第1军那边倒是可以抽出一个师来，可是包围着镇江的日军兵力是一个师团，区区一个师的援军又能起到什么作用呢？这不是给鬼子送菜吗？

难道要见死不救看着112师被日军消灭！？都是打鬼子的军队！于心何忍！

范介看着黄浩然为难的表情，他给黄浩然出了个点子：

“司令！你肯要不咱们给112师下道命令，让他们放弃镇江城向要塞靠拢，然后我们再抽调一批船只过去，让他们登船过江撤到扬州去吧！”

“也只有这个办法了！范参谋长，你去办吧!让海军的鱼雷快艇帮帮你们，镇江附近的江面上有鬼子的兵舰，鱼雷艇即使打不沉几艘也能让他们手忙脚乱一阵子，你也好办事......”

范介听完一乐，高兴的说：“要是有了海军帮忙，就更有把握了！司令，我看还是要您和文天祥中队的指挥官刘功棣说说，在司令部里面人人都知道我是您的参谋长，但是在外面就没人认识我范介了，毕竟咱没有军政部的委任状不是吗？”

黄浩然想想范介说的也有道理，他是习惯把范介当作参谋长使了，可是军政部正儿八经任命的南京城防司令部的参谋长确是周澜，范介充其量也就是他的顾问而已，海军那边是不会买范介的帐的。

“好，我去和海军说借他们的鱼雷艇中队一用！渡船的事情你去找汪焕之，现在江南的船全部都在他的手里，运112师那几千人的船他还是拿得出来的！松井石根不是盯着下关和浦口之间的江面轰炸吗？咱们就来个强渡镇江，给松井石根一个小惊喜！”

很快给112师的电报就发了出去，接到电报的缪瀓流和霍守义庆幸他们找对了人，从镇江要塞过江也是他们的最后打算，不过要塞的船只最多一次只能运送几百人，苦于船只不足的缪瀓流和霍守义现在听到黄浩然会调集大批的船只来帮助他们112师过江，简直就是喜出望外！

海军那边鱼雷快艇文天祥中队司令刘功棣也是和黄浩然一拍即合！刘功棣早就对把他的鱼雷艇中队留在南京封锁江面这个命令感到十分的不满，这么宽的江面，是他这几条鱼雷艇封锁的过来的吗？鱼雷艇属于进攻性的武器，在刘功棣的眼中黄浩然击沉“出云”号的经典战例才应该是海军学习的对象，四两拨千斤，正是最适合鱼雷艇的战术！

所以黄浩然只用了几分钟就得到了刘功棣的强烈回应，海军鱼雷快艇文天祥中队的官兵们现在就等着范介给他们安排任务了！

救援镇江守军的计划一开始就非常的顺利，这让黄浩然和范介也感到了鼓舞。

为了让汤山的83军再坚持的久一些，黄浩然从他的基本部队99师里面抽调了一部开赴汤山战场，这也是黄浩然能给邓龙光的最有力的支援......

*************************************************

汤山，位于南京城东南三十余公里，下有温泉，亦名汤水。汤山以温泉，奇特的自然景观（溶洞、钟乳石）、明朝诸多遗址（阳山碑材等、一线天）而闻名。

最高当局在汤山镇上有一栋温泉别墅，汤山镇层峦环抱，绿树掩映，鸟语花香，湿泉喷涌。四周有着举世无双的阳山碑材，汤山溶洞，安基湖和律宗第一名山的隆昌寺等。这里自古以来令人神往，名人雅士接踵而至。民国初年大批达官显贵先后在此营建温泉别墅，其中有江宁名人陶保晋于1919年建筑的“陶庐”。1927年，民国建都南京。不久，“陶庐”作为“逆产”被没收。1946年4月，南京政府将该庐改建为最高当局和“夫人”的专用温泉别墅。该建筑中西结合，庄重典雅，分地上和地下两层。每逢假日，最高当局和“夫人”就会在侍从人员陪同下驱车来这里沐洗小憩。

现在汤山完全笼罩在了战火之中，这也算是被鬼子打到了最高当局的卧室吧？不知道此刻身在武汉的最高当局对于发生在汤山的战事是不是有什么特别的想法呢？

83军第154师师长巫剑雄的师部就设在了“陶庐”的院子里面，他也管不了是不是犯了什么忌讳，战况十万火急，哪还管得了这些！

154师的两个旅在连日的激战中损失都很大，好在汤山附近还有些险要的地方可用，再加上黄浩然给83军补充的大量武器装备巫剑雄这一仗打得还算过得去，156师那边就没有这么舒服了，156师师长李江的师部遭到了日军的突袭，当场就被打死了一个副旅长，156师的指挥体系也在一段时间里面乱了套，要不是军长邓龙光及时带着最后的预备队冲了上去，156师就垮了！

日军第9师团师团长吉佳良辅这个老鬼子，是个厉害角色！

57军103师的情况也很不乐观，103师虽然编有三个旅，但其实每个旅就只有一个团，西山头阵地上的613团正副团长都殉了国，几处阵地上只剩下不到500人。

613团就是307旅的全部家当，他们的旅长也被日军的一块炮弹片打穿了肺叶，现在307旅最大的军官就剩下一个营长！

也许再过一个小时，不！也许只要三十分钟，307旅的番号就将彻底的消失......

南京现在就是口大熔炉，再多的部队填进来也只能是化成了水！

*************************************************

“营长！鬼子又上来了！”秣陵关上的独2团阵1营阵地上又一次响起了哨兵的呼喊声!

“丢他妈！快起来！起来！小鬼子又上来了！“

1营已经连续打退了第6师团的三次冲锋，除了第一次第6师团主动撤退了，后面的两次都发展到了白刃战的阶段，1营现在只剩下100来人，而且几乎人人带伤。

也许今天是过不去了！

赵大林一边往战壕边上摆手榴弹一边想着，他这个当营长的第一次有了撤不下去的念头!

不算很宽的阵地前面横七竖八的倒着一百多鬼子的尸体，第6师团的鬼子居然也不派人来收尸体，赵大林现在倒是很愿意给第6师团一些时间，他的兵实在是太累了，急需恢复体力的时间。

鬼子的三次冲锋出动的是三支部队，赵大林的1营没有得到援军，只能死顶，没有人逃跑，99军的纪律抓得很严，即使是新兵也知道就是死也要死在战壕里面，你要是敢后退一步，就再也不会被99军这个集体承认了！

经过了之前的三次厮杀，1营的战斗力已经下降到了一个很虚弱的水平，这一次他们又没能用火力把日军压制住，大队的鬼子举着刺刀跳进了他们的战壕。

“营长！3连的的阵地丢了！”大声叫喊的是2排长，赵大林顺着2排长指的方向望去，只见到一群群的鬼子从3连阵地的突破口涌了进来，3连阵地上的机枪都没有了响动，也许，那边已经没有人了。

“跟我上！把鬼子压下去！”赵大林带着一个排眨眼之间就冲到了3连的阵地上面，在打了一梭子之后赵大林就陷入了短兵相接，他一手从腰间掏出毛瑟手枪一手将打光了子弹的冲锋枪当作标枪丢了出去，正中一个鬼子的后脑勺。

3连活着的人还不到十个，赵大林带来的援军虽然编制上是一个排，其实也就是十来个人，这段五十米左右的阵地上此刻却站着至少50多个日军，在人数上1营处于绝对不利的位置！

“不要过来！2排长！堵住后面的鬼子！别让他们再突进来！”这时候赵大林看见2排长带着两个战士抬着一挺马克沁飞奔了过来，他马上命令2排长不要陷入这场肉搏战，堵住鬼子的援军是最要紧的事情，否则的话就是耗体力也把他的兵都耗死了！

2排长本来是想去帮他的营长的，他听到赵大林的命令之后还想违抗，但是他很快发现他抓来的这两个战士居然都是新兵，要等他们把马克沁捣鼓响了，怕是只能给营长和兄弟们收尸了！

2排长一把推开了趴在马克沁身上手忙脚乱的一个新兵，他三下五除二的将机枪装在了架子上，然后打开弹仓。

“子弹！快点！发什么傻啊！”

两个新兵在2排长的怒喝之下赶紧打开了子弹箱，取出了子弹带。

“你供弹！你警戒！狗日的小鬼子！你爷爷来了！”

暴雨般的子弹带着2排长的愤怒朝着日军的人堆射了过去，正在往1营阵地上飞奔的鬼子被马克沁扫到了一排，其余的鬼子赶紧四散开来，寻找机枪手射击的规律。

明知道鬼子在观察自己的打法2排长也不能停下来换地方，现在这几十米宽的阵地上就他这一挺机枪在射击，只要他一停下，鬼子们就会趁机滚入战壕，那营长他们可就危险了！

“杀！”赵大林抬手一枪解决掉了他面前一个举着军刀的鬼子，手枪里面的子弹已经打完了，周围的鬼子不会让赵大林有换弹匣的时间，一个肩旁中了一枪的鬼子飞扑了过来，赵大林猫腰一躲闪过了这一下在地上摸了个东西就朝着鬼子的脑袋上面砸去，没想到这鬼子突然伸出一只手抓住了赵大林的手脖子，赵大林只能丢掉了抓在另一只手里面的手枪去掐对方的脖子，这个受了伤的鬼子居然有把子力气，他一个跨步将赵大林压在壕沟璧上拔出匕首便刺，好在赵大林反应很快，他赶紧送开鬼子的脖子一把抓住了对方的手腕，这两个人就这么一人捉着对方一只手腕较着力。

忽然赵大林发现他从地上捡起的东西居然是个手榴弹，抱着和鬼子同归于尽的决心，赵大林将拿着手榴弹的手猛的收回，一下子凑到了嘴边。

压在赵大林身上的鬼子这时候也看清赵大林手里面的家伙，当赵大林用嘴咬住手榴弹的引线时这个鬼子终于崩溃了，他放开了赵大林手腕去掰赵大林的手指，他想脱离赵大林的控制，把他拿着匕首的胳膊抽回来，可是他忘了中国造的木柄手榴弹并不是只能当炸弹来使，赵大林给这个鬼子好好的上了一课！

硕大的巩县造直接抡在了鬼子兵的脑门上，砸的鲜血四溅，那鬼子兵一下子晕了过去，赵大林趁势又砸了几下，活活把那鬼子的脑袋砸成了肉丸子！

旁边的几个鬼子也被赵大林的凶残吓着了，他们举着刺刀居然忘记了刺过来！

“哒哒哒！”这是2排长看到赵大林陷入了绝境提着一停捷克式冲了过来，那几个发呆的鬼子满身血洞的倒了下去。

“营长！捡刺刀！咱们背靠背杀鬼子！快！”

赵大林就地一个打滚捞了一杆三八式在手里，他还没忘了将手中的巩县造给拔了引线扔了出去，这颗刚刚救了赵大林命的手榴弹落地开花，一下子报销了好几个鬼子。

2排长丢掉打完子弹的捷克式抽出手枪和赵大林背对背站在了一起，赵大林也利用这个时间换了一个弹匣，他们放心的把自己的后背交给了对方，在战场上，这样的信任有时候会救了你的命！

“你跑到这里来了，重机枪怎么办？”

“营长你就放心吧！援军上来了！你听！”

“滴滴答滴答！滴滴答！”这是冲锋号的声音！谢文东排出的增援部队克服了一切困难终于出现在了1营的阵地后面！

“打！兄弟们！援军到了！”

赵大林和2排长同时喊出了他们此刻最想说的话！可是他们没有得到自己弟兄们的回答。

1营在这次阵地战中打得英勇顽强，在援军击退日军的第4次冲锋之后赵大林清点了他的部下，连他和被捅穿了小腹的2排长一起1营只剩下9个人！

黄浩然看完了前线的战报之后流下了两行热泪......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483089"  chaptername="第四十六章:胶着的局面">加入书签</a>
</div>
