    星狱之外的宇宙空间，几道如上古神王般的巍峨身影各自占据半片星空，他们周身散发的无穷威压令得星狱上的不朽们都瑟瑟发抖。

    “乾巫国主。”

    蚀火尊者冷静下来，眼神锋利无比，坚决地说道：“我是不可能让魇蚀王在第十八星域牢狱服刑100纪元的。”

    “这和让他去送死没有什么区别！”

    自己儿子的能耐，蚀火尊者心中还是清楚的。

    别看真衍王在第十八星域牢狱待了几千年都没啥事，可若是让魇蚀王去，估计头几天就承受不了那无尽的痛苦。

    “这样吧，我愿意出一件顶级重宝补偿真衍王，你看如何？”

    蚀火尊者冷冷地说道。

    他虽然骄傲，虽然愤怒无比，从来都是天之骄子的他何时如此忍气吞声过？

    可是面对吴潜，他不得不低头。

    顶级重宝，很多宇宙尊者都没几件。

    他蚀火虽然身上有几件至宝，不缺重宝，可一件顶级重宝对于他来说也是不小的代价。

    吴潜微微颔首，实际上，他这次只是找个场子罢了，让蚀火尊者付出一定代价便可，没必要闹得太僵。

    “真衍，你以为何如？”

    吴潜看向真衍王，一脸和煦的笑容。

    “听凭国主安排。”

    真衍王弯腰恭敬地说道。

    吴潜点点头，不过下一刻却微微一愣，立刻分出一道意识进入虚拟宇宙。

    。。。。。。

    雷霆岛，吴潜那氤氲着缥缈烟雾的宫殿。

    “哈哈，乾巫，你这些年来可是出尽了风头。”

    天蚀宫主大步跨入大殿内，大笑着说道。

    “小打小闹罢了。”

    吴潜微笑着摇摇头，脸上露出一丝笑意：“可比不上你当年那威风，可是令无数宇宙强者闻风丧胆。”

    “哪里哪里，斩杀一位顶尖霸主这等战绩，我可是远远做不到！”

    两人商业互吹中......

    “好了，天蚀，你这次亲自前来，总不可能是为了专程找我叙旧的吧。”

    吴潜收敛起脸上的笑容，严肃地说道。

    “恐怕，是为了那蚀火尊者而来？”

    天蚀宫主微笑着点点头：“什么都还是瞒不过你乾巫。”

    却不知，见天蚀宫主大方地承认，吴潜心中却有些震惊。

    “这蚀火尊者人脉还真是广，竟然能请动天蚀宫主说情。”

    而天蚀宫主却似乎猜透了吴潜的心思，淡淡说道：“乾巫，你无需多想，我此次前来，乃是混沌城主的意思。”

    “混沌城主？”

    吴潜微微一愣，心中更是疑惑不已。

    混沌城主是何等存在，乃是整个虚拟宇宙公司这一脉当之无愧的领头人，连虚金之主在实力上都差混沌城主一筹，他哪里会管这点小事情？

    “城主的意思是，乾巫你不必太咄咄逼人，见好就收即可，不要坏了双方势力的感情。”

    天蚀宫主淡淡说道。

    吴潜缓缓点头，无论人类内部怎么样，但是大方针只有一个，那就是团结一致，一致对外！

    况且，吴潜本来也没打算把蚀火尊者怎么样，只是要一个台阶下而已。

    “毕竟......”

    天蚀宫主露出一丝淡淡的笑容，说道：“域外战场的那大决战，可能过段时间就要开始了。”

    域外战场的大决战？

    吴潜心中一惊，顿时明白了混沌城主的意思。

    一般来说，域外战场乃是族群与族群之间，战争最激烈的区域，没有之一。

    每一年，乃至每一天，都有无数个种族的战士、强者前往域外战场，这里也是堪称强者绞肉机的地方。

    可是无论域外战场怎么打，也只是宇宙尊者以下的小家伙们打来打去罢了。

    宇宙尊者，是禁止出现在域外战场的，否则会被四大巅峰族群联名通缉。

    而大决战不同，大决战那是宇宙尊者也要亲自下场的超级战争，即使连伟大的宇宙尊者，也要陨落在这域外战场。

    不过，宇宙霸主及以上的强者，却不能进入域外战场，亲自参与这场旷世的超级战争。

    所以，这时候，像蚀火尊者这种实力比一般高等尊者强，却又略弱于宇宙霸主的宇宙尊者，就显得很重要，甚至能起到战略性的关键作用。

    “这域外战场的大决战......又因何而起？”

    吴潜连忙问道。

    实际上，这些信息以吴潜的权限完全可以查到，只不过吴潜平时沉迷修炼，并不理会这些罢了。

    像四大巅峰族群之间的超级大决战，并不是说大伙儿定个时间，每隔一段时间大家凑个麻将桌打一架。

    尊者之间的战争，对于巅峰族群来说也是非常巨大的消耗，若非没有必要，绝对不可能轻易开启。

    “T3052号伪星区。”

    天蚀宫主平静地说道，但是语气中却有着一股肃杀的味道。

    伪星区，那就是还没有成型的星区。

    轰~

    只见天蚀宫主大袖一挥，一副浩瀚无比的星图便展现在吴潜的眼前，这星图上有着人类1008大星区的坐标。

    人类的疆域，那1008星区并不是想象中的连成一块，而是像拼图一样七零八散地分布在宇宙之中。

    每个星区和星区之间，有着浩瀚无垠的虚无之地，而不同种族的疆域之间，更是有着直径数亿乃至数十亿光年的虚无之地。

    如今，各族群的疆域基本已经确定下来（指四大巅峰族群），可是宇宙是不断运转变化的，无数岁月积累下来，也有可能在那些浩瀚的虚无之地中，逐渐衍变诞生一个新的星区。

    而T3052号伪星区，则是距离人类疆域边缘，有着数十万光年距离的一处新诞生的未成型星区。

    对于各大族群来说，这就意味着新的疆域！

    “这场大决战的胜负，决定着这新的星区的归属权和开发权。”

    天蚀宫主淡淡说道。

    一般来说，四大巅峰族群基本上都没有能力在超级决战中，单独打败其他三大族群，所以开发权往往都是区分于归属权，由多个族群共享的。

    一个新诞生的星区，很多地方都还没有开发过，里面往往有着许多秘境，或者生存着一些土著族群。

    开发一个新的星区，对于宇宙尊者来说都意味着一笔潜在的巨大财富，而且危险性还比较低。

    而归属权，则是确定这星区最后属于哪个族群，这就不大可能让多个族群共享了。

