    

    第一百八十五章浴血前来，被挡殿外

    下午，太极宫内，长长的宫殿走廊上，到处都是禁军把守。

    太极殿内，李世民正在和侯君集商议，如何筹齐前线士兵的军饷。

    而在殿外长廊上，从大理寺赶回的百骑司指挥使萧唯，迈着大步前来。

    他想尽快让李世民知道罗通是如何在大理寺的监狱中，取得裴矩和王珪的认罪书。

    这件事，李世民早点知晓，也能早点想出应对之策。

    但，当萧唯来到太极殿外，却被当值的宦官总管王德给拦下！

    手中浮尘一甩，王德一脸严肃，小声道：“萧将军不可进去打扰陛下！”

    “嗯？”萧唯眉头一挑，转头看向王德：“王总管，本将有紧急之事汇报陛下，还请总管大人通报一声。”

    虽然他也是李世民最信任之人，但王德是李世民的贴身宦官，又是宦官总管，他要进去还真得向对方打声招呼。

    若是以往，王德自然不会阻拦，但今天侯君集特意交代，对方是在里面和陛下谈论军事！

    李世民的脾气他是知道的，讨论军事不允许任何人打扰。

    “萧将军还是等等吧，陛下在里面和兵部尚书侯大人讨论军事，不允许任何人进入呢。”王德小声说出实情，生怕吵到里面的李世民。

    “侯大人？”萧唯闻言眼睛一眯，心中有些奇怪，对方为何会在此刻前来和陛下讨论军情。

    不过，军事不归他管，他现在最关心的还是罗通！

    “不知清河郡公可有前来？”萧唯沉声问道。

    王德摇摇头：“今日清河郡公还未前来。”

    一听罗通还没到，萧唯悬着的心才放了下来。

    只要他是在罗通之前来到这里的，那他的责任就不是很大了。

    就算接下来罗通到了，让李世民知道了裴矩和王珪的认罪书，他也不需要为此事负责。

    只是他心中有些好奇，为什么侯君集会在这个时候找陛下商议军情？

    难道……

    就在萧唯心中沉思之际，殿外长廊上又传来脚步声。

    萧唯闻听到那熟悉的脚步声，心中顿时一震，知道是罗通来了！

    转头一看，只见罗通一身血迹斑斑，浑身上下还散发一股血腥味。

    那副样子，一看就是才杀过人！

    身为李世民最信任的人之一，萧唯有保护李世民的职责，看到罗通这副样子，他顿时如临大敌。

    “清河郡公，为何这般模样前来面圣？”萧唯一脸警惕地看着罗通。

    就连一旁的王德和周围的禁军，此刻也纷纷站在殿门口，一副随时应对突发事件的模样。

    罗通看到众人这副样子，他不禁淡然一笑：“诸位不必紧张，这不过是在路上遇到刺杀，本将将对方杀了，还没来得及换衣服而已。

    对了，还请王总管通报一声，就说本将来见陛下有要事。”

    已经进入皇宫，他心中只有一个想法，尽快将认罪书给李世民，并定下裴矩和王珪两人的罪。

    但，王德一听罗通要见李世民，他不禁眉头一挑，一脸为难。

    “这……今个真是奇怪了，怎么诸位一个个都跑来见陛下。

    清河郡公，不是小的不给您通传，而是陛下正在和兵部尚书侯大人在里面商议军事。

    陛下曾经吩咐过，谁都不能打扰陛下讨论军事，否则就要杀头。

    要不然您先回去换身干净衣服再来，指不定到时候陛下已经和侯大人谈完了呢。”

    能在皇宫内混到她这个地步，这察言观色的本事还是有的。

    为了不得罪罗通，王德主动解释自己不通报的原因，并提醒罗通现在这副样子见皇帝似乎有些不妥。

    “兵部尚书侯大人在里面和陛下讨论军情？”

    罗通一听这话，心中一阵冷笑。

    这不用说，一定是对方用来拖延自己的计划。

    看来李元昌等人是铁了心要保住裴矩和王珪这两人啊，不然也不会使用连环计。

    对方一方面在大街上伏击自己，阻拦自己进宫的时间，一方面又让侯君集在这里拖住李世民，不给李世民接见他的机会！

    这一来二去，要是等到天黑，李世民劳累了，肯定就会休息。

    到时候，他罗通从皇宫出去，返回罗府的这段时间，就是对方夺取认罪书最好的机会。

    现在，摆在他面前的有两条路！

    第一条便是马上派人去通知秦琼，程咬金，薛仁贵等人，让对方带人在皇宫外接应自己。

    对方真要是敢胆大包天截杀他，他便可趁机一举将对方拿下！

    第二条嘛，当然就是在这里干等着，一直等到侯君集从里面出来，他再去找李世民。

    可是，走第一条路的话，有一定的风险。

    毕竟从刚才袭击他的死士来看，对方晚上就算会来夺取认罪书，也会派出死士，不会给他抓住活口的机会。

    就算他将对方引出来全部杀了，又能怎么呢？

    这么做，反而是耽误了时间！

    但，走第二条路的话，似乎也是在和对方耗时间。

    那侯君集也是阴险狡猾之人，对方肯定知道他罗通在这里等候，万一对方一直等到半夜才出来呢？

    那么晚了，李世民会不会见他都是两说。

    毕竟他今天早上早朝的时候，可是逼迫了李世民不得不拿下裴矩和王珪。

    虽说李世民按照他的想法去做了，但人家心中怎么可能没有一点怨气？

    这大半夜的，人家李世民就不能晾一晾他？

    李世民的为人，罗通多多少少知道一些，虽然对方为了精盐矿妥协了很多事，但要是有机会，李世民也是会给他下马威的。

    两条路，走哪一条都不是十全十美。

    本来他手握认罪书，应该是有主动权的，可现在被李元昌和侯君集这么一弄，反而被动了。

    这两人的实力，果然不容小觑！

    想到这里，罗通眼睛一眯，在原地来回踱步。

    一旁王德和萧唯见状，不禁互相对视一眼，一时间拿不定主意该如何劝说罗通离开。

    罗通现在的样子，看起来有几分吓人，他们可不敢在这个时候刺激罗通。

    就在现场气氛安静下来之际，远处竟是又传来急促的脚步声！

