
　　城内的温度要比低一些，但也不是适合人生活的正常气候，朝阳不久气温就开始急剧攀升。

　　徐获挑了背阴的地方走，还没靠近市中心的裂缝便感觉有人跟着自己，走到街道的转角处他回过头去，却见两个年龄不大的裂头异种朝他扔石头。

　　抬手接住了又顺势扔回去，两只异种被砸在身边的石子吓得转身就逃，逃跑的姿势很有人味，至少从表面上看不是失去了理智的异种。

　　保持着一定距离他跟在两人后方，发现他们钻进一条小巷的下水道后迅速就失去了踪迹。

　　即使是地下空间，只要不是太深，徐获都能感应到一点，两个小孩下去就没了动向，这不太正常。

　　在巷子外等了一分钟，他才走进去，搬开井盖跳了下去。

　　下面的通道不算宽敞，对小孩子来说可能方便，但对他这样的成年男性就有点勉强了，勉强走到这条通道的尽头，出去后外面却一分五，多了好几条通道。

　　这些通道有新有旧，有两条挖掘的很粗糙，不像另外几条铺设了金属管道，仅仅是用涂料把土壤抹平。

　　但这些通道传声，徐获站在外面也能判断出脚步声的来源。

　　选了左边的通道钻进去，又拐了两次弯，并两次向下，周围才出现了一些变化。

　　不再是单纯的管道了，他应该是深入了市中心的裂缝下，偶尔可以通过出口看到外面狭窄缝隙里的阳光，以及挂在那里的衣物。

　　没错，就是衣物，从发现的两处缝隙向外看，他至少看到了三四处挂着衣物的地方。

　　有人在地下生活。

　　或者说是有异种像人一样在地下生活。

　　一个瘦骨嶙峋的孩子从前面经过，和徐获撞了个正着，隔着几米的距离，那个头顶和额头粉白的孩子张嘴发出“哈、哈”的声音。

　　这声音引起了附近异种的主意，最先跑过来的就是刚才拿石头砸徐获的那俩孩子，两人护住瘦小的这个，一边后退一边龇牙咧嘴地恐吓徐获。

　　几秒内，又有几个异种跑出来，大概是这些孩子的父母，上来就紧紧抱住了小的，用惊恐的眼神看着徐获，徐获往前走，他们就往后退。

　　从仅能让人直立行走的狭窄通道走出去，徐获看到外面缝隙的两侧被掏出不少石洞和土洞，乍一看像远古时期人类刚刚萌生智慧时的住处，里面有一张张灰白的脸在张望，有的畏惧，有的愤怒，但大部分都缩在洞内没有出来。

　　留意到他们都瘦的可怜，由于地下空间不大，又多佝偻着身体，即使数量占多，在一个正常人面前也显得弱势。

　　环视面露戒备却没有攻击他的“异种”，徐获看向前方的几个，“能听懂我说话吗？”

　　几个大人只是死盯着他，还是那两个孩子胆子大，其中一个抓了把泥扔他，用口型说了个“滚！”

　　徐获笑了笑，抬手也扔了个东西过去。

　　几个大人发出怪异的惊叫然后将孩子们抱住，等东西落在地上，那个瘦弱的孩子抵挡不住食物的气味从父母怀中挣扎出来，捡起后放在鼻子下用力闻了闻。

　　“吃的。”徐获自己拆了一个咬了一口。

　　瘦弱孩子学他打开面包，刚要吃却被另一个孩子猛地拍了下，面包落地沾上了泥，瘦弱孩子见状大哭起来。

　　徐获吃着面包，盯着那个打人的小孩。

　　小孩愤怒地看着他，但没坚持多久就为逐渐力竭的小伙伴妥协了。

　　小心把泥巴扣了，他把面包递给了那个瘦弱的孩子，见他吃得很香，自己忍不住舔了舔手指。

　　有些小孩子从洞里钻出来，流着口水围到了那个瘦弱的孩子身边，一人分了一指头面包。

　　徐获干脆把行李舱里干净的面包全部给了他们，又给了两瓶水，然后才叫来那个扔泥巴的孩子，问他会不会写字。

　　小孩看了他好几眼才在地上写下自己的名字，然后在后面写下一句：“你喜欢吃小孩吗？是不是要把我们喂饱了才吃？”

　　徐获脸上的笑容瞬间没了，随后道：“我有很多食物，刚从外面来，不吃小孩。”

　　小孩勉强相信了他的话，又问他外面的世界是什么样的。

　　徐获拿出通讯仪，找出一些影像来给他看。

　　这明显比食物对他们的吸引力更大，不光小孩子，大人也凑了过来，贪婪地盯着全息投影里川流不息的人群和各式各样的美食店。

　　“那些都能吃吗？”小孩在地上写字问他，“外面真的有那么多吃的？”

　　徐获颔首，又问他们在地下吃什么。

　　一群大人凑在一起比划着商量了一会儿，然后走出一个女人来给他带路。

　　城市处在高温地带，地面上寸草不生，但地下的种子却可以发芽，一些边缝里长着草，偶尔可以看到一些野菜类的东西，不过数量稀少，此外徐获看到了一些老鼠以及一些不知名动物晒成的肉干。

　　“你们在这里住了很长时间？”

　　女人拿出一个破旧的本子一页页翻开，上面有字：“我们十多年前就来了清扫区。”

　　“被污染后变成异种，但没有丧失人性，十多年我们都住在地下，没有吃过任何一个人。”

　　“我们感染的并不是传染性强的病菌，即使接触我们也不会被感染。”

　　“这里有很多孩子从来没有出去过，也没有吃过正常的食物，过了这么多年，外面一定有可以治疗感染的药剂。”

　　“你是好人，能不能带一两个孩子出去，小丑城一定治好他们。”

　　“求求你！”

　　翻完了早就准备在笔记本上的文字，女人含泪跪在徐获面前，见他不为所动，又打开最后一页高举起来，“你从外面来一定不知道这里的情况，住在地上的那群人把我们当成家畜，他们会吃掉抵达城市但没有受过感染的人，我们把这个消息告诉你，求你至少带走一个孩子！”

　　刚才小孩问他的时候徐获就大概猜到了高朋那群人也不是什么好货。

　　“这个本子你翻给多少人看过？”徐获看着女人，“既然没有丧失理性，为什么不自己离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第536章 地下巢穴里的人免费阅读。https://xs.23sk.com 