    黑夜过去，崭新的一天再次开始，天都城的城门处一如既往的繁忙，有归来的狩猎团，也有出城的队伍。

    昨天进城的运输车也随着队伍再次来到了城门处，经过了简单的检查就出了城。

    不过这次，运输车上多了一个人，要是谷幽看到一定会很惊讶，这个人正是叶锋安插在城中的内应马江宇。

    此时，马江宇坐在战车上神情有些激动，他也是修炼了邪功的，不够过因为修炼的时间还短，体内的邪力还非常的稀薄。

    马江宇的天资并不是很好，不然也不会只是先天后期的水平，以他的实力，以前跟着叶锋也属于那种打杂的存在，不过在叶家被查，叶锋潜逃后，他的机会到是来了，叶锋不但给了他留下了不少的资源，更是传他了邪功的修炼方法。

    经过一年的修炼，他把境界提升到了后天顶峰，不过想要突破实在是太难了，他把希望放在了邪功上，邪功之所以总有人修炼，就是能够凭借这个功法让这些天资不是很好的人能够突破瓶颈。

    这次出城，马江宇可谓是相当的兴奋，他知道，要是能够去外面基地修炼一段时间一定能够突破现在的境界，宗师和先天巅峰虽然只是一步之遥，但是差别可是太大了。

    运输车行进了一段路程后，马江宇就下了车，后面一辆战车停在了他跟前，驾驶员下了战车，并且把操控器交给了马江宇，他则是上了运输车。

    原来马江宇在运输车上只是为了应付城门处的检查，到了城外他就被要求自己驾车，他还没有被授权能进入邪修的主基地，他被安排的不过是一个临时基地而已。

    车队离开主路，偶尔就会有一辆战车脱离队伍，这些脱离的战车并没有乱走，而是围着运输车开始了巡逻，避免一切有可能被发现的情况。

    “如果叶公子说的是真的，那我这次一定能够突破到宗师境的，到了宗师境，我在天都城也不会再是一个可有可无的存在了！”马江宇一脸兴奋的行驶在原野之上，丝毫没有注意到后面远处一辆战车正跟在他身后。

    “季荣，看来你的队伍还真的需要整顿了，这个马江宇看来从你们那里得到了不少的情报，前几次狩猎你们损失的不小吧！”后面的战车上，候建勇和季荣开始了交谈。

    “这个马江宇是马江涛的堂弟，以前给叶锋做跟班，没有想到叶锋潜逃后他竟然还未叶锋卖命，要不是谷幽提醒，我们还真是不知道！”季荣望着前面有些皱眉。

    “怎么了？”看到季荣的神色，候建勇有些疑惑。

    “这个方向和我们之前发现异常的地方不同路啊！”季荣有些怀疑，“难道马江宇这小子转性了，他真的是出来狩猎的不成！”

    “怎么可能，他要是真的是来狩猎的也不会一个人走了！”候建勇不屑的说到，这个时候他的光脑传来提示，他也皱起了眉头，“那个车队太谨慎了，雪狼他们根本没办法跟踪了！”

    “正常，如果那些人真的是邪修的话，肯定会非常谨慎！”竟然听了候建勇的话倒是没有太过吃惊，“咱们还是跟好了马江宇，想来一定能发现邪修的隐藏地的！”

    “你继续跟着，我联系一下谷幽，他昨天出的城，想来一定会去查看邪修的动向的！”候建勇说完就开始联系谷幽。

    谷幽在青岩戒里美美的睡了一觉后吃了些东西就出来了，他隐藏在树叶之中小心的观察着前面的情况。

    那些设备一如既往的工作着，白天的视线更好，谷幽可以清楚的看到那些设备。

    “全是高级货啊！”谷幽看着那些防御设备很是感慨，“看来他们早就开始做准备了！”

    “喂，侯叔，你找我！”谷幽没敢出声，而是用起了文字和候建勇聊天。

    “你那里方便说话么？”候建勇一看谷幽用文字回复也跟着紧张起来，也用文字来问话。

    谷幽把身体缩进了树叶之中，然后继续用文字和候建勇聊天，“我现在在邪修基地的附近，就是凌云狩猎团说的那个异常的地方，我现在可以肯定，这里就是邪修的一个重要基地！”

    “你可千万别乱来，邪修的基地可是非常危险的！”候建勇一听就有些急了，“还有我跟你说一下，你让我们注意的那个马江宇今天出城了，他是跟着一个车队一起出来的，我看邪修一定是要有什么动作了，你可要小心了！”

    “马江宇出城了！”谷幽有些疑惑，根据他了解的情况，这个人是叶锋留在城内的探子，应该不会轻易出城。

    “嗯，他出城了，不过他并没有跟着那个车队，而是和车队分开了，一个人驾驶着战车，我们现在就跟着他呢！”候建勇把这里的情况说了一下，然后给谷幽发过去了之前偷拍到的图像。

    在反复叮嘱谷幽要注意后，候建勇结束了通讯。

    “有运输车！”谷幽翻看一下候建勇发过来的照片，“那里有着车辙印，会不会和这个有关系！”

    谷幽躲在树上思考了一会后心中定下了计划，他轻轻的下了树，没有向前靠近，而是绕着那些设备开始移动，“这里果然有一条通道，看来那些车辆和这里有关了！”

    谷幽发现了车道后就决定利用这个机会，他准备搭乘一回免费车，为了避免被人发现，他进入了青岩戒，当然在这之前他给候建勇传了一个消息，让他不要轻易给自己发通讯。

    青岩戒埋在车道的必经之路上，谷幽在里面没有放松，而是时刻观察着外面的情况。

    在青岩戒里，谷幽的神识虽然能够查看外界的情况，可是能够搜寻的范围有限，要是战车速度快，他有可能会错过这个机会。

    “搞什么呢！”等了好大一会，谷幽都没有看到运输车，根据候建勇的消息，那个车队离这里已经不是很远了，就是慢点也早该到了。

    谷幽自然是不知道，运输车为了安全，可没有直接回到这里，而是在外面绕路呢！

    就在谷幽等的有些烦躁时，远处终于传来了动静，“来了，我得抓住机会！”

    就在运输车靠近中间空地时，一枚戒指夹杂在车轮卷起的尘土中跳上了地盘，夹在了一个缝隙当中。

    运输车顺利的经过了预警设备的检查，通过了第三道防线来到了林中的空地上。

    中间的岩石再次退开，金属大门缓缓打开，运输车沿着通道钻进了地下。

    这个过程谷幽自然是用神识观察到了，“这里的防御还真是严密，要不是搭乘这个车还真是不好进来啊！”

    沿着通道，运输车行驶了一会，最后停在了一个地下广场上，到了这里，谷幽变得谨慎起来，他没有继续用神识查看四周，一是他有些累了，二来，他也担心他的神识查看会被人察觉。

    神识可不是谷幽独有了，大宗师级的武者就能运用一些，虽然相对修真者，武修对神识的应用较弱一些，但这不妨碍他们能够察觉到神识的探查，更何况，有的邪修走的也是修真的路线，他可不敢冒险了。

    好在谷幽没有用神识查看，因为这个运输车一停下就来了一些人，还带着设备对这个运输车进行了全面的检查。

    而站在运输车旁的一个怪人更是用出了神识来扫过车体，要是谷幽看到一定会认出这个人，正是通缉榜上的猎人，那晚，猎人被苏茗伊偷袭砍掉了一条手臂，不过也因此他并没参加那晚的战斗，反而是逃过了一劫。

    此时的猎人已经不再是独臂，他断掉的胳膊此时被接上了一条兽臂，尖锐的爪子，满布的鳞片，无不显示着强大的破坏力。

    不仅如此，猎人的气息也相当的强大，赫然是大宗师境中期，有一个大宗师中期的邪修坐镇，可见这里对邪修来讲真的是很重要了！

    好在谷幽收回了神识，加上青岩戒小巧而且位置隐秘，所有的检查手段都没发现。

    休息了一段时间后，谷幽用神识观察了一下附近，发现车跟前很安静，“想来现在运输车周围应该是没有人了！”

    当谷幽出来时发现一片漆黑，原来运输车已经被停放到了一个仓库中，毕竟这辆运输车很是使用，不用时自然是存放起来的。

    没有使用灯光，谷幽用神识查看了一边这里的情况，很快他就找到了仓库的出口。

    仓库外面的通道中一片静悄悄，谷幽小心的顺着墙根前进，也许是邪修们对自己的防御很有信心，外面那么严密，但是内部的防御到是松懈了许多。

    小心的避过了几波邪修后，谷幽发现两个邪修守卫在一个门外。

    “竟然是猎人！”就在谷幽躲起来观察这个门口时，从门里走出了一个人。

