    快餐驿站。

    这是本地区的一个送餐骑手平常聚在一起吹水聊天的地方，如果不是一些饭点时间的话，这里还是有不少骑手在这里的。

    “阿伟，这里有你的邮政信封快递呢？”驿站的老板递给了外卖骑手阿伟一个信封。

    “我的信封？”阿伟有点奇怪，怎么会有自己的信封呢，都什么年代了呢，难道是水电费吗，如果是水电费也不应该寄来这边呀。

    “哟，阿伟的信封，莫非是情书，想不到这个通讯如此发达的年代，竟然还有女生如此痴情，还写情书呢。”隔壁另外一个外卖小哥也是抽了一口烟，在旁边打趣了起来。

    “情书？”

    同行的一句话，把阿伟拉到了高中那个时期，那个青春涌动的年纪。

    在那时候，阿伟只是学校当中一名普通的高中生，如同很多高中生那样，他心中也有自己的绮梦，那就是学校的校花，但是那时候的阿伟只是一个穷小子，而且相貌平平，成绩也不好，甚至可以说差，怎么能高攀得起白富美的校花，甚至三年高中，连跟校花说一句话的机会都没有。

    但是阿伟觉得每一次与校花擦肩而过的时候，她似乎都看向自己，并且对自己笑。

    “难道那时候的她，就已经喜欢上自己了吗，只不过忍受不了世俗的目光，所以她才不敢表达自己的爱意吗？”阿伟的眼神开始变得迷离了起来，脑海之中再次浮现校花穿着校裙在放学路上的那清纯可爱的样子。

    “一定是这样！”

    阿伟肯定了自己心中所想，现在的校花一定是知道自己已经成为了外卖界的一哥，一直是外卖龙虎榜的常胜将军，所以现在的她，终于可以不顾家里的反对。

    因为现在自己算是一名成功人士了，怎么说自己也是外卖一哥呢，跟自己在一起，不但不丢家族的脸，而且还可以去炫耀呢。

    想一想，到时候班花向亲戚介绍自己的时候——

    这是我的老公，他就是外卖界的一哥，这片地区的外卖，他承包了！

    这是多么地霸气啊！

    多么地让人望而生畏啊！

    简直就是有一种龙王归来，众人跪迎的感觉啊！

    “不知道校花今天晚上约我在那一个小宾馆里头见面呢，看来今天要早点收工，回去修修毛，喷喷香水才行，不然这么潦草，怎么见人嘛。”

    阿伟粗暴地将信封撕开，他此刻要见证自己青春时期所发过的遗梦。

    但是当他看到来信内容的那一刻，整个人便惊呆了，“为什么不是校花的情书！？而是一封律师信！？”

    ——

    昨天在赵姐的直播间，李风跟赵姐互动得很开心，所以在凌晨的时候，一直看到赵姐下播，他才睡觉起了。

    不过现在当了一个自由的UP主，所以他还是可以睡得晚一点，直到早上差不多十点钟的时候，才醒了过来。

    他习惯性地拿起了手机打开微信，想要看看有什么人找他的，但是他却发现了小区群里头，却有了很多未读消息。

    在此之前，李风把小区群里头的消息设置为免打扰模式，一般每天也就十来条信息，或者当天有热点新闻的时候，会有几十条。

    一般的时候，李风会在晚上把小区群里头的消息过一下眼，基本上了解到底说什么就行了。

    但是今天早上打开一看，竟然多达99条未读消息，这可就让他觉得奇怪了。

    “怎么回事，昨天小区是发生了什么事情了吗？”

    在疑惑当中，李风点开了小区群，看看大家都在聊些什么。

    【没天理啊，我们的小区竟然出现了那样缺心眼，坏心肠的人，竟然无缘无故地去告我的孙子，真是无阴功啊。】

    【就是，我儿子在学校行为良好，一直是老师的乖乖孩子，怎么可能去偷外卖，这简直就是在污蔑！】

    【大家出来评评理啊，我们小区出现了这样的祸害，以后我们还怎么敢随心所欲地生活啊。】

    【这到底怎么一回事啊，梁太太？】

    【不是吧，我们小区有这样的人吗？】

    【哎，我们已经在法院很低姿态地想要跟对方和解，谁知道对方根本就不理我们，直接把我们晾在那里，自己直接走了。】

    【我们是真的没办法了，想要来小区里头吐吐槽，说说心里话啊。】

    【梁太太，真是苦了你们家了。】

    【......】

    看着小区群里头的聊天记录，李风算是弄清楚了来龙去脉了，原来是梁婶他们一家在小区群里头控诉自己。

    呵呵，在法院里头控诉不了自己，就在小区群里头控诉自己，真是师奶心理啊。

    这难道就是所谓的精神胜利法吗？

    不过在群里头搬弄是非，颠倒是非黑白都不是让李风最生气的。

    让他觉得最生气的原因，就是这梁家人竟然偷拍了自己午睡醒后，头发像鸡窝一样，然后穿着拖鞋短裤背心下楼去拿快递的背影，然后放上了群里头，让所有人来控诉自己这个所谓的“罪魁祸首”。

    喂喂喂！！

    你这个可就不讲武德了！

    你们可以在群里头说我不道德，为了一点小事就去告你们的儿子！

    甚至颠倒是非黑白，我都忍了！

    但是你不可以对我的颜值指手画脚！

    甚至还引导着群里那些无知师奶，说这就是坏人的背影！？

    卧槽，这特么就过分了！

    难道穿西装打领带的就是好人，穿拖鞋背心的就是坏人了？！

    哪里有这样区分的。

    于是李风便直接下场跟梁婶他们一家较量一番了。

    侮辱我的人格可以，但是侮辱我的颜值，那就绝对不能！

