    楚云费尽心思的从澳龙那边将这枚晶石换来，为的不就是能联系上自己女友和发小！

    如今看来，这东西也没有澳龙基地市的那些人说的那么玄乎的样子。

    “嘟~！”

    信号连接了许久，都没有连上，当楚云正遗憾的想要放弃时候。

    个人终端中突然传来了一声，链接成功的提示音。

    当即，楚云急忙加大了手中元气的输入。

    保证着那枚晶石传送数据的稳定性！

    “......喂？,..阿云？...听得到吗？！”

    个人终端中，传来柳灵儿断断续续的声音。

    “灵儿！”

    听到自己女友的声音，楚云激动了起来。

    “你们现在在哪里？”

    他急忙在里面询问起对方的位置。

    “喂？...阿云听...吗？”

    然而，从对面柳灵儿的反应来看，对方明显的没有听清楚他说的话。

    “灵儿？我这边听得到！”

    他耐住性子，在那里放缓了语气，说道。

    “滋~!”

    刺耳的噪音声中，对面的通话被切断。

    “额！”

    楚云看着手中个人终端断开的通讯，顿时有些无语起来。

    增幅晶石此时也像是失去了能量一般，从身前虚空中摔落下来。

    “这鬼东西就这点能耐？！”

    一把将摔落的增幅晶石抓起，楚云有些无语的看着它。

    要不是确定这东西有点作用，他差点没冲动的将其一把捏碎了！

    “老楚！”

    在他郁闷的时候。

    阁楼下，沈忧的身影出现在低下。

    看到他坐在上面的身影，当下喊了一声，下一秒身形几个踏步间。

    来到了阁楼屋檐之上。

    “你在搞什么？这是什么好东西？！”

    沈忧一上来，有些狐疑的看着他，发现他手中的那枚晶石后。

    顿时有些好奇的凑了过去，想要看个清楚。

    “给！”

    楚云直接就将东西朝他这边丢了过去。

    “不是元气石？更不是元气髓石......有啥用？！”

    看不出什么名堂的他，随手就将晶石给丢了回去。

    很显然，沈忧以为这也只是一枚好看的晶石罢了。

    他一把来到楚云的身旁，语气有些无奈的在那里说道：“别发呆了！下去聚聚，大沐沐和老牛他们两个要走了！”

    “大沐和老牛决定了？”

    楚云的脸色很是平静，对于宋沐和牛大力两人要离开的事情没有丝毫的意外。

    “嗯！听说，伦卡皇城那边和多里克皇城发生了战争！老牛他们两夫妻打算去那里，作为雇佣兵参战磨练自己！”

    沈忧有些无奈的叹了口气。

    “两座皇城都以出动了数十万兵力，在东郊平原上干了两架了！”

    “什么时候的消息？”

    楚云闻言一愣，在这里待得时间长了。

    自然也了解过一些这边几大皇城和圣城的关系。

    认真说起来，四大皇城和圣城的关系更像是一种联盟体。

    在这片草原上来说，除了阿拉圣城的底蕴，可能会比其他皇城强上一些。

    四大皇城在实力上来说，应该是不相上下才是。

    在有着【阿拉圣城】这个压在头顶上的共同敌人存在。

    四大皇城应该轻易不会发生战争才是！

    可是，从沈忧的语气来看。

    这次的【伦卡】和【多里克】爆发的可不是简单的局域冲突而已。

    数十万的军队规模，那可不是简单的试探小打小闹了！

    要知道，这方世界更像是中世纪时候的欧洲地区。

    虽然因为有超凡能力的影响，这里的文明不是很落后。

    但是在基层上来说，也就比中世纪时候的欧洲好上一些。

    一个冷兵器时代，数十万人的战役。

    那是一种怎样的大场面！

    人一过万，人山人海。

    更何况这是数十万人！

    “昨天的消息了！”

    沈忧有些无语的看着对方，前天楚云出去了一趟后。

    再回来，就一个人坐在那阁楼屋檐上，光研究着那枚奇怪的晶石了。

    “走吧！老牛他们在那里等你！”

    沈忧说完，直接跳下了阁楼朝着自己等人居住的方向走回去。

    ......

    此时，小队几人居住的地方。

    不在是前面的那处小院，而是一座装饰豪华，占地极大的府邸。

    在府邸后院处，有一个占地几里的小湖泊。

    湖岸边上，宋沐和牛大力的身影正坐在一个野炊用的餐布上。

    从埃索部落，跟着他们一起的莫索，此时正跟着一名少年。

    在那里从仆人的手中，接过一些准备好的吃食。

    将一盘盘或是烤制或是蒸煮好的食材，放在野炊餐布上。

    楚云和沈忧的身影从高空中落下的时候，跟在莫索身旁一起忙碌的少年。

    眼神中透出一抹羡慕的神情。

    只是，在莫索踢来的一脚下，急忙将眼睛中的神情收了起来。

    “老牛，大沐沐！你们两个决定好了？”

    从空而降的楚云，看到坐在一起的牛大力和宋沐直接开口问了起来。

    牛大力看了一眼自己的女友，在对方微笑点头的示意下。

    认真的看着楚云，说道：“嗯，我们两觉得你说的对！要想快速进阶6阶，对于现在的我们，没有什么是生死间的刺激更有用了！”

    他身旁的宋沐，只是安静地在那里听着，虽然她没有说话。

    但是从她的眼神中，不难看出，牛大力的想法就是她的想法。

    “......”

    楚云沉默的看了两人一眼，“行！你们去可以，这东西你们两人收好了！”

    说着，他随手将一件东西丢给了牛大力。

    “啪！”

    牛大力接过一看，发现却是一枚残缺的角状物。

    摸着上面细腻的质感，他有些奇怪的看向了楚云：“老楚，你不会告诉我，这是什么护身符吧？”

    边上的宋沐听他这么一说，好奇的从男友的手中接过了那枚残缺的角状物看了起来。

    “这种角，有点奇怪！”

    她翻看了半天，没有看出这是属于什么生物的利角。

    “护身符？全当是吧！”

    楚云被他这么一问，愣了一下。

    “全当是吧？噗~！老楚，你不会是想告诉我们，要是发生危险的时候，摔碎这枚残角，可以召唤个7阶大佬来救我们吧？！”

    宋沐听到他的话，顿时一声“噗嗤”笑了起来。

    “你猜？！”

    楚云看着她，脸上的表情透着让宋沐都看不透的古怪。

