    “我陈书言，今日，愿用我之性命，换一剑入圣！

    “不为杀敌，只为护我身后万万人的性命，只为我身后万万人求一条活路！

    “愿我这一剑过后，诸君平安！

    “剑起！

    “斩！”

    青山城数千米外，一行人正在飞快地狂奔向青山城。

    他们是第二神刀小队的人，受刀圣的命令，赶往青山城支援青山城。

    却不想此刻，他们还没赶到青山城，隔着数千米距离就听到了陈书言的声音。

    第二神刀的队长是一个英姿飒爽的女子，她一抬手，让身后的队员止住了前进的步伐。

    她眼神复杂地看着青山城的方向，一时间不知道在想什么。

    过去半晌，收回视线，低头看看手里震颤不止的长剑，随即，她持剑向着青山城的方向躬身一拜。

    “第二神刀小队队长，恭送剑圣！”

    她身后第二神刀小队队员也是跟着她，一个个躬身向着青山城的方向一拜。

    一时间，他们的声音在元力的加持下，不知道传出去多远。

    而他们声音刚落，天地间另一道声音又随之响起。

    “第一神刀小队队长，恭送剑圣！”

    “第五神刀小队队长，恭送剑圣！”

    “第三神刀小队队长，恭送剑圣！”

    ······

    一时间，整个江州都只有一个声音在回荡‘恭送剑圣！’。

    直至最后有一个声音响起：

    “李广孝，恭送剑圣！”

    李广孝是刀圣的名字，这一刻，他不再称刀圣。

    这些声音，青山城也是听得清清楚楚。

    或许是受这些声音的感染，又或许不是，原本正在慌不择路逃跑的数十万人，此刻皆是停下了脚步。

    他们不约而同地躬身向着青山城中央的陈书言一拜：

    “我等恭送剑圣！”

    青山城外，包括狼形兽王在内的所有异兽，此刻皆是惊疑不定注视着青山城的方向。

    原本没人阻拦，按理说，它们应该会冲进青山城才对。

    可是在冰龙陨落，在陈书言那入圣一剑的双重威慑下，此刻，它们却是不敢再前进一步。

    甚至有的异兽不自觉地向后退去。

    而在青山城中央，陈书言脸上出现了他标志性的温和笑容。

    他的嘴角动了动，却是没有声音传出。

    下一刻，他的身影就自半空中坠落，落向了青山城。

    “队长！”

    冰龙被斩，曹英已经脱离了冰封，此刻，她第一个冲到青山城中央。

    眼看陈书言即将落到地上，她连忙一个加速，接住了陈书言。

    此刻，陈书言一头黑发，已然全部雪白，他脸上也是老态尽显，不过他脸上依旧挂着温和的笑容。

    他手里的长剑此刻仿佛通灵，悬浮在他身边，剑身不断地颤抖着，仿佛在无声地哭泣。

    “队长！”

    “队长！”

    三两秒钟后，第九神刀小队其他人，也纷纷出现在了青山城中央。

    看到曹英怀里一头白发的陈书言，他们眼眶通红，不一会儿，泪水就啪嗒啪嗒地滴落到了地上。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此刻，他们显然已到伤心处。

    姜昊和陆非来得稍慢。

    隔着老远距离，看到曹英怀里脸上挂着温和笑容的陈书言，姜昊心里最后一丝奢望彻底破碎。

    眼泪不自觉就顺着他脸颊滑了下来。

    他实在难以接受，半个小时前还在给他刀圣九刀的队长，此刻却已经······

    悲伤的同时，他心里又涌起了一股滔天的恨意，对刑圣的恨意。

    这一切都是刑圣搞的鬼，是他引来了异兽，是他阻拦了刀圣，是他害死了陈书言！

    刑圣！

    姜昊咬牙切齿地想着这两个字。

    之前，他的目标是，变强之后守护自己在乎的人，弥补前世的遗憾

    但是此刻，他的目标多了一个，杀刑圣！

    他发誓，此生一定亲手手刃刑圣，为陈书言报仇。

    感受到他身上的杀意，陆非眼眶通红地伸手拍了拍他的肩膀：

    “到时候，我和你一起，姜兄！”

    “嗯！”姜昊重重地点头。

    看到远处正在飞速跑向他们的林曦月，陆非主动走向了曹英他们那边。

    林曦月靠近姜昊之后，就放慢了脚步，她缓缓走到姜昊身边。

    她还是第一次看到姜昊这幅模样。

    她也不说话，而是就静静站在姜昊身边，陪着他。

    过去几分钟，姜昊的情绪才渐渐平静下来。

    他不断强制自己冷静，不断压抑内心的恨意，接着才侧目看向身旁的林曦月，轻声道：

    “我没事！”

    林曦月没有说话，而是伸手紧紧抓住他的手，意思不言而喻：

    我一直在！

    “我真的没事！”再次宽慰林曦月一句，姜昊也握紧了她的手，而后拉着她走向曹英他们那边：

    “走吧，我们过去！”

    靠近曹英他们之后，见他们的情绪也渐渐稳定下来，姜昊才开口道：

    “曹英姐，兽潮还在，我们接下来该怎么办？”

    陈书言不在了，他们都很难过，这是人之常情。

    可当务之急还是青山城外的兽潮。

    现在兽潮是没有进攻青山城，可是也没有撤去，这始终是一个巨大的威胁。

    更何况他们现在还士气低落，战力也是严重受损，要是这时候兽潮进攻，那就糟了。

    别忘了，外面还有一只实力达到三品后期的兽王呢！

    此刻，青山城内，无人是那狼形兽王的对手。

    “对了，我有一件事忘记跟你说了！”这时，身旁的林曦月突然低声开口。

    姜昊侧目看向她：“什么事？”

    “自从兽潮来之后，小白就一直十分不安分，我和它沟通之后，它告诉我，它的母亲来了，就在城外！”

    “还有这事？”姜昊脸上出现惊异，不过转瞬他又反应过来。

    之前他就奇怪，小白作为生活在雪山中的异兽，怎么会出现在落日山脉。

    现在看来，小白和现在青山城外那些异兽是一伙的。

    不巧的是，它先碰上了姜昊和林曦月，成了林曦月的兽宠。

    “嗯！”林曦月螓首轻点，接着道：

    “第一次兽潮的时候，你们正在和异兽交战，我怕耽误你就没找你，后面你又在恢复，所以我就一直没有时间跟你说这件事。

    “现在小白就十分躁动、不安，它一直催促我带它去城外，我要带它去吗？

    “不带它去的话，会不会出问题？”

    ······

