    比赛结束的时候，现场LED大屏幕上打出了王泽林的最终数据，定格在38分18板6盖帽5助攻1抢断的4×4数据。

    “MVP！MVP！”

    现场球迷高喊MVP，欢呼声不断。

    整个麦蒂逊广场花园已经彻底倒戈。

    从替补席上站起来的王泽林，已经被队友包围之后上下其手。

    从队友的魔掌中挣脱出来，看到LED上的数据统计时，愣了一下, 之后笑着向周围观众示意。

    老是说他今晚并没有太关注自己的数据，特里教练和队友也没有提醒他，因为当马修斯受伤之后，所有人都拼尽了全力，只为拿下胜利。

    这个30+准三双来得突然，不过这种感觉意外的还不错, 要真让他去刷这个三双, 他反而没有那么大动力了。

    比赛结束, 双方球员做最后的握手礼仪。

    “恭喜你！”

    比赛的时候，安东尼和王泽林在场上竭尽所能地追求胜利，已经各为其主，但是比赛结束，他们又成了朋友。

    有一说一，安东尼这家伙表面看起来像极了个黑帮头目，尽管他有可能真是……但只有接触之后，才明白“甜瓜”的外号并不是白来的。

    甜瓜之所以甜，不只在于安东尼脸上甜甜的笑容，他的性格也是如此，为人仗义，挺好相处的。

    当然，前提是你的实力得得到这家伙的认可。

    这一点，倒是和洛杉矶的那条蛇有点像。

    这场比赛安东尼得到了29分10板3助攻，仅次于上一场第32分，赛季第二高，而且结局都是输球。

    因此两人握手时, 王泽林看到了安东尼脸上苦涩的笑容。

    “好好养伤，期待下一次能和满状态的你交手。”

    和安东尼拥抱的时候，王泽林来了一句。

    安东尼笑着点头，这应该算是他和王哲林之间的一个小小约定。

    结束了比赛，开拓者队的球员并没有急着回波特兰，难得来纽约一趟，不出去耍耍怎么行？

    这一嗨就嗨到了半夜。

    ……

    ……

    结束了纽约之行，开拓者队后面还有连续4个客场要打。

    两天之后，开拓者队来到了底特律这座罪恶之城，对手是活塞队。

    从08~09赛季之后，活塞队就开始了慢慢的重建旅程，结果一去不复返。从09~10赛季到现在，活塞已经连续5个赛季没有闯进季后赛，在相对弱的东部他们都混不下去。

    这场比赛之所以还能得到一定关注的原因有二。

    首先，随着开拓者队击败尼克斯成为新赛季为一支20+连胜且至今一场球都没输的球队之后，接下来不管他们的对手是谁，每一场比赛都能得到极大的曝光度。

    其次，是活塞队当家中锋安德烈德拉蒙德和王泽林这位联盟第一中锋的直接对话。

    说实话，两人的咖位早已不可同日而语。

    前者连全明星都还没进入过，而后者已经将NBA的各大顶级荣誉都拿了个遍, 本赛季更是被誉为现役前三的球员。

    两人的对话能够引起关注，最大的原因还是在于现在联盟当中的优质内线太稀缺了。当王泽林上赛季率领开拓者夺冠之后, “中锋热”不可避免的再度被炒热。

    德拉蒙德成为了其中的受益者。

    别说，德拉蒙德能引起一定球迷的热议，也是由于他自身有两把刷子。

    和王泽林、利拉德他们同一年进入联盟的德拉蒙德，前两人虽然早就甩开了同届球员好几条街，但德拉蒙德还是迸发出了一些属于自己的光芒，那就是在篮板球领域上的极高天赋。

    生涯第2年的德拉蒙德就已经能够拿到场均13+13的数据，尤其是场均13.2个篮板，上赛季仅次于王泽林和小乔丹，排在了联盟第三。

    本赛季他的篮板能力仿佛又有了提升，目前场均能够得到13.5个篮板，已经超过了小乔丹的13.3个，仅次于王泽林的13.8。

    也难怪现在外界媒体和球迷都在纷纷讨论，近两年来，联盟篮板王竞争的火热程度，隐隐都快赶上得分王之争了。

    甚至让不少球迷开始回想起上世纪90年代四大中锋在篮板王、盖帽王甚至是得分王这些领域的激烈竞争。

    当时，一些球迷每天醒来的第一件事，就是查看联盟数据王榜单的更新变动。

    没办法，谁让那个时代优秀内线实在是太多了。前有四大中锋高高在上，后有铁汉莫宁、非洲大山穆托姆博等人，那是一个无数巨人林立的时代，也注定是一个令人难以忘怀的时代。

    篮球终归是一项巨人的运动，更何况中锋还是巨人中的巨人，大个子之间的决斗虽然少了外线锋卫球员的轻灵与潇洒，但却多了几分铁血和勇猛。

    肢体之间的对抗与搏斗，总是那么激动人心。

    就拿现在来说，本赛季还真有人提出了新四大中锋的话题，甚至ESPN、TNT、体育画报等几家权威媒体还为此搞了一个“现役中锋排行榜”的投票，在网上掀起了一番投票浪潮。

    得票数最多的非王泽林莫属，甚至其余球员加起来都没他一个人得的票多，实力摆在那！

    排在他身后的，有刚刚转对到骑士的德马库斯考辛斯、快船队的德安德鲁乔丹、活塞队的安德烈德拉蒙德、公牛队的乔金诺阿、灰熊队的马克加索尔等等，哦对了，还有曾经的联盟第一中锋德怀特霍华德。

    霍华德上个赛季依然能够贡献场均18+12的数据，整体表现依然是联盟前五的中锋，只不过本赛季似乎受背伤影响，各项数据又掉了一截，已经滑落到了15+10左右，但他依旧是联盟前十的中锋。

    最终，王泽林、霍华德、马克加索尔、考辛斯成为了那次网络投票中所谓的“新时代四大中锋。”

    王泽林能入选，一点也不意外，甚至可以这么说，也正是因为有了他才促成了这次投票的诞生。

    霍华德能入选，因为人家资历摆在那儿。就这么说吧，霍华德选择哪怕是原地退役，凭借他在魔术时期斩获的一系列辉煌荣誉，以及单核率队闯入总决赛的壮举，未来都是妥妥的名人堂。再说他现在整体竞技实力也没彻底下滑到日后的角色球员水平。

    马克加索尔能够得票那么多，一方面是因为人家个人数据够，另一方面是灰熊队近几年来确实是西部这边出了名的难啃硬骨头，季后赛谁都不想碰到他们。

    至于后面两位嘛？

