    这是隐身了！

    胡豪看到那些邪剑修士们原地消失的同时，在消失的地方还有一点若有似无的身体轮廓，但那些微弱的轮廓也很快变得不可见了。

    这怎么看怎么看都是隐身了嘛！

    “行啊，这一招太损了！我的真视水晶……不给力啊！”

    龙之城很早就未雨绸缪准备了反隐道具，但从交易所买的真视水晶其范围有限。

    虽然反隐范围能满足龙之城主要防御阵地的需求，但却无法覆盖出超远的距离。

    比如射程100米远的大气风暴塔，甚至射程50米远的箭塔都有部分射程, 处于反隐的盲区，会导致它们的输出浪费。

    解决这一问题的办法其实也很简单，那就是把防御阵地拉长，在主阵地的外围，设置几个主要起反隐作用的小塔，再在小塔上安放真视水晶，这样就可以全范围覆盖反隐。

    但且不说, 购买多个真视水晶的成本问题。

    光从防御布局的角度出发，一般人也都是更倾向于把防御塔集中在一定范围内, 特别是减速、减防、加攻之类的功能防御塔，更是如此。

    所以龙之城的布局，导致无法第一时间攻击到隐身单位，也是无法避免的事。

    由于不受阻碍，秒秒钟邪剑修士便冲进了龙之城的主要防区。

    在这里，真视水晶发挥作用，所有隐身的邪剑修士只要进入范围便现了原形。

    看到自己的隐身术被破，邪剑修士们反而是轻蔑一笑：“踏云步！”

    下一瞬间，每一名显形的邪剑修士脚下，全部都出现了两朵小小的云。

    然后肉眼可见，邪剑修士们的速度又要快了三分！

    如果说之前邪剑修士的速度，还是正常人类的范畴的话，那么现在邪剑修士的速度，简直就是堪比骑兵直逼异形了！

    又是隐身, 又是加速！

    这，就是特殊试炼！

    特殊入侵令里的说明和警告，所言非虚啊！

    隐身通行，集体加速, 这就是邪剑修士们的真实实力吗？

    以他们的速度，整个龙之城的有效输出时间将会只有寥寥数秒钟！

    要……寄了吗？

    但是，龙之城说NO！

    在邪剑修士们显形加速的同时，龙之城的防御火力也开始发力！

    攻速最快的大气风暴塔首先发难，对着邪剑修士一通削！

    210的血量虽然高，但大气风暴塔的魔法攻击打在轻甲上，伤害倍率为125%。

    同时腐蚀光环也导致邪剑修士们吃了减防效果，本来就不算太高的22点护甲，扣减到了17点。

    在额外加成之下，210血又如何？

    秒杀！

    秒杀！

    连续秒杀！

    大气风暴塔！

    狂风席卷，冷风如刀！

    10秒钟快速通过阵地？

    冷棠也不答应！

    “很强的对手嘛！”冷棠一声娇呵，“能挡住我的攻击吗？”

    破百的强悍攻击，搭配高效率的英雄攻击弹道，第一下减速+半血，第二下直接秒杀！

    在大气风暴的狂风呼啸中，地面也开始结冰，快速染上霜白的地面蕴含着巨大的魔法杀伤力，配合空中呼啸的狂风形成了一道不可逾越的双重魔法结界区域！

    减速+狂风魔法杀伤+寒冰魔法杀伤，想过？

    半条命拿来吧你！

    冰片凝聚，冰片碎裂的声音中，刷屏一般的魔法伤害也让胡豪看花了眼。

    普通的一次冰霜魔法起效，都能打掉小半管血，如果触发了魔法暴击，那更是伤害瞬间爆炸！

    几乎秒杀了都！

    “嘶嘶！”

    战马疾驰而过冲进了魔法结界之中，高速的造成了一条直线的杀伤。

    特别是200个入侵者的数量，更是让骑兵突袭塔高频率的冲锋技能，得到了最好的发挥。

    在战马的脚下，混沌弹射的刀刃从一个修士的身上，转移到另一个修士的身上，混乱攻击带来致命的杀伤，快速压血！

    升级之后的铁剑塔和炮塔，也从拖后腿的类型华丽变身成为了猛男，在密集的被减速的人群中，不断绽放的炮弹是最好的死亡证明！

    当然最恐怖的输出，还是穿刺型攻击的箭塔！

    邪剑修士是轻型护甲，被穿刺攻击血克。

    而龙之城最强大的防御塔类型，就是三座速射箭塔。

    密集到近乎连珠箭的箭矢，无情的射出致命箭矢！

    -37！

    -40！

    -33！

    -42！

    惊人的伤害数字，疯狂刷屏！在速射箭塔的火力之下，不可一世的邪剑修士们哗啦啦的倒下。

    处于减速状态下的特殊入侵者们，冲又冲不过去，顶又顶不住，本来仅需要几秒钟就能突破的防线，成为了永远的噩梦。

    邪剑修士们啊啊啊的纷纷发出暴毙惨叫，但这种惨叫在胡豪听起来却如此的悦耳。

    在使用特殊入侵令之前，胡豪认为龙之城的防御对付邪剑修士们，应该是问题不大。

    但说实话，在邪剑修士们开局就隐身，随后又二次加速脚踏祥云突突突气势如虹的时候，胡豪还是有些担忧的。

    关键是这些隐身修士们速度太快，快到胡豪都以为自己要芭比Q了。

    还好，经过自己精心打造的防线足以应付任何情况。

    龙之城的防御塔们，再一次的证明了自己的实力。

    也让胡豪对于即将到来的第20轮试炼，充满了信心。

    “邪剑修士？呵呵，不过如此。”防守完毕的胡豪，已然是得瑟了起来，“我估计第20轮之后，会更加的血腥。”

    “提前试试特殊入侵，也算是一次演练了。”

    完美守住了特殊入侵，等到第19轮结束之后，胡豪满怀期待的接收了奖励。

    不得不说，特殊入侵确实香。

    整体的奖励相比之前常规轮次的奖励，要丰厚太多了！

    除开7500的存活奖励，以及3800魔晶的生产器产出。

    光是攻防试炼得到的战利品等结算奖励，就达到了74322！

    要知道，本轮龙之城在进攻方面只是寻常的入了一家普通休闲公会，所能得到的奖励不会太多。

    能得到七万多的战利品奖励，绝大部分都是守住特殊入侵的功劳！

    只可惜现在没有稳定获得特殊入侵召唤令的渠道，不然的话胡豪恨不得每一轮都是特殊试炼，那可就发大财咯！

    随后胡豪又开启了签到系统：

