    “在里面，程局长，我带您去！”作为女主人，肖莹忆急忙站出来说道。

    程冰瞥了一眼肖莹忆，问道：“你就是肖莹忆吧？”

    “是的！”肖莹忆点了点头。

    程冰微微一笑，说道：“你也叫我冰姨吧！”

    “这……”肖莹忆并没有叫出口，而是看向了叶青，显然，要如何称呼程冰，还得叶青拿主意，她可不敢乱叫。

    程冰深深的看了一眼肖莹忆，抿嘴一笑，似乎并没有因为肖莹忆的犹豫而生气，眼神中反倒多了一种赞赏。

    她笑着摇了摇头，说道：“你在这里招呼客人吧，我自己去找！”

    说着，她就迈步走向了庄园，在从诸葛身边走过的时候，她却扭头看了一眼诸葛梦，不过什么都没说，只是看了一眼后，就走进了庄园。

    诸葛梦也瞥了一眼程冰后，扭头对叶青说道：“来者是客，我陪你冰姨去厕所，外面的这些客人，你们执行好了，不可以怠慢。”

    “好！”叶青点头应道。

    待诸葛梦一离开，肖莹忆就揍到了叶青身边，低声的说道：“看上去妈和这个程局长似乎是认识的？”

    “呵呵……”叶青轻声一笑后，努着嘴说道：“你刚才没听到妈说的话了吗？”

    “妈，说什么了？”肖莹忆疑惑的问道，现场人太多，多少是有些吵的，所以刚才肖莹忆还真没听到诸葛梦跟叶青说了什么。

    “她对我说，陪你冰姨上厕所，这意味着什么，那是不言而喻了。”叶青笑着说道：“由此不难看出，妈和这个冰姨怕是有很深的关系，我估计啊，是那种不是亲姐妹，但胜是亲姐妹的关系。”

    “嗯……”肖莹忆点了点头，笑着说道：“看来妈的关系网还真是够厉害的啊，连红园办公厅都认识人。”

    “你别忘记了，我叶家曾经可是在京都，妈在京都有些闺蜜也挺正常的嘛！”叶青笑着说道。

    这时，那个李湘国也走到了两人的跟前，一脸笑意的对叶青说道：“叶青，我今天来一方面是来祝贺你喜得贵子和贵女的，而另一方面，则是来兴师问罪的。”

    问罪？

    问什么罪？

    叶青有些懵，自己以前都不认识这个李湘国，他有什么罪好问自己的？

    不过从李湘国脸上的笑容，叶青倒也能看出来，所谓的问罪应该是玩笑话，他怕是话里有话，这里人多，恐怕是有些话不好说吧？

    想到这后，叶青笑着应道：“李局长，我脸皮薄，你有什么罪要问我的话，我们何不如到旁边的休息室中去再说，再这里的话，我怕我面子挂不住啊！”

    什么面子挂不住啊？

    他叶青是一个在乎面子的人吗？

    显然，他这是找借口和李湘国离开人群去谈事。

    其他人自然都能听的出来，不过大家都看破不点破，绝对不会有人傻着去问什么的，毕竟大家都清楚，红办涉及的可是全大华的所有机密，有很多是连他们这些军方大佬都没资格知道的。

    开玩笑，现在如果谁敢跳出来问东问西，搞不好回头所有职务就会被一撸到底的。

    嗯……红办要撸人可不管这个人是什么阵营的，他们只看这个人的行为是不是违反了原则，危及到国家的利益。

    进入到休息室后，叶青对李湘国说道：“李局长，请坐！”

    “你也别叫我李局长，叫李叔吧！”李湘国坐下来后，笑着看了一眼叶青，说道：“我和你爸爸的关系挺不错的。”

    “行，我就叫您李叔了。”叶青笑着点头说道，对于李湘国和自家老爸有关系，他是一点都不意外，毕竟自家那个老爸可是大华武道局的局长，可以自由出入红园的，这可是连陈智国都没有的待遇，在这种情况下，叶瑞和红办的人是会经常打交道的。

    叶青又看着李湘国问道：“那李叔你要找我问什么罪呢？”

    “说到底，还是你爸的事情。”李湘国耸着肩应道。

    “我爸？”叶青瞥了一眼李湘国，疑惑的问道：“我爸怎么了？”

    “你爸没怎么，不过你将他弄到了筑城来，武道局那边可就没有人主事了啊！”李湘国应了一声后，问道：“我想你应该是听说过武道局的吧？”

    “听说过！”叶青点了点头后，说道：“我爸离开京都的时候，不是都已经安排好了吗？”

    李湘国耸着肩说道：“他那些徒弟虽然武道实力都不弱，但在其他方面就要差很多，上头那两位呢，担心如果没你爸管着武道局，他们会误事。”

    “他们就这么不相信人吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是不相信！”李湘国摇了摇头，说道：“上头那两位也相信他们假以时日是有能力管理好武道局的，但是现在不行，嗯……他们几乎就没经验，而武道局可没有时间来培养他们的经验，那里是需要立马就能胜任的一个局长。”

    “可问题是我爸和我妈已经分离了二十多年，现在好不容易重聚了，上头那两位就不能理解一下，非得将他们分开吗？”叶青脸色有些难看的说道。

    如果说叶瑞去京都继续担任武道局的局长，而诸葛梦显然是暂时不能跟他去京都的，毕竟诸葛梦的身份还是需要保密的，如果她去了京都，恐怕很容易就让人发现世界首女富凯丽丝居然是当看叶家的长媳妇诸葛梦的。

    由于她掌控着那么大的一个财团，叶青那个仇人会允许这个财团的存在？

    到时候，恐怕又将是血流成河了。

    嗯……叶青是有自知之明的，他知道自己现在的力量还是无法和那个仇人抗衡的，所以说现在的他还处在积蓄力量的阶段，还没有到与对方硬碰硬的时候。

    “上头那两位自然能理解，所以说他们提出了一个折衷的方案，就看你同不同意了。”李湘国沉吟着望闻问切道。

    “什么方案？”叶青眯着眼睛问道。

    “由你来出任武道局的局长！”李湘国看着叶青说道。

    “这绝无可能！”叶青立马就摇头拒绝了。

