    “李小姐。”张新问，“在想什么？”

    “东家好。”李球球回神朝张新抱抱拳，“我在想唐山的父母，不知道他们现在过的好不好。”

    张新来了兴趣，“我很好奇，他们为什么会送你出国留学？毕竟男尊女卑思想严重。”

    “因为他们想让我生活的更好。”

    一句话道尽天下父母辛酸，张新竟无言以对。

    “东家，”李球球好奇问，“为什么带我出海，我们去哪？”

    张新耸耸肩，“去一个朋友那里，具体在哪我现在还不知道。”

    “去干麻呢？”

    张新解释道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，为了钱而已。”

    “...”

    李球球自然也不知道这句是张新从另一个平行世界搬运过来的。

    她从没听过如此华丽的句子，内心震憾不已。

    现在她终于明白，像洪远春、钱林那样的大牛，为什么甘愿为张新所驱。

    “东家大才。”李球球学着男子行抱拳礼。

    张新摇头，“你和你的同学，还有钱教授，才是真正的大才。”

    这绝对是真心话，这个年代理科大牛太少了。

    凤毛麟角！

    以前接触仅限工作交流、日常礼貌问候。

    今天，李球球发现，张新不仅有才、性格也超好，好感度蹭蹭往上涨。

    这时身后传来一串急促的脚步声，杨飞合道：“东家，前方有船靠过来，像是海盗。”

    “你到船舱里躲躲，”张新对李球球叮嘱。

    “不！”

    李球球抽出手枪，卡嚓一声上膛，表情坚毅。

    张新竖起大姆指，跟着杨飞合来到渔船前首。

    黑暗的海面上，迎面驶来一艘40、50长的铁船，前端打着高瓦斯探照灯。

    两者仅仅相距70、80米，加上对方刻意接近，很快就会接玄。

    “东家这是殖民者的船，海盗买不到这么亮的探照灯。”李球球提醒。

    民怕官、贼怕官。

    杨飞合立即就要把燃烧瓶和步枪藏回船舱。

    张新阻止他，这又不是前世，一个警察可以叫来一群警察。

    一艘落单的巡逻船而已。

    两船慢慢接近，果然是一艘殖民者的巡逻船。

    “不要在航道上投渔网！”两船交会时，一个殖民者士兵趴在船玄上大喊，“特么的今天已经被缠了三次螺旋桨！”

    “知道了。”杨飞合大声回复。

    虚惊一场，继续向西航行。

    但有些事情间逃不年掉的。

    凌晨，人困马翻的时候渔船上突然警铃大作。

    这次是真海盗！

    渔船先是被缠住螺旋桨，然后四周出现6条小船，每艘小船上4、5个土人。

    他们手里除了有刀箭、还有毛瑟步枪，隔着十多米外开始砰平放枪。

    传说中的98k也是毛瑟步枪一种。

    它是个系列，不知道海盗用的那种型号，子弹轻松穿过木制船帮留下一个孔洞。

    这种情况，如果没有武器、如果没有组织反抗，后果有三四个。

    船被抢、男人被杀或虐杀、女人被抓走。

    常在河边走、早晚会湿鞋，这句话暂时借给今晚打劫的人。

    张新命令杨飞合自由还击。

    顿时步枪和燃烧瓶齐飞，六条小船当场翻船五条。

    其中一船5人丢掉武器，高举双手投降。

    十多分钟后5名土人海盗，四肢伸展面朝甲板趴伏着。

    “我们是布吉斯人！”

    一个眼睛凶狠、脸有刀疤的土人仰头警告道，“放了我们，否则会引来无穷无尽的报复！”

    布吉斯人外号爪哇版维京人，以海盗为职业。

    其特点是凶狠、纹身、伤巴，性格和维京海盗相似。

    在当地人眼睛，他们属于凶神恶煞，不能招惹的一类人。

    不过，他的威胁纯属徒劳，张新根本不屑回答他的低智商问题。

    废物利用，张新用他们给李球球和没有杀过的人练胆。

    次日上午10点，大雨比每日正常打卡时间来晚了一个小时。

    这时董饼提醒，“东家，前面有处小海湾，是我和武营长约定的地方。”

    杨飞合控渔船往岸边靠，在离海岸大约15米的地方停下，继续的话会陷进泥沙里。

    这也是一处野湾，除了雨林和几只野猴子、荒无人烟。

    但有一个土人一直守在暗处，看到渔船停下，调头便往雨林里钻。

    大概过去一小时，武家住带人出现。

    “东家好。”武家住上船后朝张新抱拳。

    “武大哥辛苦。”张新抱拳还礼。

    武家住皮肤更黑了，人也变的更壮，1.8米的大个子，很魁武。

    两个大佬闲聊，土人士兵们搬运船上的物品。

    包括，200支三八式步枪、每支配200颗子弹、400只燃烧瓶、一套手工提练设备，还有必不可少的《爪哇人起源论》和《论语》。

    人货下船后，留下三人继续开船向前，前方10公里处有一个小镇渔港可以泊船。

    如果就这样停在大海里，估记每天都会被人打劫。

    许多货物，人抬肩扛，在雨林里穿行约3公里，来到一处林间营地。

    叫营地有点不太形象，就是几栋木制高脚屋，离地约一米高。

    小屋也很简陋，几个柱子掌起一片草棚遮雨。

    墙壁是360度全景无遮挡，雅致~

    “武大哥。”营地院子里，张新脚踩着泥泞地面提醒道：“这次来了一个女同志，给她一个单独房间，加围墙。”

    “好。”武家住好奇，“怎么会有女人？”

    “这是专家，我带来的那套提练设备只有她会用，由她教你们使用。”

    “提练什么？”武家住表情懵。

    “罂粟，烟土太娄了，它可以变的像面粉一样漂亮、比烟土更纯正。”

    “...”

    武家住震惊好几秒，“我们要练制DP？”

    张新表情无奈地拍了拍武家住肩膀，“武大哥，养工厂实在是太烧钱了，但凡我有其它办法，也不会走上这条路。”

    “这会不会伤害到唐山人？”武家住迟疑。

    “不会，”张新肯定地摆摆手，“球球专家提练出来的面粉，爪哇土人和唐山人吸不起，这些高档货会卖到漂亮国。”

    聊天过程中，武家住和张新来到一间干爽的草棚屋内休息。

    武家住习惯性脱掉湿鞋，接着打算把衣服脱下来拧拧水，想到张新身边跟着的假小子是女人，又停下了。

    “东家请坐。”武家住指了指地面上的草席，“我去安排他们加紧弄一个有围墙的房子出来。”

    “行。”

    目送武家住走进雨幕，李球球跳起来。

    一条17、18公分长的千足虫从草席上爬过。

    这一刻李球球有点后悔，“东家我害怕虫子。”

    出发之前挑人的时候，李球球属于自告奋勇，昨晚练胆的表现也很棒。

    没想到这个时候怕虫子，女人果然奇怪。

