    

    此次皇城九大学院武府招生最后一轮的考核终于确定，和去年一样，黑暗森林试炼。

    或许是认为危机与杀伐是武道之人必须经历的成长，各大学院武府都欣然同意了，毕竟报名参加学院武府考核的都是少年，他们中有许多人甚至都没有见过血腥的，根本不能称之为真正的武修。

    这片弱肉强食、强者生存的大陆，既然已经踏足了武道，就休想独善其身，除非你甘愿做一平凡人。

    黑暗森林外的小镇，许多冒险者看到这些年轻人过来偶尔调笑几声，刀口舔血的日子过得并不轻松，这样一群阳光少年的出现总会给他们的生活带来一抹光，虽然只是刹那。

    黑暗森林边缘之地，帝星学院阵营由秦问天、莫倾城、若欢、大山、罗成等人带队，除此之外，还有苏沐雨陪伴在秦问天身边，如今秦问天已经是帝星学院的绝对保护对象，正因为他太过耀眼，想要杀秦问天的人必然不会少。

    虽说有公羊弘的威慑力在，很少有人敢明目张胆对付秦问天，然而暗箭却不得不防，姜震刺杀一事便是很好的例子。

    “大家准备进森林，一定小心安全，命都没了，就更别提踏入帝星学院了。”大山回过头对着后方的考核之人笑道。

    “放心吧大山师兄。”前面的少年咧嘴笑了下，正是那天才少年子俊，只见他的眼眸中跳跃着兴奋的光芒，跃跃欲试。

    “好，进去。”大山挥了挥手，顿时人群带着兴奋以及紧张之意，踏入了黑暗森林当中。

    秦问天看到身旁狂奔的身影，眼中带着灿烂笑容。

    “想起了你自己去年的经历？”苏沐雨坐在一匹白马上，看着身旁的秦问天，柔和的面孔给人温暖的感觉。

    “恩，去年还被某人冤枉了呢。”秦问天笑着说道。

    “哼，你说谁呢。”另一边，莫倾城美眸瞪着秦问天，模样非常可爱。

    “她自己心知肚明，当初某人可是冷的很。”秦问天道。

    “不是和你道歉过了吗。”莫倾城感觉有些委屈，恶狠狠的盯着秦问天。

    “你们两个就不要打情骂俏了。”若欢笑嘻嘻的上前，她绝对是个唯恐天下不乱的主。

    “若欢姐，你乱说什么。”莫倾城见若欢说的如此暧昧，脸上火辣辣的。

    “乱说么？秦师弟这么优秀的人儿，正好姐姐我也喜欢，你不喜欢的话，那就让给姐姐我了。”若欢双手捧在胸前，那勾人的模样足以让男人失神，秦问天看着若欢姐苦笑，这师姐，还真要人命。

    莫倾城看到秦问天和若欢的模样，娇哼了一声，随即朝前而去，惹得苏沐雨和若欢等人都笑了起来。

    苏沐雨心中想着，有时候人与人间的关系非常奇妙，外人的疯言疯语，容易让相互有好感的两人慢慢靠近，若欢这丫头聪明伶俐，显然是有意在撮合两人。

    苏沐雨看着秦问天上前追去，笑了下，这样的一对璧人，的确看着叫人喜欢。

    几人都策马向前，大山见少年们都往黑暗森林深处而去，不由得开口道：“我去保护子俊。”

    说着，他弃马而行，奔入了黑暗森林之中。

    若是以往他一定不会这么做，但有了去年秦问天的前车之鉴，再加上如今皇城的局势变化，让大山略有些不放心。

    “看来大山师兄是真的喜欢子俊那小家伙。”秦问天回过头，看着上前来的苏沐雨和若欢等人。

    “他是想着当老师教导学生了。”若欢浅笑了下。

    “也对，大山师兄来的时候就说未来准备留在帝星学院，似乎，在师兄身上，有一丝莫伤老师的影子。”秦问天喃喃低语，大山每次在他身边的时候，都给他一种大哥的感觉，虽看似憨厚，但却不乏沉稳。

    “这和他的经历有关，大山是流浪孤儿，十岁那年遇到莫伤老师，发现他有修行天赋后，老师将他带入了修行路，视他如子，悉心教导，因此大山像老师也是正常的，他想要留学院可不仅是因为个人天赋原因，很大程度是受老师的影响。”

    若欢眼中收起了调笑，认真的说着，眼中带着淡淡的温馨之意，他们这群人都是跟着老师一起成长的。

    “原来如此。”秦问天低于一声，看着大山师兄厚重的身影渐渐的消失，眼中带着几分暖意。

    “罗成、胖子，我们一路，苏师姐、秦师弟他们一路，分开走。”若欢说了声，随即他们分散，朝着两边而去，虽说这是学员们的考核，但也要规避一些特殊的危险，因此还是有必要看着的。

    “你们聊，我到前面去看看。”苏沐雨对着秦问天和莫倾城道，随即她踏步前行，这边就只剩下了秦问天和莫倾城两人。

    这让秦问天有些无语，他如何会不明白苏师姐他们的意思，这是有意想要成全自己。

    安静的森林中，秦问天和莫倾城并肩骑行，气氛略显尴尬。

    莫倾城看向秦问天，道：“呆子，能和我讲讲你以前的事情吗？”

    “你想听什么？”秦问天回应道：“除了来皇城，我在天雍城一直呆在秦府，可没做过什么事情。”

    “和白秋雪不是吗。”莫倾城低语了声，不过似乎意识到自己不该问，不由得又露出一抹俏皮的神色：“你不许介意哦。”

    “都过去了，有什么好介意的。”秦问天耸了耸肩道。

    “也对。”莫倾城嫣然一笑：“反正你能找到更好的，以前的事就不用在乎了。”

    “找到更好的？”秦问天的眼睛眨了眨，随即看向莫倾城。

    若说更好的，眼前的楚国第一美女，可是无论在哪一方面，都比白秋雪优秀多了呢。

    见到秦问天一直盯着自己看，莫倾城的脸又红了起来，随即幽怨的瞪了秦问天一眼道：“你混蛋。”

    说着她策马往前，低空中还有白鹤盘旋在那。

    “不是呆子么，怎么又变成混蛋了。”秦问天挠了挠脑袋，嘀咕了一声，憨笑着看着前方的美丽身影。

    转眼间，踏入黑暗森林已经有十余天之久，各大学院武府的考核弟子在黑暗森林中艰难的生存着，猎杀着妖兽，许多人似乎这才意识到武道的艰辛。

    子俊此时来到了一片丛林，手中的长枪刺入一头妖熊的脑袋，艰难的将之刺杀，开始切开它的脑袋取出妖核，随后将之放入旁边的袋子中扛在身上。

    此刻的他衣衫破烂，脸上带着淡淡的血迹，但那面孔却洋溢着微笑，他已经猎杀了不少低阶的妖兽了，回到皇城后可以换取一些星陨石来作为修炼资源，这样他修行就能更快了。

    每想到这，子俊就会笑得很开心，他立志要向秦问天一样，在一年后，争取在君临宴上取得辉煌的成绩。

    有这样的梦想，那么他明白，自己也需要付出更大的努力，即便有着危机，但也在所不惜。

    少年的脸上，写满了刚毅之色。

    在他身后远处，一棵古树下，大山目光看着子俊，满脸的欣赏之意，他将来就算没有秦师弟出色，但也不会相差太远吧。

    只见子俊扛着装有妖核的包裹继续往前，这一刹那，他的眼中闪过一道锋锐之色。

    将背上的包裹往旁边甩了过去，长枪在手，呼啸之音滚滚而来，那是三支恐怖的箭矢，如同金色闪电般。

    子俊身体后退，长枪连续颤动，化作枪雨，咚咚咚的声响传出，长枪和箭矢碰撞，子俊被震得连续后退，堪堪挡住。

    然而也在这一刹那，一支恐怖的长矛穿透了虚空，在他的瞳孔中无限放大。

    “噗嗤……”

    长矛携带着恐怖的巨力，带着子俊的身体飞了起来，随即狠狠的插入一颗古树之上，将子俊的身子钉在那。

    子俊坚毅的笑脸荡然无存，此刻他露出一抹绝望之意，艰难的低下头看着插入心脏的长矛。

    为什么会有这么厉害的人，要暗算他！

    他的眼神瞬间便没有了光彩，但眼睛依旧睁开着，似乎，死不瞑目，他还有梦想没有完成，但一切，永远结束了。

    “不……”一声充满了不甘和恐惧的怒吼声震荡着在虚空之中，大山的星魂绽放，身体狂奔而来，在那可怕箭矢出现的刹那他就有了强烈的不安，狂奔而出，但一切，都已经晚了。

    远处的丛林中发出沙沙的声响，里面，一双双锐利可怕的眼眸盯着大山，眸中充斥着可怕的冷漠和杀意，如同一条条阴冷的毒蛇般，正在猎杀自己的猎物。

    大山的吼声何等剧烈，方圆之地的人疯狂的朝着他所在的方向汇聚。

    秦问天依旧和莫倾城以及苏沐雨在一起，当他听到这道吼声的刹那竟生出一种强烈的不安，那吼声，好像有些熟悉。

    “嗡！”秦问天跳下了战马，背后仿佛生出了羽翼，疯狂的奔跑了起来，如同一道闪电。

    莫倾城吹了声口哨，半空中盘旋的白鹤飞旋而下，莫倾城踏上白鹤，也朝着那一方向而去。

    苏沐雨御空飞行，紧随秦问天。

    不安，越来越强烈。        

