    “哗啦！”

    韩非从水里掏出了一枚灵果，也就是一枚普通的灵果。

    刘德正趴在地上。刚才，他试图反抗了一下，结果就被一板砖给拍下来了。

    在刘德震惊的目光中，韩非抓起灵果，“吧唧”一下咬了一口，然后看着他道：“过路劫财，不取性命。”

    刘德脸色铁青，咬牙道：“当真？”

    韩非：“说不取就不取。记住了，我叫范大桶，黑白无常里的黑无常，以后记得找我报仇。”

    刘德交了吞海贝。他省吃俭用半年多，积攒下来的财富，才换来了这次的收获。结果，一个贪心，全交代在这儿了。

    韩非眯着眼睛：“好走不送……”

    韩非觉得，这入海台阶才算是三级渔场真正公平的地方。这种随时随地抢劫的感觉，真的是太爽了。

    刘德是直接在韩非的眼前消失的。他知道，以韩非的实力若要击杀他，不论他跑不跑，他都得死。

    反正嘛，他现在也变成了穷光蛋，身无分文，只能离开这入海台阶了。也难怪人常说，入海台阶凶险，这儿真正的凶险其实就是来自于人类本身。

    韩非看着一个人就这么淡化在自己的眼前，有些好奇。这祭坛到底为什么存在？就是为了剥削这些垂钓者？

    是的，在韩非看来，这入海台阶绝逼是一种剥削的工具，有可能是大能们的剥削工具……

    每日里，都有海量的人在这里献祭，但是真正拿到足够回报并顺利出去的，没有几个。

    韩非自己就是这样。除了在少数关卡会用灵气献祭，其它献祭的东西，都是从别人那儿抢来的。

    可直至目前为止，抢到的东西虽然质量高了，但是献祭的量也上去了。能留在自己手里的，真没多少。

    韩非回头，那龙鳗还趴在那边没跑。不知道为什么，这入海台阶里被召唤出来的生灵，似乎根本不懂得逃跑。

    韩非走到龙鳗的面前。这家伙狰狞的大脑袋瞅了韩非一眼，忽然就爆起，咬向韩非。

    然而，韩非的身体微微一闪，给龙鳗留了一只大腿。

    “嘶……还挺疼。”

    “砰……”

    韩非一板砖就拍了过去，力量之重，拍得六门海星的六只大眼珠子一缩。

    六门大爷心中腹诽：这大鱼真蠢，到现在还没认清楚局势。还是自己聪明点儿，三级渔场看见韩非的第一眼，就知道这家伙来者不善。自己也就没想过抵抗。

    龙鳗这会儿估计内心也是崩溃的：为什么咬不动？这人是九天玄铁做的吗？

    只见韩非粗鲁地掰开龙鳗的牙齿，看着腿上的牙印，一巴掌扇在龙鳗的大脸上：“让你凶性，让你咬我，让你嘴大……”

    十几个巴掌后，韩非往龙鳗的脑袋上一跳，一巴掌拍下：“给我继续游。”

    ……

    入海台阶的大平台上。

    不时地有人惊呼：“哇，那不是天才少年王宇么？他怎么出来了？”

    “咦！那家伙不是刘德么？这家伙据说破百层了，这是得了宝贝出来了？”

    “嗯？那是周鸣，怎么肚子上有好几个洞？”

    当哗啦一下，近20多个人出现在入海台阶中央水泉之上的时候，很多人都不惊讶了。

    有人无语：“这是遇到谁了？这都集体被杀出来了？”

    有人疑惑：“不能够吧！这要是遇到强者了，他们没理由还能活着啊！”

    有人猜测：“会不会是谁召唤出什么特别的生灵呢？打又打不过，然后就全出来了？”

    有人一本正经地点头：“有可能。”

    片刻后。

    有人迎了上来。

    “嘿！王兄，可有收获？我这里正缺一些极品材料。有的话，你都给我，价格绝对公道。”

    那被称王兄的青年黑着脸，阴恻恻道：“有个屁材料？黑白无常，在下面100层拦路打劫，我等所有人的吞海贝都被抢去了。”

    另一边，刘德痛斥：“喂！谁跟我讲讲，这特么黑白无常，到底是哪儿冒出来的家伙？有没有兄弟跟我一起等他们出来？咱们一起干他。”

    不远处，有人嗤笑道：“刘兄，你干谁啊你？黑白无常，也是你能干的？”

    刘德怒目一瞪：“如何？我苦苦战来的宝贝，全给这厮抢走了，我还不能干他了？干不过，大不了我雇人干。”

    有人呵呵一笑：“得了！这帮家伙，看来全是被黑白无常干出来的。不过那谁，你最好先去打听打听吧！整个入海台阶，除了那些正在最下层历练的大族子弟，你问问这里有谁敢说干黑白无常的？”

    刘德的眼神呆滞了片刻，似乎有人跟他传音了什么，只见他的脸色越来越慌。

    我敲尼玛……烹人？他们干掉了连七？上了追杀榜？

    “咕嘟！”

    很多人刚从地下出来，还不认识范大桶。现在，听说了此人的劣迹，顿时人就懵了：这厮这么恐怖么？这什么来头啊？

    ……

    入海台阶中。

    韩非在第101层，已经连续抢了37个人了。

    他那句“过路劫财，不取性命”的口头禅，甚至已经在入海台阶外，广为流传。

    只不过，没人觉得韩非是不敢杀人。在很多人的描述中，范大桶、谢小安两个人就是一对疯子。

    疯子会不敢杀人？

    于是，大家一致认为：范大桶是在给自己造势，试图让越来越多的人知道他们，并惊恐于他们。

    当然，别人怎么说，韩非也不知道，更管不着。

    此刻，他发现出大事了。

    曹球说，入海台阶越往下，地方就越小。自己这会儿都到101层了，骑着龙鳗跑了没有300里，也有200里了。结果，愣是没将这一整块台阶给走完。

    当然，重要的不是台阶大小的问题，重要的是夏小蝉好像已经来过这里了。

    韩非眼前，一个年轻女子正一脸惊恐地看着韩非：“你是……黑无常？”

    “你认识我？认识我也没用，把吞海贝交出来。”

    这姑娘面色难看，只见她掀起衣服，露出小腹。

    韩非眼睛抬起：“咳咳，我跟你讲，诱惑我是没有用的。我这人定力很强。”

    只见这姑娘面色微怒，但又不敢发火，只能咬牙道：“我被捅了三刀。那个戴白帽子的，说她叫谢小安。”

    “咦？你见过谢小安了？”

    韩非瞅了眼这姑娘的小腹，上面一左一右两处刀伤，似乎是穿体而过。

    韩非还敏锐的注意到，这姑娘胸口的衣服破裂，还有血迹渗出。恐怕，第三刀应该就落在这里了。

    韩非瞅了这女的一眼：“谢小安往哪个方向去了？”

    顺着这女人指的方向，韩非跳上龙鳗的脑袋，巴掌一拍：“走！”

    半个多时辰后。

    韩非只遇到两个人。这俩人都有一个共同点，他们都顶着伤势在战斗。

    伤在哪里？都在肚子上，都是被匕首捅的。

    韩非一度怀疑，夏小蝉嫌麻烦，根本没准备对他们的召唤生物下手，直接半要挟、半抢的，抢走了人家的吞海贝，然后就溜了。

    “砰……”

    韩非还准备追击，可忽然连人带鱼一起，撞在了一道无形壁障上。

    “咦！封禁？”

    六门海星：“到头了。”

    韩非无语：“我们游了多远？”

    六门海星触手扒拉，眼珠子转悠：“差不多有数千里了吧！”

    韩非无语：神特么数千里？龙鳗比较懒，游得不快，就这速度最多游了500里。

    “不行啊！人这么少，还抢个屁啊！”

    在入海台阶，一旦吞海贝被抢走了，那么基本上也就没有留在这里的必要了。没了吞海贝，你只能拿灵气献祭了。

    可是在101层，随便献祭一下都需要10万点灵气。寻常垂钓者，就算把自己卖了，都没有这么多的灵气。你说除了出去，还能干嘛？

    如今，韩非跑了这么远，只看见这两个受伤的人。不用怀疑，他们全是被夏小蝉给捅过的。

    论捅人，夏小蝉是专业的。韩非只是没料到，咋滴夏小蝉用棍子也可以捅人？他该不是把手里的长棍换成了长枪了吧？

    一想到夏小蝉的速度这么快，竟然抢在了自己前头。

    “算了，反正这里也没啥好东西，还是直接去148层吧！”

