    撮合刑帅和白莲安可是家里安排的任务，毕竟墨氏现在是陈兰管着，将来全是墨安安的。

    这样的富婆谁不想要？何况墨安安在云城富人圈子里也算的上是个美女了。

    刚想要发脾气的刑帅，一想到霍维、言希琛，还有小嫂子，连骂人的心都没了。

    神特么自己的地盘吧，人家分分钟把自己赶出去。

    然而事实上，若不是邢帅的骑马技术相当好，能给马场带来一定收益的话，在一万年就被解雇了。

    “还骑马么？不骑就滚回去！”刑帅对着朱迪不耐烦的吼了一声，其实也是对着墨安安说。

    邢帅本身对墨安安的好感就不多，再对比刚刚的墨念，都姓墨，反差可真大。人漂亮就算了，身手不错，办事还干净利落。

    白莲安和朱迪自然是不会放过这次进去的机会，皇家马场不是随时可以来也不是谁都可以来的。

    朱迪从小跟在刑帅身边，马术也是可以的，至于墨安安，因为陈兰的重点培养，墨安安自认为自己的技术也是不错的。

    之前还参加过几次云城的比赛，名次还好，但是不至于掀起什么大浪。

    现在墨念有了靠山，正面不行，那就从技术上来压制墨念，毕竟骑在马背上的不稳定性多很多。

    白莲安似乎忘记了自己最擅长的钢琴都已经被墨念完败了。

    经过一条很长的走廊后，墨念看到了一副于刚刚完全不一样的世界，湛蓝的天空和一片一望无际的翠绿草原争相辉映着。

    广阔的草原上有几匹高大的骏马正在奔跑、吃草，而草原的另一边则是一个国际标准的跑马场。

    马场里有很多的休息区，霍维将墨念带到了一个靠近赛场的小房子门口。

    这里也是个休息室，不同于其他休息室的是，这个小房子有两层，第二层是全透明的玻璃房，里面有青青草地，放着小桌子和椅子，还有冰箱空调等等。

    总而言之就是个露天的观赏屋。

    而休息室的一楼也很大，简直就是一套小户型的房子，有几个房间，还有更衣室。

    这样一来，墨念就不用跑去公共更衣室了，这个还是很满意的。

    更加夸张的是，这个休息室的外面有个木栅栏，栅栏是用的上等的沉木围起来的，里面有三匹骏马，分别是白色，黑色和棕色。

    这三匹马不同于云城的大多数品种，云城的马主要是偏矮的，但是这三匹，很高大，头部的鬃毛修剪得很整齐，散在两侧，质感非常的好。

    每一匹马都有自己的性格，不是谁都可以亲近的，而这么高大的骏马，也不是谁都敢靠近的。

    墨念看了眼那匹白色的马，再看了眼霍维。

    “我可以摸它吗？”墨念的眼神里有些祈求。

    这匹白色的马叫露娜，还是小马驹的时候被言希琛重金买回来，养到现在，吃得可比一般人好，每个月的美容费用都不低。

    霍维看到墨念这副喜欢的样子，心里想着这么帅气的玩意，一般女孩子都会喜欢。

    更何况这是她未来老公的马，摸一摸也没有关系，而且露娜是很温顺的。

    “如果不方便就算了。”墨念带着失落的小语气。

    准备把小手手揣回口袋里的一瞬间，被一个温暖且有力度的大手掌握在了掌心。

    “当然可以！”言希琛抓着墨念的手朝露娜的鼻梁处摸过去，另一只手臂则把墨念拦在怀中。

    墨念扭头鼻尖顶在了言希琛的下巴处，清澈的眸子看着言希琛高挺的鼻梁，笑了。

    墨念终于笑了，是那种用心的笑，自从进入皇家马场遇到墨安安后，墨念的心情一直不太愉快，直到这一刻。

    鬼知道言希琛在什么时候已经可以影响到墨念的情绪了呢。

    此时的休息室外已经被粉色小心心给笼罩了，恋爱的酸臭味迫使旁边的四个人已经进入休息室内去换衣服了。

    五米开外的黑西装也都背了过去，不忍直视！

    唯独墨念丝毫不在意大家的看法，还傻傻的看着露娜出神。

    这匹马简直就是太符合她心中的形象了，简直就是童话里的王子才配拥有的座驾。

    宫铭也有一匹非常好看的马，作为YL皇室的伯爵公子，一匹像样的白马似乎是基本配置。

    墨念还是觉得眼前的露娜太迷人，或许在没有见到露娜之前，墨念一度认为宫铭的那匹马是上乘了。

    言希琛见墨念看着露娜出神，心里暖暖的脸上的笑容也不自觉地表露出来。

    自己的小姑娘内心深处是那么的温柔可人，眼神里绽放出来的光芒更是充满了自信。

    大家各自去更衣室换好了衣服走出来后，一个个英姿飒爽的，就连平时温婉的叶绾绾也多了几分英气。

    墨念这才想起来，今天上午在家里跟言希琛说自己没有准备骑马的衣服。

    墨念不是没有，而是都是YL没有带回来，她可没想到回到云城后还有这种闲情逸致的骑马。

    至于为什么没有去买，因为言希琛的决定总是那么突然，想去买的时候也来不及了呀。

    言希琛嘴角向左边撇了撇，似乎看出了小姑娘的忧心，走到墨念的身边，很自然的搂住墨念的腰，另一只手在墨念的鼻尖处轻轻弹了下，眼神里充满了宠溺。

    “小傻瓜，有我在，这种事情不需要你费心，ok?”说罢，搂着墨念往休息室里走去。

    说了这个休息室就是个小户型的住宅，有三间房一个客厅，还有厨房什么的！

    而言希琛带着墨念走到最靠里面的房间，进门有一面全墙面的落地镜，而旁边还有一张可以休息的床。让人浮想翩翩阿！

    墨念看到床上摆着的正是今天上午在言希琛家里看到的那个超级大的礼盒，墨念扭头似笑非笑的看了眼身边的言希琛。言希琛只是轻轻点头。

    墨念走上前拆开来，一套骑术服，黑色马甲配的冰丝白衬衣。

    质感什么的就不用说了，看不到品牌，但是放在手上的感觉就很舒适。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上12点啦，新的一天马上来了。

    评论在催，那.....我就加！

    加更一章~~晚安啦。

