    “千雪——”上官鸿一走，景飞马上冲进内堂。然后他看见千雪孤伶伶地跪在中间，背对着他，腰板挺直，身形却那么娇弱。他强烈地感觉到了她的那份傲气，隐隐明白方才发生了怎样一段对话。上前俯下身扶着她的肩，她脸上那片红肿刹时烧红了他的眼。

    “怎么回事？他竟然……”

    因为跪得太久，刚被景飞扶起，僵硬的膝盖一下不受控制，千雪整个人栽了下去。景飞迅速环住她的腰，索性将她抱起。他低眼看着她，千雪避无可避，眼泪夺眶而出，一下搂住景飞的脖子，把脸贴在他肩上。景飞拥紧她，只觉得苦涩如那滚烫的泪珠，直直流进他心里，整个人仿若身处烈狱。

    他抱着千雪出了大厅，往听风阁而去，一面还吩咐呆愣的小紫和晴天晴云：“去御医那儿取些化淤消肿的药，还有……准备一些冰块，全部送进听风阁来。”

    “殿下——”赵嬷嬷开口了，“娘娘就交给奴婢来照顾吧，方才您也听见了，圣上有旨，娘娘思过期间你们不能见面。”

    景飞闻言，不怒反笑，那笑里没有平日的温和，而是带着讽刺和不屑：“我上官景飞虽说是做了十几年的窝囊太子，可也不曾被奴才命令过。赵嬷嬷，您这个习惯最好改一改。”

    千雪不安地看着景飞，赵嬷嬷毕竟是皇上的奶娘，景飞说话这么不客气，怕是不大好吧？

    果然，赵嬷嬷很快稳住了骤变的脸色，拦到景飞面前：“殿下息怒。奴婢并没有要命令您的意思，只是在执行皇上的旨意。”

    “赵嬷嬷，从明天开始算好吗？”千雪从景飞怀中抬起头来，幽幽地问了一句，语气诚恳但并未表现出丝毫的卑微。

    赵嬷嬷望着千雪，竟一点儿也不觉着她狼狈、脆弱，那双坚定而透着忧伤的眸子让人更是不由地怜惜。所谓红颜当如此，连她这个老婆子都不忍，何况是太子？皇上的忧虑不是没有原因的。方才瞧他走得那么急，是不是也怕留下来就狠不下心了？二十年前的傅婉盈小姐，现在眼前的太子妃……傅家出的女儿，一个比一个精致，却也先后搅进了皇家这个是非之地。

    景飞见赵嬷嬷再无话说，便一步越过离开。

    赵嬷嬷这几十年在皇宫打滚的经验也不是盖的。她带着皇帝拨给她的新宫女火速收拾好宁安宫的副楼追月楼。第二天便把太子妃请离听风阁，安置在追月楼住下。另外，追月楼园子门口还多了两尊门神，都是上官鸿身边的一等带刀侍卫，奉了圣命监视千雪闭门思过的。看来上官鸿是铁了心要整整他们。千雪在追月楼的窗口伫立着。这里是整个宁安宫最高的地方，可以俯视全景。看来竟很像囚禁女巫的高塔呢！不知从这儿跳下去的感觉如何？千雪半个身子已经探出了窗外……

    “小姐，你干什么？”小紫的呼喊唤回了千雪的心神，她愣了一下，离开窗台回到桌旁坐下，双目依旧没有什么神采，呆呆地望着前方，却并没有在看什么东西。

    小紫转身暗自抹了下眼泪，再这样下去，小姐迟早疯掉。要回去告诉老爷夫人吗？拿了茶水下去换，在门口却碰见了景飞。

    “殿下……您怎么？”他是如何进来的？外头不是有侍卫在门口守着吗？

    景飞示意她小声些，掀帘看见了坐在那儿发怔的千雪，一时间动作竟僵住了。这还是千雪吗？她往日的明艳、潇洒、肆意……一一掠过眼前，原来，生命在皇宫里是这样枯萎的。望着这样的千雪，头一次，景飞没有感激他们的婚约，是它缚住了千雪的一生。

    良久，景飞才有勇气接近她。千雪听得不一样的脚步声，马上转头望过来，眼里尽是惊喜，扑上去紧紧抱住他：“我就知道你会来！”呆在这里才三天，但是因为极度无聊，她对声音和气氛的感受特别灵敏。

    景飞只觉喉咙里仿佛被什么东西卡住了，说话声也是低哑的：“千雪……我们不能这样下去……”这样，她会疯，他也会疯掉的。

    “我去求父皇……”他不要江山了，这一生只愿与眼前的人儿携手红尘，笑看风云。

    千雪抬头定定地望着他：“你觉得父皇可能答应吗？再说……我爹娘怎么办？”不是没有想过一走了之，可景飞毕竟是皇子，而她还有父母双亲，哪容得他们如此任性，说抛就抛。

    “父皇只是在报仇罢了，他对我爹娘的事一直放不下……不然也不会有我们这段姻缘。如今也只盼他能自己想通，相信我，也许不久他就明白了。”

    “这种把希望寄托在别人身上的做法……听来毕竟太渺茫。再说，我已经想得很清楚了，这皇位并不是我想要的。”

    景飞这话坦白得让千雪有些吃惊，她记得之前他为此谋划了好些年呢。

    “起初，只是母后的期望，我以此为寄托寻着自己活下去的理由。后来，有孙妃等人的迫害，让我不得不谋求自保。直至遇见你，爱上你……才渐渐发现，我好像更喜欢轻若尘这个名字呢，众人眼中潇洒如风的才子，终日书画琴棋诗酒花，逍遥得紧。千雪，我现在身边只有你，母后，舅妈，菊若……都走了，我不想……不想再失去。”景飞说到这里，拥着她得力道不免重了几分。千雪知道，他是真的害怕。

    “那……我们一有机会就走，好吗？让他们争去吧！”

    “好，你等着我。”

    ……

    景飞的这最后一句让千雪心里极为不安，隐隐感觉他好像下了什么重大决定，但是却没有明白告诉她。果不其然，两日后，小福子传来了让她几近晕厥的消息。

    “太子殿下不知因何故激怒了皇上，被派去了东海剿海盗。”

    千雪听过，东海那边海盗猖獗，经常打劫过往船只，无论官船私船统统吃下。朝廷多次派水师围剿均毫无所获，反而损兵折将。开头是无论如何都找不到海盗的船只和巢穴，等着大家精疲力竭的时候，那些盗匪就会突然冒将出来给以致命的回击。这么危险的差事……竟然派景飞去办？纵然景飞是武艺顶尖的高手，可到了海上……是生是死也恐怕由不得自己。

    “他现在在哪里？”千雪狠命抓着小福子的手臂。

    “回娘娘，方才还在收拾东西，皇上的命令是即刻出发，这会儿……殿下本来吩咐不准打扰您的，可是奴才明白他心里肯定还想再见您一次……”

    千雪还未听完，就一把推开小福子，疾步奔下了追月楼。

    “让我出去！”千雪冷眉对着挡在眼前的两个侍卫。

    那两人对看一眼：“娘娘，您就别为难奴才们了。”说完，仍旧立在那里，没有丝毫移动的意思。

    千雪冷笑：“好，这可是你们逼我的。”回头向屋里唤道：“晴天，晴云，过来帮帮我，若出了什么事儿，我用命帮你们顶着。”

    那两个侍卫都愣了一下，怎么也想不到这两个平日看来娇弱的宫女竟然身怀绝技。可方才太子妃也说了，若伤了她们，她用命抵上！这个皇宫里，谁敢要她的命啊？出手之余不免多了几分顾虑。千雪满意地看着这两尊门神被缠住，轻松出了追月楼，直奔听风阁。

    总算，在景飞出宁安宫的前一刻喊住了他的背影：“景飞——”那个雪白的背影刹时停下，顿了片刻，仿佛不相信她的出现。待他回头，四目相望，流转的眼波如太息般，绵长而无奈……

    景飞微微一笑，伸开双臂等她入怀……又是那样的笑容，干净、温和、自信，仿佛一切俱在胸壑，如今更多了分真挚与坦诚，只属于她的。后来的后来，千雪忘了很多事，可这个笑容却永远清晰地刻在心底，不经意触碰，那痛……仿佛来自前世。

    这个拥抱抵得之前的无数次，含着交融的血泪和生命，千雪觉得，此后再没有什么力量可以分开他们。

    四周静得无语，小福子和赵嬷嬷、晴天、晴云、小紫她们都已经追了出来，但是谁也没有上前打扰他们。感觉到景飞意欲松离，千雪踮起脚尖，双手改搂着他的脖子，火热的唇同时奉上……景飞呆怔了刹那，而后即扣住千雪的腰，反客为主，肆意加深了这个吻。唇舌纠缠，他们吻得缠绵，吻得绝望，仿佛太子会一去不回似的。赵嬷嬷她们为这二人的大胆倒抽了口凉气，可心头涌上的却是莫名的感伤，众人互看了一下，眼里都是泪意盈盈。

    “还看什么！都下去做事。”赵嬷嬷最先恢复过来，板起脸训道。众人连忙退下，低头间各自都偷偷拭了下眼泪。

    半晌，景飞方松开千雪，在她耳边低低说道：“等我，等我回来我们就自由了。”

    千雪一愣，想着景飞不知和上官鸿做了什么交易，那这趟任务比她想的可能更为艰难。她咬着唇，硬是收下眼泪，拼命点头：“等你，等你……”

    景飞一走，千雪顿时觉得自己的心枯萎了大半，不用上官鸿的禁令，她也是沉静地呆在追月楼不出门。半月后，旭飞派人通知她，这天是他拆纱布的日子。千雪总算有些精神，旭飞的残疾一直是她心头的一根刺，无论如何无法置之不理。

    然而，她的到访是令人意外的。孙贵妃只是怔了一下，很快便明白其中纠葛，眉间不禁染上一抹担忧之色。她毕竟将旭飞和千雪的感情看得太过简单。而南宫绚……她脸上不欢迎的敌意千雪自然读到了。千雪只是抿唇一笑，并不多想，径自坐下了。没有什么好在意的，此刻她的心境一片荒芜。

    南宫绚瞪了她几眼，便撩了帘子进内堂，留下千雪和孙贵妃在外头等着。两人对望了一下，看见彼此脸上的憔悴，苦涩地微笑。千雪听说了，这半月来，皇上没有再翻过孙贵妃的牌子。失宠……之前的都是传言，这次竟然成真。此刻，她必是将所有的心思都放在旭飞身上了。正兀自寻思着，里面突然冲出一个人来，盈盈笑望着她们，剑眉星目，容颜俊朗如玉。

    “旭飞！”厅内两人同时站起身来，孙贵妃更是一步上前伸出手抚摸他已是毫无瑕疵的面容。千雪一手撑着椅子的扶手，一手紧紧抓着帕子掩在口上，双目含光。往日在骏马上神容自信的上官旭飞……终是回来了。

    旭飞安抚下母亲的情绪，便迎到千雪面前：“千雪……我好了。”

    “好了，好了……”从此，她不必背着那份噬骨啮心的愧疚，从此，旭飞可以重新追求自己的灿烂与光芒。

    旭飞见她泫然欲泣，目光似忧似喜，较之以往的明亮飞扬别有一股风情，惹起他心中深藏的爱怜之情。想着一同经历的那场劫难，这才了解自己的遭遇在千雪心里是怎样的痛惜。在这样的目光里，他忘了自己身处何地，不禁伸手欲将眼前的女子揽入怀中轻声抚慰……蓦地，另一只手凭空出来，抓住他的，冰凉，颤抖，他转头望去，是南宫绚。

    “你好了，最该感谢的人应该是我吧？”南宫绚仍是自在肆意地笑着，不着痕迹拉开了旭飞与千雪的距离。

    “这话说得是，旭飞，你准备怎么答谢南宫姑娘？”孙贵妃也在一旁提醒。

    “我……绚儿，你想要什么？在宫里给你搭间药庐？还是……通准你自由出入太医署？”旭飞回神，浅笑着问道。

    南宫绚脸上的笑容有片刻的僵滞，这些都不是她的心意，旭飞是真的不懂，还是装作糊涂？

    “说笑的，我南宫绚不是好人，但我肯施予的……并不奢求回报。”说完，又瞟了一眼千雪，话锋一转，跟前言毫无干系：“太子妃近日怎么越发清瘦了？”

    “太子不在，她怕是染了相思病。”在千雪和旭飞都还没有反应的时候，孙贵妃说了这么一句。南宫绚别有意味地给了旭飞一个眼色，你情难自禁，可她的憔悴却是因为旁人。

    提起景飞，千雪再也无法宁静，此刻他在外头，也不知是生是死。可以确定的是，无论他遭逢了什么，她在这深宫里同样感同身受。感到自己再也无法掩饰情绪，千雪急急告辞离开，既然旭飞已经完全好了，这里的事情……再也没有她能管的。

    “千雪……”旭飞试图唤下那个单薄的身影，举步追上前。

    “站住！”孙贵妃在他身后喝道，“你是不想活了吗？”这件事情对她来说也是一直如芒刺在背。如果千雪无心无肺，对旭飞的伤痛毫不介怀，自顾自的欢乐，这倒是她所希望的。可事实却偏偏不是这样，她肯定，为了救旭飞，千雪也是可以豁出性命去的。如此红颜，纵然她心里深爱的人不是旭飞，只消一眼的怜惜便足以让他不顾一切。

    旭飞停了下脚步，怅然叹了一声，终是没有再追出去。南宫绚只觉自己的身子越绷越紧，宫里有云千雪，旭飞迟早出事……

    ——————————————————

    深夜的宁安宫里，不平静的只有千雪。躺在床上，辗转反侧，越发闷得难受。不止是闷，她几乎不大敢入睡，怕噩梦来袭。这几日，总是梦见景飞，背景是苍茫辽阔的大海，广袤得可怕，仿佛要吞噬一切……起身随手披了件衣服，也没惊动任何人，自己点了灯笼悄悄下追月楼来。回过神的时候，人已经在听风阁内。

    这里关了太多的回忆，想起跟景飞相处的日子，大大小小的矛盾，闹完又闹，最后……还是绑一起了。熟悉的床铺，熟悉的桌椅，熟悉的气息——冥想中的千雪眼光骤然变冷，扫向一旁的帷幔：“谁！”

    “你还是挺机灵的，可惜……仍是晚了。”南宫绚闪身出来，脸上盛着笑意，可眼中却毫不掩饰地露出杀意。

    “你想杀我。”千雪直直回视她。

    “哼！”南宫绚瞥了一眼香炉中已经燃尽的熏香，对着千雪说道：“没错，我今夜是来杀你的。”

    “为什么？你恨我？”千雪记得她没有点熏香，定是方才沉想时大意了。

    “恨……你不在，旭飞在宫里就没有危机了。”

    “我如何会成为旭飞的危机？”

    “要我一条一条说吗？你一日还在他眼前晃，那就是一个危机；还有你心爱的太子殿下！他可比旭飞狠多了。上次太子妃病危，若不是他殷勤传来消息，旭飞又怎么可能再入皇宫？我想，若是没有你，这一切都不会发生吧？”

    看着这张如花似玉的脸庞，千雪在她的逼问下不禁后退了几步，这才发现脚下虚浮，眼前的景物也开始模糊起来，竟是……困了。突然，背后出来一人，伸手稳住了她的双肩。千雪极力跟那股眩晕挣扎，回头一看，居然是旭飞。

    “南宫绚！”旭飞一字一字地吐出她的名字，浑身俱是寒意。

    南宫绚乍见旭飞出现在这里，也是意料之外，旋即眸中抹上决然之意。她是血芙蓉的女儿，做了就不能后悔，亦不能认输。想要的……抓住了永不放手；碍眼的，清理干净，眼不见心不烦。这不是闯荡江湖的南宫绚一直在做的事情么？她有什么好担心的？

    千雪已经昏死过去，烛光下，依稀可辩紫黑的唇色。

    “你给她下了什么毒？快拿解药来。方才的事我可以不计较。”

    “没有解药。”为了怕自己后悔，她来之前已经把这解药全毁了。

    “别让我说第二遍！解、药——”说话间，明晃晃的剑锋已经停在南宫绚的颈边。旭飞眼中出现难得的狠意。南宫绚……他怎么因为她对他的好就忘了她如何对待旁人？记忆里她魔邪而狠毒的报复手段一一闪过脑海，一手拥着千雪逐渐褪去温热的身体，恐慌……迅速蔓延。

    南宫绚睁大了双目，那抹冰凉提醒她旭飞的剑的的确确架到了她脖子上。怎么？如果不交出解药，他会杀了她？

    “没有，没有，真的没有！”南宫绚狂乱地摇头否认，他这样对她，就算有她死也不会拿出来。

    “快拿出来，别以为我不敢动手。”跟着，剑锋上的力量又狠了几分，她雪白的肌肤上已见血痕。

    南宫绚出奇冷静地看着眼前的旭飞，顿时迷茫起来，她为什么爱他？他哪里值得？只会为别的女子出生入死的男人……

    “解药没有，但是……我会解毒的方法。你先把她放到床上，我救她，保证死不了。”

    旭飞没有留意到南宫绚语气里的颓丧与无力，更察觉不到她眼中的悲凉。即刻收回佩剑，抱起千雪，小心翼翼地放在床上。

    “你去外面守着，别让人进来打扰。”

    “要多久？”旭飞拦住她。

    “两个时辰。”南宫绚冷眉看他。旭飞心里涌上愧疚，想想自己方才对她是否太绝情了。可她想杀千雪……

    这两个时辰对旭飞来说特别地漫长，他知道千雪不会死，南宫绚既然答应了就一定会做到。她要杀千雪……方才那一幕让他震撼。绚儿说得没错，是她对他太好，以致他忘记了南宫绚应该是什么样子的。肆意放诞，举手投足皆不按规矩，明明是风流妩媚的女子却穿着男装在江湖闯荡，穿着男装也不掩饰女子的身份，无视旁人递来的任何目光，人不犯我，我不犯人。这样的南宫绚，硬是为他改变了。不是不知道她的心意，但是……他心里已经先有了千雪，在她还没有出现之前，已经深得什么也抹不掉了。

    里屋传来一声惊叫，是千雪的声音。旭飞警觉地抓了剑冲进去，掀开帷幔，藉着月光，他看见的是千雪苍白的脸庞，她醒了……旭飞松下一口气。千雪却一下抓住他的手臂：“旭飞，她……”

    旭飞低眼一看躺在旁边的南宫绚，顿时心胆俱裂：“绚儿——”这就是她的解毒方法，为了逼毒耗尽心力，以致……一夜华发生，她居然用如此惨烈的方式……

    他吸了口气，迅速抱起昏迷的南宫绚，一面回头沉声对千雪说：“我回母妃那儿给绚儿传御医，你自己照顾好自己。”

    千雪踉跄着脚步回到追月楼。小紫她们已经起身，正乱成一团找她。

    “小姐，你去哪里了？”小紫着急地上前扶住她，打量她单衣上斑斑点点的紫黑色污渍。

    “娘娘，怎么……你衣服上……”晴天也担忧地问。

    “我没事，只是汗渍罢了。快帮我梳洗一下，一会儿要去齐芳宫。”

    “汗渍？”小紫一脸的难以置信，哪有这种颜色的汗渍？

    齐芳宫太医署的御医来了一个又了一个，皆是摇着头叹息。

    “怎么会这样？既然是心力消耗过甚，那补回来就可以了，怎么灌了千年人参汤还不管用？”孙贵妃问着眼前几个排成一排的御医。

    “而且，我输给她的内力也如泥牛入海，完全起不了作用。”旭飞眼中出现同样的疑问。

    “禀娘娘，四皇子，南宫姑娘本是习武之人，耗尽内力，心脉虚弱，不是强补就可以缓过来的。现下她的身体根本没有固本培元之力，怕是药石罔效。臣等推测，最多十日……”

    旭飞拍案起身：“你们……这么多人，难道就想不出一点儿办法？”

    “臣等只能用药拖些时日……其他的……”

    瞥见旭飞想要杀人的眼神，孙贵妃忙将这些御医遣下。她打量了一旁一直没话说的千雪几眼，再看看旭飞，不禁拧眉责怪：“你们这帮……就不能少惹些事情么？”

    “母妃，这事跟千雪没有关系。”旭飞也是一脸的挫败与疲倦，转头轻声对千雪说道：“还是先回去吧，你不是也刚好吗？这里我守着就行了。”

    千雪黯着脸色，没有作声，再看了一眼轻纱后的白发红颜，多情无情俱是苦。起身出了齐芳宫，走在空旷的宫道上，有些失魂落魄。是南宫绚对她先有杀意，但毕竟一切因她而起。已是初夏，将近正午的阳光被灰色的云朵遮住，不亮也不暗的天空，很不舒服。蓦地，脑中灵光一闪，南宫绚，南宫……南宫白一定能救她！可是如何联系上他呢？此刻景飞不在……

    扬眉淡笑，陶然居！那里一定有途径可以找到南宫白。

