
一家人刚到家没多久，派出所的人就上门了，打傅老栓的人找到了，紧跟着来的，还有傅老栓生前相好的刘寡妇。

“那小子确实躲在舅舅家，不过他多留了一个心眼，没住在舅舅家里，住在了他家门口的柴房。”

派出所的刘所长说道，他喝了一口茶，这味道真是清香啊，一看就是帝都的好茶。

“这么说，已经落网了？”傅大壮把茶给刘所长倒上。

“是，所以我才来问问，你们家人的意思。”刘所长这是来示好来了，他儿子今年考上了军校，日后还有用的到傅大壮的地方。

“我们家人还是尊重法律，该怎么办就怎么办！”傅大壮如是说道。

只是还没等刘所长反应，傅家的大门口就传来一阵哭声！傅家人都面面相觑，只有刘所长听了半天明白了。

“这是刘寡妇，被抓的那个是她儿子！也不知道哪个嘴这么快！”他一拍大腿，懊恼的不行，这可真的拍马屁拍到了马腿上。

刘所长有点讪讪的，门外的叫骂声一声接着一声……

“傅老栓你个没卵蛋的！你死就死了，你还想拉着我儿！我可是被你害惨了!”刘寡妇一声比一声高，她身后还站着一家子，是她丈夫的兄弟们。

再往外的，就是安平村的村民们。大家围着里三层外三层的，都等着看傅家的笑话。

“你这是干什么？我们是来求情，你少骂一声，你骂的人家恼了，谁能给槐子出谅解书！”说话的是刘寡妇的小叔子。

他回头看看围观的人群，觉得八辈子的脸，都被这个破家的嫂子丢尽了！

“没天理了啊！强奸犯死了倒是死了，我好好的儿子要吃枪子了啊！”刘寡妇大声哭了起来。说的话也倒打一耙，把相好变成了傅老栓强奸。

吴家的几个人，脸上一阵红一阵白的。就不该把这件事儿告诉这个娘们儿！这不是坏事儿吗？自家侄子这次是凶多吉少了。

再看看围观的人，对着刘寡妇指指点点的，吴家人的面皮好似也被揭下来了。

“你自己做的孽，连累了我侄子，你闭上你的臭嘴，去磕头去！”刘寡妇的大伯哥实在是看不下去了。

“寡妇门前是非多啊！我是活不起了，就让我这么去了吧！”

刘寡妇听见这话，一阵羞愤，自己跟傅老栓的事儿，这些没种的不是不知道，要不是他们不肯接济。

想靠着自己跟傅老栓的事儿，给自己侄子多弄点钱，这会儿一个个倒是道貌岸然起来了！

她起身就往墙上撞去，眼看着就要撞上了，傅家门里出来个小姑娘，一把就拉住了刘寡妇。轻轻往前一松，刘寡妇就摔了一个屁股蹲。

傅焱掸掸身上的土，好似拉了刘寡妇好似脏了自己的手一般。大家看着她这样，更难堪了！

“你们这是干什么？聚众闹事吗？”刘所长正好看见这一幕，他脑袋都大了，这要是撞结实了，自己这一片好心，就完蛋了！

吴家人也有点后悔，就不该让这个娘们儿来，傅家可不是好拿捏的，自己侄子也确实是动手了，这是不争的事实。众目睽睽之下，没得抵赖。

“刘所长也在。我们这不是想来，跟苦主求求情。我侄子实在是冤枉……唉！”吴家的老大抱住头蹲在了地上，这话叫他怎么说？

“你也说是苦主！你们这是威逼！内情我都知道，没有证据，我们公安机关也不会随便抓人。你觉得我们都是傻子？吴大槐是不是用板砖拍了人脑袋？是不是因此致死？”刘所长心里叹息。

这事儿本来就不好说，老头是跟刘寡妇相好。这都是你情我愿的事儿，只要牛翠花不追究，别人也就是睁一眼闭一眼。

谁知道牛翠花内心不忿，跟吴大槐说了几句话，年轻人气血方刚，这就受不了了。可真是造孽！

“傅家人里边有大官，你们肯定是官官相护！我侄子有罪，傅老栓也有错！一个巴掌拍不响！”吴家人心里，到底是把担忧说出来了。这是怕傅家人施加压力，重判吴大槐。

“刘所长，我们的态度已经说了，按照法律办，只要你们判了，我们就信服。”

傅大壮又重申了自己意思，这就是告诉吴家人，告诉大家伙，傅家不会去做一些无谓的事情。

刘所长也是个机灵的，傅家人这样表示，最好不过了。按照法律来说，就没错！自己的担子也松了，只要盯着点，最后能罪刑法定就行了！

“你们听见了？都别聚在这里了，都回家该干啥干啥去！”

吴家人面面相觑，好似不相信这事儿。最后还是被刘所长劝着走了，再闹下去也不行了，隐隐约约听说，傅家人挺能的。

既然人家当众作了承诺，就相信吧，到时候多盯着点。

经过这一遭，王淑梅是不想再家里住下去了。恨不得明天就回帝都。

“再住几天，我们一家子的名声都没有了！还有那个刘所长，敢说他不是冲着大壮来的？不行，明天就去解决牛翠花的事儿，我们尽快走。

再多住几天，这日子没法过了！”王淑梅恨死了傅老栓，听听刘寡妇说的那些话，这幸亏自己一家子都不在老家住了。

这要是还在家里，还不定怎么被人家戳脊梁骨呢！这几个孩子走出去，结亲事都难！

她这会子非常庆幸，自己这俩女婿都是外地人，也都是有文化的，不会太过偏颇。

师敏也赞同大嫂的话，再待下去，光是上门做客的人，就有点受不了了。她也是这个意思。

“大哥，大嫂说的对。谁叫咱们这个爹这辈子不修德行呢！指着咱们鼻子骂，也是该的。但是孩子们还小，这话听得多了，可就麻烦了。”傅大安劝说道，尤其还有几个姑娘家。

“明天我去村里，还有族里，把房子的手续办好。牛翠花自有村里的人去办。我们就不必跟她打交道了。”傅大勇说道。

“爹，明天我跟姑父，还有白墨宸要出去两天，我们回来再一起走。最晚后天下午就回来了。

小叔，明天去买火车票吧。准备好我们再走。”傅焱说道。

傅大勇看了闺女一眼，知道她有正事儿，点头答应下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70680661"  chaptername="第五百七十四章  闹剧">加入书签</a>
</div>
