
瑟瑟不喜欢欠人恩情，尤其是萧思睿的。只是，前世她可以通过从陈括手中救他来报恩，这一世，他既有前世的记忆，陈括想必无法再算计他，她倒不知该如何来报答他了。

不管了，走一步看一步，总会找到机会。而之后，她将拥有新的人生。

重生以来，她第一次觉得未来充满了希望。

只是，想起刚刚回忆起的少女心事，她心情不由有些复杂：上一世，她斩断情丝后，就把这段记忆埋葬起来，再也不敢触碰。如今被迫重新忆起，她似乎没有想象中的伤心欲绝，反而有些怀念？

她也曾有过那般年少轻狂的岁月，不管最后的结果如何，却是她短短的一生中最快乐，最恣意的岁月。不需背负燕家的命运，没有初入宫闱的勾心斗角，也没有被囚禁，被强迫的绝望与仇恨，那是她真正为自己而活的日子。

如今，她回来了，回到了一切不幸还未发生的现在，老天终究是厚待她的。

她的眉目柔和下来，坐在简易肩舆上，有一搭没一搭地向藏弓和归箭打听他的事。藏弓和归箭嘴巴紧，什么也不说，她也不在意。反正只要他们明白她对他的心意便可。

很快，她们一行到了别院。远远的，她便见到别院门口灯火通明，围着一群人，分成两方，似在争执。

面向她的一方人数众多，这次受邀前来游玩的几家小娘子都在，簇拥着一个满头珠翠，神态傲慢的贵女。那贵女不是旁人，正是推她入水的怀义县主陈萦。

背对着她的另一方则只有一主一仆两人，主人穿一身火红的骑装，手执马鞭，身材窈窕，个子高挑。光看到那个熟悉的背影，便让瑟瑟心中涌起一股热流，高声喊道：“阿姐。”

声音惊动众人，纷纷向她看过来，有人嚷道：“好了好了，正主回来了。”

骑装少女霍地回身，露出一张极为英气的面孔，长眉入鬓，明眸璀璨，山根笔挺，一看便是个爽利的姑娘。正是瑟瑟的堂姐燕晴晴。

燕晴晴如一阵风卷到瑟瑟旁边，激动地问：“瑟瑟，你没事吧？”

瑟瑟下了简易肩舆，眼眶微热，对着她笑：上苍怜悯，让她回来了。上一世，阿姐因为要为自己讨个公道坏了名声，前途尽毁，又所嫁非人，最后被休，回到娘家，却在萧思睿破城之日与燕家其余妇孺一起被乱兵所杀。如今，能有机会再见到她，真好。

这一次，自己无论如何都要护住她。

燕晴晴让侍女将灯笼挑高了些，借着光亮仔仔细细地打量瑟瑟。见瑟瑟脸色绯红，红唇干燥，她脸色一变，伸手探了探瑟瑟的额头，顿时又气又急：“你受了风寒。”再看瑟瑟身上的衣裳皱巴巴的，颜色也蔫了，脸色越发不好，“你果真落水了，究竟怎么回事？”

瑟瑟没有马上答她，抬眼看向人群中心的陈萦。灯火的照耀下，她瞥见陈萦抬起下巴，不屑地哼了一声。

瑟瑟笑了：见惯了后来卑躬屈膝，低声下气的怀义县主，重新又见到如此趾高气昂的她，还真是有些怀念呢。

燕晴晴见她心不在焉的，着急起来，又问了一遍：“你怎么会落水？”

陈萦边上有人阴阳怪气地帮腔道：“怎么落水的？自然是她自己贪玩掉落的，难道还能怨得别人？”

瑟瑟目光扫过，隐约记得她是陈萦的忠实跟班，至于是哪家的姑娘却没有印象了。

燕晴晴大怒，回过头去，伸手一挥，手中马鞭划破空气，发出尖锐的啸声：“齐霞娘，你再说一遍！”

叫齐霞娘的小娘子吓得倒退一步，随即回过神来，强撑着道：“人不是好好的吗，值得这样小题大做？看你气势汹汹的样子，会武艺很了不起吗？刚刚还拦住县主要说法。不知道的还以为县主怎么着你妹妹了呢。”

燕晴晴气得浑身发抖，抬步就要往齐霞娘那边走去，瑟瑟一把拉住她，委屈地叫了声：“阿姐。”

燕晴晴立刻担忧地看向她：“怎么了，哪里不舒服吗？”

瑟瑟睫毛轻颤，仰着脸告状：“我不是自己掉水里的，是有人推我。”这话便是驳齐霞娘刚刚的话了。

一句话，石破天惊，在场的人脸色全都变了。

陈萦的目光如利箭射向瑟瑟。

瑟瑟恍若未觉，一副小女儿态，拉着燕晴晴的手犹有余悸地道：“阿姐，我差点再也见不到你了。”

燕晴晴一阵后怕，随即又是心疼又是气愤，咬牙道：“是谁推的你？”

瑟瑟偏头，又看了陈萦一眼，陈萦目光闪了闪，唇边却挂着冷笑，一点儿也不害怕的样子。

燕晴晴催促道：“你别怕，告诉阿姐，阿姐为你做主。”

陈萦暗含警告地道：“燕二娘子，你贪玩便贪玩，我们又不会笑你，可休要信口雌黄，胡乱污蔑人。”

她一开口，旁边的小娘子们纷纷应和，大意都是说瑟瑟自己贪玩，害怕被长辈惩罚，胡乱找借口。

瑟瑟现在能理解上一世堂姐找她们说理时，为什么会气到失去理智，大打出手了。这些人，为了讨好陈萦，睁着眼睛说瞎话的本事可真大呀。陈萦想必也早就想到了这一点，才表现得有恃无恐。说到底，还不是因为她们姐妹身份地位低，叫人欺负起来都毫无顾忌。

陈萦真是好算计。可惜，到底是个被宠坏的小姑娘，比起陈括后宫中那群女人的道行还是差远了。

上一世，瑟瑟没有尊贵的身份，也没有强有力的娘家，却能在陈括的后宫中独得恩宠，经受过的明刀暗枪可不少。陈萦这点子手段还真不够看的。她心念电转，有了计较。

燕晴晴已经气得脸色都变了，催促着瑟瑟将推她下水的凶手说出来。瑟瑟摇摇头，为难地道：“我也没看到是谁。”

陈萦露出得意的笑容：算燕家的小妮子聪明，知道即使说出是自己推的她，也无人会采信，反而会落个胡乱攀诬的名声。

陈萦身后的狗腿子气势顿壮，齐霞娘第一个嚷道：“我就说她是骗人的，真要被人推了，怎么会连推她的人是谁都不知道？”其余人纷纷应和。

瑟瑟死死拉住暴躁的燕晴晴，等她们七嘴八舌地告一段落，才慢吞吞地道：“我虽然没看到人，但被推下水时，从那人身上扯下了一样东西。”

对面的声音骤然静止，陈萦心里蓦地起了不好的预感，开口问道：“什么东西？”

瑟瑟偏头嗤了一声：“你们都觉得我是骗人的，我为什么要告诉你们？”

齐霞娘大声嚷道：“只怕你根本就拿不出，在这里糊弄人吧。”

瑟瑟正眼都不扫她一眼，回头对藏弓和归箭道：“两位小哥，我有个不情之请，不知两位是否愿意留下为我做个见证？”

这件事，她早在心中捋了一遍，有荷包在手，拿捏陈萦并不难，唯一不妙的就是事情的走向与前世不同，容易叫萧思睿产生怀疑。

好在，因为萧思睿将她二次抛入水中，又救回住处的行为，事情的发展已经与前世有了不同，她只需引导萧思睿往这方面想，让一切看起来合情合理，便能最大限度地降低他的疑心。

留下藏弓和归箭，就是为了见证这个过程的合理性。毕竟，她总不能眼睁睁地看着堂姐再遭到前世的不幸，便是这么做有被识破的风险，这点风险她也必须要冒。

当然，除了这个，他们俩留下，还有别的好处。

藏弓和归箭对视一眼，还没来得及回答，齐霞娘“噗嗤”一声笑了出来：“你没人可找了？居然找了两个不知道从哪个犄角旮旯来的下人做见证。”

瑟瑟一副好脾气的样子：“这两位小哥的主人就住在附近，是我的救命恩人，”

齐霞娘嗤笑：“住在附近的，不就是山野村夫吗？”

藏弓和归箭：“……”本来不想管闲事的，可这话怎么听着这么刺耳？辱及主人，是可忍孰不可忍。

藏弓也不理会齐霞娘，着陈萦的方向拱了拱手，不卑不亢地道：“鄙主人住在葛岭抱朴草堂。”

陈萦一愣，神色骤变。别人不知道，她身为淮安王府的人却是知道的，抱朴草堂是安国公、殿前都指挥萧思睿的隐居之所。

萧思睿年纪虽轻，却出身萧后族中，与萧后关系匪浅，几次北伐立功，更是深受当今天成帝的信重，权势赫赫。淮安郡王府的名头能唬住别人，在这些掌有实权的天子重臣跟前，根本不值一提。

燕家这个小贱人的运气这么好，随随便便就被那位救了？以那位严苛的性子，若要插手此事，麻烦就大了。

齐霞娘没有发现陈萦神色的不对，不以为意地道：“抱朴草堂又是什么了不得的地方，也值得你们提？不就是个草房子，住在里面的人……”

“住口！”陈萦见她越说越不像话，厉声喝止了她。

齐霞娘愕然：“县主，你怎么……”

陈萦心烦意乱，说话便不客气起来：“我什么我？你不会说话便不要说了。”

齐霞娘一噎，却是敢怒不敢言。

归箭性子暴躁，软中带硬地道：“按理说我们是下人，的确无资格做这个见证，也就做个传话的，回头将所有的事宜禀告主人就是。”

陈萦蹙眉，忍气吞声地赔礼道：“霞娘无礼，两位莫怪。这点小事就无需惊动贵主人了吧。”

瑟瑟在一旁趁机慢悠悠地道：“县主的意思，是赞同两位小哥有资格留下做个见证？”

陈萦勉强道：“自然。”

瑟瑟再次询问藏弓和归箭两人。藏弓和归箭又对视一眼，这一次没再迟疑，应了下来。

瑟瑟道：“那我将东西拿出来了？”

陈萦差点咬碎银牙：“你只管拿。”燕家的这位二娘子说话好生奸滑，明明是她刚刚不肯拿，说得好像是自己不许她拿一样。

瑟瑟这才笑眯眯地从怀中取出那个大红荷包道：“就是这个荷包，不知是否有人认得出是谁的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442375"  chaptername="7、追究">加入书签</a>
</div>
