    要说这王就是王，别的尸鳖都不敢接近自己，可是这小小的尸鳖王，却是敢一次一次的对自己发起冲锋，一点都不怕死！

    贾正光可是知道，一但捏死了它，那么它的气味就会让所有的尸鳖疯狂，到时自己要么逃跑，要么就只有疯狂的放血才行了，所以……他力量拿捏的极为精准，每次尸鳖王冲过来，他都会把其弹开。

    你丫的不是不怕死吗？

    行，那你怕不怕痛，一次弹不痛你，两次，三次，总有你痛的时候吧？

    于是，贾正光就像是在和一个看不见的对手，在打乒乓球一样，只看到他和空气之间，有一条红色的细线在来回往返。

    一直持续了近十分钟，当贾正光习惯性的伸手一弹，却弹了个空的时候，他才发现，尸鳖王已然掉在地上，终于被弹晕了！

    虽然会一点御兽符，可他却不能保证管不管用，所以在画好一张御兽符后，贾正光并没有急着使用，而是又咬着牙，认认真真的画了三张五雷符。

    一但御兽符失败，那他就只能闪人了，三张五雷符，应该足够劈断这棵大树，不让尸鳖们涌到外界。

    “太上敕命，予我神通，万兽听命，助我神功……”

    没办法……不熟就是这样，得念口决……还好不算太长，当念完之后，就小心的把尸鳖王从地上提起来，用符包好，然后再开始最为关键的一步！

    双手合十，对着漫天神佛开始祈祷：“太上老君，三清仙帝，上帝天使，不管哪位路过，都要保佑我成功啊！”

    当然了，御兽一派可没有这一步，这是贾正光自己加上去的，因为最后一步，是把符用力的拍在想要驾驭的兽类身上。

    可是尸鳖王……这才屁大点的身体，用力……用不好不就拍死了吗？

    向各路神仙祈祷过后，贾正光看着手里的符……一咬牙，一闭眼……“啪！”

    不管成功不成功，他都在第一时间把符包丢下，然后一个大跳跳到树枝上的同时，手中已经捏了一张五雷符。

    成功了吗？

    如果他能成功，那御兽一派得有多少人自杀啊，人家从小学习，就这样都没有多少个能成功的，最后的门人，更是落魄到了贾家村……

    很自然的，失败了！

    最后那一下，力道给大了，直接把尸鳖王给拍死了，于是，所有的尸鳖都开始暴走了起来。

    没什么好说的，跑吧！

    先是一张五雷符丢在大树的根部，先不炸，跑到中间时，再贴一张，最后当他从地下出来的时候，却发现所有人都在外面守着呢。

    在空中，没好气的给他一个白眼：“都闪远点啊……”

    喊完之后，最后一张五雷符出手，准确的在无数尸鳖中，与树中间的那一张碰在一起，一道暗蓝色的雷电，突然从中间爆开，当伸向下方的雷电，接触到树根上的五雷符时，暗蓝色彻底变成了明亮的蓝色，不但有上下方向，还分成了左右，眨眼间就将巨树的根部截断……

    在洞外的人，看着下方冒出的蓝光，被巨大的雷声震的头晕耳鸣……现在他们总算是知道，贾正光为什么要让他们躲远点了。

    三百六十六度转身落地，贾正光不满的撇了下嘴，要是自己的能力能用，这会就应该在天上飘着，而不是落在地上，逼格……瞬间掉了好几个档次……

    胖子身宽体胖，居然是最先回过了神儿，然后他第一个动作，就是扑过来抱住了贾正光的腿，双眼冒光的喊道：“神仙，您还收弟子嘛？您看我有没有仙缘？”

    贾正光一下就乐了：“什么神仙，胖子，你不会是脑子进水了吧？”

    胖子摇头，指着慢慢安静下来的山洞口道：“您别骗我了，刚才我可都看到了，那可是神仙才有的手段啊！”

    贾正光更乐了：“胖子哎，不是我不想收你做徒弟，而是……哎……这么说吧，刚刚要是换成了你……可能没有我跳的这么高，但那一手，你也完全能做到啊，只需要三枚高压手雷就好。”

    高压手雷？神马玩意儿？

    “那是小道自主研发的高科技产品，目前已经申请专利了，只不过还没通过审核，我想……就算是通过了，很可能也会被列为保密产品，所以胖子，你想当神仙，首先得上好学才行……”

    王胖子手一松，颓然的坐在地上：“不行啊，让胖爷干啥都行，下个墓，胖爷三天三夜不睡都行，可是一看书……五分钟之内必然睡着……”

    一边的潘子和大奎，居然一起点头，他们也是一样，甚至可能会比胖子还要更快一点？

    吴邪和吴三省一起把脸扭到了一边，有这两个手下，他们感觉很丢人啊……

    至于张起灵……在他看到贾正光无事，并听到警告的时候，就闪到远处去了，这会……已然消失不见了。

    为了不让自己手下再丢人，他赶紧拉着贾正光到一边开始商量：“道长，你也看到了，我们这次下墓，最有收获的就是玉俑了，但把它变成钱，需要一点时间，你看这……”

    贾正乐无所谓的摆了一下手，道：“钱什么的无所谓，给不给都行，但是你得帮我个忙，第一，就是回到城市中后，要在公墓帮我买两块相邻的墓地，那是我答应客户的，不能食言，第二，解决我的身份和户口，这对你来说，应该不难，第三嘛，就是帮我找个清静的落脚之地，只要完成这三条就行，钱，我就不要了。”

    “好！”

    吴三省想都没想就答应了！

    高压手雷？科学产品？先进武器？

    这话也就骗一下胖子和吴邪这样的小年轻可以，可躲不开他这个老江湖的眼睛，他这一路上，可是暗中观察了不少次了，哪一个手雷，是需要用血来引爆的？

    每次有雷声响动的时候，这道人的手指必要是破的，哪怕很快就会长好，但他还是看到了……

    事，他会去办，但是钱，也会一分不少的送过去。

    办事是交易，送钱可就是人情了，有了人情关系，那将来一切都好说了不是？

    老江湖，看重的从来都不是眼前，而是以后！

