    金晓雯做梦也没想到自己还有东山再起的机会。

    当她得知自己被重新任用为人事部副部长的时候，激动的眼泪止不住往下流，她打从心底里感激对自己有提携之恩的人事部长程大伟。

    正式报道上任的第一天，金晓雯做的第一件事就是走进程大伟办公室，相当郑重表情站在他面前深深鞠躬。

    程大伟忙阻止，“金副部长，你这是干什么？大家都是同事你要是这样就太见外了，以后还有很多工作需要你去做呢。”

    金晓雯眼里含着泪：“程部长，我以后一定努力工作绝不会辜负您的期望！”

    程大伟理解金晓雯这种绝处逢生的激动心情。

    一个被免职的财务部长，若不是自己伸手拉一把，她这辈子绝无东山再起的机会，他看得出来，金晓雯对自己发自内心的感激是真诚的。

    说实话。	

    程大伟受不了这个。

    职场中人利益为先是所有人都必须遵守的游戏规则，他之所以推荐提拔金晓雯其实也有自己的私心。

    世上没有无缘无故的爱和恨，说的也是这个道理！

    就如这次的干部推荐，谁会推荐一个从没有给自己服务过和不认识的人，推荐的几乎都是对自己有用或者说有联系的人！

    看到女人满眼赤忱盯着自己，程大伟难得心虚避开女人透着炙热的眼神，镇定语气说：

    “金副部长，你到了人事部以后，负责内部管理和省人事处搞的人事考察培训基地建设资金管理。”

    “你以前是搞财务的，对于基地建设的财务工作必定比一般人更懂几分财务管理，项目资金交给你，我放心。”

    金晓雯郑重点头，“程部长请放心，我一定尽快熟悉工作好好干，绝不会给您丢脸。”

    程大伟：“.….”其实也不用把话说的那么严重，正常工作就好。

    金晓雯收敛情绪：

    “程部长，要是没什么事我先去忙了。”

    程大伟刚想点头突然想起还有一件至关重要的事没问，到嘴边的话变成，“你等一下，我听说省总公司人事处副处长柳橙风跟你老同学？”

    金晓雯不知道为什么程大伟会突然提起柳橙风和自己的关系，老老实实点头，“是的，我跟柳橙风的确是老同学。”

    “你了解她吗？”程大伟问。

    紧接着又补充说明，“我的意思是，你对柳橙风背后的关系网了解吗？她年纪轻轻能坐到省总公司人事处副处长的职位实属不易。”

    金晓雯明白过来，程部长想通过自己了解柳橙风的职场背景。

    幸好她听说过一些。

    金晓雯说：“柳橙风其实是金总的人。”

    一句话，简单明了却又包含太多内容。

    程大伟听后若有所思。

    虽然他至今还不确定跟自己无冤无仇的柳橙风为什么要设套子给自己钻，但是听金晓雯这么一说，他心里好像明白了什么。

    金晓雯走后不久，省公司助理陶华的老相好谢雯找上门来。

    上次竞聘活动中谢雯意外败北，程大伟实在碍不过老同学陶华的面子把谢雯调整为园区工会副主席。

    他第一次看到谢雯的时候就觉的这女人看起来心术不正。

    怎么说呢？

    明明是职场女性，整天打扮的花枝招展跟夜总会女郎似的，看见帅哥眼神像是长钩子，让人怎么看都觉的这女人骨子里都透着风扫轻浮。

    如果谢雯不是陶华的老相好，这种女人程大伟压根不会多看一眼，奈奈的，这样的女人不是你勾引她，而是她想睡你。

    谢雯今天显然又是经过一番精心打扮。

    高跟鞋，黑色套装，一头波浪长发随意飘散脑后，尺寸合体的衣服把整个上半身的丰盈包裹的恰到好处，胸前露出一片洁白颇为引人眼球。

    谢雯进门的时候程大伟正忙着，见她笑盈盈不拿自己当外人的模样走进来便问了一句，“谢副主席找我什么事？”

    谢雯踩着高跟鞋款款走到程大伟面前，矫揉造作：“哎呀程部长，看来我来的不是时候啊，您正忙着呢？”

    这不是废话吗？

    有眼睛的人都能看出来。

    程大伟见她这模样也不像有什么正经事，脸上现出几分不耐烦。

    谢雯却像是没看见他眼里的嫌弃，一屁股坐在沙发上，翘起修长白皙的一条腿自顾自叽叽呱呱说不停：

    “程部长，人人都说你是工作态度特别认真的领导我还不信，今儿总算是亲眼所见了一回，您这办公桌上的文件堆挺高哈！”

    “其实我来找你也没什么大事，一来想对您表示感谢，要不是您鼎力相助我也当不上工会副主席。”

    “二来也想邀请您什么时候有时间去工会考察，大家都盼着程部长大驾光临呢，尤其是那帮没结婚的小姑娘。”

    说到这里，谢雯自顾“咯咯咯”笑了一会，接着往下说：

    “我之前还不知道，听陶华说咱俩还是校友呢，不过我入学的时候你已经毕业了，不然哪，这么帅的学长我怎么着也得认识一下深入了解才行。”

    听谢雯提到陶华，程大伟抬起眼皮看了她一眼，“今天来找我不会是为了闲聊吧？”

    谢雯一脸诧异看着他，扯着嗓子咋呼，“哎呀我刚才不是跟你说了嘛，特意来请你去我们工会考察呀。”

    若不是看在陶华的面子上，程大伟真想让人把谢雯撵出去。

    肤浅可笑！

    烦不胜烦！

    “行了，我知道了。”程大伟应一声，那意思，“要是没什么事你可以走了。”

    偏偏谢雯像是看不懂人脸色，不仅没走还一脸期望看向程大伟问：“程部长，你是不是觉的我说话太唠叨嫌我烦啊？”

    程大伟真想怼她一句，“知道自己烦还不赶紧闭嘴走人！”到底是压抑住内心不快没把心里话说出来。

    看到程大伟沉默不语，谢雯脸色黯下来。

    她像是撒娇的孩童撅起小嘴闷闷不乐道：

    “人家就是想着你跟我是校友，说起来你还是我的大师兄呢，这才主动请缨来邀请你去工会考察，没想到你那么不欢迎人家。”

    程大伟差点吐出来！

    都是千年的狐狸装什么小白兔？

    你以为粉嘟嘟的小嘴撅起来装出一副人畜无害的模样老子就会对你动了怜香惜玉之心？

    还大师兄？

    得了吧！

    这么肉麻的称呼你愿意喊老子还不愿意应呢。

