    坦白说，平均价格八十枚灵石一张，即使对于二阶符箓来说，也算挺贵了。

    按照李清峰前世的标准，在和平的地区，一张二阶符箓大概是四十到五十枚灵石，为一阶符箓的五至六倍左右。而在战乱比较多的地区，其价格大概会涨上五成，在六十至七十枚灵石左右。

    不过即使价格贵一点，在面对怪冠巨蟒时，每多一张，自己身上就能多一份底牌，李清峰对这种事情还是很拎得清的，毫不犹豫便付了灵石。根据那名侍女所说，等到拍卖会结束后，拍下的三张“镇山符”就会被送到他的手上。

    接下来，李清峰又出手拍下了不少自家族人用得着的东西，例如适合李清竹使用的一阶“地萝”、对李煜明驱除体内阴气有帮助的灵物、对众人修为有帮助的丹药等等，一共花去了四百余枚灵石。

    至于法器，李清峰也拍下了两件，都是下品法器，一件给李清东，名叫“麻结鞭”，主属性为木，刻有法纹“柔韧”，和李清东的藤蔓有点相似，是件主控制的法器，很适合他。李清峰便花了一百二十枚灵石将其拍下，不算太贵。

    至于另一件法器，则是买给文秀香的。她之前使用的青色绫罗是件残破的下品法器，听说是文洪从哪个散修那淘来的，属性与文秀香不搭，用起来不太顺手。李清峰这次为她拍下的法器也是件绫罗型的法器，全名唤作“绵水绫”，主属性为水，其上刻有法纹“缠绵”，据介绍有一定程度摄人心魂的作用，正适合文秀香使用。

    文秀香和李家众人在一起呆了也有一年多了，与李清东进展飞快，算得上是半个李家人，李清峰自然不会吝啬。

    “绵水绫”的价格比李清东的“麻结鞭”稍高一些，最终的价格是一百三十五块灵石。考虑到这拍卖会是由金鼎门所办，不可能拿一些破烂法器来凑数，这个价格对与李清峰来说，也还算可以接受。

    只是他拍得痛快，却把文秀香给吓了一大跳，连连摆手说不要不要。李清峰还是那套说辞，说都是一家人何必客气？然后便给李清清使了个眼色，示意她去腻住文秀香，自己则快刀斩乱麻，直接拿下，将生米煮成熟饭，让文秀香无话可说，只得呐呐收下。

    几番出手，花去了李清峰接近千枚灵石，现在他浑身上下的灵石数量只剩三百出头。由于考虑到要发买仆役，还得留一些做备用等等，直到拍卖会结束，李清峰都没有再出手。

    听范明诚所说，除了针对练气期修士的拍卖会以外，此次金鼎山小会还有更高一级的拍卖会及专属于筑基修士的交换会，不过这些就不是李清峰等人能够涉及的了。

    接下来的几天，李家众人没再去参加其他的拍卖会，只参加了一次由张鹏翼和范明诚两家修士举办的私人交换会。不过，李家的财富基本都集中在李清峰身上，众人都不富裕，并没有在交换会中得到什么收获，权当是开开眼界了。

    这天，李清峰带着四个孩子，前去观看金鼎门举办的露天论道会，而李清东则被他丢去和文秀香单独逛逛。走之前，李清峰还丢给了他五十枚灵石和一个三尺见方的储物袋，让他给文秀香买些零嘴首饰什么的，李清东早不像之前那样脸嫩，点头答应下来。

    露天论道会是每天都有的，不过今天比较不同，其主讲人是一名金鼎门的筑基长老，四灵根资质，相当有代表性。故而，整个讲道台被各路修士围得满满当当的，李清峰几人只得找了个稍高点的地方，远远的听看。

    好在，讲道的筑基修士一直运着“清音咒”，即使在李清峰等人的这个位置，也能听得清清楚楚。

    “金主敛聚，木主生长，水主浸润，火主破灭，土主融合......”

    讲道的筑基修士所讲的是基础的《五行经》，此界修士认为，世间万物皆由五行组成，五行之间，相生相克。即使这是一本基础经文，大多数修士都有读过，但由筑基修士进行解读，倒也讲出了不少新颖的东西，让一众练气期修士听得如痴如醉。

    李清峰则没怎么注意听，他前世的修仙界与这一世相同，也讲究五行之说，若是由他上去讲，肯定讲得比那筑基修士更好。

    他心中盘算着此次除了购买仆役，恐怕还得请一名教习来。四妹李清凝毕竟不是专门的教书先生，只是习得字，性子上又比较有耐心，这才被他扯来教几个孩子读书写字。

    但眼看着自己李家逐渐走上正轨，以后肯定还会不断有新的孩子被检测出灵根。李清凝已经十七岁，差不多到了要嫁人的年纪，不能总让她来顶着。李清峰便想着请一名教习回来，慢慢把她教学的任务给接过去，如果可以的话，未来再想办法给李清凝寻一个好点的夫家，也算尽到他这个三哥的职责了。

    还有凡人仆役一事，李清峰本来打算在这里直接买些回去，但一想，这种亲近的还是用李家村或者王家村的村民会比较放心。至于不懂规矩一事，他打算在金鼎山这边雇几个懂规矩的回去，教上几个月，应该就差不多了。

    听了不到小半个时辰，李清清和李煜祥便失了兴趣，由李清清领头跑过来缠李清峰，嚷嚷着要吃好吃的，李清竹和李煜明反而比他们更沉得住气，还在支着耳朵听。可李清峰却不惯着她——听也是你要来听，走也是你要走，哪有这么简单？便云淡风轻告诉他们俩，回去总结今天听了什么，总结不出来的人，没有零食吃。

    这一下子，就让李清清和李煜祥苦了脸，只得沉下性子去听，李清竹则在旁边偷偷的笑。李清峰见状，唤过他和李煜明，一句：“你们也一样。”便使他脸上的笑容一下子消失，老老实实认真听起来。

    又过了一会儿，讲道台上筑基修士所讲的东西逐渐开始变得晦涩，确实不是几个孩子能听懂的了。李清峰注意到这一点，终于放过了几个孩子，带他们离开，路上还给每个人买了些甜食，先大棒后萝卜，将四个孩子拿捏得明明白白。

