    “你终于意识到了这个问题了，”周文俊看着傅华笑笑说，“我也觉得熙海投资把全部的财力物力都投入到金融城项目是不行的，鸡蛋都放到了一个篮子去了，如果遭遇到一些风险的话，过度集中到了一个项目之中的这种做法可就是很危险的了。”

    傅华心中不禁有些错愕，周文俊想的跟他原本想要表达的意思根本就不是一回事情的，他想要这么做并没有想要分散风险的意思。不过当下这一刻，他也不想跟周文俊去分辨什么，因为如果把事情分辨清楚了，他可能要做出更多的解释才行的。

    “虽然我并不怀疑罗胜天什么，”周文俊看着傅华说道，“但是，熙海投资终究是你一手创办起来的企业，如果你就这么看着罗胜天就这么继续做大下去的话，迟早有一天，你会失去对熙海投资的掌控权的。”

    “打住，你别说下去了，”傅华听周文俊越说越把事情往跟罗胜天争夺公司的控制权方向去引，就赶忙制止道，“文俊啊，你要清楚一点，我们公司才刚刚走上了正轨，现在还不到内部起纷争的时候，再说了，你也不要把罗胜天想的太那个了，就目前他的表现来说，他可并没有表现出任何的要跟我争夺公司控制权的迹象啊。”

    “你也不要把罗胜天想的太善良了，”周文俊笑着说，“现在罗胜天没有表现出要跟你争夺公司的控制权的迹象，原因很简单啊，熙海投资是你一手建立的，所有的事情都在你的掌控之中，罗胜天现在还是一个新加入进来的人，就算是他想要掌控一些资源，起码也是需要些时日的，现在对你最有利的地方就是，罗胜天这段时间在熙海投资所做的事情进展得太快了一点，以至于没扎得稳根基，如果他能稳扎稳打一些，熙海投资估计就没你什么事情了。”

    看到傅华脸上的神情还是不很认同他的说法，周文俊苦笑着摇了摇头：“傅董啊，商场上的事情你还是见识得太少了一点，你如果生在我们周氏家族中，经历一下家族之间的内斗，你就会明白，人心这东西是最凉薄的，也是这世界上最靠不住的东西，你都无法想象为了争夺财产，人心会坏到什么程度的。”

    “我虽然没生在大家族之中，没经历过那些家族争产的事情，”傅华笑着说，“但是香港那边发生的一些事情我也是有所耳闻的，那些人争夺起财产来，确实是六亲不认的，不过我总觉得罗胜天应该不会这个样子的。这段时间我们三个人也都是对一些事情共同面对共同解决的，应该也建立起了一些战斗友谊吧？”

    周文俊笑了起来：“到底有没有这种你所谓的战斗友谊，你可以试一下看看的，你刚才不是问我对要跟着孙朝晖投资海川项目的意见吗，同样的问题你也可以问问罗胜天，你看看他会不会跟我一样，愿意同意分散风险，把资金投一部分给海川市那个项目的。”

    傅华心里迟疑了一下，他是觉得同伴之间是不应该搞这么些东西来试探的，但是周文俊的说法也不是一点道理都没有的，现在表面上看似乎公司还在他掌控之中，但是罗胜天对这家公司的干预和影响力却是越来越多的，如果等些时日真的让罗胜天在熙海投资站稳脚跟，他会不会想办法被他从熙海投资之中排挤出去啊？

    这个傅华心中可是一点底气都没有的，因为金融城的项目和资金都是罗胜天通过影响力搞过来的，这基本上就等于扼住了熙海投资眼下的咽喉，罗胜天心中现在是如何打算的，他心里可没数。也许真的应该像周文俊所说的那样子，问一问罗胜天，然后根据情况，早做准备了。

    傅华心中就有一种很厌倦的感觉，他意识到商业上的争斗会是无休无止的，一件事情解决了，下一个麻烦恐怕马上就会来了，要想得到安宁，估计要彻底退出商界才可以的。但目前来说，虽然他赚的钱已经不少了，但是他还没有想要退休养老的打算的。

    所以，即使厌倦，他还是要把争斗持续下去的，生命不息，斗争不已，那个商人要和气生财的鬼话根本就是相信不得的。根本就是糊弄人的毒鸡汤你要是真的相信这一点，估计早就被人吃的连渣都不剩了。这时现阶段傅华对商界的一种真实的感受。商场就是一个利益争夺的修罗场，利益就那么多，你多赚了，也就代表着别人少赚了，这就是一场零和游戏，想要共赢基本上是没有可能的。

    傅华就点了点头说：“好吧，我试着问问罗胜天什么意见，看看他对这件事情是个什么态度。”

    周文俊就离开了傅华的办公室，傅华把电话打给了罗胜天：“罗先生，您到我办公室来一下，我有件事情要跟您商量一下。”

    几分钟之后，罗胜天就坐到了傅华的对面：“傅董，您叫我来是要跟我商量什么事情啊？”

    傅华看了看罗胜天的表情，罗胜天神态还是很平和的，虽然他并没有因为熙海投资上市而有机会去香港敲钟，但是目前看上去，这一点并没有影响到他的心情。

    “是这样子的，罗先生，熙海投资这一次算是买壳上市成功了，公司的一些投资项目应该也要开展起来了。”傅华笑着说，“不过有一点我还是有些顾虑的，如果把公司全部的资金都投入到金融城项目之中，风险太过于集中了，一旦出现什么变故，对熙海投资这家公司来说，恐怕是难以承担的起来的。所以我有一个想法，最好是能够分散一些资金投入到一些别的项目之中。”

    罗胜天盯着傅华的眼睛看了一会儿，然后笑了：“傅董啊，你是真的这么想的吗？还是因为周文俊刚才在你办公室里跟你说了些什么？”

    “不是文俊跟我说了什么，”傅华被罗胜天看得有些不自在了，“我叫他来也是就这件事情征询他的意见的，你别多心啊，我就是纯粹从分散风险这个角度去想的，我记得最初你对金融城项目也是有些顾虑的，也是准备拖长开发周期，等周边的配套措施更加完备一些，才全面展开开发的。”

    “我当初确实是那么说过的，”罗胜天脸上明显有了不悦，“但是现在的情势不同了，现在熙海投资已经算是成功上市了，现在这段时期我们就需要尽快把项目打造出一个像样的模样出来，这样子，公司进一步增发股票就有了吸引人的点，这样子至今才能滚动起来，金融城项目也才有建成的可能性的。你们内地做地产行业现在不都是采用的这种高周转的模式吗？”

    傅华看着罗胜天，笑了笑说：“罗先生，我对金融城这个项目的前景看法确实跟你想的不一样的，现在地产行业整体上是很不景气，即使能够如您想的那样子，在短时间内把金融城搞出一些模样来，在大环境的恶劣下，投资者也不一定会给出金融城很好的预期的，还不如稳扎稳打一些，采用相关地产行业一贯的拖长开发周期，降低周转，等待土地增值的那种开发模式。这个方式你应该比我更熟悉一些的，香港的地产四大天王不就是用这种模式，把一个弹丸之地的香港打造成了一个寸土寸金都不足以形容的地产王国吗？”

    罗胜天看着傅华笑了一下：“傅董啊，这跟您以前的做法可是不一致的啊，以前的事情你都是放手让我来决定的，公司的发展方向也都是由我来做主的，今天怎么突然改弦易辙了，开始干预起公司的具体事务起来了啊？你在担心什么啊？”

    傅华说：“我在担心如果再按照你的方针做下去的话，公司整体会被你拖入泥沼的，其实，我依旧是在按照你的设计方向在做的，只不过是放慢了脚步而已。香港那些经验也已经证明了这个办法是行之有效的啊，只是你不要为了证明自己就那么躁进好不好？”

    罗胜天看着傅华的眼睛，沉吟了好一会儿才说道：“我怎么有一种被你过河拆桥了的感觉啊？有一点你可别忘记了，刘氏企业的资金我可是随时都能够抽走的，难道你就不担心我真的把资金抽走吗？”

    “你应该不会这么做的，”傅华并没有因此就十分的慌乱，“你应该很清楚刘氏企业的资金做了什么，你如果真的要抽走那部分资金的话，那部分资金基本上都用在买地上了，抽走资金我们之间就只有一拍两散了，钱我肯定是没有的，金融城项目的土地倒是可以转给你的，我反而可以借此摆脱金融城这个庞大的负担。而你在内地做的这一切恐怕也是要归零的，这应该并不是你的选项的。”