    王炎持刀傲然挺立，李长老反而像死狗一样蜷曲在地上，相比较刚才的癫狂，现在反而平静了许多，只是那暴起的青筋和满头的大汗说明他此时正承受着巨大的痛苦。

    而躺在一旁的南宫羽已经脸色惨白，他万万想不到这次神龙秘境的试炼竟然会让他受到如此严重的伤，出了秘境又被王炎夺取了火云刀，伤上加伤不说，王炎看他的表情似乎也想杀之而后快。

    南宫羽身为一宗少宗主自然是有心计之人，悄悄捏出一张符箓，这可是他保存很久的保命东西－定点传送符，这张符箓可是能够瞬间将他挪移到另外一个指定的地方，非常适合他现在脱离困境。而且狡猾的他脸上不漏露声色，因为他知道机会只有一次！

    嗖！蜷曲在地上的李长老突然出手了！

    “你干什么？”南宫羽突然大叫道，他捏着传送符箓的手竟然被李长老给抓住了，“大胆，你敢以下犯上！”

    他以为李长老是想抢夺他保命的传送符，没想到李长老一把抢过符箓之后立刻用灵力毁掉了它。

    “主人，刚才南宫羽想要逃跑，那张传送符可是瞬间秒传的符箓！”李长老恭敬地对王炎说道。

    “你.”南宫羽彻底说不出话来了，一方面是又急又怒，另一方面是惊恐李长老什么时候叛变了。

    “做得非常好！”王炎笑着说道。

    场景回到几分钟前，王炎的组合飞剑和火云刀对撞的时候化成了碎片四射开来，在这些碎片之中隐藏着一滴液态金属，这滴不起眼的金属粘在了李长老的皮肤上，很快就潜入了他的身体里，于是他被傀儡化了。

    在傀儡化的过程中李长老挣扎过、抗争过，但是奈何不了矩形边阵液态金属的强大特性而被同化了，刚才他满地乱撞就是因为异物对他大脑的入侵。修行者都有自己的神识或者元神，这类物质从科学上讲是依附于大脑细胞组织而产生了一种独立电波团体，这些电波团可以做到超脱肉身而存在。

    液态金属入侵的目标恰恰是修行者肉身的大脑细胞，这部分细胞组织只是被强化而并没有防御手段。李长老用他那强大的神识只能阻挡相同的神识或者产生威压，但是却奈何不了从肉身大脑细胞上着手的液体金属。

    至于元婴，这种在仙侠世界才会产生的特殊物质，因为有肉身的羁绊所以仍然逃脱不了被掌控的命运。除非在液态金属一开始入侵的时候，元婴就舍弃肉身遁走，这样才不会被控制。但事实证明李长老没有壮士断腕，他舍不得，他被傀儡了。

    “南宫羽，从我们刚见面开始你就屡次对我有了杀心，当真以为我拿你没辙吗？”王炎冷笑道，“我这个人同样不喜欢留下隐患，尤其你还多次对我下手！”

    南宫羽刚从李长老的叛变中回过神，一听这话立马吓尿了，连忙求饶道：“我是烈阳宗少宗主，你不能杀我！”

    “杀了你，我倒要看看烈阳宗会为你一个死人而找我的麻烦！”王炎照搬了李长老的话，不屑地说道。

    “你放过我吧！我身上还有很多宝贝，你要你放了我，我都可以给你！”南宫羽此时哪里还有刚才的嚣张跋扈，一副好死不如赖活着的表情，他发誓只要今天能活着，以后一定好好练功。

    “主人，休要听他胡诌，他的身家底子我一清二楚，除了火云刀，他根本没有什么像样的宝贝！”李长老突然插嘴，不忘抖出南宫羽的老底。

    “叛徒，你竟然敢背叛烈阳宗，不怕我爹的惩罚吗？”南宫羽咬牙切齿道，他最恨的反而不是王炎，而是这个一直以来都让他十分信任的李长老。

    “哼！你父亲，老夫自然不惧！”李长老也十分硬气地说道。

    从他被液态金属附身的那一刻起他就已经死了，但只要能量点充足和矩阵核心不被损坏他就可以说是永生不死的。修行者所追求的无外乎强大的实力和不死的生命，这中另类的生存方式让他感觉到赚了。

    “废话少说，就拿你来试试火焰刀的威力吧！”此时王炎还没有祭炼火焰刀，只能单纯试试他的锋利程度。

    森罗大陆的锻造技术可不像炎黄造化的内部的“加工厂”那样是流水化作业，而是是完完全全的纯手工打造，而且在其中夹杂了很多玄之又玄的理论，在这点上甚至要超出科技文明。

    “不.你不能这样！”南宫羽惊恐地说道，可惜他被李长老用威压禁锢住了。

    围观的众人忍不住咽了咽口水，这到底是什么玩意，怎么一下子烈阳宗的长老就叛变了，一下子少宗主就要被斩了！

    突然，整个大地摇晃起来，不！准确地说是整个空间都开始不规则震荡起来。

    “这是.”

    一股耀眼的白光突然闪出，如果不是修行着的身体十分强悍，这一下估计就会让不少人失明，接着一声沉闷的巨响之后，滔天的热浪涌向了四周，所到之处物体统统被碳化。

    “这是神龙秘境中的两枚核弹爆炸了！”王炎反应过来，他刚才感应到会离开神龙秘境所以就急忙投放了两枚核弹，没想到引爆成功后不仅破坏掉了神龙秘境，而且余威还泄露了出来。

    “走！”王炎飞剑腾空，不忘招呼一下李长老。

    核弹对于化婴期的修行者都有杀伤力，他王炎当然要防备一下。

    巨大的气浪升腾起了一朵蘑菇状的烟云，而神龙秘境的位置已经彻底沦为了一片死地，空气中散发着强烈的辐射。但在森林大陆强有力的空间壁垒和法则之下，这些辐射慢慢开始被中和消散，不像地球上要等待五十几百年。

    “主人，南宫羽那小子逃了！”李长老经验丰富，面对如此剧烈的爆炸依旧不忘锁定南宫羽，“他还有另外一张传送符，现在已经在烈阳宗的属地了！”

    王炎点点头，眼睛盯着下方不断翻腾的尘烟，淡淡地说道：“那个小虾米以后再收拾他，现在我们要面对的可是神龙秘境的主人。”

    秘境被破，他和秘境主人可以说是不死不休，尤其对方还是一个疑似仙人的存在。不过王炎也并不太担心，如果秘境主人真的有那么厉害也不至于躲在暗处下手了。

    “该死！蝼蚁们！你们该死！”一个愤怒的咆哮声响起，瞬间爆发的威压让凌空的修行者们统统掉了下来，那感觉就像下饺子一样。

    “好厉害！”王炎死死跪在地上，“这秘境主人的实力至少是合体期的修为，威压更是强到不可思议的地步。”

    “都给我死吧！”咆哮声又响起。

    “噗~咔！”这是吐血声和骨头断裂的声音。

    原本因为核爆溅起的尘土全部被压在了地面上，空气顿时一清。而在场被压倒在地的修行者就没有那么好运了，他们此时已经完全陷入了地下，吐血还是小事，有的甚至已经被压爆了肉身。

    “估计严重失误！”王炎依仗肉身的强悍没有在第一波攻击中爆体，如果不是修复机器人的不断修复，现在估计已经成了一滩肉泥了，“看来我放出了一个魔鬼了！”

    神龙秘境主人，陨落到森罗大陆的仙人，即使半死不活也不是一般修行者可以应付的！

