    

    “多谢道兄手下留情。在下高哲，不知道兄尊姓大名。”高哲说罢退后一步，抬手行礼。

    高哲还是第一次被人用剑指着眉心，不过心里也没恼怒，这人修为高他到是不在意，他修为迟早也会追上。

    只是此人剑法如神，自己还是第一次连还手之力都没。

    “多谢弓道友手下留情。”阎山也行礼说道。

    这弓亢也不知道什么来路，那老者的态度让阎山以为是背后有大背景的人，如今在见这人剑法，阎山更确定了自己的想法。

    如今一路下来也算结交了高人了。

    “两位道友客气了，在下弓亢。”张航也抬手回了一礼，看着两人心里千万个问号。

    两人刚才的战斗都是不留余地，只要一个失误便能重伤对手。自己刚才出手，阎山又怕高哲被斩。

    突然想到秦九幽和秦九阳两人也是这般。

    高哲挥手喊停，：“这座山便让与弓道兄了。阎山我们改日在战。”高哲说罢转身就走，白衣破天宗人纷纷跟着离开。

    “你们？。。。”看着高哲离去的背影，张航终于开口问道。

    “我们破天宗有规定，我们阴宗与阳宗每次出行任务都有规定人数限制。

    谁也不能多，谁也不能少。允许互相打斗，但是不准下杀手。”阎山说道。

    张航点了点头，宗门这样有利于提高众人战斗经验。以后自己也可以尝试。接着众人跃起飞到山脚下。

    只见整座山全部都是火焰雀的巢，不过张航在一处巢穴内发现了一块炎玉，这炎玉的品阶不高。

    “弓道兄，这里一般发现的都是一级炎玉。对修炼有些好处。”阎山说道。

    张航点点头，接着众人开始寻找炎玉。翻遍了整座山，找到了上百块炎玉。

    阎山拿出二十块给了张航，其余的众人平分。接着众人又找了几处，得到的炎玉全部都是一级的。

    此时的一级炎玉对于张航来说已经没多大作用了。于是张航辞别了众人，朝着更深入走去。

    辞别阎山一众几日后，张航将长空放出。接着将手中炎玉都给了长空，长空直接一口吞下。

    接着展翅飞上天空发出长啸。

    天空上本来有几群火焰雀，听到鹰啸之后转眼消失不见。

    张航心里一喜，这火焰雀惧怕长空。看来接下来不但路好走，这炎玉获得的量也不少了。

    接下来张航带着长空继续深入，并且将沿途火焰雀的巢穴全都扫荡了一遍。

    得了几百块炎玉，张航拿出一块炼化，阳火刚进入体内，寒气便游动过来，和阳火对撞在一起。

    接着阳火和寒气的冲击力散发全身。张航直接喷出一口鲜血，整个身体感觉又热又冷。

    张航赶紧坐下打坐吐纳。过了好几日身上那种同时冷热的感觉才消失。

    只觉得刚才阳火和寒气对撞的地方如同被炸裂一般疼痛。挥手拿出几千灵石开始恢复。

    这次受伤足足恢复了半年之久才彻底恢复巅峰状态。

    若是这阴玉的威力，不足矣让张航受这么重的伤。那炎玉比阴玉差很多，威力也只是造成一些伤害，那种程度的伤害恐怕都不会影响行动。

    可是两种对撞在一起的威力，直接让自己受了重伤。想起之前在魔宫和天宫吸收的四种力量，让狐仙山的大成狐狸都被重创。

    若是那四种力量在自己身上爆炸，就算现在现在的修为都是必死无疑。想到这里心里不由得后怕。

    长空吃掉了几百块炎玉后，一直在乾坤卷轴炼化。如今只剩下张航一人深入，走了十几天后，眼前出现了一片火红色山脉。这山脉光秃秃的，偶尔有一两颗小树也是只有几片叶子。

    刚一踏入山脉，迎面吹来的风温度极高，一股股热浪让张航差点没缓过气。

    稳固了下心神，接着放出护体灵气才感觉好点。这山脉内的温度比之前要高出好几倍，也难怪这里的小树苗只有几片叶子，能生长出来都属实不易了。不过这里的炎玉品质也会好很多。

    放出护体灵气，张航加快了脚步，不多时听到一声鹰啸，抬头看去，一只烈风隼真朝自己冲下。

    张航对鹰的攻击方式非常了解，同等境界下，若是被鹰冲击下攻击到。基本不会在有反抗之力了。

    张航连续施展闪云步想要避开烈风隼的攻击范围。

    这烈风隼俯冲到山中，速度更快，张航施展了闪身了两次后，真要继续闪，只觉得身后一股巨大冲击力，张航急忙转换身形。

    接着整个人飞了出去。在睁开眼睛时候已经脸贴在了山上，来不及多想急忙亮出鱼刺和噬魂。接着施展闪云步。

    只见刚闪身离开，那烈风隼的攻击也到了。这烈风隼身长不过一臂有余，攻击力却极高，张航躲开的地方出现了一个一米深的坑。

    张航微微一笑，刚才躲开了致命一击，第二次的攻击虽然强悍，不过对张航威胁不大了。张航跃身飞起朝烈风隼冲来。

    手中噬魂一道妖力斩出，烈风隼见张航朝自己冲来，双翅一振身子便飞高了，张航手中鱼刺接着射出。

    烈风隼来不及躲避，双爪朝着鱼刺抓来。

    张航手中不停，噬魂接着甩出，噬魂在空中一直旋转。烈风隼一时失神，被鱼刺斩断一爪。

    哀鸣一声转身就逃跑。

    张航召回鱼刺噬魂，盯着烈风隼远去的影子。一只鹰想要在空中逃跑，同界修士不可能追的上，就算高一大境界想要追上也微乎其微。

    不过张航还是跟着烈风隼逃跑的方向追去，也许在裂缝隼巢穴中能找到炎玉。

    连续飞跃了几座山，只觉得自己被一股气息顶上了。张航便站在了山顶上，放开神识观察四周，却连一丝波动都没有。

    接着张航直接找了一块石头坐下，这种情况一定是遇到虎豹形妖兽了。

    这类妖兽隐藏气息非常高明，除非高出一大境界，否者很难发现它们的位置。而且它们每次出手都非常精准。

    不多时，只觉得背后一股气息朝着自己快速接近。

    张航催动手中刀剑回头斩出两刀攻击，接着便直接冲了过去。

    只见一头全身冒着火的老虎正朝自己冲来，烈焰虎！张航心里一喜，捉了这厮，让它带着寻找炎玉。

    这烈焰虎见张航朝自己发动攻击后，还朝自己冲出。身子一扭，转身便跑。

    这烈焰虎身长两米左右，极其灵活，在山间穿行速度极快。张航紧跟步伐，不过却始终差一步追上。

    张航一咬牙，催动噬魂朝着预判的位置一刀斩出。这烈焰虎冲出的时候感觉到了身后的攻击，可惜为时已晚，刚一落地便被击中。

    一声哀嚎便到地上，身上的火焰此时也全部熄灭。

    张航跃到身后，收起刀剑，跃到烈焰虎身上摁住虎头就打。张航本是化神初期体修，这烈焰虎是化神巅峰期的妖兽。

    如今烈焰虎元婴被伤，本张航按在身下根本无力反抗。

    将烈焰虎连着打了十几拳后，一手抓起虎头，接着亮出鱼刺，只见鱼刺寒光大盛。

    烈焰虎惊惧的盯着鱼刺的寒光连元婴的伤也忘记了。双爪来回摆动想要远离寒光。

    “你若不降我，我便将这寒气刺入你体内！”张航盯着赤焰虎狠狠的说道。

    赤焰虎虽然脾气暴躁，但也是化神巅峰灵物，岂能不懂张航的意思。

    张航说完，将赤焰虎一把扔在地上，然后用剑指着它。

    赤焰虎口中咆哮，低头朝张航爬了过来。看来已经降服了，口中咆哮不过是对鱼刺的恐惧。

    张航收起鱼刺，揉了揉赤焰虎脑袋。：“走吧，带我去寻找炎玉，每找到十块，我便给你两块。我走的时候也会放你离开。若是你敢私自逃跑，我便将鱼刺刺入你体内。你可明白？”

    赤焰虎低头咆哮，算是答应下来。一人一虎在山脉翻找了一个多月，张航按照阴玉的习惯，将所有经过的山脉，凡是容易聚集起火的地方全部都翻找了一遍，始终不见炎玉。心里不禁郁闷。

    正在郁闷之际，突然听到一声鹰啸。张航欣喜，能不能找到炎玉就看赤焰虎的了。

    然后带着赤焰虎朝着鹰啸声奔去。不多时候见到一直烈风隼正与一条赤炎蟒缠斗在一起。

    两人全身火焰缭绕。相互攻击。不时烈风隼飞去俯冲攻击。那烈焰蟒却始终不离一块火红的地面。

    张航暗自点头，看来就是哪里了。回首拍了烈焰虎大脑袋一巴掌，烈焰虎会意，朝着烈焰蟒冲了过去。

    张航则是暗自催动鱼刺和阴玉，接着运用神剑真诀一剑射出。那烈风隼本来在空中盘旋，打算找机会将烈焰虎和烈焰蟒一起击杀。

    没想到下方突然有人对他发动袭击。

    等烈风隼发现飞来的鱼刺时已经晚了。被鱼刺直接刺入体内，接着寒气进入体内，烈风隼紧接着便一头栽下。

    张航见烈风隼掉下来，急忙跃起将烈风隼抓在手里。只是稍微用了一下力，整个烈风隼直接崩裂。

    张航摇摇头，这烈风隼如此强横，只是被寒气入体后，整个肉身顷刻间便被彻底摧毁。

    怪不得那烈焰虎如此惧怕鱼刺。

    接着张航跃身回来，只见烈焰虎已经与烈焰蟒缠斗在一起了。        

