    话音落下的那一刹那，帝北宸一拳就直接袭向了对方的脸！

    砰！

    清脆的咔嚓声响起，男子的鼻梁骨应声而断！

    其他人在这一瞬间也有些傻眼，这种情况按理来说是不应该发生的，不过在将他的话联系起来之后，意思便也就很明了了。

    李瑞洋那黯淡下去的眸子在这一瞬间又重新点燃了光亮，宛若海面上的孤船见到了灯塔，熠熠生辉。

    “废什么话！直接打！这帮家伙摆明了不是什么好东西！”

    司徒罡在见到帝北宸动手之后一拳也直接挥了过去，主子都上了，他岂有不上之理？

    对方都是二年级的学生，其中二人是二品，还有一人是三品，相较而言，双方之间的实力倒是没有太大的差距。

    只不过，对方基本上都是二品中段和二品高段，因此百里红妆和帝北宸还是有着些许压力。

    转眼间，交手就已经变成了生死之战，疼痛与危机已经让李瑞洋彻底的清醒了过来。

    岑光亮要杀他，他也不会手软！

    百里红妆手执利剑，体内元力呼啸而出，面对二品中段，她修为虽然略微逊色一点，但交起手来，她绝无问题。

    叮叮叮！

    利剑的交锋爆发出了激烈的火花，百里红妆武技施展而出，攻击强势，毫不拖泥带水。

    对方显然没想到百里红妆一出手便是招招要害，战斗经验之丰富明显更胜于他，一时不慎就被百里红妆刺伤。

    与此同时，岑光亮也是击伤了对方，眼底布满了不屑之色。

    “就这么点实力，难怪要联手，蔡名姝离开才是应该的，不然跟着这种废物，岂不是耽误了她。”

    这一番话看似过分，但大家都明白这也是实情。

    相较于李瑞洋，岑光亮的确显得卑鄙不堪，毫无度量，完全不是君子，而是一个阴险小人。

    “轰！”

    二品的元力尽数爆发而开，惊天动地的气息在这片天地响彻，百里红妆直接将对方击飞到了千米之远！

    这家伙的战斗力不能说弱，只不过比起她来还不够。

    帝北宸面对的是二品高段，淬骨程度比他高了不少，却仍然不是他的对手，只是多费了一些手脚便已经让对方重伤。

    很显然，这些人平日里应当都是养尊处优之辈，一旦动手便处处都是破绽。

    至于岑光亮，这家伙动起手来更是不客气，这家伙的战斗力在同级之中本就极强，再加上他的肉体力量比起一般人而言强了太多，对方根本就不是他的对手。

    转眼间，三个人就已经被他们给挑翻了。

    “李瑞洋，这些家伙我们解决了，那个就由你自己解决了。”帝北宸淡淡道。

    李瑞洋的脸上露出了灿烂的笑，“多谢了！”

    “客气！到时候请我在归宸楼吃一顿就行！”司徒罡大笑道。

    李瑞洋脚步一个踉跄，他之前就已经决定了，这出来吃饭绝对不能带上司徒罡，除非不是他请客！

    这家伙，太能吃了！

    岑光亮显然也没想到自己的朋友这么快就被对方给解决了，帝北宸二人不过是刚入学，即便是一品天才，战斗力应当也不会强到哪里去，可现在看来，显然是失算了！

