    

    翌日。

    苏晚起了个大早，没想到的是，王氏和傅珍珍也早早便过来了兰院。

    看着精神奕奕，大有大干一场架势的母女二人，苏晚心情很愉悦，带着她们投入到了制做皮蛋的工作中。

    期间小伶带了一对母女来见她。

    母女俩穿得很破旧，但收拾得很干净齐整。

    母亲三十出头的样子，脸上布满了沧桑感，女儿才十三岁，看起来很腼腆，容易害羞，却长得分外清秀。

    见到苏晚的时候，母女二人都有些局促，一上来，便要给苏晚磕头，教苏晚给拦住了。

    从小伶口中，苏晚才知道母女二人日子过得很艰辛。

    因为一直没能生出儿子，这位母亲连带她的女儿，都被婆家赶了出来，而娘家人也不愿意接济她们，母女二人便只好种些疏果来卖。

    可因为无依无靠，母女二人没少被地痞流氓骚扰。

    小伶前段时间常去市场，一来二去，知道了她们的情况，对她们很是同情。

    昨日听说苏晚要招人，她便想到了这对母女，知她们都是老实本分之人，便将她们带了过来。

    苏晚了解了情况后，便没再多问什么，问了下她们的名字后，便与她们说了工钱。

    母女二人听说苏晚愿意留她们下来做事后，已经分外惊喜了，在听说只要能好好做事，她们一人一个月便能领到三两银子后，惊得都说不出话来了。

    “夫、夫人，会不会给太多了……”陈氏手足无措地说。她们母女二人每日早出晚归地卖菜，一个月也挣不了二两银子。

    现在，母女二人一个月的工钱加在一起，便能挣到六两银子了，这让她惊喜之余，又觉得不安。

    因为这工钱比她们预期的多太多了。

    苏晚含笑道：“这只是给你们的基本月钱，若你们表现得好，后面会另外给你们奖赏。”

    陈氏闻言，连忙拉着女儿跪下，“多谢夫人肯赏我们母女饭吃，我们一定会好好干活，报答夫人的。”

    苏晚将她们扶了起来，“既然你们没问题了，今日就开始上工，可以吗？”

    “可以，当然可以。”陈氏激动地说。

    苏晚含笑点头，亲自带她们去了旁边的屋里做皮蛋。

    有了二人的加入，苏晚打算弄个流水线，每个人负责一样工序，这样一来，速度又提升了不少。

    一天下来，所做的皮蛋，又比平时多了很多。

    晚上，苏晚想起昨晚傅璟琛说的话，心里有丝沉重。

    今晚傅璟琛再过来，她还能用什么借口？

    她为此事发愁了半个晚上，没想到傅璟琛并没有过来。

    这让她松了口气。

    想到自己的胡思乱想，不禁觉得好笑。

    傅璟琛肯定只是随口一说。

    他这种一心只有朝政的人，如何会为了女人浪费时间？

    确实是她想多了。

    她终于放下心来，安心地去睡觉了。

    ……

    陈氏母女手脚都很勤快，又肯吃苦，有了她们帮忙，苏晚便腾出时间，去了一趟牙行。

    她原先准备在京城买一处宅子，但现在却得改变计划。

    因为眼下开设皮蛋作坊，比较迫切，买宅子的事情，可以延后再买。

    思来想去，她决定还是在京郊附近买个庄子，作为皮蛋作坊。

    也是苏晚运气好，去牙行说明了需求后，牙行的人立即跟她说，京郊有一处庄子，卖主因为要离开京城，急于脱手，所以价格很便宜，她若有意的话，可马上带她去看。

    苏晚便跟着牙行的人去了京郊看庄子。

    庄子很大，不过正如牙行的人说的那样，卖主急于脱手，所以庄子都没有整理，看去挺乱。

    苏晚跟着牙行的人逛了一圈，发现庄子除了乱一点外，其他都还好。

    牙行的人一直打量着她的神色，斟酌着道：“苏姑娘觉得这庄子可还行？其实如果不是卖主急于脱手，是不可能有这个价钱的。”

    两千两确实不贵了，但苏晚并没有露出急于要买的神色，而是道：“你说得有理，我回去会考虑一下，若是可以，明日我再来找你。”

    牙人见状，便有些急了，主动道：“若是价格方面，苏姑娘不满意，我倒是可以帮你再找卖主谈谈，他急于脱手，应该愿意再降些。”

    苏晚闻言，便道：“其实不是价格的问题，而是我对这处庄子尚有疑虑。”

    两千两买一座京郊的庄子，确实已经非常便宜了，她并不想再趁机压价，就怕对方可能急于用钱，她若那么做，跟趁火打劫，并没有两样。

    左右她手里并不缺那一点银子，所以她不想那样做。

    只是她要买这座庄子，需得多方了解一下，若是没问题，她才会买。

    牙人立即听明白了她的意思，松口气道：“苏姑娘大可放心，这座庄子并没有问题，一应手续都是俱全的。

    那卖主之所以要卖庄子，是因为他生意失败了，要带妻儿老小回乡。

    不过苏姑娘若是有疑虑，是可以去打听的，卖主姓林，原来在容华街做皮货生意的。”

    苏晚静静听着，然后道：“今日辛苦你了，明早我再来牙行找你。”

    牙人看得出来她是真心想买的，便高兴地说：“那小的明日在牙行恭候大驾。”

    与牙人分开后，苏晚去了一趟胭脂楼。

    只是不巧得很，容蓉屋里有客人。

    她只好先去了小翠屋里。

    小翠已经跟她很熟了，给她倒了杯茶后，便坐下与她说起了话。

    “今日来找小姐的是云世子。”

    云深？

    苏晚皱了下眉，她似乎来得有些不是时候。

    “云世子酷爱听小姐唱的那首歌，每次来必要小姐唱。”小翠打开了话匣子，滔滔不绝地说了起来。

    苏晚听了片刻后，只好道：“看来你家小姐一时半会儿脱不开身，那我还是先回去，改日再来找她。”

    小翠道：“您再坐会儿吧，云世子也待不了多久，她就是来听小姐唱歌的，听不了几遍，他便会走了。我估摸着，他现在应该也要走了。”

    苏晚闻言，只好继续坐着。

    小翠则起身去看情况了。

    不多时，她便会来了，笑着道：“云世子已经走了，我果然没有说错吧。”

    苏晚含笑点头，“有劳小翠姑娘了。”

    小翠嘻嘻一笑，领着她去了容蓉屋里。

