    山峰在张萧和老者的轰击下，摇摇欲坠！

    力量犹如开天辟地，将十万大山中的鸟兽虫鱼，全都震荡出来，嘶鸣唳叫，喧闹嘈杂。

    小男孩和二狗子躲在远处，探出脑袋，小心翼翼的看着山峰上的两道人影。

    “大狗狗，你说我师父会不会打不过张萧啊？”

    “虽说，老头子他功力深厚，十分强大，但我从来都没见过他出手，不知道真实实力呀！”

    小男孩歪着脑袋，大大的眼眸中，充斥着疑惑和担忧。

    他也不知道自己怎么想的。

    又想让老头子赢，又想让老头子输。

    他觉得张萧好帅，帅的不行，帅炸天！

    气质很出尘。

    有一种莫名的空灵感。

    就像是脑残粉看到了偶像一样。

    可老头子他朝夕相处，就跟自己的爷爷一样，亲的不能再亲，自然不喜欢被张萧揍趴下。

    他正在做挣扎的时候。

    山峰上陡然传出一声厉喝。

    “五雷正法，八部众！”

    苍老之音。

    悠悠回荡开。

    响彻在山巅。

    随后。

    一道道雷光好似雷龙般，呼啸而出，凝聚成恐怖的攻击，从四面八方，冲向了张萧，将其封锁在一方之地，不能挣扎动弹！

    “乾字，空移杀！！！”

    张萧目光呲裂，双眸猩红，动用自己最强大的招数。

    刷！

    一道黑红锯齿状的空间，将天地撕裂开，出现在了老者的头顶。

    “老头，你要是撑不住了，就赶紧告诉我，我好及时收回术法！”

    张萧重重的喘息了声，黑眼圈浓重，哈出了一口口浊气。

    “得了吧，臭小子，你现在估计已经体力不支了，还好意思，跟老头子我装逼？”

    老者乐呵呵的一笑，看张萧就跟看宝贝似的，眼睛都眯成了一条缝。

    眯眯眼的都是怪物。

    张萧心神一紧，想要强行提升精神。

    却发现。

    早已油尽灯枯。

    老者屈指一弹。

    一抹金光钻入了黑红空间中。

    下一刻。

    轰的一声巨响。

    陡然从黑红空间中炸开！

    天光峰震颤。

    白云震爆开。

    树木化作齑粉。

    林中鸟兽嘶鸣颤栗，慌不择路的逃离附近区域。

    张萧一口鲜血喷出来，半跪在地上。

    他体力耗尽，遭到了反噬。

    “你已经很不错了。”

    “能撑到这个时候，已经完全不是常人了。”

    老者淡淡一笑，一步踏出，脚掌悬浮在空中，让张萧眼瞳惊缩，离地三尺，神明？？？

    “放眼望去，整个九州，现在还存活下来的老家伙，我当属第一，其余人都要往后靠一万条街！”

    这意思很明显是在说。

    我能把那些老家伙们甩出一万条街！

    他们根本就不是我的对手。

    “他们都不能在我手里撑这么长时间，你却能，真的有点意思。”

    “当然，我最好奇的是，你是从哪里学来的风后奇门，天师度？”

    “或者说，你是从哪里偷来的？”

    老者伸出手，缓缓的放在了张萧的头顶，想要感知他脑海中所想。

    可就在他将手放在张萧头顶的那一瞬间。

    一丝电流。

    猛地侵袭进了老者的体内。

    金光咒都无法的抵挡。

    瞬间被洞穿了。

    就连他的护体神功，都无法抵挡。

    十分诡异！

    “好小子，秘密还挺多！”

    “这种禁制，已经不多见了，要绝世了吧。”

    老者收回手掌，呲牙咧嘴，眼中闪过一抹惊异。

    “不会，你是某个仙人转世吧？”

    “从天外来的？”

    张萧没有回话。

    只是站在那里，迅速的恢复体力，精神力。

    “算了算了，老夫算你过关。”

    “来，跟我走吧，我会告诉你想知道的一切。”

    张萧深吸了口气，微微一惊，没想到老者这么快就同意了。

    倒是让人感到意外。

    “敢问前辈尊姓大名？”

    打了这么长时间。

    连老头子的名字都不知道。

    有点说不过去了。

    “我啊，我叫什么早就忘了，我只记得，其他人都称呼我是……”

    老者缓缓转过身，捋着胡须，眯着眼笑道：

    “老天师。”

    咚！

    老天师！！

    张萧心神一惊。

    怪不得自己像是面对一座山岳般，不可触摸，不敢仰望。

    原来是老天师！

    妈蛋！

    这可是天花板级别的战力！

    就仅凭自己现在这十天的功力。

    想要对付老天师，那即是痴人说梦！

    更何况。

    系统给自己的老天师模板，可还远远没有继承呢，哪里是真正的老天师的对手！

    “散人张萧，拜见老天师！”

    张萧急忙行礼。

    一人之下！

    几近飞升！

    可不是说说而已。

    谁能打得过老天师，张萧都能跟他姓。

    “哦~看样子，你对我很了解？”

    老天师从张萧的眼神中读懂了些东西。

    “不是很了解。”

    “但应该很快就会了解了。”

    张萧嘿嘿一笑，挠了下后脑勺，跟着老天师下山了。

    “我看你穿的是武当功袍，你为何称呼自己是散人？”

    老天师好奇问道。

    “回老天师，在下曾经的确是武当弟子，道号，王也！”

    “只不过，出于某种原因，被逐出了师门。”

    张萧回道。

    “什么原因？难不成是身怀八奇技这种逆天的术法？”

    “不应该啊！”

    “按理来说，武当会护着你啊！”

    老天师摇了摇头，缓步下山。

    “我担心我父母的安危。”

    张萧瞎几把编，开局一张嘴，后面全靠编！

    哎！

    我就是瞎几把编！

    反正你在这深山老林里，也不知道外面的事情。

    “没想到，异世战场竟然选择你成为了九州的国柱！”

    “倒是很幸运。”

    “不然的话，九州就要经历一场腥风血雨了。”

    老天师呵呵一笑，抬手一挥，挡在二狗子和小男孩面前的大树，就变成了齑粉。

    “瞧你这点出息，多跟你偶像学学！”

    “就不能支棱起来？！”

    小男孩低着头，委屈巴巴的点了点头。

    “是师父。”

    “老天使，这是你关门弟子吗？”

    “是啊！”

    “厉害不？”

    “感觉和你的水平差不多！”

    “什么？开玩笑吧！”

    “不信，你们试试。”

    老天师眉眼一挑，挤出一丝坏笑。

    小男孩摇了摇头，不敢上前。

    张萧僵硬在原地，不知道该不该试试这个小男孩的力量。

    不过。

    在他的感知里。

    这个小家伙有点强啊！

    体内蕴藏着巨大的能量！

    似乎是天生的麒麟相！！

