    “这天劫，还真是给面子！”

    周恒抬头看天，透过密室的天花板看向了外面。

    “寻龙秘境的规则与天道关系不大，宿主不能在这里渡天劫，必须离开寻龙秘境！”召唤系统迅速道。

    “可是距离一年之期还有两天的时间，现在打破寻龙秘境——”周恒有些犹豫，之前跟进来历练的那些修士，如今根本没有几个出现在血食城的，若是直接打破寻龙秘境，那恐怕会引起不小的伤亡啊。

    毕竟寻龙秘境一旦被击破，秘境内所有的生灵，势必会进入虚空之中。

    那里可不是随便什么人都可以待的，地仙境级别的修士虽然不能说百分之百必死无疑。

    但是死亡率绝对是在九成以上。

    天仙境的运气好一些，死亡率也就一半左右。

    真仙境的话，方才能够安然无恙。

    但这一切都是建立在没有出现虚空乱流的前提之下。

    若是出现了虚空乱流，即便是真仙境，都有陨落的危险。

    此次进来寻龙秘境的人类修士，起码上万。

    虽说这近一年来，肯定死伤不少，但活下来的人，也不完全是天仙境以上啊。

    无端造就杀孽，这不是周恒愿意见到的。

    别看他对待敌人冷漠无情，杀伐果断，但是对于跟他无冤仇之人，他着实是有些下不去手。

    “宿主若是现在不离开寻龙秘境，一旦在这里渡过天劫，你的道果上，势必会沾上这里的天地规则，也就是那位寻圣境九重的真龙强者所掌控的规则之力，它会限制住宿主未来的修为上限，这点你可得想好了！”

    召唤系统凝重的声音在周恒的脑海中响起。

    “你的意思是，一旦我的道果沾染上这里的规则之力，未来的成就很有可能会止步于寻圣境九重？”周恒的脸色止不住一变，以他的天赋，加上召唤系统那无限的资源，他未来的成就，怎么着也得是圣人啊。

    真要是止步于寻圣境九重，那他会哭的！

    “不错，寻龙秘境的空间稳定性，虽然超越了宿主所在的西北地域，但双方的规则上限不同，而且仙武大陆的规则之力，来自于诸天宇宙，寻龙秘境的规则之力来源于那位寻圣境九重的真龙强者，两者天差地远。”

    “而且有一个致命的问题，若是那位寻圣境九重的真龙强者没死的话，宿主一旦遇到他，对方一念之间，便可借助在你道果上遗留的规则之力，轻松地抹杀你。”召唤系统道。

    这话听的周恒头皮发麻。

    那还等什么？

    周恒虽有仁慈之心，但绝对不会拿自己的成就来开玩笑。

    死道友不死贫道！

    若是没有这般严重的后果，他的确会迟疑一下。

    但后果这么严重，他就只能照顾自己了。

    虽然内心或多或少会觉得有些抱歉。

    但这也是没有办法的事情。

    “那就事不宜迟了！”

    周恒一掌拍碎了上方的密室天花板，身形直接窜了出去，同时低沉的声音传遍方圆万里。

    “祝融，共工，破开寻龙秘境！其余太乙境以上强者，护住麾下之人，速度快！”

    周恒抬头看天，上方的天劫已经汇聚的有三分之一了。

    若是再耽搁下去，天劫一旦彻底形成，那就卖麻批了！

    “诺！”

    祝融和共工迟疑了一秒钟的功夫，然后便是迅速的反应过来。

    “现在就要破开吗？”

    顾倾城他们微微变色，不是说还有两天的时间？这么着急？

    “给我破！”

    祝融和共工一个跨步，便已经来到了百里之外，这里没有被天劫覆盖，可以尽情的出手。

    恐怖的水柱与火龙冲天而起，携带着毁天灭地的威能，强势的轰在了寻龙秘境的上方之中。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响响彻而起，整个寻龙秘境的空间犹如碎裂的玻璃一般，飞速的蔓延至四周。

    而后在某一个瞬间，彻底炸碎开来，外面恐怖的虚无之力倒灌而入，远远望去，仿佛天，多了个窟窿。

    恐怖的虚无之力，夹带着一些陨石从缺口处落下，砸进了寻龙秘境之中。

    “速度快！”

    祝融和共工接连出手，将破碎的空间进一步延长至方圆十万里。

    周恒第一时间冲出了寻龙秘境。

    “快走！”

    血食城内，无数的妖族强者，人类修士纷纷冲天而起。

    不过他们虽说心中热切，却也没有慌乱，诸多没有达到真仙境的修士，皆是在太乙境以上的强者护佑之下冲出了寻龙秘境。

    寻龙秘境，开始塌方了。

    ……

    距离血食城足足五百多万里，一名身材魁梧的青年显现出来，全身雷霆缠绕，一身修为恐怖无边，达到了九星真仙境巅峰的层次，距离金仙境只有一步之遥。

    若是周恒在这里的话，肯定一眼就认出来，此人赫然是中州圣域的雷家之人，雷鹏天。

    刚刚进入寻龙秘境的时候，在地炎谷，就被周恒洗劫了一番，就差内裤都被扒下来了。

    可人家不仅没有一蹶不振，反而还获得了天大的机缘，短短不到一年的时间，就从五星真仙境突破到了九星真仙境的层次，回去之后，再沉寂个十几二十年的，便可以冲击金仙境了。

    事实上，若是他愿意的话，现在就可以冲击。

    但这里的规则之力比不上天道，他自然不会这么愚蠢。

    即便现如今在外界他也不会这么做。

    不然就是扼杀潜力了。

    他需要沉淀个几十年，然后一飞冲天，终有一日，他要一雪前耻。

    当初在地炎谷里发生的一切，绝对是他的噩梦。

    那是无法抹去的污点，必须得找机会报复回来，不然他心里咽不下这口恶气。

    “这是怎么回事？”

    不过报仇之事先不说，雷鹏天更在意的是如今寻龙秘境的情况。

    寻龙秘境的空间被祝融和共工轰出了十万里缺口之后，剩下的几乎不需要他们继续出手，空间便会自动延伸，整个寻龙秘境就开始走向末路了。

    眼前这一幕世界末日的景象，即便是雷鹏天见惯了诸多的大场面，都不禁同时发麻。

    PS：写补更去！

