    包括为百姓治疗疑难杂症，帮助巡城队他们检验尸体、侦破案件，发现快乐粉的事情并且不辞辛苦帮助他们治疗快乐粉带来的瘾症，现如今又因为为百姓治病而发现了窃灵之术的复苏，这每一件事情对他都没有任何的好处，反而都是利国利民的事情。

    如果非要要莫疆主怀疑方程，他实在不知道应该要怀疑些什么！“那好，莫疆主，方某就先告辞了！那蒋毅......我就先带回去了，若是还有事情要问他，莫疆主可以派人到方正堂来找他，这几日我估摸着他会留在方正堂治病！”

    方程示意余一恩带着蒋毅一起离开，蒋毅一直木然的坐在那里，满身是血、表情颓废，本就苍老的脸看上去更加的衰败了。

    “好的，那方神医慢走！”

    莫疆主回过神来，冲着方程点了点头，然后便看着他和余一恩扶着依旧沉浸在自己痛苦里的蒋毅离开了！回到方正堂，方程发现巫云来了，正坐在正厅里跟妞妞和小彬下棋，看到方程他们走进来，她笑着站了起来。

    “我们的方大神医可算是回来了！你这大忙人......想要跟你见一面可真的是太难了！”

    巫云的语气里带着些许的嗔怪。

    “方大哥！”

    “师父！”

    妞妞和小彬也高兴地凑了上来！方程笑着摸了摸两个孩子的小脑袋，让他们继续去下棋。

    然后让余一恩先带着蒋毅下去休息，自己则好似很疲倦的坐到了椅子上，来了一把实实在在的葛优瘫。

    “我也不知道怎么回事儿，每天怎么就这么忙？

    好像比那莫疆主还要忙，你们万神界的界主真应该封我当个大官儿做做，要不然都对不起我为这万神界操的心！”

    方程开玩笑的说到，在自己人面前他不用装作一副好像很正经的模样。

    “是啊，上天派你来万神界就是让你来这里主持大局的！拯救完了你们的世界，又轮到你改造我们的万神界了！”

    巫云附和着方程的话说到，可是说完她就后悔了！来到万神界，方程身边的所有人都在有意无意的屏蔽了那个世界，在方程的面前尽量不会提起那个世界的事情，方程要做什么他们也都会支持，因为他们希望方程可以忙一些，这样他才没有时间空闲下来乱想、瞎想。

    但方程却笑着看向巫云微微有些紧张的脸。

    “怎么了？

    这没什么！我知道你们一直尽量避免在我面前提到那个世界的事情，其实你们不用这样的！我自我调节的能力还是很强的，虽然我不能说我完全不受那里那些事情的影响，但是我已经尽量在努力的过好现在的每一天，我让我自己充实、忙碌起来，也的确跟这件事情有些关系，不过......你们不必如此小心翼翼，我没事儿！”

    方程拿起桌子上放着的茶杯给自己倒了一杯水，然后一口喝了下去。

    “但愿你说的都是真的！”

    巫云白了他一眼，然后从随身背着的布兜里掏出一张请柬递到他面前。

    “喏，三天后是我父亲500岁大寿，你可不能空手来啊！”

    听到三天后是巫家家主的500岁大寿，方程急忙坐直了身体，双手接过巫云递过来的请柬，放在面前仔细的看了看。

    果然是大族的请柬，这边缘都是镶了金箔的！“怎么可能空手去？

    把我想成什么人了？

    巫家主和巫夫人待我如此之好，我必定要准备一份隆重的寿礼才能聊表我的心意啊！”

    方程把请柬收好，已经开始合计着等下要去哪里为巫家主买礼物了！正想着买礼物的事儿，文良从正厅外跑了进来，说有人上门，说是莫疆主派来支付方程酬劳的。

    “酬劳？”

    方程闻言楞了一下，随后恍然大悟的点了点头。

    “啊，应该是集中营为百姓治病的酬劳，这莫疆主倒是真的守信用啊，说给酬劳就真的给酬劳啊！走，陪我去看看究竟给了我多少！”

    方程叫上巫云一起向大门口走去。

    来到门口，只看见一位长胡须老者站在门口，穿着藏蓝色长布衫，一看就是账房先生的标准打扮，然后他身后跟着两名穿着巡城队制服的队员，估计着是来保护他的！“您就是方神医吧！”

    老者见到方程大步向他走去，急忙迎了上来。

    “在下是疆主府的账房，此次是奉我们疆主之意来为方神医支付报酬的！”

    “哦，辛苦先生了！还劳烦先生回去对疆主说让他费心了！”

    方程很有礼貌的对账房先生说道。

    “是神医您费心了！”

    账房先生一边客气着一边将随身携带的几张金契掏了出来，然后双手递到方程面前，方程抬手接过，竟是三张百锭金的金契，他微微一怔。

    “这......有些太多了吧！”

    方程的手就那么举在半空中。

    他觉得自己和一恩、兆文还有小麒付出的真的只是一点点灵气而已，却得到了这么多的报酬，他感觉好像有些心虚。

    “不多、不多！方神医救助千余人性命，三百金何谈多啊！只时疆库有限，疆主也需要多方考量财务的分配，疆主大人说让方神医见谅了！”

    账房先生急忙摆手，脸上似乎却是带着歉意，他们大概是真的觉得救助了一千多人只给了三百金，着实有些少。

    方程看着账房先生的样子，心下当即便释然了，他觉得自己付出的只是一点点灵气，但是对于他们来说是一千多条人命，三百金平均分摊到每一个人的身上还着实是少了一点。

    他点了点头，欣然收下了那三张金契。

    账房先生又说了一些感谢的话便带着巡城队的队员离开了，方程拿着金契转头看向巫云，不由得笑了。

    “你看，刚说了巫家主要过生辰，疆主便送钱来了！否则我都不知道这巫家家主的生辰礼物拿什么去买了！”

    “切，别以为我不知道！你现在可是大门大户，白夫人给你的都够你好几辈子的花销了，还有这些日子你给人看诊，虽然穷苦人家你是不收钱的，但是那些有钱人家的诊疗费你收了不少吧！还哭穷......”巫云看着他拿着三百金的金契还在哭穷，忍无可忍的白了他一眼。

    “呵呵，走啊，我们去给你父亲买礼物！”

    方程拿着钱就准备出门去。

    “我不能跟你去了！父亲生辰要准备的东西很多，而巫家武馆最近被莫伯伯征用了，他的巡城队和安疆卫着实太忙，所以征用我们武馆的师兄弟们去帮忙，大哥、二哥和三哥都去了，父亲的生辰宴席只有母亲、我和四哥在操办，还有许多事情没有办呢！”

    巫云无奈的耸了耸肩膀。

    “用不用我帮忙？”

    听巫云这么说，方程急忙问道。

    “那倒不用了，你一天够忙的了，有空还是休息休息吧！等到时候带着大礼来祝寿就好了！”

    巫云笑意盈盈的看着方程。

    方程点了点头，摸了摸她的小脑袋。

    “那好！那我就准备个大礼去给巫伯伯祝寿！”

    方正堂里负责做饭和打扫的徐嫂做好了午饭，巫云在府上吃完了午饭便回家去了！余一恩下午去了集中营，方程吩咐徐嫂照顾着一些蒋毅之后便带着小彬、妞妞和文良一起出去逛街了，主要就是为了给巫家主买生辰礼物。

    再来到这集市，方程只觉得这集市于自己好像有些互生互克！之前只要自己来到这集市上，不是出事儿就是为了调查什么东西，反正就是没有一天是来好好逛一逛这集市的，今天......他准备什么也不管，就好好的、静下心来逛街买东西！悠闲的逛了一大圈，给妞妞买了两件好看的衣服，又给小彬买了几个玩具，给文良买了上好的笔墨纸砚，大家都有收获，唯独最该买东西的人却没有收获！方程望着四处琳琅满目的商品，却没有一件能够入了他的眼的！这巫家主的生辰礼物倒不用非得有多贵重，因为贵重的东西巫家主大概也见得太多了，送礼物还是要心意在的！不能急，只能慢慢的寻找合适的！几个人走着走着便来到了集市的最里面，这里的人明显比之前少了很多，因为到了集市的末尾处，很多人走不到头就开始往回走了，所以这里的店面倒是显得冷清了很多。

    方程远远望去看到有一家玉石店，想了想便信步走了进去。

    在万神界也很流行玉石，且这里的玉石尽管有些名字与叫法不同，但却与世间的玉石有着异曲同工的特质。

    比如这里的墨玉被叫做乌石，翡翠叫做荧玉，白玉便是一样被叫做白玉的。

    冷冷清清的小店里没有什么人，只有一个年轻人站在桌台前跟一个掌柜打扮的人说着什么，那掌柜打扮的人脸上带着些许的不耐，垂着眼眸甚至都不去看那年轻人一眼。

    可年轻人却一直在不停的说着什么，看背影都能感受到他的迫切！而随着方程的走近，他听清楚了年轻人所说的话。

    “这块玉石是我家里祖传下来的，一定是好东西的，掌柜的，你就再加一点钱吧！”

    语气里满满的都是恳求，可那掌柜不耐烦的抬起头看了他一眼，又迅速地低下头去。

    “就50锭银，最多了，这个价格我都不愿意收的！”

    掌柜冷淡的说道。

    

