    
不一会儿，暂停结束。

    

    这一节已经只剩下差不多两分钟，美国队也没有换人，还是刚才那几个。

    

    一上来，陈锋便按照弓鲁鸣的叮嘱，开始搅局，和队友做了一个挡拆之后就往内线杀，看到没机会则往外边传，然后余谦继续突破，分球。

    

    如此两三次之后，进攻时间消耗了不少，但美国队的防守阵型还真的被他们给打乱了，周起获得一个空位机会，中投出手命中。

    

    “好球。”场边上的华夏男篮球员大喊。

    

    “就是这样打的，加油。”李南也冲着场上喊道。

    

    弓鲁鸣抱着双臂，脸上露出一抹微笑，碰上美国队这样的强队，在战术打法上其实也是有很多讲究的，当对方发挥不好，自己这边就要力争每个球都打进，如果对方发挥很好，那就要给对方添乱，让对方打不好。

    

    如今陈锋、余谦就是在给美国队添乱，不求能够进球，但至少也要把你的防守给打乱，这样哪怕是我打不进，队友也能够有机会。

    

    就比如说现在，陈锋推进到前场之后就是突分，给到李艮手上，李艮也是突分，给到余谦手上，余谦一个假动作之后杀向内线一个小抛投。这个球没能投进，但几次突分令美国队的防守阵型乱了，易简练找到了机会，飞快的一个空中补篮。

    

    唰！

    

    华夏男篮又拿下两分。

    

    场边上，波波维奇看的眉头微皱，但好在美国队这边进攻能力很强，尽管这两拨没能防住华夏男篮，但他们自己也能够打进，分差并没有被缩小。

    

    一直到这一结束，比分33:30，美国队领先3分。

    

    华夏男篮这边，陈锋、余谦、易简练、周起、李艮走下球场，大口大口的喘气，脸上并没有多少兴奋，毕竟他们还落后。

    

    看了一眼几人，弓鲁鸣笑道：“你们干的不错，分差只有3分，不算什么。”说完，弓鲁鸣看向石小猛、郭愛沦等人，“等会儿第二节前边几分钟就要靠你们了，陈锋他们需要休息。我的要求是咬住比分，不要求你们反超，但一定给我咬住，不能让分差太大。”

    

    “嗯。”

    

    “是。”

    

    众人齐齐答应。

    

    对上美国队，这场比赛肯定不好打，不过弓鲁鸣不会就这么认输，所以无论如何他也要要求手下球员咬住比分，只有咬住比分才能让比赛保持悬念；只有咬住比分，才能不断地给美国队施加压力，这样才有可能在最后翻盘。

    

    当然，那依然不容易。

    

    美国队这边，波波维奇老爷子脸色不怎么好看，这一节美国队这边进攻做的不错，拿了33分，可竟然让华夏男篮拿到了30分，这就有些离谱了。

    

    前边从小组赛到半决赛，美国队还从来没让对手在第一节得分超过30过。

    

    不过如今才第一节，倒是不用太过着急，波波维奇也没有训斥众人，而是摊开战术板，布置了一下第二节的战术。第二节很显然陈锋、余谦都要休息，那么对于美国队来说，这就是一个拉开比分的最好机会。

    

    “等一下一定要防好一点，立足防守，多打一点快速反击。陈、余不在，我们的快速反击对方挡不住。”波波维奇叮嘱。

    

    观众席上，球迷们也在议论。

    

    “这一节打的不错啊，只落后3分。”

    

    “可惜还是落后3分，要是领先就好了，哪怕只领先3分。”

    

    “那儿那么容易，对手可是美国队，第一节能够打成这样，已经很不错了。我只希望我们华夏男篮能够咬住比分，这样就还有希望。”

    

    “希望？取胜？难啊......”

    

    在人们的议论中，休息时间很快过去，第二节正式开始。

    

    华夏男篮这边，上的是赵季维、郭愛沦、丁雨航、李木浩、石小猛，这个阵容以小猛为核心，外线则是双控卫，而双控卫很大的一个职责就是给石小猛喂球。就如同当初的尧名一样，在内线具备统治力，但也必须要有人给他传球才行。

    

    美国队一边，上的是库里、比尔、德罗赞、杜兰特、小乔丹，这就是美国队，阵容实在是太过华丽，哪怕对上的是华夏男篮的替补阵容，他们也依然可以派出如此一个明星阵容。从阵容上来说，没有什么球队能够和美国队相比。

    

    “嘟......”

    

    哨响，美国队进攻。

    

    库里控球，很快就到了前场，然后把球传给了杜兰特。

    

    在如今这个阵容中，杜兰特无疑是核心，他拿球之后可以自己单打，也可以利用自身吸引防守，然后为队友创造机会，所以库里一过了中线就把球交给了杜兰特。至于库里自己，则在来回的跑动，找机会投三分。

    

    杜兰特拿球，看了一眼自己面前的丁雨航，陡然一个加速，过掉了丁雨航半个身为，后边小猛上来补防，杜兰特分球，给到德罗赞手上，德罗赞拿球也立刻传了出去，给到库里的手上，库里人在三分线外，抬手就投。

    

    砰！

    

    球没进，小猛拿下篮板。

    

    ......

    

    一转眼又是几个回合过去。

    

    这段时间里美国队依然表现出了他们超强的能力，杜兰特命中一个中投，库里飚中一个三分，比尔也进了一个三分，小乔丹靠罚球拿下一分。

    

    而华夏男篮这边，丁雨航强突内线拿下两分，石小猛在内线一个勾手命中，然后借着罚球拿下两分，一个人拿了4分，其他球员还没有得分。

    

    也就是说，华夏男篮被美国队打了一波9:6，比分也变成了42:36。

    

    眼看分差逐渐扩大，小猛再一次站了出来，先是低位单打，利用自己吸引了防守人的注意，传球给空切的丁雨航上篮得分，随后又拿下一个前场篮板，传给外线的郭愛沦，郭愛沦拿球之后在身前运了一下，陡然后撤，三分出手命中。

    

    这时候美国队这边，库里又是一个三分命中，比分变成了45:41，分差4分，还在弓鲁鸣的要求之内。

    

    但对于波波维奇来说，就有些不满意了。

    

    第一节也就罢了，华夏男篮有陈锋、余谦，石小猛也打了半节，可这一节华夏男篮就石小猛这一个核心，连易简练、周起这些都没上，打了这么几分钟，分差竟然只有4分，这是在搞什么？

    

