    郁尘原本也并没有将此事放在心上，反正这病都已经这么多年了，从有记忆以来就一直这般，早就已经习惯了。

    “小师妹，这病不好治，你不要放在心上。”

    一旁的顾羁亦是附和道：“是啊，小师妹，没关系的。”

    小师妹年纪这么小，能对医术有所涉猎本身就已经很神奇了，不过郁尘师兄的病可不简单，其实治不好都在他们的意料之中。

    这些年来，郁尘师兄自己也很清楚，只是仍旧免不了想要再找办法试一试罢了。

    菱薇倒是若有所思地看着百里红妆，自从见识到小师妹的炼丹术之后，她就发觉小师妹与他们所想的有些不同。

    小师妹年纪虽小，但是这能力的确是十分惊人。

    之前大家一直都不曾将小师妹的表现放在心上，下意识地认定小师妹必然是不可能做到的。

    如今仔细想来，其实小师妹每一次说话都是有着一定的信心才会选择这么做。

    或许，她这一次提出要为郁尘诊脉，也有着一定的信心？

    百里红妆认真地思量了一番，她倒是没想到郁尘师兄竟然会有这样的问题。

    她在心头计算着如今的情况，想明白了之后，这才道：“郁尘师兄，其实你的问题是可以医治的。

    只不过……这病若是早一些治，解决起来会比较容易。

    因为你现在的实力已经提升到这般境界了，再加上时间也很久了，所以需要费一番功夫。”

    伴随着百里红妆的第一句话音落下，在场众人就不由得瞪大了眼睛，脸上浮现了浓浓的震撼之色。

    他们听见了什么？

    小师妹竟然肯定地说郁尘师兄的问题有的治？

    郁尘师兄拜入师父门下已经很多年了，这些年来见过的炼药师也不少，很多丹药都有尝试过，但都没有太大的效果。

    不过，以前这病症倒是会拖累他的修炼速度，直到后来找了一些办法之后这才成功地突破。

    除此之外，这些年来也没有别的什么进展了。

    郁尘瞧着百里红妆认真的面色，只觉得自己是不是出现幻觉了。

    他这么多年来从来没有得到过一个肯定的答案，却从小师妹的嘴里听到了。

    “小师妹，你说得是认真的吗？”

    莘岳惊喜地看着百里红妆，心头却透着些许担心。

    郁尘师兄这么多年来一直都没有见到太多的希望，所以心态也比较平和。

    百里姑娘忽然说出这样的话来，无疑会让郁尘师兄极为高兴，但如果最后又失望，那怕是会比没有希望更难受吧。

    小黑瞧着眼前一脸不相信的众人，眼底浮现了一抹无奈之色。

    它家主人的医术才是真正的厉害好吗？

    别的不说，光是复苏之力就已经是很多人都没有的手段。

    相比于炼丹术，医术简直更强大！

    百里红妆微微点头，“自然是认真的。”

    其实郁尘的问题并不算太难，倘若早一些遇见她，也不会被折磨了这么多年。

    只不过，随着郁尘修为的提升，病症带来的痛苦感的确会减少很多，可医治的难度也同样会有所提升。

