    回到家中，我妈正在收拾院子，见我和刘程这么快就回来了，一脸疑惑。

    “你俩什么情况，这么快就回来了？”

    我看向刘程，示意由他来向我妈解释。

    他一惊，表情为难，不过还是开口了。“阿姨，我俩刚刚接到朋友的电话，他家里出了点事，需要我和刘程过去一趟。”

    “什么朋友？”我妈放下手中的扫帚，明显不高兴了。“你俩才回来没到两天，这就要走？”

    我假装在一旁默默地摆弄东西，让刘程继续应对。

    刘程脸上挤出笑容，继续瞎编。“是真有事，我和龙渊不得不去，实在不好意思了阿姨。”

    说完，他已经满头大汗，转头向我求助。

    我只好附和道：“妈，就去三天左右的时间，不长。”

    还好最终我妈总算是答应了，我俩也暗自松了口气。

    简单收拾了一会，我俩开着车离开了村子，半个小时后来到了镇上。

    车子刚进镇里，就看到了在这里等着的唐正明他们。

    见我和刘程下车，唐正明一脸欣喜地走了过来。“小李少爷，你们来了。”

    我点头，然后问他什么时候出发。

    “现在就走，我担心少轩的情况。”唐正明迫不及待，让我们立即动身。

    我和刘程没有意见，于是我们一行人马不停蹄地赶往高陵市。

    高陵市在临省，距离不算近。我们一路上除了吃饭上厕所，几乎所有的时间都在赶路，唐正明直接安排了两个人，换着给我和刘程开车。

    我俩自然乐意，一路在车上休息睡觉。

    经过十多个小时的奔波，我们终于来到了高陵市，不得不说高陵市不愧是我们南方有名的城市，发展比我们省城还要好一些，十分的繁华。

    没一会，我们来到了唐家在高陵的别墅。

    一下车我和刘程就不由的感叹，这哪里是别墅，简直可以称之为庄园了，大得离谱。

    “不愧是豪门，住的地方都这么气派。”刘程忍不住小声道。

    我没有说话，目光四处打量了一番，虽然并没有细看，但我还是能看出这里的风水是经过巧妙设计的，是块不可多得的风水宝地，唐家绝对是请人在这方面花过大心思的。

    “小李少爷，我们进去吧。”唐正明领着我和刘程进了别墅。

    一进门，我俩再次被别墅里富丽堂皇的装修给惊住了。

    “奶奶个熊，老子以后有了钱也要住这种别墅，太尼玛牛批了。”刘程四处张望，满脸的羡慕。

    我赶紧咳嗽了一声，让他注意形象。

    这时，别墅里突然吵闹起来，很是慌乱，不少佣人神色慌张地跑动着，像是出了什么不得了的大事。

    我当即有了不好的预感，唐正明也十分费解。

    “你们做什么，慌慌张张的成何体统？”他怒道，身上的气势不小，哪里有之前求我时的可怜模样。

    几名佣人被他喝住了，慌张道：“老，老爷，不好了，少爷去世了。”

    “什么！？”我们皆是一震，惊愕万分。

    唐正明的双手已经开始颤抖着，一脸难以置信。“什么时候的事？”

    “就在刚刚，小姐和夫人他们已经在少爷的房里，夫人哭得止不住，老爷你快去看看吧。”

    “少轩！”唐正明大呼一声，完全不顾形象地冲了出去，连我和刘程都不管了。

    我皱眉，表情凝重。心里更是大感疑惑，之前在村口观察唐正明子女宫的时候，虽然他子女宫上反应的唐少轩的情况很糟糕，但绝对还没到毙命的程度，这短短的时间内怎么会变成这样？

    事发突然，刘程有些不知所措。

    “走，跟上去看看情况。”我开口道，和他一起追上冲出去的唐正明。

    唐少轩的离世，绝不正常，我怀疑是唐雨桐下的手。

    大概是得知了我和唐正明赶来高陵市的消息，所以她才会出此下策，直接害死唐少轩。

    而且她能这么快地得到消息，说明很可能在唐正明带去的那些人中，被她安插了眼线。

    如果我猜的这些没错，那这个女人当真可怕，也印证了刘程口中的蛇蝎美人这句话。

    我跟着唐正明赶到了唐少轩的房间外，此时房间外聚集了不少佣人，见唐正明来了纷纷让出一条道。

    “少轩。”唐正明大呼着进了房间，我和刘程也跟了进去。

    房间里的人不少，不过因为房间足够宽敞，也不显得拥挤。

    房间的床上躺着一个清瘦，面容灰白的年轻男人，男人闭着眼身上缠绕着黑气，已经没了呼吸。

    而床边站着几个人，还有一个妇人扑在唐少轩身上嚎啕大哭。

    “爸，你回来了，弟弟他......”床边站着的唐雨桐看向唐正明，周江在她边上站着。

    唐正明望着床上已经没了生息的唐少轩，终于也忍不住流下了眼泪。“我的儿，我的儿......”

    突然，唐正明猛的冲过来，情绪激动的抓着我的肩膀。“小李少爷，求求你，快，快救救我们少轩，快救救他。”

    唐正明悲伤过度，情绪有些失控，有些失去了理智。

    “唉，唐老板请节哀。”我无奈叹气道。

    唐正明一脸绝望，差点没昏过去。我赶紧手掐指诀，在他眉心一点，给他注入了一点炁，免得他悲痛欲绝，昏死过去。

    这时，唐雨桐和周江走了过来，扶着唐正明走回床边。“爸，弟弟已经去世，你冷静点。”

    唐雨桐显得很冷静，没有唐正明他们那么激动和悲痛。

    安抚了一会悲痛欲绝的父母，唐雨桐和周江朝我走了过来。

    “李少爷，劳烦你和我借一步说话。”她开口了，语气听不出喜怒。

    我和刘程跟着她和周江离开了唐少轩的房间，来到了一间无人的书房，周江还特意把门给关上了。

    “我记得之前李少爷说无论如何也不会管我们唐家的事，这次怎么却亲自过来了？”唐雨桐冷着脸，态度比之前要冷淡不少。

    “你以为我们想管这破事，还不是唐老板求我们来的。”刘程接话道。

    唐雨桐皱眉，周江则是直接怒斥道：“你算什么东西，谁让你说话了？”

    “妈的，你又算老几，有本事你不要用术法，我俩单挑，看老子不把你这狗腿子打得满地找牙！”有我在，刘程并不怕周江，脾气上来了。

    “我看你是找死！”周江面露狠色，瞪着刘程。

    “够了。”唐雨桐冷道。

    周江不再说话，刘程继续一副挑衅的表情。

    我看向唐雨桐，直接问道：“是你做的？”

    “李少爷什么意思？”唐雨桐直视我的目光。

    “看来你已经无可救药，不惜提前害死唐少轩。”我冷冷说道。

    然而唐雨桐却笑了，这个笑没有一丝一毫的温度，让人十分不舒服。

