    林远一直觉得有句话说的很有道理：【女人何苦为难女人】

    然而在实践中，女人跟女人“打”起来，受伤的却往往是男人。

    好在天公作美，毫无征兆地就下起了雨，迅速打断了两个女人的对话。

    “哇！为什么我们的船没有棚子，他们的却有！”

    邓朝抹了一把脸上的雨水，一脸悲愤地冲着镜头咆哮。

    远远地身后，李辰、陈贺、保强几队则坐着一艘有顶棚的大船上，正笑着朝林远等人挥手。

    林远依稀还能听到陈贺贱贱的问候：

    “你们好浪漫啊！居然可以淋雨！”

    “真的好羡慕你们啊！”

    林远本想着脱下上衣给茜茜遮一下雨。

    奈何因为天气太热，节目组给众人都只提供了一件短袖。

    虽然林远不介意光膀子，但眼下毕竟录着节目，摄影跟导演肯定是不会允许的。

    思来想去，林源看到岸边的群众手里有伞，连忙拜托船夫往岸边稍微靠近一些。

    “朋友！把伞借给神仙姐姐遮一下雨好不好？回头可以去集市出口找节目组报销！”

    林远话音刚落，就有一把伞从岸边的小楼上扔了过来。

    林远还没来得及将伞打开，又有一把伞从岸边扔了过来。

    “一人打一把！那个红衣服的，离神仙姐姐远点儿！”

    ...

    林远看着怀里的两把伞，果断将其中更大的那把伞递给邓朝。

    开玩笑！能跟茜茜同打一把伞，谁要打两把！

    “好兄弟，讲义气！”

    邓朝冲着林远比了个大拇指，连忙撑开伞跟大幂幂一起避雨。

    林远撑开伞，一边往茜茜身边凑了凑，一边自言自语道：

    “哎，这伞怎么这么小...”

    茜茜昂着小脑袋，凶凶地瞪着林远，用只有两人能听到的音量小声说道：

    “那你为什么把大伞给朝哥。”

    “额...”

    “不管，你再去要一把，我才不跟你...”

    茜茜话音未落，又有一把伞从岸边扔了过来。

    ...

    林远跟茜茜你看我，我看你。

    沉默了两秒钟之后，茜茜突然把伞捡起来，给摄影师递了过去。

    一边给摄影师递伞，茜茜一边念念有词：

    “师傅，你也把伞打起来吧。”

    摄影师摇了摇头，示意自己戴着帽子，衣服也穿得多。

    “那...那也得给机器遮一遮吧...”

    “哦，对对对！这机器可贵了吧！”

    林远赞同地点了点头。

    茜茜刚把伞递给摄影师，又有一把伞扔了过来。

    林远跟茜茜再次你看我，我看你。

    通过茜茜的眼神，林远知道，这次该自己出手了。

    “哎...”

    林远叹了一口气，捡起那把伞，递给坐在对面的大幂幂。

    “不用，我们这把伞很大。”

    大幂幂面带笑意，就是不想让林远跟茜茜如愿。

    确实，邓朝拿把伞，看起来就跟小超市门口那种插在桌子中间的伞一样，三个人同撑一把都不嫌挤！

    没办法，林远深吸一口气，接着一个大甩臂就把伞扔了回去。

    “兄弟，谢谢奥！不要扔了！我们节目组穷！买不起这么多伞！”

    “噗~”

    茜茜捂着嘴偷笑了一声，回过头去看向船夫。

    “师傅，麻烦往河中间划...”

    说完，茜茜又歪着头补了一句：

    “高空抛物挺危险的...”

    坐在二人对面的大幂幂看着林远跟茜茜搁那儿唱双簧，不由地撇了撇嘴。

    ...

    雨来得快，去得也快。

    众人刚赶到下一个任务地点，雨就已经停了。

    之前在水上集市，六组情侣分别都得到了一瓶“神秘之水”。

    只不过每个人的瓶子上都绑着不同颜色的飘带。

    工作人员准备了一张桌子，桌子上摆放着每组搭档的名牌。

    各自将手中的神秘之水放在自己组的名牌上，就要开始下一项任务。

    节目组找了一大片花田，还在花田中摆放了几十个大水缸。

    女生需要躲在水缸里，让男生去寻找自己的搭档。找到自己的搭档之后，将搭档背回到出发点。

    最后，还需要在出发点，玩一个吃饼干的游戏。

    ...

    趁着任务还没开始，林远借口上卫生间，没有让摄影师跟着自己，匆匆往外跑去。

    过了一会儿，林远神秘兮兮地跑回来，从怀中取出一个一个黑袋子，塞到茜茜手里。

    “这是什么？”

    茜茜好奇地看着林远。

    “嘿嘿，刚刚在船上，听到你肚子叫了，就去给你买了几个定胜糕。”

    “慢点儿吃别噎着，里面有水。”

    定胜糕是乌镇当地的特产，录制节目的时候导演介绍过，所以林远就买了点儿想让茜茜尝一尝。

    “这样不好吧...”

    茜茜从袋子里拿出两个定胜糕，一个塞进林远的嘴里，一个自己吃。

    “这有什么不好的，吃个糕而已，导演组又没说不让自己买东西吃。”

    说着，林远看了一眼摄影师。

    “我们可以吃糕吗？”

    摄影师憋着笑，左右摇晃了一下摄像机。

    “你看，摄影师摇头了，可以。”

    “嗯。”

    茜茜乖巧地点点头。

    “甜吗？”

    “甜。”

    “甜就好，挺干的，小口吃别噎着。”

    “哦。”

    ...

    因为最后还要玩吃饼干的游戏，所以节目组准备了很多手指饼干。

    虽然现在才十点左右，但女艺人大多都是靠少食多餐来维持身材的。

    所以看到拇指饼干，大幂幂、唐艺昕等人都拿了几根饼干当零食。

    “茜茜，吃饼干吗？”

    众女在工作人员的引领下往花田内部走去，大幂幂看到茜茜没有拿饼干，便走到茜茜身边，晃了晃手里的饼干。

    “这饼干真好吃，不过我只拿了两根...”

    茜茜晃了晃手里的食品袋，嘿嘿一笑：

    “不用啦幂幂，阿远给我买了几块儿定胜糕。”

    说完，茜茜一甩头发，跟着工作人员往花田的另一边走去。

    大幂幂眨眨眼，看着茜茜越走越远的背影，银牙轻咬上唇，羞恼地搓着手指。

    ...

    在花田里走了好一会儿，工作人员才在一个大水缸前停下，掀起水缸上的大斗笠，示意茜茜藏进水缸里。

    “我就藏在这里，就好了嘛？”

    “嗯，藏在里面不能出声，如果被人掀开斗笠，你就要朝着那个人泼水。”

    工作人员指了指大水缸里放着的小水缸和水瓢，解释道。

    “那如果是阿...如果是我的搭档掀开我的斗笠，我也要泼水嘛？”

    “如果被搭档找到，就不用泼水了。”

    “哦哦...”

    茜茜点点头，乖巧地钻进水缸里。

