    看到伸向自己脖颈的右手，蒋宇豪终于完全觉察出了俞天冷酷的杀意。

    “住手，你不能杀我，杀了我你也会死的！”

    “不如我们各退一步，以后我再也不来招惹你了，我发誓！”

    冰冷的铁手在离蒋宇豪脖颈还有半寸的时候赫然停住。

    蒋宇豪长舒一口气，看来俞天不傻，还知道这个世界还有法律。

    但在他哀求的时候，眼眸深处却闪现出狠辣的厉芒。

    法律在他眼里就是屁！只要俞天放过他，那他就有一万种方法整死俞天！

    可下一秒他就看着俞天抄起桌上的壁纸刀，凶狠的扎进自己右手掌心。

    不仅手掌洞穿，甚至穿透的刀身还钉进了办公室的木地板！

    血水顷刻间就将两人脚下的地毯染红，俞天潇洒的提前退后，任何一点飞溅的血滴都没有沾染到俞天身上。

    速度太快，蒋宇豪看到了一切，身体却根本没有来得及反应。

    等他反应过来无边的剧痛已经席卷全身。

    “啊，我的手！医生，快帮我联系医生。”

    “我错了，我再也不欺负你了，你放过我吧！”

    蒋宇豪发出杀猪般的惨叫。可他抬头却对上俞天冰冷到残酷的双眸，眸中的冷笑让蒋宇豪脊背发凉。

    “好好享受吧，那些怪物最喜欢的就是血腥味。”

    “什……什么怪物，你在说什……啊！”

    砰！

    俞天手腕用力一掰，锋利的刀片崩断在蒋宇豪掌心的肉里。

    二百多斤的蒋宇豪猛的颤抖了两下，脸上的肥肉在剧痛和恐惧中挤成一团。

    可随后他就看见俞天一步步走向另一张办公桌，漫不经心的拿起第二把壁纸刀。

    此刻蒋宇豪已经彻底胆寒，西裤中央已然间被一片湿黄腥臊的液体浸透。

    “你不要过来，我求求你放过我吧。”

    “我给你钱，我给你好多好多的钱，我知道你加班就是为了给王素欣买一块百达翡丽的手表，我出钱给你买！”

    “你还真是什么都清楚。”

    蒋宇豪的撕心裂肺的告饶反而让俞天眼神迸发出如同荒原狼般的凶狠，掰开蒋宇豪仅剩的左手用脚踩住手腕。

    “好好享受你人生最后一刻吧。”

    壁纸刀狠狠洞穿掌心，手腕扭动，再度将一截断刃留在蒋宇豪的手心。

    俞天将冰冷的眸光从在地上痛苦翻滚的蒋宇豪身上挪开，大步迈向电梯，摁下向上的按钮。

    眼见俞天离开，蒋宇豪强忍剧痛拨打保卫处的电话。

    “豪哥，什么事。”

    “你们留下一个看门，其余人全部带家伙上楼，帮我废了俞天那逼崽子！”

    “好嘞，我们马上就到。”

    挂断电话，蒋宇豪挣扎的起身坐上椅子，眼中凶光大盛。

    “俞天，你给我等着，我要弄死你！”

    哗啦啦！

    窗外毫无预兆的下起倾盆暴雨，还夹杂这淡蓝色的冰雹。湛蓝的巨大闪电从天空划过，仿佛要将天都撕裂成两半。

    透过窗户，蒋宇豪看见街道上的人们正在疯狂的冲向身边最近的避雨地点。

    超市，酒店，商场，地铁站。

    还有这栋办公大楼……

    大楼门口。

    “小美，你怎么来啦。”

    “我在公司漏了点东西，回来取。”

    “我给你把外套脱了，都湿透了。”

    “谢谢啦，这场雨真是，怎么下得这么急，还有冰雹。”

    小美解开外套纽扣，背过身让保安大叔拎起领口将那间时尚小皮衣扯下，雪白的美肩还耸动两下，俏皮得让人恨不得咬上一口。

    本来就是销售部的大美女，外套里深V包臀连衣裙淋雨之后死死贴在身上，将前凸后翘的身材展露得淋漓尽致。

    一对象牙般的大长腿上雨水缓缓往下淌，但在昏暗的灯光下，原本白皙的皮肤已经浮现感染的粉红。

    “奶奶的，够劲够骚！要是能干一炮老子这辈子都值了。”

    保安大叔趁帮忙脱衣服的片刻努力探出头，透过湿漉漉的发梢居高临下狠狠盯着那道深渊看了两眼，喉咙不自觉的咽了口唾沫。

    “痒死我了，是对雨水过敏吗？”

    小美开始在胳膊大腿上搓揉，可越搓越痒，越痒越搓。

    小美整个人像疯了似的向浑身每一处皮肤抓去，一开始还有分寸，后来鲜红的美甲直接抠上雪白的皮肤，在上面留下一道道粉嫩的抓痕。

    但还是不够。

    她开始撕扯身上的衣服，将所有的衣服都扒下来远远丢开。

    昏暗摇曳的灯光下，他的皮肤已经向熟透的虾米一样红。

    “小美别动着急，大叔帮你挠挠。”

    娇躯就在眼前，保安大叔想也不想趁机扑上去抱住小美，粗糙的大手乘机不安分的游走，小美也回身抱住保安大叔，在他身上使劲磨蹭。

    “再抱紧一点，我痒，好痒。”

    “妈的，看来老子的桃花运来了！你们上去卖力去吧，老子跟小美自己快活。”

    保安大叔兴奋的两眼通红，他用最后一丝理智揣上大门，双手已经准备进入正题。

    忽然。

    “啊！”

    剧痛忽然间在他胸口爆发，小美忽然一口咬住他胸口，鲜血飞速浸染他的保安服。

    刺啦一声，小美像凶狠的恶狼般甩动头颅，隔着保安服生生从胸前撕下一大块肉。

    满嘴腥红，鲜血四溅！

    “啊啊啊！小美，你干什么！滚开。”

    保安大叔惊恐的想要推开小美，可小美仿佛变了个人，纤瘦的身体爆发出难以置信的力量，保安大叔居然挣脱不开，反而被小美抓住抓住双手压倒在地上。

    这也变成了保安大叔最后的挣扎。

    “吼！”

    小美喉咙发出不似人的嘶吼，猛然一口咬住保安大叔的喉咙。

    保安大叔双腿在地上疯狂乱蹬，频率越来越低，越来越无力……

    十五秒后，满身腥红的小美从地上爬起，顺昏暗灯光像大楼深处走去。

    在他身后，保安大叔蹒跚起身，一双眼睛已经化成死一般的灰白。

    同样的事，在整个华夏，整个世界，疯狂上演！

    ……

    集团大楼顶楼，总裁办公室外。

    “蒋总您可真讨厌，门都还没关好您就上来扒人家衣服，不怕被楼下那废物听见吗。”

    “放心，有蒋宇豪在下面盯着那臭小子，再说他现在一心想着攒钱给你买手表，哪会有闲心上楼。”

    “哼，买个屁！三个月前我就看上了，他到现在都没攒够钱，这个窝囊废。”

    “哈哈哈哈，确实是窝囊废，不过你看看这是什么？”

    “呀！就是这款百达翡丽，还是镶钻的升级版，蒋总您真大方，快帮我带上。”

    “知道我好还不赶紧好好表现，这次宇豪给那窝囊废分配的任务足够他忙活三个小时，我们有的是时间。”

    “嘻嘻，蒋总您躺好，这三个小时我一定让您物超所值。”

    前方总裁办公室的门漏了一条缝，俞天尚未靠近就听见连一浪高过一浪的淫笑。

    不一会就变成放荡的呻吟。

    “狗男女。”

    砰！

    一声巨响，硕大的总裁办公室大门被一脚踹开，俞天冰冷的站在门口，煞气横溢。

    正半裸趴在沙发上的两人像惊弓之鸟般的回头。

    “俞天……你……你怎么来了。”

    王素欣下意识抓住沙发上的衣服包裹身体关键部位，脸上原本兴奋的潮红迅速被一抹苍白压下，腰上动作骤停。

    可蒋青冷笑中伸手揽住王素欣的纤腰。

    “怕什么，难道这窝囊废还敢在我面前动你？”

    “俞天我告诉你，你女朋友三年前就已经是我的女人，现在你识相的话就自己滚出去！”

    “王素欣，赶紧和他挑明了轰走。”

    说完还狠狠在王素欣腿上拧了一下。

    不用蒋青开口，王素欣眼神深处的慌乱也只不过出现一瞬就被浓厚的冰冷取代。

    “俞天我们分手吧，你这个窝囊废根本给不了我想要的生活，你要想保住你那点可笑的自尊，就现在自己滚出去。我就当什么都没看见。”

    王素欣轻撩一下秀发，居然低头开始若无其事的穿衣服，仿佛之前什么都没发生。

    别说负罪感，她甚至觉得跟俞天多看一眼多说一个字是浪费时间。

    在她眼里，好像俞天才是破坏他们好事的第三者。

    俞天眼眸扫过这个自己名义上的女人。

    不得不说，王素欣的身材相当火辣，一双狐狸媚眼更是勾魂摄魄，当年的他就是被这一双眼睛迷得神魂颠倒。

    但跟俞天在末世中结识的那些红颜知己相比，王素欣至多也就是黑市门口为招揽客人明码标价的野鸡。就连给她们当丫鬟使唤都不配。

    同时俞天也看到了王素欣手腕上的百达翡丽。

    觉察到俞天的眼神注视，特意扬起手腕上的百达翡丽。

    “看到了？蒋总为了今天特意帮我买的，价格比你要买给我的那块高十倍不止！”

    “这才是我王素欣要找的男人，你这个穷酸逼货还是赶紧滚吧，别打搅我和蒋总的兴致。”

    俞天忽然嘴角扬起一丝冷笑。

    “所以，你的身价就等同于你手上的那块表？果真是个好婊啊。”

