    感谢书友“书我不吃鱼”成为本书新盟主！

    　　感谢书友“Tara带球上蓝”成为本书新盟主！

    　　感谢书友“zya”成为本书新盟主！

    　　感谢书友“我们家的水晶”成为本书新盟主！

    　　感谢书友“黄潜九”成为本书新盟主！

    　　感谢书友“霜冷九州べ”差9起点币也即将成为盟主，你的暗示我知道！

    　　候鸟大佬决定为新盟主们送福利！现在起点充值1000返百分之十。在此之上，凡是这几天上盟主，候鸟大佬自掏腰包返赠100RMB，时间截止到15号。他今天都送出一个盟主了！感谢他大力支持！

    　　最近病了，所以加更一直拖延。刚刚在输液，看到这些新盟主真的很感动，不加更说不过去了。

    　　那今天我努力写，写多少发多少！等我病好一点，为新盟主加更冠名感谢。

    　　看我病情恢复情况，这周末我尽量十更奉上！感谢！

    　　王太卡的话，如同重击！

    　　迷妹明脸色瞬间苍白，说不上绝望，也默默觉得委屈。

    　　龙霸天虽然早就知道，但是对于王太卡这种直白的表达还是吓了一跳。虽然当初王太卡说的时候语气不一般，但是她还是以为王太卡是粉丝那种的单相思，谁知道居然是前任的关系。

    　　宝蓝表情上看不出来是什么态度，但是却下意识在桌子上抓了一个苹果，一副吃瓜看戏的样子。

    　　事到如今，即使是居丽也没有半点对策了。这一下真的是太绝了，和前任的暧昧关系相比，现在皇冠和王太卡还没有那么紧密。

    　　宋香菜抿抿嘴，说道：“为什么前面加上‘万恶’这样的形容词？”

    　　王太卡耸耸肩：“很万恶啊！有时候我自己都想，当初怎么就一时头脑发热，就来这人生地不熟的韩国了呢？大概是不想让你离开我之后，也过的很开心吧。所以特地漂洋过海来找你麻烦。果然，人软弱起来，会变得很没用呢！”

    　　熊猫静忽然插话问道：“Vitoria欧尼来韩国有些时候了，你们是？”

    　　“很久之前，那是大学时候的事情了。我来韩国的时候，好像已经有很多年没见过她了。”王太卡笑了笑：“不过心里要是有执念，多少年都觉得短暂。”

    　　说完这句，王太卡看向宋香菜，问道：“满意了吧？”

    　　宋香菜点点头，王太卡还是懂自己，知道自己想要的就是他的这句话。当然不是为了说给自己听的，而是说给别人听的。

    　　人总是对陌生人客气，而对亲近的人变得严格。宋香菜大概也是如此，她对王太卡其实一向有些过分严格，因为她总觉得，王太卡只可能是自己的。

    　　宋香菜从来不是一个恃宠而骄的人，可是王太卡似乎真的把她已经宠爱的惯坏了。

    　　其实宋香菜自己也知道，王太卡是一个真的很会宠人的家伙。但是前提是，他愿意宠着你。

    　　如果他愿意宠你，你就算是要天上的星星，他都想办法给你摘下来。但是他不愿意的话，就算你在他面前吐着血痛哭哀号，他都只会冷眼旁观。

    　　总的来说，王太卡真的很自私！即使是帮助皇冠这件事，也是因为一方面迷妹明和他的渊源，另一方面是王太卡想借机会解开自己的心结，还有就是确实是有利可图。

    　　要不然，王太卡肯定会冷眼旁观，不闻不问了。就像当初熊猫静在舞台上腿伤复发，王太卡也只是看戏喝茶，没有丝毫要过去帮忙的想法。

    　　&nbs

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　p;这件事熊猫静后来是知道的，所以那时候熊猫静就知道王太卡这个人自私自利，唯利是图，甚至有些孤情寡德。

    　　原本熊猫静真的就是这么认为的，直到此时！

    　　熊猫静眨眨眼，看着王太卡对宋香菜眼神里面的包容和溺爱，简直有些难以置信。

    　　熊猫静有些不爽，这倒不是完全因为王太卡和宋香菜的关系，而是因为这件事触动了熊猫静心中的痛点。

    　　在皇冠的排挤事件之前，熊猫静其实是有男朋友的，也是一位艺人。要说男朋友其实还有点不严谨，也就是暧昧对象。但是距离真正的男朋友，也就是一层窗户纸的事情。

    　　随后《我们结婚了》这档节目，熊猫静就是和那位暧昧对象成为了假想夫妻，这已经是板上钉钉的事情。首尔演唱会之后就会正式播出了。

    　　如果没有排挤事件的发生，或许此时此刻的熊猫静正和另一个男人关系暧昧的在一起说笑，甚至小心翼翼的拥抱。

    　　但是排挤事件发生了，熊猫静直接就被通知从节目下车，而那位男艺人在皇冠被民众排挤的情况下，自然不会赌上一切和民意做对，所以就顺水推舟说了拜拜。本来那个男的也没有特别动心，所以戒掉也简单。

    　　就事论事，在排挤事件愈演愈烈的时候，和皇冠划清界限才是最好的办法。因为艺人终究是艺人，没办法和民众的意见做对。换成任何人也会选择一刀两断。本来就是同林鸟，大难临头各自飞。

    　　而王太卡站在皇冠这一边，也算是一个奇葩了。毕竟王太卡做事情，一贯是不在乎什么民意民心，只看自己开不开心。

    　　但是像王太卡这种神经病，也确实太少了。

    　　素丸子出了车祸，龙霸天得了社交恐惧症，而熊猫静其实也陷入了一种自我封闭的状态。

    　　熊猫静是真的投入了自己的感情，以至于一时间真的难以接受如此现实的事情。

    　　于是熊猫静就陷入了矫情、胆小、自我怀疑、自艾自怨的怪圈。有时候会忽然把手中的东西丢出去，有时候又会看着什么东西发呆很久，有时候又跑去跆拳道馆拼命的训练折磨自己。

    　　这就是爱情吗？明明用心浇灌，却经不起风吹雨打。如果有磨难，就快速的一刀两断。

    　　是的，那时候的熊猫静忽然就不相信爱情了。一点都不信了。

    　　后来太卡为所欲为欺负熊猫静，熊猫静逆来顺受，其实也是因为她还没有从上一段感情走出来，完全处于悲观状态，变得毫无主见，甚至巴不得有个人告诉自己怎么做，自己只需要听话就好，完全不用动脑子。

    　　至于说什么特别的情愫？抱歉，真没有。在居丽看来，好像熊猫静是对王太卡有什么情谊，其实完全是错的。

    　　熊猫静对王太卡的感情很复杂，有危急时刻出手帮助的感谢，有心态爆炸时急需主心骨的依赖，也有因为不愿意思考却甘愿的逆来顺受。有无数种复杂的关系，偏偏没有一个是和爱意相关。

    　　因为熊猫静压根就没有从上一段感情走出来，而一直做不出来的原因，就是熊猫静现在压根就不相信什么狗屁的爱情。

    　　无非是要好时候的甜言蜜语，危急时刻的甩手离去。好像有说不完的话题，但是有时候又说不上一句。握紧双手说着无所畏惧，其实那句话就像鱼儿七秒的记忆。根本没有什么实心实意，好像真的谁都可以代替。脸上像是带着面具，好像是为你而忧郁，没准心里笑嘻嘻的在看戏。

    　　这就是熊猫静的想法，即使在这一秒之前，她也是这么想的。

    　　然而王太卡的话说明，两个已经分手很多年了，并且在很多年里面都没有相见过。

    　　可

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>---这是华丽的分割线---

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线-

    　　是，王太卡就忽然在想念的时候，孤身一个人来到了他完全不熟悉的异国他乡，只为了见宋香菜一面！

    　　当熊猫静看到王太卡对宋香菜眼神里面的包容和溺爱，她却忽然觉得荒唐。因为王太卡从未用带着宠爱的眼神看向皇冠的任何人！即使熊猫静也未曾从王太卡的眼神里感受过丝毫的暖意，一秒钟都没有！

    　　熊猫静笑了，对比之下，自己所谓的爱情更像是跳梁小丑。

    　　可是偏偏这位Vitoria并不是很在乎的样子呢？

    　　你凭什么？

    　　有这样想法的人其实不在少数，，你凭什么？

    　　不过宋香菜的目的达成了，如同核武器一样的恐怖伤害，让皇冠众人都没有了抵抗之力。

    　　宋香菜看着原本看向王太卡眼神热络的迷妹明脸色一白，心里知道这位应该就是自己的对手了。不过现在呵呵，已经无法和自己抗衡了！

    　　生活和工作中的宋香菜为人温和善良，但是感情里的宋香菜却一贯的强势！

    　　我愿意和任何人好好相处，可是凡事都有个底线。你可以羡慕嫉妒恨，但是除非自己愿意放弃，否则王太卡谁都不许抢！

    　　“让大家见笑了，挨劈卡一贯喜欢乱说话，没吓到大家吧？”宋香菜笑了，假装缓和着气氛，然后对着迷妹明说道：“说起来自从《青春不败》之后，很少在一起聚聚了呢！当初一起游戏的画面还历历在目，我们还一起玩了推手掌呢！”

    　　迷妹明咬咬嘴唇，当初推手掌的游戏，就是宋香菜碾压迷妹明获得了胜利。甚至本来宋香菜都已经倒了，但是偏偏依靠着自己超软的身体又恢复了平衡，简直像是开挂一样。

    　　所以这是暗示，迷妹明听出来了，当初是怎么赢的，现在依旧怎么赢。毫无疑问的碾压胜利，这才是宋香菜给迷妹明的暗示。

    　　女人之间的斗争是无声的，往往一句温和的话，里面却隐藏着伤人的利刃。迷妹明现在才领教了宋香菜的厉害。

    　　现在的场面如果比喻为战场的话，那战况实在是太惨烈了。甚至连宋香菜都不是赢家，因为此时的宋香菜因为暴露了自己最大的底牌，反而变成了被针对的目标。

    　　唯一稳稳掌控局势的，只有一个人，就是知恩酱！

    　　原本这一切就是知恩酱借刀杀人的计划，借着宋香菜这颗核武器，把对自己有极大威胁的皇冠军团消灭。而且她考量的很仔细，知道宋香菜只会针对目标明显的迷妹明，龙霸天不会被误伤。

    　　而宋香菜和皇冠交战之后，不管是谁赢谁输，都会被牵制极多的注意力。这样一来，知恩酱就可以趁着两方无暇多顾，从而在其中左右逢源，从而获取最终的胜利！

    　　宋香菜以为自己赢了，其实已经完全被知恩酱算计了。

    　　如果按照这个趋势的话，那么皇冠溃不成军是板上钉钉的事情。偏偏这个时候，门铃响起来了。

    　　“叮咚！”

    　　王太卡心一凉，感觉要坏事。但是此时此刻不管是宋香菜还是皇冠众人，疑惑是知恩酱和裴白菜，都把视线投向了王太卡。

    　　“是谁呢？”王太卡露出虚伪的假笑，说着言不由衷的话：“好期待啊！今天朋友来的真多！对，大概是隔壁的钟铉吧！肯定是的，呵呵”

    　　走到门口，王太卡咬咬牙，打开了门。就看到门口站着泰妍和Sunny？

    　　两个人手里提着两大包卫生纸，还有一个纸袋子，泰妍兴冲冲的对王太卡说道：“恭喜搬新家！”unny在一旁笑道：“我是陪着泰妍来的，冒昧打扰了，不会嫌弃吧？”

    　　王太卡挠挠头，说道：“没

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>---这是华丽的分割--

    　　有没有，你们来的也正好，我家正好有一个乔迁之喜的小聚会，干脆一起来热闹热闹吧！我现在已经热闹的闹的脑瓜疼了。”

    　　当泰妍和Sunny进来之后，就看到了客厅里面的众人，y更是直接说道：“我是来到电视台的等候区了吗？”

    　　“应该都认识吧？那不用我介绍了吧？韩国这小圈子本来不大，你们应该都见过。”王太卡说完，又想起来了裴白菜，说道：“对了，这位应该不认识吧？她叫裴白菜，额不对，叫顺嘴了。公司的练习生，已经在最新出道的预选名单里面了。不久的将来，就不是只有少时和函数两个女团了。说起来算是你们的后辈了。”unny在一旁笑道：“其实我们也早就见过了，只不过还不太熟悉。不过能从王PD家看到，这更是让我惊讶呢。”

    　　而此时此刻，宋香菜和泰妍两个人看向对方，却都沉默起来了。

    　　上次的恐怖击剑，让宋香菜和泰妍直到现在都心有余悸。特别是宋香菜，居然罕见的落入下风，被泰妍压制。

    　　没有人知道那一天，两个人到底说了多少伤人的话，揭开了对方多少老底，唯有的两个女团的队长，早已经是棋逢对手了！

    　　泰妍看向宋香菜，眼神也没有什么变化，不过原本兴冲冲的语气倒是平淡下来，手中的袋子也放了下去。心中虽然不喜，但是也落落大方，无所畏惧。

    　　宋香菜看到泰妍，原本放松的态度忽然收敛，目光也随之淡漠起来，虽然看不出喜怒哀乐，却能感觉到隐隐的冷淡。

    　　囧晶在一旁眨眨眼，继续装沉默。今天她也算是涨见识了，但是以囧晶的那点小道行，是完全掺合不进来的。当然了，囧晶也不可能掺合王太卡的破事。

    　　相反，囧晶倒是很乐意看到王太卡陷入这种窘境。越看王太卡那张苦瓜脸，囧晶就越是越开心，不知道为什么，居然还有点上瘾呢！看见王太卡倒霉，怎么就那么开心呢？

    　　甚至囧晶都想找个机会偷偷问问王太卡：“变态卡，刺激不？”

    　　嘿嘿嘿，囧晶想想都觉得开心！

    　　知恩酱并不知道泰妍和王太卡的关系，所以也没有在意，她现在的注意力都在最大的威胁宋香菜身上。

    　　迷妹明看到Sunny，瞬间就感觉看到了援军一样。不过也没有说什么，只是站起来凑了过去，好像是有什么话想给Sunny说一样。unny看着屋子里的情况，感觉气氛有点尴尬，于是伸手从泰妍手里拿过纸袋，举起来挥了挥，说道：“你们有口福了，我和泰妍还特意买了好处的米糕，本来还觉得王PD一个人都吃掉，有点暴遣天物了。不过现在很好咯，大家一起来尝尝吧！”

    　　说完，Sunny拉着泰妍进了屋子，然后礼貌的和大家都打招呼。泰妍不太说话，主要还是Sunny在说。

    　　先是和宋香菜和囧晶打招呼，毕竟一个公司的，也是熟人。况且小囧晶其实经常去少时的休息室和宿舍，去找她姐嘛。有一次少时这群无良轰子甚至还要拉着囧晶一起看十九禁的电影，直接把囧晶给吓跑了。

    　　不过囧晶确实是和少时众人都很熟悉，所以囧晶和Sunny聊的很欢。宋香菜和泰妍则是点头致意，简单的说了一句“好巧”就算打过招呼了。

    　　知恩酱和裴白菜也是简单的打招呼，最后才是到了皇冠。迷妹明直接凑到了Sunny身边，一副委屈巴巴的样子。这倒不是因为刚刚被欺负的事情，原本迷妹明的性格就这样，就算是平时看到Sunny，也会是这样。

    　　不得不说，Sunny的情商是真的高啊，这么一圈的问候下来，瞬间缓解了原本有些尴尬僵硬的气氛。

    　　随后Sunny还拿出米糕，让大家一起品尝。吃着东西，也就没办法说话了。原本还火药味很浓的战争居然被Sunny暂时的停止了！

    　　王太卡真的感觉Sunny就是救星啊！怎么不早点来！。m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>