    永业十五年四月二十九，明军再一次发动了西域之战。

    这次西域之战经历前几个月的准备，明军在张掖前线投入了更强的力量，除去原本岳钟琪的主力外，大明调集了整整一个新军主力师进行支援，除此之外还从中原拉来了最新式的攻城炮，这种重型大炮比明军野战装备的大炮威力大多了，其大炮自身重量就超过了四千斤，炮口口径达到26倍，射程高达1400米。

    这种重型大炮比所谓的“红衣大炮”、“威武大将军炮”厉害的多，由于大明现在的冶炼技术不断进步，重型大炮的重量虽同之前的重炮相差不多，但其威力却足是之前的重炮根本不能相比。

    为了铸造这些大炮，科学院和工部可是花费了好大力气，直到现在整个大明这种新式重型大炮也不过才区区四十九门而已。

    运抵前线的重型大炮一共有三十二门，倒不是大明不想把这四十九门大炮全部拉过去，而是这些重炮极难伺候，操作要求太高，运输也极为不便。

    每门重型大炮需要十一人操作，三十二门大炮至少要三百五十二人，再加上炮兵指挥和后勤保障等等，由重型大炮组成的重炮团总人数超过了一千两百人，此外还拥有几百匹挽马和车辆辎重。

    这些重型大炮太重，靠普通方式运输极为困难，为了把这三十二门重炮拉到前线大明先后调动了几千民夫和大量人力物力。

    虽然这些炮和老爷一样难伺候，操作的人技术要求也太高，可不得不承认这些重型大炮的确名不虚传。

    当三十二门重型大炮一字排开，随着炮击的命令下达后，明军的重炮开始发威，之前难以攻克的张掖无比坚固的城墙在重炮铺天盖地的猛轰之下变得犹如纸片一般。

    仅用两日时间，张掖城就在重炮的轰击之下轰然垮下了下来，打的守城清军和穿着清军服饰的俄罗斯士兵几乎没有还手之力。

    在被重炮打击下晕头转向，死伤惨重的清军狼狈逃窜之下，明军直接挥兵攻下了张掖，拿下了这根阻碍明军足足半年时间的坚城。

    张掖拿下后，明军没有停止脚步，第一时间继续挥兵向西，直逼嘉峪关。

    嘉峪关的守军见张掖残部狼狈逃来后均是大惊，当得知明军拥有能一炮糜烂百里的几十门巨炮时，嘉峪关的清军更是惊恐无比，虽然嘉峪关比张掖更为坚固，要知道嘉峪关可是号称天下第一雄关的，可时代不同了，这打仗方式也不同了，之前的冷兵器战争已经向热兵器战争转变，以明军如此强大的力量，这号称固若金汤的嘉峪关能守得住么？

    此外，清军虽然在嘉峪关以东修筑防线，加固了关墙意图阻拦明军。可要知道嘉峪关的修筑最初是为了防范西域而来的进攻，所以无论是地理位置还是关墙的设置，从一开始其针对的方向并非是东边而是西边。

    清军对嘉峪关的关墙加固和防线设置不能说没有用处，如果明军没有拥有如此强大的重型大炮话，那么凭借嘉峪关挡住明军或许问题不大。但现在明军在拥有“大杀器”的前提下，就连张掖也仅守了两日而已，就算嘉峪关能多挡几日，一样未免落得兵败关失的结果。

    更要命的是，这时候的清军盟友，也就是冒充清军的俄罗斯人不干了。

    俄罗斯之所以加入这场战争，那是因为俄罗斯为了遏制大明攻略西域的步伐，意图保住满清政权，从而为俄罗斯在远东的利益给大明添乱。

    从这点来讲，俄罗斯其实没有真正直接加入这场战争，要不然俄罗斯人也不会穿上清军的服饰来做这种掩耳盗铃的姿态。

    况且俄罗斯政府一直向大明朝廷表示介入西域之战的并非是俄罗斯人，而是一些自由的哥萨克人和蒙古人，这些人都是出于自发行为，同俄罗斯方面没有丝毫关系。

    所以从这些方面来看，俄罗斯的目的非常明显，能够协助满清挡住明军脚步，使得明军西域战略计划落空，俄罗斯是非常高兴看到这个结果的。

    在这种情况下，俄罗斯联合满清作战没有任何问题，甚至以俄罗斯人的勇猛在战场上的表现也极为出色。这在之前几个月的僵持中足以能够证明这点，同样有了俄罗斯人的帮助，满清也对挡住明军的信心更甚几分。

    可是现在，明军直接搬来了如此重炮集团，俄罗斯人就算是号称战斗民族也扛不住啊！

    在重炮之下，任凭你再勇猛也无法抗衡，在张掖协助满清驻守的一千多俄罗斯军队这一次还未正式交战就被重炮干掉了上百人，逃回来的人差不多也全吓破了胆，在这些俄罗斯人看来，同大明的战争已经没了胜利的可能，去打一场注定失败的战争，甚至还要毫无意义地丧失生命，这种亏本买卖俄罗斯人怎么可能干？

    就这样，在张掖的惨部逃到嘉峪关后的第二日，嘉峪关的俄罗斯军队就突然“不告而别”了。

    当消息传到满清指挥官耳中，正为如何防御嘉峪关的满清将领大惊失色，意图阻拦俄罗斯人离开。

    可这时候俄罗斯人的去意已决，他们已经不可能继续留在这为满清卖命了，在他们看来战争已经结束了，接下来就是满清和明军自己的事了，再同俄罗斯没有任何关系。

    满清将领苦苦哀求不成，甚至无奈用军力进行威胁。可这同样没用，俄罗斯人二话不说就表现出了无比“勇猛”直接告诫对方如何对方要这么做的话，那么俄罗斯人会为了帝国的尊严和军人的名誉进行作战，换句话来说俄罗斯人直接就和昨天的盟友满清军队进行火并。

    在这种情况下，如果自己人打起来嘉峪关也不用守了，无奈之下满清方面只能眼睁睁看着这群为了保命的俄罗斯人扬长而去。俄罗斯人一走，嘉峪关的守军士气直接跌到了谷底，在这种情况下嘉峪关哪里还能守得住？

    五月十日，明军由张掖抵达嘉峪关，开始展开了对嘉峪关的攻击。

    五月十一日傍晚，号称天下第一雄关的嘉峪关失守，清军指挥官在嘉峪关被破前一刻自尽，守卫嘉峪关的四千清军在主将自尽后一哄而散，由此嘉峪关落到了明军手里。

    拿下嘉峪关，明军彻底打通了河西走廊的关键点，由嘉峪关向西而出，西域对于大明已是一览无余。

    张掖失守后不到半个月，嘉峪关也没了，之前还协助满清作战的俄罗斯人也跑了。

    这一个个坏消息不断从前线传到镇远城（哈密），雍正被这些消息给炸得晕头转向，一时间惊得目瞪口呆。

    为了挽回局势，找寻出路，雍正急忙召开会议。可现在的大清已不是以前的大清，雍正脑袋上虽还有一个皇帝的名义，但目前大清已不再是皇帝一言而决的时候了，所谓的八王议政已经替代了满清皇权至上的制度，皇帝已经成了一个摆设。

    此外，郭亲王、诚亲王等人根本就不鸟雍正，其代理人在会议上非得没有拿出好办法来，想法还借前线大战直接指责雍正用人不当，要负主要责任，意图趁此机会夺权，彻底把雍正赶下皇位去。

    就这样，整个清廷在面临危急的关键时刻内部却大乱了起来，清廷中枢根本就讨论不出什么解决问题的办法，相反还因为权利的争夺导致争吵不休。

    这时候，不甘心权利丢失的雍正突然发难，利用手中仅存的军事力量用武力直接宣布八王议政解散，重新以皇帝名义独揽大权。

    可郭亲王和诚亲王早就有所准备，在之前他们就对雍正强烈不满，更不用说现在这个时候了。当即各方开始不断争斗起来，紧接着局势越来越恶化，最终争斗导致了清廷再一次内战的爆发。

    这一次爆发彻底结束了清廷原本形式上的统一，从而使得清廷完全分裂。

    当诚亲王在郭亲王的支持下宣布登上皇位的时候，满清中枢由一分裂成二，东边是雍正这个皇帝，西边是诚亲王这个新皇。

    这两位亲兄弟彻底撕破脸皮，各自为皇，清廷成了东西两个，这样的结果让岳钟琪得知后大笑不已。

    清廷的分裂让进攻的明军再也没有顾虑，拿下嘉峪关后稍作修整直接继续挥兵向西，一路几乎没有遇到什么像样的抵抗，其进军速度极快，几乎可以一势如破竹来形容。

    永业十五年六月二日，明军拿下关西（玉门），六月十一日占领罕东卫（瓜州），接下来明军由罕东卫西北进军，仅用半个月的时间，在六月二十七日打到了镇远城（哈密）东南五十里处。

    “皇上！走吧！再不走就来不及了！”

    镇远城内，马齐苦苦哀求雍正弃城而走，但这时候的雍正已经整个人如同行尸走肉一般了，呆呆的站在那边一动不动，手里拿着的一份奏报微微颤抖。

    “走？朕还能去哪里？”雍正喃喃说道，他的神情无比苦涩，已经没有了当年初登大宝的精神气。

    “去西边，或者去北边，无论去哪里，只要皇上您还在，大清就在啊！”马齐哭劝道。

    雍正许久都没说话，过了好一会儿他长叹道：“给老十和老十四低头么？还是寄人篱下当一个亡国之君？”

    “皇上！”

    “不用说了……。”雍正摆摆手，他看了一眼跪在自己面前的马齐，很是感慨道：“马齐，你是忠臣，朕知道。”

    “皇上……。”

    “你去吧，你去西边，能带多少人去就带多少人去，虽然老十和老十四不怎么样，但终究是先帝的皇子，朕的兄弟，有他们在，这大清也算依存。”

    “皇上您……。”

    雍正嘴角露出了一丝笑容，这笑在这一刻显得如此无奈又如此牵强。

    “朕就不用管了，朕自有朕的打算。”雍正说完这句话，也不再看地上的马齐，长叹一声后转身进了内屋。

    明军即将攻到城下，整个镇远城人心惶惶，城中到处都是急匆匆而走的人，这些人有的是普通人，但更多的是满清中枢的大臣和勋贵，兵临城下，镇远城根本就守不住，这是所有人心里都清楚的事，在这种情况下保命才是最重要的。

    就算是在“深宫”之中，雍正也能听到离不远的接道外一阵阵喧哗和哭喊声，雍正枯坐在椅中，而在他的面前却摆着三件不一般的东西，这三件东西分别是一把刀子，一壶酒，还有一条白绫。

    这三件东西是雍正特意为自己准备的，在此时此刻，他感受到了前面崇祯皇帝面临的最终结局的那一刻，突然间，雍正倒有些后悔了，他不是后悔自己之前的决定，而是后悔当年在北京城的时候没去煤山那边好好转转，好好看看那棵崇祯皇帝自尽的歪脖子树。

    “当年的崇祯在最后的时候究竟想了些什么？对了，当时有个叫王承恩的太监是陪着他一起走的，就不知道朕最后的时候会有谁陪朕一起……。”

    雍正脑海中闪过这个念头，突然间又觉得自己想这些有些好笑。他摇了摇头，起身来到一边，拿出前些时候一直没来得及写完的《金刚经》，他准备用生命最后的这些时间把这本《金刚经》抄写完毕。

    雍正的字写的极好，这本《金刚经》共三十二章，5130字，每一个字雍正都极用心地在写。

    直到傍晚时分，雍正终于落下了最后一个字，当他写完最后一字后，雍正起身细看着这本写完了的《金刚经》，颇为满意地点了点头。

    “朕的书法又有进展了。”雍正对自己说道，这本《金刚经》是自己写的最好也是最让自己满意的。

    “可惜……可惜……。”雍正又轻叹了一句，这么好的字，这么好的经，却无法流传下去，实在是可惜了。

    突然间，耳边传来了隆隆的炮声，这声音让雍正从思绪中回到了现实。他没去喊人询问这炮声从何而来，因为现在问这个问题已经没有意义了。

    雍正拿起自己刚写完的《金刚经》又是一声轻叹，随后直接放在了火盆中，随着火焰开始燃起，《金刚经》先是发出了明亮的火光，而又随着时间的推移，这火光渐渐暗了下去，《金刚经》也变成了一堆灰烬。

    “到时候了……到时候了……。”雍正对自己说道，他走回摆着那三件东西的桌子，凝神看着那三件东西，最终还是选择了那壶酒。

    雍正伸手取过酒壶，直接向口中灌去，当烈酒如同刀子一般顺着咽喉落进肚子时，雍正在此时此刻仿佛回到了少年时鲜衣怒马的岁月。

    一壶酒被直接雍正一饮而尽，他把喝干的酒壶往边上一丢，随后大刀金马坐了下去。

    刚刚坐下，雍正就感觉腹痛如搅，忍不住闷哼一声，他努力强忍着让自己坐得笔直，意图保持作为一个皇帝最后的尊严。

    可惜的是有些东西是意志无法控制的，很快他就支持不住了，整个人从椅子上歪斜着倒了下去，倒在地上的雍正如同一只蛆般下意识地扭曲着……挣扎着……并且发出痛苦的哀嚎，当随最后一口气无力吐出，雍正用力最后一瞪腿，圆瞪着双眼，面容狰狞地中终于没了半分气息。

