    不同于气急败坏的希留。

    前面的艾伦准将，此刻心情相当不错，面色悠闲，步履轻快，嘴里还哼起了不知名的小曲。

    他今年三十四岁，是本部精英营的第一届毕业生，与赤犬黄猿同届。

    毕业十年，这回难得有空回精英营，却被泽法抓来当了苦力。

    不过现在他发现，这似乎不能叫当苦力，而是叫带薪休假更好一些？

    在森林中游荡潜伏，伺机抢夺那些小师弟们的战利品，然后看着他们恼怒地追逐自己，却又怎么都追不上，气的直跺脚……

    好像还蛮有意思的。

    “还剩十五分钟。”

    他瞅了眼腕表，旋即回过头，看着后面依旧死咬不放的希留，乐呵呵地道：

    “要不还是放弃吧，小子？有这么多时间追我，都够你再去拿一两块芯片了，何必非得钻牛角尖呢呢？”

    “放弃？”希留勃然大怒，“放你娘的屁！今天老子不追上你，把你的八字胡给撇下来，这事儿就不算完！”

    “想清楚点哦。”

    艾伦准将耸耸肩，“超过一个小时还追的话，我可是有权利还手的，到时候被打晕了，耽误了毕业考核，可别怪我。”

    “我还没那么小心眼。”希留阴沉沉地道，“不过要是让我追上的话，谁被打晕，可还不一定。”

    “是吗？”

    艾伦准将揶揄地笑了笑，随手一拍，又是几根粗大的藤蔓向着希留缠绕而去，“那我就不劝你了，要跟就继续跟吧。”

    他转过头，准备加快步伐，甩开距离，结果就在此时，手里突然一松，原本捏着的芯片不翼而飞。

    谁？

    艾伦准将错愕地扭过头，就看见身旁的树干上，不知何时多出了一个黑发俊美少年，正笑吟吟地望着自己。

    罗曼诺夫·诺夏？

    ——他瞬间认出对方，顿时悚然而惊，这家伙怎么会凑巧出现在这里？

    “真是不小心啊，这位准将。”

    诺夏掂量了下手里的芯片，又看向同样露出惊讶之色的希留，笑着将芯片随手丢给后者，“喏，帮你追回来了，不会怪我多管闲事吧？”

    “当然会。”希留回过神，抓住芯片，瞪了他一眼，“明明老子马上就要追到了，要你横插一腿干嘛？”

    还是那么口是心非。

    诺夏撇撇嘴，懒得搭理这家伙，扭头又望向艾伦准将，发现后者正咬牙切齿地望着自己，不由无辜一摊手：

    “干嘛，泽法老师之前说的规矩里，也没说不准帮人把芯片抢回来吧？”

    说是没说，可那是因为正常情况下，根本不存在有人能从他们这些少将准将的手里，把芯片抢回去的可能吧？

    可偏偏这一届的新兵里，有你这种离谱的怪物……

    这一刻，艾伦又想起了当初自己新兵时期，只能仰望的赤犬和黄猿……

    不过一和面前这个连七武海都击败过的新兵对比，好像还是后者更变态一点？

    “算你运气好，小子。”

    他看了眼希留，忿忿丢下这句话后，就摇头叹气，退入了森林深处，匆匆离开了。

    艾伦准将不是埋头科研不问世事的恩特博士，深知诺夏实力有多可怕的他，知道有这家伙当面，自己就没办法再为难希留。

    与其将时间浪费在这里，倒不如去寻找其余可以掠夺的目标，从那些还没遭过毒手的小师弟身上找找乐子。

    “你就这么放他走了？”

    好不容易挣脱了藤蔓束缚的希留，走上前来，对着诺夏道，“这可不像你的作风。”

    “什么意思，我在你心目中的形象就那么不堪吗？”诺夏奇怪地看着他，“人家是来帮泽法老师忙的，又不是我们的敌人，拿回芯片不就够了么？态度可不能太恶劣。”

    “也是。”希留低头取出打火机，点燃一根新雪茄，“不过他身上还有五六块芯片，我还以为你肯定得……嗯，人呢？”

    他抬起头时，愕然发现面前空空荡荡，诺夏的身影早已不见其踪。

    …………

    “淦，希留这傻子也不早说！”

    数公里外的幽深森林里，诺夏随手一拳，将一头袭来的AD型犀牛机器人轰成碎片，从中捡起芯片，丢入蛇皮袋中，嘴里不满抱怨：

    “让那家伙跑远了，害我白追好几公里。”

    这才第一天而已啊，刚过中午，一个准将手中，就已经抢下了这么多的芯片了吗？

    看来像希留这样的倒霉蛋还真不少……

    等等。

    ——诺夏突然脚步顿住，像是突然意识到了什么一般，捏着下巴沉思，目光开始逐渐变亮，亮到有些瘆人……

    半天的时间，一个准将手里就有五六块芯片，那三天下来岂不是得有二三十块？

    十个准将，两个少将，加起来保守估计，恐怕至少也得有三百块左右吧？

    直接从他们手里把芯片抢回来，岂不是比自己到处找机器人要轻松的多？

    新的财富密码，找到惹！

    “不过暂时没必要对他们动手。”

    诺夏大脑飞转，很快制订好了接下来的计划，“起码也得等第三天再开始，打草惊蛇可不行，总得给韭菜一点成长的空间嘛……”

    在这之前，得先把那七台AE型号的大家伙全给干掉，先恰到低保再说。

    有了这一万六千积分兜底，不管后面如何，他第一名的成绩都是坐稳了的，之后再把那些准将的芯片全部抢来，那他的累积积分将会达到一个相当恐怖的程度……

    没准其余所有人加起来，分数都没自己高也说不定。

    …………

    接下来的日子里，诺夏按照自己制定的计划，不紧不慢地游荡在森林中。

    他的目标都是那些AE型号的大家伙，而底下的两档机器人，除非是正好撞上了，不然他是不会浪费时间去追逐搜寻的。

    进入森林前，泽法并未给他们发放干粮淡水，目的就是让他们处于荒岛求生的状态，既要战斗也要顾虑生存问题，一切靠自己。

    不过这点对诺夏来说不成问题，有无限螺蛳粉和原味鸡存在，他只需要避开监视电话虫的视线，就能随时填饱肚子，继续精神满满地去寻找下一台猎物。

    ——中间他去溪边饮水时，倒也尝试过就地取材自己烤鱼。

    但在成功把自己吃吐，得出自己的确厨艺毫无长进，压根没这方面天赋的结论之后，他便明智地就此放弃了这种念头。

    还是原味鸡好啊……

    除此之外。

    期间诺夏也碰上过几次准将掠夺新兵芯片、后者气急败坏地追逐的情况，不过那些新兵毕竟不是希留，和他不熟悉，自然没什么出手帮忙的必要。

    再说了，要是他每次都出手帮助的话，韭菜还怎么长的起来呢？

