
    陈明扫了魔图一眼，轻描淡写，如同再看一件死物，“吓唬何妨，不吓唬又何妨，我于蝼蚁无话可说，凡俗而已，怎可与我这皓月争辉！”

    

        陈明挥手，身后一颗颗道种浮现，“三千大道，我观红尘三千悟道，自有大道三千，万道于我，不过尔尔！”

    

        一枚道种接着一枚道种出现在陈明的身后，众多魔宗君主都是惊诧不已，他们何时见过拥有着这么多道种的人？

    

        就是重瞳子和魔宗二宗主，都是在此刻收手，看向陈明，重瞳子道：“难道说，盟主已经臻至天下无敌之境？”

    

        魔宗二宗主此刻都是感受到了浓厚的压力，那是陈明带来的压力，“他给我的威胁感，竟然比大哥还要强！”

    

        陈明的眼中眸光一转，无数星辰在双眼之中流转，他穆然开口，庄严肃穆，宏大无比，“我于天下全无敌！”

    

        陈明动身，心中思绪万千，到底先对哪个动手好？

    

        魔宗二宗主吧，7000的危险指数，一拳可能打不死，排除掉！

    

        太弱的吧，没有说服力，干脆挑个不强不弱的。

    

        正在这时，魔图忽然上前一步道：“诸位兄弟，不要被他诓骗了，他刚刚不过只是君主级实力，就算是有突破，也不过只是君主级中比较强大的，和二哥的实力相仿！”

    

        陈明心中一横，好你个魔图，居然打断我的表演，是可忍孰不可忍！

    

        陈明看向魔图，一声大吼道：“便以汝身，走我无敌之路的第一步！”

    

        陈明动手，挥拳而动，瀚海潮生，黑色的海面掀起滔天的大浪，凝聚在陈明的一拳之间。

    

        魔图撑开魔图阻挡，却是被陈明瞬间撕碎，陈明飞身而上，一拳落下，正在魔图的胸膛！

    

        轰！

    

        不过一瞬之间，魔图的身形炸裂开来，化作一地的血肉残渣！

    

        “叮，你击杀了魔图，你获得了10w灵识，你获得了5000声望！”

    

        “叮，你击杀了魔图，你的进阶任务进度提高10%。”

    

        “叮，你击杀了魔图，恶鬼终将归于地狱任务进度提高3%。”

    

        “叮，你击杀了魔图，你获得了一次

    

        随机抽奖机会，你获得了无极魔道图录一页。”

    

        众多魔宗君主倒吸一口冷气，此子，竟然恐怖如斯！

    

        一位君主级，居然只要一拳灭杀，陈明，绝对是到了仙之下，而且不是普通的仙之下！

    

        留得青山在不愁没柴烧，此时此刻，还是先保全性命要紧！

    

        魔宗二宗主当即大喝道：“兄弟们，快走，我等绝对不是陈明的对手！”

    

        魔宗剩下的六位君主都是脸上刷白，被吓得不轻，抬腿便是朝着天空飞去，遁向远方！

    

        重瞳子当即大喝道：“哈哈哈哈，盟主已经天下无敌，你等受死！”

    

        陈明也是怒喝道：“哪里走，看我翻手之间灭杀了你等蝼蚁！”

    

        重瞳子此时只觉得心潮彭拜，盟主都已经天下无敌了还怕什么？没看到刚刚灭杀魔图吗？一拳而已嘛！

    

        重瞳子看向众多飞走的魔宗君主，此刻怎么能忍，抬腿便要飞上去追杀过去，他不过刚刚一跃而起，就被陈明一把摁了下来，“停停停，别追了，我法力用尽了，这一招威力是够了，就是法力消耗太恐怖了，直接将我所有的法力抽干了！”

    

        重瞳子小声道：“盟主，你还没有天下无敌？”

    

        陈明白了重瞳子一眼，“天下无敌，哪儿有那么简单啊！”

    

        陈明道：“你在此处继续高声呼喊，追杀他们，我先施展神农剑法回燕山恢复一下法力！”

    

        陈明感受着空空如也的道宫，好像开启传送阵的法力都没了，运转道经，陈明抽干方圆十里的灵气，炼化为法力，开启传送阵，直接回燕山去了。

    

        重瞳子看了一眼远在天边的魔宗六位君主，这个时候，如果怯场了，下场将会不可估量！

    

        他又不是陈明，可以一个扛六个！

    

        “尔等休走，看我重瞳子随盟主灭杀了你们！”

    

        六位魔宗君主此刻哪里会管重瞳子的叫嚷，头也不回地就朝着远方飞去。

    

        “休要理他，我们速速离开此处，这陈明，除了大哥，已经无人能挡！”

    

        “回去之后，找鬼仙想想办法，再做计量！”

    

        “现在绝对不能留下！”

    

        六位魔宗君主此刻只恨自己只有两条腿，跑的不够快！

    

        重瞳子见六位魔宗君主头也不回，更加嚣张了，“一群废物，连我重瞳子一招都不敢接？”

    

        “你们都是缩头乌龟不成，谁敢和我再来战过一场？”

    

        待得六位魔宗君主飞了一个时辰，六位魔宗君主在一处山脉山停下，回头看了看,“陈明没有追来吧？”

    

        毕月生回头，长出一口气，“还好还好，我们应该甩掉了陈明！”

    

        魔宗二宗主道：“没有想到，陈明居然一举突破到了仙之下，和大哥并驾齐驱！”

    

        毕月生道：“陈明可不比四位老君，他是壮年的仙之下，威势不可挡！”

    

        魔宗三宗主忽然道：“等等，如果说陈明是仙之下，加上他那诡异莫测的身法，怎么可能追不上我等？”

    

        六位魔宗君主忽然对视一眼，发现事情并不简单，“好他个陈明，竟然诓骗我等！”

    

        “这等招数，我曾经见过，要么是燃烧寿元，要么是消耗精血，现在的陈明，绝对是半死不活！”

    

        “好你个陈明，居然诓骗我们，若是今日这件事传了出去，我们还有什么脸面在天下间立足！？”

    

        六人思考了一番明天传遍整个大陆的消息，六位魔宗君主被不过君主级的陈明吓得仓皇逃窜，想想都觉得难受，“一世英名，绝对不能毁于一旦！”

    

        魔宗二宗主道：“陈明此刻必定重伤垂死，我们速速回去斩了他！”

    

        魔宗六位宗主齐齐回头，朝着逃走时的位置飞去，重新赶往玉虚宫！

    

        六人逃跑时速度达到了巅峰，此刻回去，足足花了一个半时辰，重瞳子正在和陈明交谈接下来怎么办，忽然感觉到背后一凉，却是听见魔宗二宗主的声音响起，“刚刚，就是你在骂我们是无胆鼠辈是吧？”

    

        重瞳子回头，随意摆了摆手，“哼，就你们几个，还不够盟主一只手打的！”

    

        魔宗二宗主哈哈大笑道：“哈哈哈，陈明，你的伎俩已经被我们看穿了！现在在我面前跪下认错，我还可以留你燕山一丝香火！”

    

        “否则，哼哼，我要你燕山寸草不生！”

    

    