    第333章机甲武士？（一更）

    东瀛的宅男机甲特战队成立之后，雷耀天下达的第一项命令就是找出隐藏在东瀛国内的‘邪教’分子，然后将其全部剿灭。

    对于这个命令，宅男们当然是欣然接受。

    因为雷耀天当面告诉他们，只要这个行动成功了。那么可以根据他们的要求，为他们每一个人配备一个女性，而这个女性可以是他们心目中幻想出来的女性，性格，样貌可以自己来做主。

    这一下，可算是点燃了宅男们心中的火焰。

    “啊哈千本小姐，我一定会努力作战，让你出现在我的身边的。”

    有萌千本的死宅，在听了雷耀天的保证后，马上开始在心中yy了起来。

    “鬼畜王兰斯啊，难道我的祈祷你已经回应了吗。放心，我一定会贯彻鬼畜的意志，将这个理想散播宇宙的。”

    当然，并不是所有的人都萌千本和鬼畜王的。

    还有其他的宅男们萌炮姐等主流人物，以及一些连名字都没有听过的家伙。

    不过，宅男们的萌物这些雷耀天才不会理会呢，他需要的是宅男们的战斗**。

    “如果遇到阻拦或者是反抗，无论是谁你们可以当场格杀。记住，现在你们已经不是东瀛人了，你们是我yy帝国麾下外籍机甲作战部队的一员，你们需要让我看到你们的成绩和忠心，这样我才能凭借战功来提升你们的地位，给予你们更好的待遇。”

    喔

    一众宅男们齐声应是。

    其实在宅男们看来，能够加入yy帝国的外籍部队，肯定是要比做一个东瀛人好的多的。毕竟yy星人人家统治着众多的文明，发展潜力要比东瀛强的多。

    而且东瀛人骨子里那种天生服从强者的基因此时此刻正在发挥着作用，所以就算雷耀天不这么说，这些宅男也知道自己应该怎么做的。

    帅气的制服

    狰狞的金属机甲

    现在自己只是需要向yy星人证明自己的能力就可以了，对于屠刀是不是挥舞在自己的通报头上，这不是藤田勇等人需要考虑的。

    “诸君，我们现在已经是yy帝国大军的一员了。所以我们需要抛弃我们是东瀛人的这个事实，我们跟随强者的脚步，以后的发展不可限量。这些需要大家认清楚现实，千万不要做出有损团体的事情……”

    当雷耀天走后，藤田勇也开始顺着雷耀天的意思，训示自己的这些手下了。

    与藤田勇一起加入第一批队伍，同时也是他的死党，曾经一起玩h游戏的野比浩二此时也插话道：“诸君，我们现在已经脱离的东瀛，我认为这没有什么不好。跟随强者，总要比在这里做一个顺民强的多。”

    野比浩二目光冷峻的扫视了一下众人，继续道：“我们都是被社会抛弃的宅男，对于社会来说我们就是异类，是蛀虫，是垃圾。我们承受着不理解，和非人异类一样的目光和看法。想来这些都不用我再说了，大家都有深刻的体会。”

    周围的人纷纷点头。

    “但是谁也想不到，我等居然因为看过众多的卡通，同时熟知高达谋虑，深谙鲁鲁修兵法以及h攻略……哦不，是宇宙大战攻略而被奥丁王看中，这是我等的荣耀。”

    刚才说漏嘴的野比浩二有些尴尬。

    “所以，我们一定要完成主上的任务，证明我们的能力”，野比浩二挥舞了一下拳头。

    喔

    “现在我来谈谈我对未来的构想。”，藤田勇其实早几天前就与第一批一同加入的那些宅男们沟通过了，早就有了一些打算。

    “我们现在等同于战国时的浪人，已经投奔了一个主上。那么我们就要用功勋来证明我们自己，同时我们要定制严格的规章制度。”

    “我想将我们这支机甲队伍，当成是武士，而主上则是战国的大名……”

    藤田勇将自己的想法和构思，一五一十的对周围的士官宅男们讲述了出来，然后希望他们回到自己的连队后灌输给那些还是士兵们的宅男。

    对于藤田勇的规划，众人没有反对。

    因为这对于他们团体来说，也非常的有好处。

    “管领，那么主上哪里您沟通过了没有？”

    藤田勇的亲信野比浩二问道。

    “一会我就去面见主上，就这个问题请示一下，我估计问题应该不大。”

    其实藤田勇自己心中也没底，不过在这些宅男面前，他需要装b，这样才显得自己与众不同。

    随后，一众宅男们又商议了一阵，便纷纷离开。

    藤田勇则通报了旺财，希望面前雷耀天。

    其实这些宅男们开会的时候，他们的一举一动都看在了雷耀天的眼中，因为在这个基地中，旺财到处都设置了监测设施，无论是什么都逃不过旺财的眼睛。

    所以，当这些宅男们开会的时候，旺财就将会以现场全息图像，适时的播放给了雷耀天。

    看到宅男们撒会之后，雷耀天嘴角微微翘起。

    “这些家伙当自己是武士吗？”，雷耀天觉得非常的有趣。

    “看来可以很好的利用呢，既然他们是武士，那么我就按照战国时代的规则来对待你们吧。”

    雷耀天干脆，就将自己在这个世界做的事情，当成了是在玩游戏，一个非常有意思的即时战略游戏。

    “旺财，搜索东瀛战国时代的铠造型，然后制造一批武士铠甲。记住，只有官员们才有铠甲式的机甲，那些小兵们就用制式的足轻机甲吧，这样也许会让他们战斗力提高也不一定呢。”

    旺财几下了雷耀天的吩咐。

    “这大概需要多少天时间？”

    “三万台机甲只需要半天就好了，这一点麻烦都没有的。”

    三万台机甲的制造，对于旺财来说实在是小意思，要知道在混沌世界中擎天柱它们的建造厂制造速度非常的快。

    话音刚落，藤田勇便拨通了旺财的通信器。

    接通了通信器后，画面中的藤田勇神色十分恭敬。

    “大人，在下有些事情想要回报奥丁王。”

    其实雷耀天与旺财都知道藤田勇要说的是什么，但雷耀天为了不暴露自己，还是没有说破罢了。

    同意了藤田勇的要求，藤田勇乘坐悬浮车进入了旗舰，不大一会便来到了雷耀天的面前。

    身穿黑色制服的藤田勇，一见到雷耀天后，就跪在了哪里‘彭彭彭’的种种磕了几个头。

    “你来找我有什么事情，直说。”

    雷耀天坐在哪里一脸淡然模样的对藤田勇挥了挥手。

    藤田勇便将自己的构想对雷耀天说了出来。

    听完了藤田勇的讲述后，雷耀天假模假样的吩咐旺财，将地球上东瀛的历史资料拿来给自己看一看。

    大约一个小时后，雷耀天将手中的资料放到了一旁。

    “武士精神，不错，这很暗合我们yy星的战士的理念。不过下克上太多了，我们yy星的战士是绝对不会出现这样的事情呢。”

    藤田勇身体一颤，身上汗出如浆。

    “奥丁王，历史是历史，我们是不会那么做的。而且我们只是做武士，做您手中的利刃，我们构想只是选用其模式而已，并不是全套照搬……”

    藤田勇诚惶诚恐的对雷耀天解释了起来。

    “好了，好了，不用这么慌张。我只是说当时这个现象很不好罢了，不过我也看到了很多武士们的忠诚。”，雷耀天的话让藤田勇大大的松了一口气。

    “既然你们有这样的想法，那么你就自己去做好了。我可以授权给你们，你藤田勇就自己圈全权负责此事的运作吧。不过暂时你们现在还没有什么战功，所以我不可能给你们授衔。等到以后你们立下战功了，我自然会考虑给你们授衔以及好处的。”

    说完，雷耀天便让旺财将藤田勇带了下去。

    在送藤田勇的时候，旺财特意问了一下，需不需要将机甲的外形改造成武士那样的。

    听了旺财的话，藤田勇当然非常的高兴。

    嘱咐了藤田勇几句后，旺财将藤田勇交给了人造人卫兵们送离了旗舰，旺财自己则去了混沌世界找到了擎天柱，将已经画好的机甲构造图纸交给了擎天柱，并让它马上按照这个图纸制造三万台机甲。

    擎天柱盯着图纸看了好一会，随手将图纸交给了自己的手下，开始马上制造。

    同时它非常好奇的问旺财道：“管家大人，从这个图纸上看，这种机甲并没有什么强大的火力配置，同时防御度也很低。推进器的输出功率也不是很高，科技水平也非常的低端，这样的机甲为什么要建造呢？”

    擎天柱当然不会懂得，其实这是雷耀天临时起意，搞来玩的。

    “这是主人交待的事情，我们不需要问这么多，你只要根据要求来制造就好了。”

    旺财也不想对擎天柱解释那么多，这完全没有必要。

    “好吧，半天时间就可以建造完毕，到时候大人您来取吧。”

    既然旺财不想说，擎天柱也懒得问了。

    退出了混沌世界，旺财回到了雷耀天这里。

    “少爷，华夏那边的基地已经建设完毕了。同时远东，中东也设置了机甲培训基地，我们现在是不是需要开始招收人员了呢？”

    雷耀天想了想，“马上开始招收人员，同时武士机甲制造完毕之后，马上分发下去，从东瀛开始我们全力打击邪教。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">