    泽西市电影院，电影放映结束，观众们一窝蜂地涌入走廊，汇聚一股人流流向出口。

    “dad，我要狗狗，我要那只大金毛！”

    “柯基，妈姆，我不要二哈，二哈太憨太调皮，我想换成柯基。”

    “………”

    安德鲁穿梭在人群间，时不时能看到小孩拉拽住父母的手、衣角、裙角，胡搅蛮缠地要求养只狗。

    就像看《玩具总动员》，查尔斯嚷嚷非买巴斯光年不可，得亏家里有一只斗牛犬。

    松了口气，瞥了眼还沉浸在伤感中的母子俩，无语道：

    “拜托，这只是一部看起来励志但内容空洞的动物电影，专门给你们这些爱狗人士看的。”

    突然间，背后传来一个洪亮的女声：“先生，你需要宠物伴侣吗？狗是人类最好的朋友……”

     wtf？动保竟然在这儿！

    安德鲁一激灵，回头一看，就见爱护动物协会的理事，艾迪塔潘迪穿着动物警察的制服，跟会员们发放传单。

    但凡有意向，都可以申请领养流浪狗，来者不拒，不限品种。

    “不，抱歉，我们家已经有一只。”

    安德鲁注意到儿子小眼里的渴望，马上拉着一家人，一溜烟离开电影院。

    “汤姆。”

    “汪汪。”

    查尔斯一到家，迫不及待地把斗牛犬抱在怀里，又揉又亲，把斗牛犬都整懵逼。

    可怜的汤姆，被玩弄于鼓掌之间。

    “嘿，嘿，查尔斯，注意卫生。”

    安德鲁瞪眼警告，坐在电脑前，身为电影发烧友，观影结束的头等大事就是键盘伺候。

    因为没有前世的虐狗风波，清一色的高分，imbd，8.3，烂番茄，91%，爆米花指数，97%。

    简直高到离谱，《玩具总动员》也就这个评分！

    评论区更是被爱狗言论霸屏：

    【养狗的人看了，会无比想念自己的小狗；不养狗的人看了，会非常认真想考虑养一条小狗。

    【一只狗，用五十年的生命轮回，只为再次见到你！】

    电影是有国界，但电影里传递的感情，喜怒哀乐是共通的，好的电影只讲感情，不谈意识。

    西方因为《一只狗》疯狂，隔洋相望的东方，华夏也是一样。

    娱票儿，9.1，企鹅票务，9.3，时光网，9.0，这都是凭票评分，至于豆瓣、贴吧、天涯、围脖，已经是万狗齐吠。

    里头，最激动当属舔狗身教，继《疾速追杀》成为镇教神片，《一只狗的使命》，就像“摩西的十诫”……

    【这是什么！这是舔狗与教主的四生四世十里麦田的故事，誓死追随，永不离弃】

    【哭成了《我是歌手》的观众。】

    【教主又来撒福利！这次是还我狗命的升级版，我为舔狗拍电影，大家掏出自己的狗牌子，我想当趴在小狮子膝盖上的柯基！”】

    【让开，我尿黄，让我用尿呲醒他。】

    【糖尿病的走开，不要让他尝到一点甜头。】

    【……】

    【你们是狗吧，12.9块的电影票抢这么快，老子毛都没抢到。】

    沈聪收起手机，在电影院大堂走了几步，等待着室友们放水回来，肩膀莫名地被拍打了一下。

    “嗨。”

    “刘竹？”沈聪眼前一亮，“你怎么会在这儿，你今天也没去自修教室？”

    “对啊，考研一直紧绷着，特意来看场电影。”

    刘竹双手放在背后，笑嘻嘻地跟沈聪聊着，他们是研友，而且报考的是同一所大学，越聊，越收不住话题。

    “我们一块吃饭吧？”

    沈聪扭头看向卫生间，仨个室友装作视而不见，手里做着小动作，示意麻溜地快滚，情侣狗不要混入单身狗队伍。

    “吗的，《一只狗的使命》，原来叫《一条单身狗的使命》，就是帮助单身狗脱单！”

    “要不咱们二刷一回？指不定也脱单？”

    室友甲羡慕嫉妒，室友乙、丙流下不甘的泪水，嗷呜一声：

    “汪。”

    “汪汪。”

    大金毛、柯基在叶秦的圣马力诺别墅庭院里狂奔，庄园的草地上举办着小型的露天酒会。

    “秦子，我这穿着怎么样？”

    胡哥、黄博正了正西装，神色紧张，视线中他看到斯皮尔伯格往、巩皇、尊龙等人往这边来。

    “斯皮尔伯格，这位是我的朋友，黄博，胡哥。”

    引荐这俩货的时候，斯皮尔伯格慈眉善目地打招呼，黄博从容淡定，倒是胡哥一副受宠若惊。

    至于嘛！

    叶秦白了白眼，老胡，终究还是场面见的少，破唐真的耽误胡哥的上限，所幸唐人已经被吃掉。

    古力扎扎、金辰、章天爱、刘师师、胡哥……一帮人的经纪约全都转到叶光纪旗下。

    “秦，恭喜，北美开画票房，3000场大规模点映，就取得8000万美刀，难以置信，我收到数据，到现在都感觉不可思议。”

    斯皮尔伯格面红耳赤，把高兴贴在脸上，毕竟安培林也有一份！

    是吗？我不信，你老斯见过的大场面还少，《et外星人》、《大白鲨》、《侏罗纪公园》……

    当然，人间不拆彩虹屁。

    叶秦欣然接受，轻声说：“华夏、棒子、欧洲还需要等到明天。”

    “根据我的经验，绝对的大卖！”

    斯皮尔伯格哈哈大笑：“这部亲子向的动物电影，我只能说太棒了，你几乎让阿美利克所有人都满意，亚裔满意，尼哥满意，白左、动保满意……他们全都满意，当然，也有少部分。”

    说话间，精明的双眸打量着。

    “但凡是真善美的东西，很难不受所有人喜欢。”

    叶秦吐槽道：“但我很不喜欢一点，就是每当一部由亚洲人、尼格或女性主演的电影票房收入激增时，好莱坞总表现出震惊的样子。”

    “我觉得好莱坞该习惯，就像华语电影市场早已适应了我。可惜，掌管好莱坞俱乐部的大多还抱有成就，把权力锁在密封箱里，我觉得有必要在金球奖，在奥斯卡奖……”

    斯皮尔伯格听出画外音：“我能理解，我能理解，你的《爆裂鼓手》，开始冲奥发力了嘛？”

    “正在巡回走各州的影评人协会奖，但你懂的，音乐剧情片不是那么地吸引人。”

    叶秦发出感慨：“我在华夏一直以光复老类型片、创造新类型为使命，在好莱坞，同样抱着这种心态。”

    “现在的好莱坞，今非昔比。”

    “这是因为超英电影的错。”

    斯皮尔伯格碎碎念道：“类型片的毁灭，来自于漫威，你无法用黑帮片、西部片、家庭片、警匪片、科幻片这种传统电影‘类型’来归类它。

    动作片？可不止打斗这么简单。

    科幻片？既视的塑料感，最后，倒是‘超级英雄’这种新的‘类型’最贴切。

    而这种类型片，早已形成固定套路，视觉奇观、特异功能、惩奸除恶、拯救宏大事物、一定赢。”

    呦，喷漫威，加我一个！

    叶秦扬起眉梢，认真道：“每一部漫威大片，看故事背景宏大瑰丽奇诡，英雄上天入地，极大感官刺激，然后，后半程趣味逐渐寡淡，又是一个happy ending，过几天，电影画面和故事都忘个干净，甚至没有再看的欲望。”

    噔，两人的酒杯一碰，一副相见恨晚的样子。

    “这就是我欣赏你的原因，你的《疾速追杀》再复兴美利坚复古枪战动作片。”

    斯皮尔伯格挤眉弄眼：“《爆裂鼓手》有冲奥的潜力。”

    叶秦勾勾嘴唇，一个眼神，py成功。

    斯皮尔伯格放下空杯，喃喃了一句：“秦，你如果是我们的人，就太好了。”

    我还不是你们的人吗？

    叶秦惊愕地耸耸肩，怎么才算是呢？

    斯皮尔伯格含笑不语，又从酒保的盘里拿起一杯酒，眼神又谨慎又戏谑。

    斯嘉丽虽然跟圈外的法兰西记者结婚，但他从朋友，兄柜会头头大卫林奇听说，那个人是法兰西腐乳文化盛产下的兄柜。

    心思一定，“如果有时间的话，有一场酒会在纽约举办，里面有很多我的老朋友老相识，他们或许能对你的冲奥，给点微薄的意见。”

    入圈？犹太联盟？

    要知道，好莱坞早期的八大电影公司，都是犹太一手创办，所谓的美利坚梦，其实是犹太精心制造。

    “一定。”

    叶秦格外慎重地答应，毕竟鹿云、矮大紧这几个货，跟老犹条走的很近。

    “但如果是月底，就表示遗憾。因为参加完华夏首映路演以后，我的朋友结婚，没法当他的伴郎，但必须参加。”

    “还早，还早。”

    斯皮尔伯格打个哈哈之际，“汪汪”的犬吠上再次传来，大金毛兴奋过头，你追我跑，嗷嗷乱叫。

    刘师师牵着大金毛的狗绳，困难地拉扯。

    叶秦眼疾手快，一手逮住大金毛，立刻就怂了。

    “嘚，还知道谁是你主人。”

    “呜呜。”大金毛变得老老实实，咧着嘴讨好。

    滋滋，瞧瞧，影帝家的狗那也是有演技的狗，这从拽变怂，再变憨批的变化，绝壁的戏精！

    叶秦忍不住地拿起手机拍个合影，《一只狗的使命》，再加上接下来的《速杀2》，炮辉注定是禽兽界的名人！

    狗中之狗。

    真尼玛是一人得道，鸡犬升天，横店十八线小明星都没这福气！

    照片发推特、发ins、发facebook，还有围脖，尤其在围脖写到：

    “《一只狗》的主演之一，我家的大金毛。”

    就这么一句，至于下面吗，没有啦！

