    “当主这一次聚集我们来是发生什么事了吗？”

    “我也不清楚，阿弥陀佛。”

    “应该与那边三个少年有关系。”

    产屋敷宅邸，支撑鬼杀队的柱石，位于最高位的九位剑士全部聚集在庭院当中，有的人在交流近段时间的事情，有的人独自静静的站着，聊着聊着, 他们就看到三名少年走了过来。

    要知道鬼杀队的当主作为负责决定鬼杀队方针的存在，为了确保其安全，当家及其家人主要居住地点是非常隐秘，只有极少数人知道，没有“隐”的成员带路是没办法找到的，平常也就只有他们这些柱级的核心成员才够资格到来。

    而且这一次是只有柱级成员才能参加的柱合会议, 普通的鬼杀队成员不可能出现在这里。

    既然能出现在这里, 那就表明对方有特殊的地方。

    “他们是谁？”炎柱炼狱杏寿郎好奇地问道, 他是第一次见这三个少年。

    “中间那个是炭治郎，黄头发的是我妻善逸，戴着野猪脑袋的是嘴平伊之助，他们都是新加入的成员。”之前给炭治郎做过治疗的虫柱蝴蝶忍介绍道。

    “他们有什么特殊的地方吗？”炼狱杏寿郎追问道。

    “炭治郎不久前击杀掉两名属于十二鬼月的恶鬼。”虽然蝴蝶忍不知道炭治郎为什么会出现，但还是介绍炭治郎的情况。

    “什么？！”

    “他击杀了两名十二鬼月！？”

    “这是真的吗？”

    “难道说我们又要增加一个柱？”

    “很有这个可能。”

    其余柱一听，脸上全是惊愕之色。

    十二鬼月是什么，那可是鬼舞辻无惨的直属手下，他们这些人当中虽然没有一个人遇到过十二鬼月，但不代表他们不清楚十二鬼月的强大，鬼杀队过去不少柱级猎人鬼就丧命在十二鬼月的手中。

    现在知道炭治郎这么一个小年轻以一己之力将两名十二鬼月的恶鬼干掉，已经达到了成为柱标准。

    “炭治郎，你要成为柱？！”炭治郎旁边的我妻善逸瞪大眼睛道，对于这一次忽然被当主召集过来开会，我妻善逸是不解的, 现在听到柱们的对话说和自己差不多年纪的炭治郎要成为新的柱, 他那叫一个吃惊。

    “我不知道。”炭治郎脸上全是迷茫之色，他也不知道自己为什么会被叫来。

    “少年, 你是什么流派的呼吸法？”炼狱杏寿郎好奇道。

    柱的称号是根据其呼吸法流派决定的, 如果炭治郎要成为新的柱，那么就需要知道对方的呼吸法流派是什么。

    “我学的是水之呼吸。”虽然还不清目前是怎么一回事，但炭治郎还是如实答道。、

    众柱闻言，旋即将目光放到不远处一道孤独的身影上面。

    “富冈师兄！”顺着柱级成员的目光，炭治郎也注意到那身影，这一看，脸上全是喜色的打招呼，那人不是别人，正是水柱富冈义勇。

    如果不是富冈义勇的话，他现在可能已经丧命于祢豆子之口，也不会加入到鬼杀队，能够与对方再次见面，炭治郎那叫一个开心。

    “炭治郎，你的妹妹呢？”听着炭治郎的呼唤，富冈义勇第一时间回应回应，而是反问一句，他清晰的记得炭治郎当初是如何拼命的保护其妹妹祢豆子以及祢豆子克制住伤害炭治郎的行为。

    现在看到祢豆子不在炭治郎身边，不得不让他感到奇怪, 甚至有些怀疑祢豆子已经被炭治郎干掉。

    “我的妹妹正在接受一位前辈的治疗。”炭治郎没有隐瞒祢豆子的行踪。

    “治疗？”富冈义勇那一没有变化的脸上露出诧异之色。

    “炭治郎的妹妹受伤的话可以前往蝶屋进行治疗。”蝴蝶忍开口道, 对于炭治郎这个消灭过十二鬼月的少年，蝴蝶忍是非常有好感。

    “炭治郎的妹妹是鬼。”富冈义勇沉声道。

    “鬼？！”

    在场所有人被富冈义勇的话惊到了, 他们怎么也没想到炭治郎这个干掉过十二鬼月的新人的妹妹会是一头吃人的恶鬼。

    “炭治郎这到底是怎么一回事？你的妹妹真的是吃人的恶鬼吗？”炭治郎旁边的我妻善逸抓着炭治郎的手臂询问道。

    “是的。”炭治郎点头道。

    “她在哪里？”风柱不死川实弥瞬间来到炭治郎面前质问起来。

    少时候经历过鬼化的母亲几乎杀掉全家的不死川实弥对于鬼是相当厌恶，发誓要消灭世界上所有的鬼，现在知道炭治郎的妹妹是一头鬼，他绝对不允许对方活着。

    “鬼不允许存在于这个世界上，阿弥陀佛。”岩柱悲鸣屿行冥附和道。

    其他的柱虽然没有说话，但每个人身上隐隐约约散发着杀意。

    “我我我……”一时间，炭治郎不知道该说什么，感知惊人的他被柱们身上散发出来的杀意吓到了，豆粒大的汗珠冒出，双脚不由得颤抖起来。

    旁边受到波及的嘴平伊之助也好不到哪里去，浑身颤抖着。

    炭治郎和伊之助两人还好一些，三人中的我妻善逸更加不堪，直接软瘫在地上，他什么时候感受过这么恐怖的杀意，完全就承受不了。

    在强压下，有的人会被瞬间摧毁，有的人则会触底反弹，而炭治郎正是后者，对于祢豆子那强烈的亲情让他突破了柱们恐怖的杀意，大声地说道：“前辈给我保证过他一定会让祢豆子变回人的！”

    “不可能！鬼就是鬼，怎么可能变回人！炭治郎，你被人骗了。”众人当中医术最高的蝴蝶忍第一时间反驳道。

    “我相信前辈！他不会骗我的！”炭治郎摇头道，不久前他收到叶辰的信件，他告诉炭治郎变人药已经完成，他很快就能和祢豆子见面。

    鬼之屋和那田蜘蛛山事件，炭治郎能够活下来并消灭掉两名十二鬼月的成员，完全是靠叶辰给的NZT-48以及圣水手雷，可以说如果没有叶辰的帮助，他绝对活不到现在，所以对于叶辰是非常相信，没有一丁点的怀疑，叶辰既然说祢豆子快要变回人，那么就是快要变回人。

    “鬼的确能变回人。”这时，一道声音传来。

