
　　“武爵？”

　　坐在地上的北魔王，看着天上出现的银铠神将，忍不住惊呼出声。

　　现场，只有他这一位武爵，自然明白那属于武爵独有的气息。

　　而且，其他人虽然不是武爵，但实力也相差不大。即便是他鼎盛时期，能对付三个就不错了。

　　现在，天上竟然出现了足足三十位！

　　而且，他可以明确确定，这些人就是当初围杀他的人。

　　虽然穿着不同，但身上气息却是来自一脉。

　　前后凶手，均属一人。

　　“别动气，还差一点。”

　　感受北魔王身上的气息变化，沈玄赶忙小声对其说道。

　　听到沈玄的话后，北魔王强忍着情绪，坐在原地，尽最大能力配合沈玄。他明白，只有他恢复过来，接下来的战斗才能减轻点压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀。”

　　天上的银铠神将，其中的三位武爵中的一位，一挥手中的银枪，指挥着这些人，朝着下方冲杀过来。

　　清一色的武王巅峰，这阵容，即便是皇室都很难凑齐。

　　而在这里，却出现了。

　　“上，四象宗，你们拖住两个。”

　　“蛇花花，你们拖住两个。”

　　“任兄，你拖住一个。”

　　“西魔王前辈，你拖住三个。”

　　沈玄迅速对周围的人下达部.署命令，只有如此，才能以最小的伤亡换取胜利。

　　那些小势力，有的几个小势力为一组，对抗其中一位银铠神将。

　　如此分配下来，倒还真能全部拖住那些人。

　　但，唯独那三位武爵，无人可对抗。

　　“小极乐前辈，交给你一个不难吧！”

　　“有些困难。”

　　小极乐摇了摇头，他对自己实力如何很清楚，打不过就是打不过。

　　“那再配合他呢？”

　　沈玄看了一眼被缚龙索困住的苏言说道。

　　“他能解开？”

　　缚龙索他刚才研究了，根本无法解开。

　　“能。”

　　沈玄点了点头。

　　“好，交给我一个。”

　　小极乐当即点头，二话不说，直接朝其中一个武爵神将冲了过去。

　　所幸，现场还听沈玄的话，在他的分配下，虽然抵挡起来很艰难，但也没有出现大的死伤。

　　27位武王巅峰，暂时被极乐谷所有势力抵挡住，这也是目前极乐谷所能发挥出的最大力量。而到目前为止，那人依然没有现身。

　　小极乐此时朝着一位武爵冲了过去，一上去直接施展最强攻击，开局的三道攻击直接把对方给打蒙了。但过了前三招之后，小极乐明显疲乏，对抗起来都有难度。

　　沈玄此时一边帮助北魔王抽离毒素，另一只手对着缚龙索发出一道五行元素能量，似火非火，似冰非冰，似金又非金，总之，让外人根本看不明白。

　　随着这五行元素的加持，本来勒的很紧的缚龙索开始有了松动的迹象。

　　自从被缚龙索锁住之后，苏言就没有再说话，一直担忧他父亲的伤势。这期间看着沈玄一步步将战局扳过来，嘴上虽然没说，但内心还是很感激的。

　　以至于，对沈玄有了崇拜的色彩。

　　“咔！咔！！”

　　缚龙索的几处锁眼发出咔咔声响，绳索崩开。苏言见状，迅速挪动身体，整个人从缚龙索内出来。

　　“父亲，您怎么样？”

　　苏言一出来，立刻来到了北魔王身前，看着北魔王的气色好了很多，这才放心下来。

　　“我没事，快去帮他。”

　　北魔王说话比之前中气足了许多，对着苏言说道。

　　“快去吧，再不去小极乐就要扛不住了。”沈玄在旁笑着说道。

　　“多谢救命之恩。”

　　苏言站起身来，对沈玄郑重的鞠了一躬，直男不爱说话，一个躬身足以表达情感。

　　下一刻，身体如炮弹一般飞了出去，满身怒气的他对着和小极乐打架的武爵神将立刻发出了最强攻击。

　　和小极乐一样，前三招让对方难有招架之力。但三招过后，也照样出现疲乏，即便是二打一，仍然是捉襟见肘。

　　“施展融合技。”

　　小极乐和苏言同时说了一声，两人神色一致，一前一后飘在空中，身上的能量运行轨迹都变得相同起来。

　　要说获得的利益最大，除了沈玄之外，当属小极乐和苏言了。

　　两人在大墓内获得了融合技能力，两人合力施展，威力已经超越了一般的武爵。这也是沈玄为什么让他们俩对付一个的原因。

　　而在沈玄身周，那剩下的两位武爵神将，一前一后已经锁定了他。

　　三位武爵，还剩下这两位，全部用来针对沈玄和受伤的北魔王。

　　“你们确定两位都来这边？”

　　沈玄还在帮助北魔王，同时对那两位说道。

　　“我那几个弟兄是你杀的吧！”

　　其中一个武爵说道。

　　“没错，看来你也感应到了他们的气息，他们就藏在我这里。”

　　沈玄笑的像个纯真少年，不过他做的每一件事却一个比一个老谋深算。

　　“很好，还没有人敢这么跟我们说话，你很不错。”

　　此人冷笑了一声，看着沈玄如看一具死尸一般。

　　确实，对他来讲，沈玄与死尸没什么区别。

　　“嘭！”

　　忽然，天上发出一道爆炸声，和小极乐两人对战的那位武爵神将，整个人被轰飞了出去。而小极乐两人此时已经变成了一位巨大能量体，两人一上一下飘在空中，各自占据能量体的上下两肢，威力比起之前，不知强大了多少。

　　“融合技？”

　　下方的武爵神将有些惊讶，没想到对方真施展了这等水平。

　　“老三，你要是不行的话，换我上。”

　　下方的另一位武爵开口对着上方的人说道。

　　“不用，管好你们就行。”

　　那被轰飞的武爵脸上露出一丝阴笑，擦拭了一下嘴角的血迹。

　　“再来。”

　　随着他的大喝，再次冲了上去。

　　身为武爵，自有武爵的骄傲，又岂会因为一个融合技而战败。

　　不过，双方实力已经发生了偏差，若发生持久战，败的一方必然是那武爵。

　　“你们打算一起上还是一个一个上？”

　　沈玄此时还差一点就可以将北魔王治好，但对方估计不会给他机会。

　　“武爵自有武爵的骄傲，自然不会趁人之危。”

　　“我还以为你们会不要脸到趁人之危呢！”沈玄松了一口气，一个一个上，对他来说，还好。

　　“但，对你除外。”

　　谁料另外一人却又补充了一句话，让沈玄额头顿时流下一道道黑线。

　　接下来，两人谁都没有说话。

　　两位武爵，一前一后，朝着中间的沈玄夹击过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第137章 小极乐的融合技免费阅读。https://xs.23sk.com 