    罗伊通过恶魔之眼所看到的这些战术核弹，是以车载形式发射的那种，看起来体积也不算太大，所以估计是当量比较小的。

    也不知道是因为他们不知道发射密码，还是说暂时没有做好与恶魔们同归于尽的准备，所以这些战术核弹都被存放在武器库当中，并没有被拿出来。

    不过，就算当量再小，那也是核武器，之前人类对天使恶魔发动核打击的那一幕，罗伊还记得清清楚楚的，知道这些核武器连上位恶魔都能够杀死，现在既然看到了，那他自然不打算放过，想把这些核弹据为己有。

    “这玩意儿，用来对付七宗罪，应该很好用吧？”罗伊这样想到……

    花了点时间，罗伊和茱莉尔进入了这个城市的地下枢纽当中，在地下狭窄的空间当中，罗伊那高大的体型给他造成了不少麻烦，所以很多时候，只能通过暴力破坏扩大通道。

    这样的大动作，自然引起了掩体中幸存者们的注意，这座地下掩体当中有完整的工业设备，所以还有电力供应着，当幸存者们通过监控系统，看到了罗伊和茱莉尔一路朝着掩体前进的情景之后，顿时不可避免地引发了慌乱。

    就算这个世界的人类对于恶魔的社会形态知之甚少，但罗伊现在的模样，一看就知道是非同寻常的恶魔，那高大的躯体，身后的两对恶魔之翼，还有身上那霸气的黝黑盔甲，都昭示着这只恶魔的强大，更别说他旁边还跟着一个难得一见的堕落天使了。

    掩体中的人类之所以还能够坚持，就是因为现在攻击他们的，只是一些低阶恶魔而已，这些低阶恶魔没有任何的组织行为，全都是各自行动，所以给幸存者们带来的压力还不算大，但假如这个一看就知道很强大的恶魔前来，那么形势会不会就此改变？这只强大的恶魔，会不会将低阶恶魔们组织起来，一举攻破掩体，然后大肆屠杀？

    这种猜测，似乎渐渐地得到了印证，因为通过监控他们看到，在这只恶魔前进的过程中，一些和他遭遇上的低阶恶魔，都十分恭敬地让开了道路，等到他走上前之后，那些低阶恶魔就会跟随在他身后一起前进，短短半个多小时，这只强大的恶魔身后便汇聚了上百只低阶恶魔，对他马首是瞻的模样……

    看到这一幕后，惊慌失措的幸存者们，在罗伊还没到达掩体中的时候，就已经快要绝望了……

    但，他们哪里知道，罗伊的目标根本就不是他们，这些低阶恶魔，也只是出于对上位者的尊崇，自发地跟着他而已。

    不过，茱莉尔却悄悄地告诉了他，这些低阶恶魔，很有可能是已经投靠到了毁灭者那边去的恶魔！

    倒不是说茱莉尔在这些低阶恶魔身上感受到了什么毁灭者的印记或者气息之类的，而是纯粹出于直觉，因为在萨麦尔和毁灭者那一战之后，可以说在这个世界中80%的恶魔就已经倒戈了，茱莉尔不认为他们在这里能够幸运地遇到那剩下的一小戳萨麦尔的死忠分子。

    罗伊倒是无所谓，反正对于他来说，这些低阶恶魔投靠了谁都是一样的，自从大致揣摩到了这些魔王大佬们的心思之后，罗伊就明白，这种内部阵营上转变，在大佬们看来恐怕算不上什么背叛，恶魔之中真正的背叛，要么是像以前的幻魔西泽尔那样，损害了老大的利益了，要么就是像茱莉尔提到的，黑暗骑士斯巴达那种，直接背叛了自己族人的那种。

    只有这些行为，才能够称得上是背叛，否则的话，这种一个大佬失去了指挥能力，所以手下的恶魔转到另一个大佬麾下听从调遣，根本算不上真正的背叛。

    反倒是茱莉尔那种耿耿于怀地效忠萨麦尔的精神，在罗伊看来完全没有必要。

    还好的是，茱莉尔被他一番劝说，似乎也想开了，所以并没有排斥这些毁灭者阵营的低阶恶魔们，没有对他们大打出手。

    这地下掩体，可以说就是一座建立在地底的城市，道路错综复杂，恶魔之眼观察到的画面，可没有详细地描述路线，现在有了这些低阶恶魔，倒是省了罗伊不少力气，找了几个比较熟悉路线的恶魔带路之后，罗伊他们开始快速朝着中心区域靠近着。

    他的目标是武器库，但是幸存者们不知道啊，看着罗伊真的带领着大量的恶魔，朝着中心区域靠近后，幸存者们觉得自己的猜测越发被证实了，这个强大的恶魔，就是朝着他们来的。

    于是乎，在还没到达之前，罗伊他们便遇上了一波来自人类幸存者的攻击。

    这波袭击他们的人类士兵，就像是敢死队一样，明知道可能会白费力气，但是为了阻止牵制罗伊的脚步，他们还是毅然对罗伊他们发起了自/杀/式的袭击！

    凭借着对地形的熟悉，他们绕开了恶魔比较集中的区域，来到了罗伊他们的必经之路上，设下了诡雷陷阱。

    措不及防之下，在前面带路的几个低阶恶魔，踩上了这些诡雷陷阱，巨大的爆炸火光中，被炸得粉身碎骨！

    而后，阻击的士兵们从躲藏点中钻了出来，架上机枪和火箭炮，对着罗伊所在的位置发动了攻击！

    罗伊也没想到，这些人类士兵们会主动袭击自己，但这没有任何的用处，看到数十发火箭弹朝着自己飞来，罗伊甚至在原地都没有动一下，任由他们轰炸。

    结果，等到轰轰烈烈的剧烈爆炸过去之后，罗伊依然完好无损地站着，所有的爆炸带来的冲击，全都被凛冬战甲给抵挡下来了，战甲连丝毫的破损都没有出现……

    挥挥手，罗伊驱散了眼前的烟雾，那刺鼻的硝烟味道，让他觉得有点难闻，结果这个动作，却被身后的低阶恶魔们当成了开战信号，怪叫着就便兴奋地朝着那些打埋伏的人类士兵们冲去，打算撕碎这些人类的身体，夺走他们的灵魂。

    “快！快撤！”

    看到他们的袭击对象丝毫没有受到任何伤害，人类士兵们惊恐万分，但是他们依然牢记着自己的任务，现在袭击既然没有收到效果，那么就用他们自己的生命，来将这只恶魔引走好了！

    于是，人类士兵们骑上摩托车，飞快地按照原定的路线撤离，一边撤离，他们还一边朝着身后追来的低阶恶魔们开火，火箭炮这类武器，对于下位恶魔还是能够造成巨大伤害的，所以他们在逃走的过程当中，倒也消灭了不少恶魔。

    但，哪怕是低阶恶魔，他们的速度也不是那些摩托车能够甩开的，恶魔们紧紧地追在这些人类士兵们身后，而且距离也越缩越短。

    更让士兵们觉得沮丧的是，耳机中传来监控室的报告，那只强大的恶魔并没有跟上来，而是另外找出了带路的恶魔，然后继续朝着中心区域前进。

    幸存者们意识到，他们的目的，似乎被那只恶魔给识破了……

    眼看着就要被恶魔们给追上了，逃走的士兵们一咬牙，正打算孤注一掷，和恶魔们拼了的时候，突然之间，异变陡生！

    一阵巨大的呼啸声传来，空气中飞来了一个巨大的黑影，以无可阻挡的气势，砸向了后方的恶魔们，刹那间，被黑影撞上的恶魔们，身体立刻四分五裂，连惨叫都没来得及发出，便被杀死了！

    人类幸存者们愣住了，他们看清楚了这突然砸进了恶魔群中的黑影，那竟然是一柄巨大而沉重的战锤！

    这柄战锤笔直地飞行着，在沿途的恶魔当中，掀起了一阵腥风血雨，在无数紫色鲜血的纷飞中，战锤撞开了一条笔直的通道，然后撞上了一侧的墙壁，在墙壁上开了一个大洞，继续飞了出去。

    另一边，刚走了没几步的罗伊，突然听到一声巨响，然后左手边的一堵厚实的墙壁，突然炸飞开来！

    轰的一声，一柄足有茱莉尔整个人那么高的锤子，就这么砸在了他的面前，将地面砸出了一个巨大的凹坑……

    看着这柄巨大的战锤，罗伊终于停住了脚步……