    听到还能改变阵法，我更加紧张了，万一真被困在阵里，就算不被鬼杀死，也会被饿死，饿死的感觉太难受了，我看不要。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    “接下来我都听你的！”为了不让自己饿死在这阵里，云熙说什么我都听。

    “恩！”云熙轻轻的恩了一声，就没在说话，我心里更加紧张了，真恨不得立刻离开这里。

    距离光源越来越近，我也可以看到在光源旁边放着一个什么东西，不用想就知道是棺木，而那光源就在棺材头，不过我现那并不是拉住的光，而是一盏油灯。

    还没到旁边，我就闻到一股奇怪的味道，油腻腻的，让我胃里很不舒服，很想吐。

    “这是什么味道？”

    云熙指了指油灯：“油灯的味道，这不是普通的煤油！”

    “那是什么？”问完之后，我就立刻想到可能是什么，顿时胃里的反酸更厉害了，两条腿都是软的。

    云熙心疼的看着我：“还好吗？”

    我点头：“没关系，一会儿就好了！”

    这味道太难闻了，不过时间久了应该可以适应一点，云熙让我退开，他要打开棺材盖，我往后退几步，谨慎的盯着周围，这里阴气这么重，却一只鬼都没有，肯定有古怪，我必须要小心点才行。

    虽然云熙让我退开，可我也不能离他太远。

    棺材刚打开一条缝隙，我突然心里一阵紧张，一把抓住云熙将他拉开，刚离开棺材边缘，那缝隙里就立刻冒出一股黑烟，云熙立刻护着我躲到一边。

    等黑烟冒完，我们才转过身，棺材突然“咔”的一声响，我吓的身体猛然一颤，云熙立刻抱住我，接着，棺材缝隙里突然伸出四根干枯的手指，惨白的皮肤紧紧的贴在骨头上。

    我心里猛然一惊，该不会又是我自己的尸身起来了吧？

    这边心里的想法刚落，那边的棺材突然剧烈的摇晃起来，一股股黑气从缝隙里冒出来，我和云熙连忙往后退，一直到退到洞壁才停下。

    “看来这里的阴气都是棺材里的东西出来的，我估计那东西不好对付，等会儿你站在一边不要动，知道吗？”云熙面色凝重，我乖乖的点头，我要做的就是好好保护自己，不给云熙找麻烦。

    棺材在一阵剧烈的晃动之后，盖子突然飞了起来，然后就朝着我飞过来，好家伙，敢情这是冲着我来的？

    我连忙闪身躲开，那棺材盖子却像是长眼了一样又对这我飞过来，云熙刚准备过来救我，我就看到他身后的棺材里蹦出一个干尸一样的东西，立刻大声的提醒他：“云熙，小心身后！”

    这边我话音刚落，那边的干尸已经跳起来扑向云熙，云熙一个帅气的回旋踢，正中干尸的腹部，一脚将他踢飞出去，那干尸却像是弹簧一样刚飞出去就立刻弹了回来，我这边已经第三次躲开棺材盖，更是被它烦的不行，这东西就跟有意识一样，缠着我不放，我一怒之下直接飞身跳起来，刚好跳在棺材盖上，直接把棺材盖给踩了下去，它在地上挣扎两下良药再起来，却动不了，这时候一股黑气从里面钻出来。

    果然是有东西控制着，既然出来了，就别想跑。

    那黑气在半空中慢慢变成人形，一阵“咯咯”的笑声传来，竟然是之前我刚进洞时听到的笑声，之后我就看到那黑气变成一个婴儿的样子，只是那婴儿像是没育完成，全身皮肤又黑又皱，脸也是皱巴巴的，就像是一哥小老头，看着很是恐怖。

    “咯咯……”

    听着这笑声，我身上立刻起了一层鸡皮疙瘩，原本应该很可爱的婴儿笑声此刻听起来却是这么恐怖刺耳，真的不想再听到第二次，可看到这孩子我就不由的想到小辰和心儿，还真有些下不去手。

    “咯咯，咯咯咯……”

    这孩子似乎是看出我不忍心对他下手，看着我笑的更厉害了，我头皮一阵麻，让自己狠下心来，虽然这孩子可怜，可他不去投胎在这里害人也是不对的，我应该送他去投胎才对。

    想到这里，我深深的吸口气，冷下脸，那鬼婴看到我表情不对，立刻停止笑，表情狰狞的看着我，一双还没伸开的小手握着拳头，一张脸变成酱紫色，对着我就冲了上来。

    这小家伙，我还没动手，他倒是先动手了，看他冲过来，我闪身躲开，虽然他是婴儿，但我丝毫不敢有任何的放松，毕竟婴儿心智没成熟，爱就是爱，恨就是恨，杀起人来也是一点都不含糊的。

    果然，这边我才刚躲开，他就立刻怒吼一声又冲了上来，我这样躲肯定不是办法，而且那边云熙和那干尸也是打的难解难分，我必须要想办法冲过去帮他才行。

    我身上还带着康康的葫芦，她现在在外面没进来，就先给这小鬼用好了。

    脑海里产生这些想法也不过十几秒的事情，我连忙拿出桃木剑，那鬼婴看到桃木剑吓的立刻躲开，我趁机画出束鬼符，同时默念咒语，咒语念完，符箓立刻变成一张大网一样的东西朝着那鬼婴飞过去，他吓的四处逃窜，但是怎么也逃不出束鬼符箓。

    我趁机打开葫芦，那鬼婴“嗖”的一下钻进葫芦里，果然是小孩子，这么容易就上当了。

    这边收拾掉鬼婴，我立刻奔过去云熙那边，可到了跟前却现云熙和那干尸竟然不见了，只剩下一副棺材还在原地放着。

    我一下子慌了，倒不是因为只剩我一个人，而是但心云熙，他力量被封印，单纯只是靠肉体根本不是那干尸的对手，毕竟云熙也算是人，有痛觉，可那干尸可是尸体，根本不会痛的。

    “云熙，你在哪里？”我看着周围小声的喊，声音不敢太大，总觉得会吵醒黑暗中沉睡的某个东西。

    然而，回答我的只有沉默。

    别担心，云熙毕竟会鬼胎，不是那么容易受伤的，我先找到我的尸身比较重要。

    我在心里安慰自己，同时快的跑到棺材跟前，果然看到棺材里躺着一具尸体，这具尸体穿着民国时候的大红色旗袍，旗袍上用金色丝线绣着大朵大朵的玫瑰，很是漂亮，虽然尸体化了妆，但还是能看出脸上的伤痕，我想这大概就是出车祸的时候擦伤的！

    没错，我现在看到的尸体就是湘湘的，如果我体内湘湘的魂还有自己的意识，她一定会很难过很难过。

    我思想才刚到这里，眼泪就掉了下来，湘湘的意识已经和我合体，我心里的难过就跟涨潮的海水一样泛滥，眼泪跟断了线的珠子一样落下来，看着自己的尸体就在眼前，那种悲伤真的无法形容。

    过了一会儿，我努力忍住，将手上的戒指伸到尸体胸前，一股力量从尸体的胸口慢慢涌出来，缓缓的钻进戒指里，而那尸体也慢慢的从脚开始腐化为枯骨，我实在是看不下去，就转头看别处，这一转头就看到一张惨白的脸，站在棺材尾部盯着而我。

    我被吓一跳，手一抖，差点直接跑了，却忍着将最后一点力量吸收完，赶紧离开棺材。

    那小孩穿着一件黑色的衣服，脸色惨白惨白的，眼圈很黑，就和咒怨里的小孩一模一样，一双漆黑的眼睛盯着我，慢慢朝我走近几步，对着我伸出手。

    我连忙将戒指藏到身后，而他也不说话，只是步步紧逼，将我逼到洞壁前。

    这小孩明显一看就比刚才那鬼婴厉害，而且怨念更深，如果真的动起手来，我未必是他的对手。

    “给我！”那小孩终于开口了，声音却沙哑的像是迟暮的老人。

    我摇头，脑子快的思考对付他的办法，这孩子身上的怨念太深，如果我不把戒指给他，他一定不会轻易离开，刚才的干尸和鬼婴都不是重点，这孩子才是重点。

    小孩扯起嘴角，对着我笑了，顿时，我全身冰冷，什么样的鬼都见过了，但是这孩子却是我见过的最恐怖的一个，他的笑容干巴巴的僵硬，我都不知道该怎么形容，只是觉得全身冰冷像是被浸在冰水里一样。

    “给我！”他又往前一步，此刻，他距离我只有一米远，我能清楚的看到他的眼睛，不过看清楚之后却更加恐怖，因为他的眼睛根本没有眼珠，并不是完全漆黑的，而且在他两个黑洞洞的眼眶里我还看到两只小手，就像是有个很小很小的婴儿的手扒着他的眼眶吊着一样。

    我咽了咽口水，立刻对着他把桃木剑刺出去，这鬼小孩灵活的躲过去，一只手直接对着我的眼睛刺过来，妈的，这是要弄瞎我的眼睛啊！

    我头一歪躲开他的攻击，而他的手指直接刺进洞壁里，洞壁上立刻出现两个深深的的洞眼，我咽了咽口水，转身往洞口跑，同时在心里想着用什么方法才能制服他，不用动手，我就知道这孩子的实力绝对不比鬼王差多少。

    呼的一声，那孩子一阵风似的窜到我面前个，刚才还很短的指甲瞬间变的又尖又长。