    其实，陈酒一直不大擅长应付这类“非活物”的东西。

    武术是对付人的搏击技巧，拳掌膝肩，针对的是人体的筋骨腑脏；蒸汽甲胄虽然结构精密，但本质上依然是一副穿在人身上的铠甲，刀刃剥开铁皮，就会流血；天宝十三年位面里怪异丛生，千奇百怪，却依然离不开天生地养的一点灵光。

    只要活着，或者曾经活过，总会带着属于活物的特征。要么是骨骼经络，要么是三魂七魄，每当陈酒向这种敌人挥刀，就仿佛打碎陶瓷器皿，里面流出鲜活的流质。

    但兵人给陈酒的感觉，却更像那些泥塑木偶的傀儡。这些器皿是实心的，死硬的，并不依循陈酒熟悉的那些规律而生，完全取决于设计者的天马行空。

    所以多年习武的经验，凤图刀的【饮血】，【神冥灵官】的魂魄灼烧，都不能起到作用，反而在某种情况下会成为掣肘。

    落雕谷洞窟内数不清的僵硬身影在眼前一闪而过，已经长好的拇指隐隐作痛。

    换个角度说，这就是所谓“短板”了吧？

    兵人拉开一个不伦不类的马步桩，抬起巴掌朝陈酒招了招。

    陈酒轻轻吐出一口气，突然向前一个跨步，肘部鹰嘴骨直戳兵人的心窝！

    咚！

    敲钟似的，兵人向后一个趔趄，胸口铁皮微微凹陷。它探出十根短粗的指头去抓陈酒的肩，却被陈酒埋身闪过，与此同时，皮靴重重踹在钢铁铸就的膝关节上，踩得直接折了过去。

    陈酒下意识抬起双手，朝中间合撞。

    双峰贯耳。

    按照以往经验打磨出的习惯，如果是个活人实实在在挨着了这一下，整条腿都会被废掉，身体也会失去平衡跪下去，使得头颅“主动”迎向陈酒预判的杀招。

    但兵人膝盖又一折，居然又绕了大半圈，并且重新支撑了起来，眼前的关节形状看上去像极了食草动物独有的后弯骨。

    陈酒双手刚抬到一半，肌肉还没来得及发力，就敲中了兵人的肋下，不痛不痒。

    陈酒眯了眯眼睛，中指食指形如鱼钩，往甲胄的缝隙里一钻。兵人双臂下压，用这个动作牵扯肋下的甲片合拢。甲片的边缘比剪刀更锋利，又是红水银金属材质……

    “汉升，真狠呐。”

    甲片层层绞合，却像落空的捕兽夹子。陈酒已经抽回了双手，指间是两枚发热的齿轮。

    齿轮不大，也就牙齿大小，兵人却明显僵硬了一下，双臂再难高抬。

    “停！停！”

    陈酒还想再进一步，楚汉升却高盛呼喝。他急匆匆跑了出来，一脸心疼之色，手上捧着一个铁盒。

    陈酒瞄了一眼，那铁盒连接着软管，像是游戏手柄，但又复杂了不知多少，密密麻麻的按钮拉杆，活像一只大刺猬似的。

    “那，算是我赢了？”

    “赢了，赢了。”

    楚汉升从陈酒手里夺过两枚齿轮，吹了吹，小心翼翼收在袖袍里。

    “不是醉话的醉话，还记得么？”陈酒笑。

    “记得。一台量身打造的蒸汽甲胄……给我一个月。”

    “能达到什么水平？”

    “二档吧。”

    “才二档啊……”

    “你还想要一档蒸汽甲胄？咱都护府那里有一台【日月】，一台【凰】，佛朗机人有一台【斯巴达克斯】，算上黄千户搞回来的【猎犬】，瑞典人的【牛头盔】，英国人的【女王之吻】……整个北海都凑不出十台来。”楚汉升眼珠子一转，“但如果你能搞来零件材料……我可以试一试。真能做出一档甲胄，再在北海熬上几年资历，我回工部能直接升上大匠作。”

    陈酒乐了：“没想到你还贪官啊？”

    “只有大匠作，才能称得上国之重器，人这一生总得留下点儿什么，不留财便留名呗……先不提这个。”楚汉升指向兵人，“试手也试过了，帮忙掌掌眼？”

    “我可没那个本事。”陈酒摇头。

    “捡你有本事的说。”

    “照我来看……”陈酒屈起指头，敲了敲楚汉升怀里的铁盒，“你不常和人动手吧？”

    “我就是个打铁的。”

    楚汉升苦笑了一下，“你的意思是，换个会打的人来操控？”

    “倒也不是。”

    陈酒摸了摸下巴，

    “军营里的大头兵，随便挑一个都比你能打。但他们搞不懂这铁罐头，一招一式又按路数来，反关节那一招，他们就不一定想得到，倒和蒸汽甲胄没什么区别了。操控兵人的人，最好脑子里有东西，拳头上也有东西……”

    楚汉升若有所思，“那我再改改吧。”

    陈酒离开仓库，一辆摩托甩尾急停。宫商甩了甩头发，递过来一根烟：

    “上车。”

    “去哪儿？”陈酒接过烟。

    “去找活路。”

    宫商啪一声按开打火机，火苗在冷风中忽闪忽然闪，“北海内能联系上的所有摆渡人都赶来了。趁着红使徒病，大家一起要了它的命。”

