    此时的凤九半眯着目光看着他朝她而来，看着那铺天的死亡气息将她笼罩，明明情况很是危急，但此时的她却越的冷静。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    若是初入金丹品阶的修士她也不会被逼得这么紧，但这个老者已经是金丹巅峰，只差一步就可进入元婴级别的老怪，再加上他修炼的是阴邪之法，其威力也绝非一般的金丹修士可比。

    要不然，那四名金丹修士也不会受困于此了。

    她进九伏林时是没料到会在这地方碰到这样的金丹老怪的，也没想到这别的国度的修士竟会选在这里逆天改命，更没想到自己会为了救罗宇卷进这场杀戮当中。

    在这样的时候，只要她稍有不慎，小命都得交待在这里，因此，容不得她不小心谨慎，全力以赴。

    不错，就是全力以赴，这场危机来得凶猛，不容她闪躲，不容她退缩，想要活命，只有全力一拼！

    在那一瞬间，她取出药剂服下，只见周身的灵力气息以着肉眼可见的度迅的澎涨而起，身上的强大威压在这一刻释放而开，那一刻，那仿佛无形中紧紧缠住她双腿的束缚被挣脱开，她整个人一跃而起，手中青锋剑注入灵力气息一转，清喝一声，迎上了那老怪的攻击。

    “青龙出海！”

    声音一出的同时，只见青锋剑的剑气瞬间化成一条巨龙以着冲天之势朝那老怪袭去，强大的剑罡气流带动周围的气息，让空气中的气压迅变得低沉而凌厉，风刃与气流如同一道道冰寒的弯刀一般在空气中吹刮着，凌厉的肃杀之气夹带着强大的上古威压让人心头寒。

    “嗷！”

    仿佛龙吟般的声音自那青色巨龙口中吼出，巨大的龙头扑向老怪的同时，利爪带起的锐利的划过，只见那老怪目光震惊，身上黑袍在那凌厉的气流中划出一道道的口子。

    然，不待那龙尾盘上老怪的身体，就见他双手血光一涨，竟生生的凝聚出一条血龙朝青龙吞噬而去。

    两股气流一冲而上，在半空中纠缠着，抬头看去，只见一青一红两条由灵力凝聚而成的巨龙在撕咬着，搅动得风刃呼啸而起，杀气四溢……

    半空中两条巨龙在厮杀着，下面的凤九也与那老怪交着手，只是短短的几招下来，身上那件破旧的衣服已经被对方的气刃划出无数道小口。

    她的品阶远不如对方，若不是度与武技突出，根本无法与他交手应战，几招之后越占下风，见此，她一咬牙，趁机抛出四个瓶子给那四名看呆了眼的金丹修士。

    “喝了它！过来帮我！”

    “砰！”

    声音一落，她因分出神抛出东西而被那老怪一掌击中胸口，强大的死亡气息扑面而来，让她连闪避都没机会，只能生生的受了这一掌。

    可也是这一掌，将她身上那件破旧的衣服震了个粉碎，凌乱的散落一地，也因此，露出了她里面穿着的那件银白色的防御衣袍……