    

    谁知这次不知道是谁在暗中教唆，给了钱粮，把这场闹剧给挑拨成了复辟汉人统治王朝的造反。

    而两广地处偏远，金人少，汉人多，当地大部分都是汉人，如此一呼百应，竟成了需要当地官员忌惮的一支队伍。

    夜非辰一路紧赶慢赶，还是没能阻止汉人的暴动之势，在他到达当日，听闻对方已攻下南边一座小城。

    两广总督胡奕隆倒也不是个只会敛财的废物，其人手段颇为强硬，亲自率兵，把小城攻打下来，并且屠尽全城百姓。

    他心里明白，自己在两广待了这么些年，就是路边随便抓个老百姓一问，就能知道自己做过什么，要是真让定王拿到证据，自己就是死一万遍都不足够。

    他本想着在定王到来之前，把这场暴动镇压下去，谁知他手段残忍至极，原本不想反的民众都起了逆反之心，所有人都豁出命去，非要与他胡奕隆干上一场。

    人倒霉起来，喝凉水都塞牙。

    从没下过雪的两广，今年冷得出奇，竟短暂的飘了会雪，一波又一波的寒潮，米仓粮仓里空空荡荡，路上的尸体又多了起来。

    夜非辰一路走一路看，饿殍遍野，流离失所，心里隐隐有了打算。

    早在夜非辰来之前，胡奕隆就收到了京中密信，说定王是自己人，要他低调行事，全力配合，把事情查清楚，他的身份和地位一点也不会动。

    胡奕隆收到信后，长长的松了口气，当即拍板决定，从公中库房里掏了一百万两白银，召集了几千名工匠，连日给定王修了座行宫。

    饶是夜非辰见过不少骄奢淫逸的，这种做派的他还是头一回见，不由得倒吸一口凉气。

    这墙上的朱红还没干透，这胡奕隆，不能留。

    他又想起来时路上看见的景象，心中冷笑，这人必须死。

    胡奕隆带着两广的官员在行宫门前跪成一片，夜非辰朝皇城方向抱拳，道一声：“圣躬安。”众人才起身。

    到了前厅，胡奕隆的马屁才拍出来，就有侍卫匆匆跑进来，说城外又聚集了一群暴徒，胡奕隆吓个半死，立马跪在定王面洽，一句话也不敢说。

    夜非辰只说了一句话，“乱臣贼子，人人得而诛之。”

    胡奕隆身上的冷汗褪去，抬头看向夜非辰。

    “此事还是胡大人最了解，还是您亲自率兵，陈统领做副将。”

    胡奕隆看他面色无责怪之意，就知道庆王所说不假，行了个礼，带兵往城外走去。面对陈深，他也不敢拿大，与他并行出了城。

    夜非辰短暂休整了一下，又叫了当地官员私聊，一夜未休息，对两广发生的事了解了十成十。

    遣散了官员，夜非辰又与樊先生细细商议对策。

    樊先生抚须思考，“王爷若想要庆王的信任，他交代的名单就要替他保下才行，可这胡奕隆实在不是个东西，你保下了他，皇上那边不好交代这件事的起因，百姓那头也不好交差。”

    夜非辰自然知道这个难处，灾民一事，他不能简单镇压了事，出的问题更不能撒手不管，庆王的面子也要保全，如何拿捏这其中的分寸才是难题。

    “依老朽看，此事事关重大，牵扯甚多，完全避开名单上的人也不可能，王可以挑几个小官开刀，杀鸡儆猴，警示一番。”

    夜非辰没有点头，要他敷衍过去，良心难安！

    “先生，差事要办，庆王的面子要卖，杀鸡儆猴也好，找个替罪羊也罢，这胡奕隆，必须死！”

    “王爷？”

    樊先生以为定王是个不折不扣的野心家，如今心里却有些改观。

    “樊先生，咱们这一路走来，看见的饿殍，流民，惨死的惨状还少吗？近年天灾，已经到了百姓吃不饱，穿不暖的时候，这胡奕隆为一方父母官，又做了什么？强抢民女，滥杀无辜，鱼肉百姓，你看看咱们脚下的这块地，底下不知埋了多少白骨，这些都是两广百姓的血，我无法坐视不理。”

    夜非辰说这话时，言辞恳切，没有半分王爷的天威，听在樊应栢耳朵里，却是让他对这个人彻底改观。

    他心潮澎湃，这不就是他苦苦追寻的仁君之姿？

    他打量着夜非辰，此人眉眼凌厉，行事果决，利落，有卧薪尝胆的气魄，也有放手一搏的胆魄。他夺权为复仇，但心中装着仁慈和百姓。

    若能称帝，定是难得一见的明君！

    樊应栢咬咬牙，“王爷，请给老朽几日时间，老朽定为王爷献上万全之策！”

    ——

    元宵一过，上京城又飘了几次雪，天整日阴沉沉的。

    廷临江上，缓缓驶来一艘船，下来数人，为首的正是段东。

    邓齐早就赶了马车候在码头，看见人下来，忙迎了上去，“段大哥，赶紧上车吧，小姐都等急了。”

    段东笑笑，招呼身后的人上了马车，自己则翻身上马，直奔魏府。

    魏安然等到人的通报，已经是一个时辰后了，她一早就梳妆打扮好，如今带着人匆匆往前厅赶，段东已经站在门口等着她了。

    二人对视一眼，魏安然笑开，“你怎么黑了不少？”

    “风吹日晒，总会变黑的。”

    段东要朝她行礼，被魏安然伸手拦住，“你义父身体怎么样？”

    “义父身体很好，就是很惦记小姐。”

    段东没有起身，而是跪在地上磕了三个头才罢休。

    魏安然扶他起身，看着他，又笑着说：“你长得也太快了些，如今我竟要仰头看你才行。”

    段东不好意思的挠挠头，开口说起来正事：“小姐，人给你请来了，郎中姓吴，带了媳妇和闺女，媳妇姓郑，小女儿也懂药理。”

    “你们是怎么找到他的？”

    “吴郎中祖籍陕西，后来在一处给人看诊，因为帮人开了一副滑胎药，惹上了官司，不得已逃到江南，在一处给人看诊为生，义父偶然听说附近有个神医，去请了才知道这些内情，花钱帮他摆平了官司，这才把他们带来了京城。”

    魏安然皱了皱眉，一剂滑胎药就能惹上官司，想必对方一定是高门大户，怕是牵扯不少，这位郎中也是倒霉。

