
　　老人？看着倒是没什么威胁，不过还是小心点。

　　【正在把老人的面部和劳伦斯的面部进行对比，相似度高达40%以上，判断此人应该为劳伦斯有着某种亲缘关系。】

　　【正在整合情报中——】

　　【温盖特·皮斯利：劳伦斯·皮斯利的父亲，也是书架上留下的那本黑色本子作者的儿子。】

　　【参考情报：我将把这一切都交给我的儿子——唯一一个在我患上离奇的失忆症后仍然信任和支持我的家庭成员，也是最有可能知晓我的经历内情的人——密斯卡托尼克大学的温盖特·皮斯利教授。】M.23sk.com

　　唐元顿时放松下来，如果说还有谁知道那个黑色本子的时，除了劳伦斯，就只剩下这个老人了。

　　最关键的部分被劳伦斯撕掉了，但没关系，我们还有活着的见证者。

　　当唐元想冲下去，把那个老人请进屋时，右眼再一次发热了。

　　【你的形象不适合见人，表情太生硬，在一个父亲的眼中，一眼就能感觉到不对劲。】

　　唐元转了转脖子，整理了一下衣服——虽然身上还穿着从疯人院跑出来时穿的白大褂，怎么看怎么不正常。

　　没有哪个病人出来还穿着医生的白大褂。他飞快的冲进卧室，找到一块穿衣镜，用手指抓了抓凌乱的头发，家长都喜欢孩子梳的板板整整的，不留刘海也不留长发，美名其曰：精神！

　　唐元对着镜子弯了弯嘴角，调整出一个满意的笑容，甚至他自己看着都要被温暖哭了——虽然他现在并不能感受到这种情感，但按照以前活着时候的经验，这时候父子重逢，就应该露出这样的表情，现在无法理解也不能感受到，那就模仿就好了。

　　【你得快点了，不然老头子会失去耐心。】

　　他冲到了楼下，想要获知真相的冲动让他的速度达到了极致，这其实倒是很像一个久别重逢的儿子。

　　爸爸，我来了……

　　唐元觉得自己这辈子都没这么急切的想要认别人爹。

　　打开门的时候，老人已经拄着拐棍想要离开了。

　　清晨的阳光很明媚，老人站在庭院里听到了背后的开门声，情不自禁的回过头来。

　　门廊，唐元站在那里，还保持着开门的姿势，然后他笑的格外的灿烂。

　　老人走了过来，唐元连忙过去扶着他，两人走进了客厅。

　　进门之后，唐元顺脚带上了门，隔绝了外面的阳光。

　　老人坐在沙发上，手里攥着拐杖。

　　唐元则打量着这个老者，他的年纪不小了，从资料上看他是1900年出生，现在是1973年，他已经73岁了。不过虽然头发花白，而且头顶也秃了，还拄着拐杖，但精神头看着不错，满脸红光，此时也用着审视的目光看着唐元。

　　趁这时候，假扮他的儿子，快点套出那个黑色本子上后面的内容吧，这位老人肯定已经看过了。

　　唐元刚想张嘴问些什么，他却用拐杖重重的撞击了地面，打断了。

　　“你不是我儿子。”

　　果然是老子，虽然系统给唐元的身份是劳伦斯，但毕竟芯子不一样，当父亲的一眼就能看出差别来，甚至都不用唐元说话。

　　“劳伦斯从来不会笑的那么灿烂，像个傻子一样。”

　　“那么，你是谁？你是伟大种族吗？”

　　唐元好像听到了一个新的词条，他确信很快就又有一扇新世界的大门向自己敞开。

　　伟大种族和伟大航路有什么关系吗？

　　“具体我没办法解释，但我是来救你儿子的，请把你知道的全都告诉我吧。”

　　“包括你口中的那个‘伟大种族’。”

　　……

　　……

　　汪天逸的工作日志。

　　1973年7月5日，天气：听别人说，应该是晴天。

　　我终于搞清楚现在是什么时间了。昨天我来到这个不见天日的研究所，和那个大玻璃缸子进行了大半天的话疗，然后跟着那个把我带进来的人去食堂吃了晚饭，接着又回到了实验室，进行话疗，不知什么时候我睡着了，醒来之后就被人叫起来吃早饭。

　　按理说我应该是不用睡觉的，虽然有时候会感到精神疲惫，但一般只需要小憩十几分钟即可，还从没有像昨天那样睡的那么死。

　　早饭看着不错，但是可惜，我尝不出来有什么味道，食物对我来说，不过就是个维持身体机能的营养物罢了，完全享受不到吃东西的快乐。

　　此时我才意识到唐元做的生意是朝阳行业啊！

　　吃过早饭后，我又回到了那个实验室。

　　路上倒是想抽空去别的地方看看，最好能找到逃出去的方法，但那个人看管的太紧了。

　　哦，对了，今天早些时候，倒是接到了系统的任务提示，并且世界观已经被破解了20%，看来唐元他们那边进展很快么~

　　今天聊得话题比较随意，不过对方似乎想知道人类对于永生是怎么看的。

　　“说实话，这辈子都没过完，想不到永生是什么样的。”

　　我抠着鼻子，毕竟现在我已经死了，如果在这个状态下“永生”，我觉得不但不现实，而且还很可怕。

　　吃啥啥不香，看啥都觉得无聊，隔段时间还要进来做任务，随时还要忍受被杀死的痛感，复活遥遥无期，如果一直这样“活”下去，也算是永生吧，这也太痛苦了。

　　“事实上，我是一个早就该死的人，曾经也不想活了，但现在却又不得不活着的理由，永生离我太遥远了。”

　　“你和其他人类不一样，他们都想要永生。人类还真是一个复杂的生物，有人想要永生，有人却想死，那么你那个不得不活着的理由是什么？”

　　“我以前有个女儿，我答应她要好好的活着。”我不想过多的谈论这些事情，于是快速的转移了话题。

　　“我都说了这么多了，你又是怎么看的？”

　　“事实上，万物都有消亡的一刻，说是永生也不过是相对的，就像是拥有一天生命的浮游看待你们人类，几十年的生命就相当于永生了。不单单是个体，任何物种也有消亡的一天，但我们早已跳出了这个规律。”

　　“我们这一族永远不会灭绝呢，可以见证从过去到未来所有的历史……对于你们来说，应该是非常高级的种族。”

　　“所以你到底是个什么东西？”我又想打碎这个玻璃缸，看看这个“永远不会灭亡”的种族到底是个什么鬼？

　　“你既然作为这个研究所的成员，没有听过我们的传言吗？”

　　“我是新来的，现在就学习一下。”我连忙接上话，我有预感，这可能是非常重要的信息。

　　“我们是彻底征服了时间的伟大种族，伊斯。”

　　[恭喜你已经破解了40%的世界观。]

　　系统提示在脑海中响起，我一愣。

　　接着有一种淡淡的喜悦浮现，老子现在也算是智商型的玩家了哈哈哈哈，这次要比汤圆那小子快啊，见面要好好的嘚瑟一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百三十二章 《古惑仔》选角（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 