
远在数十万里外，虚空裂开了一道大裂隙，像是史前巨兽张开的大口，择人而噬。

裂隙最深处，尽显奇诡的虚幻长河分出一条支流，半显虚幻的林阳渐渐凝聚身形。

双眸的锐利不复往昔，眼底最深处略显几分茫然。

“借助神兵之力取巧，险些彻底的迷失。”

林阳神情较为复杂的低语。不过看到岁月刀内的龙蛋后，有一丝丝喜意浮现眉梢，这意味着他的真龙化身不再是妄想了，只要顺利成长到最巅峰，就是一位仙王。

“蛋中没有龙魂，葛沽元神出窍去修炼别的躯体了？是未来石昊下界的时候，一开始所用的那条蛟龙之体？

那我便直接用魔主秘术重新孕育出龙魂便可。也好趁机寻找无上神药给龙蛋提供精华，使真龙化身一诞生就是最完满的姿态，以真龙族群的特殊，完整出世少说也是虚道起步，甚至遁一、至尊境界。”林阳开始制定接下来的计划：“仙古小世界还有一两年就会开放，不说大罗剑胎这柄无上仙帝兵，光是满地的奇珍神药也不能错过。真身可以进入自然是最好，不过为了以防万一，还是要尽力培养灵身。”

身为一个神智正常的成年人，林阳不会因葛沽是石昊未来的徒弟这种还未发生的虚无缥缈之事，心生诸多顾忌。

人总不能因为迟早会死，就放弃生命，对林阳来说，掌握现在才是最重要的。

他在思索时没有原地停留，身化一道不起眼的流光，跨越大半荒域，飞遁数千万里破开两域之间的界壁，进入洪域。

洪域整体和荒域相差无几，绝大多数地区都是属于人烟罕至的山林，太古遗种称霸。

林阳也没刻意去寻找地方，直接在半空映现出十口辽阔无边的洞天。

咔嚓！

断裂声响彻天地间，虚空如同水波般荡漾着，就要撕裂破碎。

瑰丽奇幻的大荒之地被映照的一片血红，十座洞天盘旋环绕，散发让神灵都震撼的澎湃生机，如同骄阳，焚烧阴邪。

数万里外的一处魔土，雷电劈啪作响，阴风呼啸，阴沉沉的黑云密布天空，遮日蔽月，使人一看便心生难以描述的压抑感。

这片地域就似冥土一般，是生灵的禁区。

冥土本该一如既往的保持这种阴森可怖之感，这一日，却有了些许变化。

一朵朵漂浮不定的黑云似是受到了什么刺激，无秩序的‘飞舞’。

“这是？”

一团黑云扭曲挤压，化作一个虎背熊腰，身穿黑衣的中年人。他身躯外散出一种强绝气息，竟然是一位列阵的王者。

此时，黑衣中年一脸惊疑的望向天边的血红，似有猜测。

“十方天……玄天！”

他一字一顿，语气不自觉的带上了一种骇然。

“超越神明的存在？”

一个前凸后翘，黑裙罩身的中年美妇人惊呼。她也是一朵黑云化形而出。除她之外，此地一眼望去足有数千人，都是一朵朵的黑云化形。

这方阴森冥土是黑云族的族地，是洪域的一方大势力，称霸洪域千百年。

“那就是传说中的十口洞天吗？”开口之人一脸英气，是黑云族千百年难遇的天才。他今年不过二十五六岁就已经铭文大圆满，放在天下也是王侯般的人物。

“玄天是我们洪域的人？可为何一直默默无闻？”人群中有人疑惑不解。

“这种足以使太古神山覆灭的至强者，怎么会突然外显洞天？”一位双眼黑云翻滚的老者望着天际的血红，好似看到了十座洞天世界最核心之处，伫立一位绽放亿万神光的神灵。

神灵似有所觉，混沌气弥漫的眼眸隔着数万里，回望一眼，眼神淡漠。

“噗。”

黑云老者脸色霎时间苍白无比，吐出殷红鲜血。他在那一眼的最深处，似是看到了一位屹立在诸天万界之巅的无上帝者，脚踏着奔流不息的长河，永恒长存。

“老祖，你。”黑裙美妇神色一惊，一脸关切。

黑云老者是黑云族的老祖，一位近乎点燃神火的强者。当年尊者大劫降临之时远遁海外最深处，最终逃过一劫。

“无妨。”

黑云老祖摆了摆手，示意族人不用关心。他神色慎重，告诫道：“看来这位比所有人猜测的都要强大，我曾经在上古年间见到过的真神都没有如此的超凡。”

“这。”

所有人的惊惧更甚，这是一个怎样的怪物啊？化灵境界就强大到了不讲道理，甚至比之真神还要无敌。

……

十座洞天世界盘旋之处。

林阳收回视线，没有过多的关心一群菜鸡们。他自岁月刀内取出失去龙魂的蛋，浓郁的真龙气息缭绕，数以万计的细微符文在蛋壳组成了龙形。

哪怕是在没有见识的人，都可以看出这绝非凡物，是先天神圣，诞生就是无敌。

似灭世磨盘一般极速盘旋的洞天旋转的越来越慢，逐渐的停息。

林阳小心翼翼的把真龙蛋放入第二座洞天世界后，他的气势一瞬间暴增无数倍，山脉崩塌，大地沉陷，一道璀璨耀眼的金光直冲天际，刺破虚空，直达冥冥不可测之处。

似有生命般跳跃的大道符文铺天盖地，围绕金光划着莫名韵律，如同道之轨迹，使人目眩神迷，沉迷其中无法自拔。

“天神之威？”

黑云老祖脸色狂变。哪怕相隔数万里，他也能察觉到一种莫名的压抑浮现心头。

“天神？”

黑云老祖身边一众黑云族高层，都是难以置信。有人低语道：“这要是成为真正的神灵，会有多强？就算上界巨头也不是对手吧？”

“不要妄言，那等存在怎么是你我可以揣测的。不要为族群招惹道弥天大祸。”也有人在他耳边提醒。

“化灵啊……”黑云族天骄脸色十分的复杂。他身为铭文，恐怕都接不下对方一根手指。

不止是黑云族，洪域各地都有绝顶势力在讨论着，各方都是惊惧且震撼，不敢相信眼见的一幕。

一处熔岩流淌的大地上，毒火肆虐生命踪迹罕见，异常灼热的高温使得空气都模糊扭曲了，这是洪域顶级势力之一的炎蟒一族族地。

“看来玄天是在做什么重要之事，若是此刻天域神王杀来，那就有意思了，这种妖孽就不应该存在人世，就和小石一样，死了最好！”有人阴恻恻的低笑着，他一头红发散发火光，看上去不过十五六岁，双眼中满是嫉妒，恶意十足。下身是一条长长的蛇尾。

他是炎蟒一族的本代天骄炎萧，年纪轻轻就已经称雄洪域，在林阳现世前就是洪域年轻一代的领军人物。

“那位神王还不知身在何处，已经销声匿迹半月，有人一直在寻找那位，想要拜入门下。”炎萧身边的一位族人做出回应，是炎蟒的另一位天骄人物炎绝。他接着叹息道：“这种人物出世，此世哪还有人敢称自己是天骄。”

炎萧脸色愈发的阴沉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054302"  chaptername="第八十五章  孕育真龙化身（求推荐）">加入书签</a>
</div>
