    “所以啊，有些事情还是谨慎一些，不该做就不做，其他评委我们管不着，但我们，最好在分组前，不要去结交那些选手，免得后面闹出什么不必要的事情来，影响名誉不说，还不好看。”宋暖拍了拍手里一叠选手资料说道。

    陈丽娜嗯了一声，“是啊，刚刚也是我冲动了，只想着拿下世界运动会的设计名额，根本没有想到其他的，幸好你提醒了我。”

    “应该的，我们是朋友，也是搭档嘛。”宋暖笑了笑。

    陈丽娜也跟着笑了起来，“好了暖暖，不说这些了，继续看吧。”

    “嗯。”宋暖点头。

    两人低头，继续了解其他选手。

    虽然她们不会再分组前结交这些选手，但是了解一下也是可以的。

    这样一来，分完组后，也就不用重新了解了。

    “咦？”正当宋暖看的正认真的时候，她的目光突然被一张照片吸引了。

    “丽娜，把你手里的资料给我。”宋暖眉头皱的很深，语气也有些严肃的说。

    陈丽娜低头看了看自己手里的资料，“你说这个？”

    “嗯。”宋暖眯眼，“我想看看是不是我看错了。”

    刚才她看资料的时候，余光一扫，看到了陈丽娜手里拿着的资料的照片。

    那照片上的人，像极了江云溪，让她不得不在意。

    陈丽娜把手里的资料递过去，“给。”

    “谢谢。”宋暖道了声谢，拿过了资料，低头看了起来。

    这一看，拿着资料的手，猛地捏紧，把资料都捏皱了，小脸冷的似冰，“还真是她！”

    她还以为是自己看错了。

    没想到，居然真的是江云溪。

    江云溪居然跑来参加这个亚洲青年的服装设计比赛了！

    “暖暖，你认识？”陈丽娜看着宋暖手里的资料，好奇的问。

    宋暖抿着红唇回道：“认识，你也听说过她，她就是那个在时言遇难的时候，伸手拉了时言一把，然后就对时言一见钟情，妄想把时言藏起来占为己有的女人。”

    “居然是她！”陈丽娜惊讶的张大眼睛。

    她的确没有见过那个江云溪，但是听暖暖提起过。

    说真的，除了那个林佳儿，这个江云溪，就是她见过的第二恶心的女人。

    唐总那么帅，江云溪会爱上唐总其实并不让人意外和惊讶，毕竟这很正常。

    但这不代表，江云溪就可以把唐总藏起来，不让唐总的手下和暖暖找到。

    虽然最后暖暖和唐总的收下找到了唐总，江云溪也因此知道唐总是有夫之妇，但江云溪却没有打消过得到唐总的念头，甚至还跟去了唐氏集团上班。

    上班也就上班吧，安分一点也没什么，可是江云溪不安分啊，根本不好好上班，去上班也不是真的为了上班，而是冲着唐总去的，几次上班就摸鱼去找唐总，还对唐总表白。

    她当时听到暖暖说起这些的时候，都恶心的要吐了。

    好在最后那个江云溪被唐总赶走，她再也没有听到暖暖提起过这个人了。

    却没想到，这个人居然又出现了，还跑来参加了设计比赛。

    “是她。”宋暖点头，然后指着资料上姓名这一栏说道：“喏，这不就是她的名字么。”

    陈丽娜低头一看，“我刚刚看到了，不过并没有多想，只以为是重名的人，却没想到，居然是那个恶心的女人，我记得那个女人，并不是学设计的吧？”

    “没错，我看过时言调查她的资料，她根本就没学过服装设计。”宋暖点头。

    陈丽娜眯眼，“难怪我看资料上，这个人什么奖项都没有得到过，也没有任何名气，我当时还在纳闷，这样的人，是怎么通过主办方的审核，进入了比赛的，现在得知这个江云溪，就是那个恶心的江云溪，还没有学过任何设计，居然就通过了主办方的审核参加了比赛，这里面，肯定有问题。”

    宋暖抬了抬下巴，“你说的没错，得查一查。”

    “是该查一查。”陈丽娜点头赞成，然后看着她，“暖暖，唐总也是这次比赛的投资方之一吧？”

    宋暖嗯了一声，“是的。”

    本来唐时言不是投资方的。

    不过自从这个比赛邀请她做评委后，唐时言就主动联系主办方，投资了这个比赛。

    说白了，唐时言就是想让主办方给评委的住宿条件弄好一点，让她可以在这里的两三个月里，过得更加舒服一点。

    她当时知道的时候，既感动又好笑。

    “既然唐总是投资方，那就方面了，你可以让唐总帮忙查一下。”陈丽娜提议道。

    宋暖微微点头，“行，我这就联系他。”

    说着，她拿出手机，盯着资料上江云溪的照片，拨通了唐时言的电话。

    她要知道，这个江云溪到底为什么会来参加比赛，又是怎么混进来的。

    还有主办方那边，为什么会通过这个人的审核。

    很快，唐时言就接听了电话，温和低沉的嗓音传来，“才挂了电话不久就又给我打了过来，想我了吗？”

    宋暖听着男人调侃的语气，忍不住轻笑一声，“是是是，我想你了，不过我现在找你有正事儿。”

    “哦？”唐时言挑眉，“什么正事，你说。”

    宋暖表情认真起来，“就是江云溪。”

    “她？”唐时言瞬间皱眉，眼中闪过一丝厌恶，“她怎么了？”

    “她已经被拘留所放出来了，现在跑来了我这里。”宋暖说。

    唐时言脸色微变，“跑来了你那里？她是不是对你做了什么？”

    他以为，江云溪此刻就在宋暖面前，并且被宋暖身边的保镖们抓住了。

    宋暖摇头，“没有，她没对我做什么，我的意思是，她也来了我所在的这个国家，你知道吗，她居然还是这次设计比赛的选手。”

    “什么？”唐时言眉心拧成川字，“选手？她？”

    他语气里的不屑丝毫不见掩饰。

    也不怪唐时言不屑，实在是江云溪那个人，看着就不像是一个会服装设计的。

    江云溪本身也不是学这个的，也从来没有画过，所以这样的人，居然跑去参加服装设计比赛，简直让人吃惊。

    并且最重要的是，这还不是那种不入流的小比赛，也算是一种中型的国际比赛了。

    一个从来没有学过设计，也没有画过设计，更没有得过这方面任何荣誉的人，到底是怎么参加这个比赛的，这就让人不得不多想了。

    “是的，江云溪是选手。”宋暖点头，随后又道：“所以我很好奇，她是怎么参加选手的，然后丽娜便让我找你，让你帮忙查一下原因是什么。”

    “不用你说，我也会查。”唐时言眼中闪过一丝冷冽说。

