    务农之前，一日得闲，荒野里吃烤羊，谈天说笑，也是别有风味。

    天地之间，人如星落，田野汇聚尤为显眼。

    不远处，一头老驴自田埂行来。

    清河村没有骡子，这老驴不知是何处来的，最先被几个老农看到，纷纷投去好奇的目光。

    老驴不算新奇，新奇的是老驴背上一个须发皆白的老道倒骑其上，手掌黄金打造的拂尘，阳光下金光闪闪，瞬间盖过了一众学生相聚时的风头。

    倒骑老驴已算是新奇，况且还有一支十分夸张的黄金拂尘，更是让人诧异。

    世人皆知道士清贫，大多破布烂衫，别说黄金拂尘，就算能拿出一二银钱的都算少数。

    恐怕也只有李淳风那样深得圣宠的倒是才能过得好一些。

    但李淳风也不是一般道士，有道家法门，却不行道家之事。

    而袁天罡已算是一般道士中混得好的了，那也是贫苦度日，靠得是各家恩客的接济。

    这老道看着七八十年纪，仙风道骨，姿态怡然，比先前见过的袁天罡和李淳风更像是寻常意义的道士。

    那黄金拂尘太过显眼，非但被一群老农看到，也被白宋一行人看到了。

    众人看了之后先是发愣，感觉很新奇，很快虞青青在白宋身边扯了扯他的衣袖，小声问道：“那道长的拂尘莫不是黄金做的？”

    白宋点了点头。

    “这道长看着像是仙家，为何手里的拂尘如此显眼，这是不是过于高调了？”

    白宋也很困惑，但个人有个人的想法，人家能有这么一出，只要自己喜欢便可，旁人也不得说什么。

    众人看着，小声议论。

    那老道也注意到荒田上的一群人，尤其是这一群人围拢中间的烤羊。

    老道从老驴上下来，将驴栓在一处，朝着白宋等人缓缓走来。

    等到老道走到众人跟前，不待老道先行开口，一群同学纷纷拱手行礼，喊着道长好。

    因为曾有道家之人担任先生，各位同学对道士保有亲近。

    这位老道长和颜悦色，看着比袁天罡好相处，所以大家纷纷出言，并不觉得老人有些怪异。

    “各位小友为何聚集于此？”老道还礼之后问道。

    “我等乃长安永兴学院的学生，今日得闲放风，相聚于此游玩。”虞季出言回答。

    “原来如此。”老道笑着说着，对此并不感兴趣，目光眺向后面吃剩的烤羊咽了口口水。

    白宋会意，使眼色让虞青青给老道从骨架上切了一些肉来。

    “道长，你给尝尝。”虞青青送上前，笑着说。

    老道喜笑颜开，将拂尘插在腰间双手接过，连声道谢。

    白宋笑问一声：“烤肉生硬，老先生牙口可还使得？”

    “使得使得！”老道连连点头，忙把烤肉往嘴里塞，一口老牙不见吧唧几下，生吞咽下。

    虞青青又忙送上水去，老道又是咕噜咕噜，下口不停。

    先前还是仙风道骨的高人姿态，到了吃东西的时候什么姿态都没有了。

    众人看着有些好奇，看着道长好像几天都没吃过东西，否则哪儿能如此狼吞虎咽的？

    长安附近有没有饥荒，就那黄金拂尘，随便刮下一点金子下来，也能买上好多东西吃。

    看老道衣着光鲜，一尘不染，不像是个穷人才对。

    虞青青藏不住话，张嘴就问：“道长这是有几日没吃东西了？”

    老道笑得有些尴尬，却是没有回答。

    虞青青一看，又去一边拿出一些肉来，递给老道。

    老道再次接过，方才说道：“一路行来，已有三五日没有进食了。”

    “为何？”

    老道苦笑一声：“身无分文，何来口粮？”

    “身无分文？”虞青青大感意外，其余人也是面面相觑。

    虞青青的目光落在老道的黄金拂尘上，意思不言而喻。

    “此乃老道行走天下的道家法宝，可不能拿去换钱。”

    “法宝？”虞青青眼睛一亮，“真的有法宝了？不知道长这法宝拂尘有何神通？”

    老道眼睛一亮，来了精神，不顾满嘴油水捋着须子，洋洋自得：“老道乃道家玉清门下真传弟子，这拂尘乃我玉清门下无上至宝，上可改天换日，下可移山填海，一扫云卷云舒，在扫妖魔现行，其中妙法甚多，老道不甚列举。”

    “这么厉害？”虞青青眼睛一亮，“岂不是比我们的袁先生还要厉害？道长可能施展一二？”

    老道吃了最后一块肉，却是摇头：“玉清妙法，非人间之功，不得随意展示，任何法术都要上报天庭，得天庭允准，方能施展。”

    袁天罡随无所展示，但他的面相之术十分灵验，众人虽不听他的课，但对道家法门是深信不疑的。

    这位道长一看就是那种得到仙人的打扮，他的话也容易引人相信。

    尽管说的玄乎其玄，但众人都有五分相信。

    眼看又有人围拢过来，老道得意更多。

    这时候，白宋上前拦在众人之前，笑着说：“别被他的黄金拂尘给骗了，不过是黄金的皮，黄铜的底。面上黄金是真的，但估计足不过三两，估计也就百十两银子的东西。”

    白宋话音一出，众人皆是疑惑，再看那黄金拂尘，忽然觉得有些过于耀眼了。

    这些都是大户人家的子弟，黄金物件儿见过不少，有了白宋的提醒，众人纷纷感觉那黄金拂尘有些怪异。

    莫非真的是金玉其表败絮其中？

    “小友，可不要胡说，此乃上天宝器，诋毁不得。”

    “若是不信，可敢拿来我刮一刮？”

    说着，白宋上前就要去拿对方腰间的拂尘。

    老道连连后退，警惕到：“你要作甚？”

    白宋笑了笑：“道家真人，自命高傲，从来不屑于这等故弄玄虚之事，这位道长比起我们的袁先生可是差远了。”

    白宋对袁天罡有些单薄的师生之情，不想让同学们因为一些表现而把些骗子当做大仙，跟不想让骗子站在袁天罡的头上。

    老道闪躲，说明心虚，同学们心领神会，却都不点破了。

    如果真如白宋所说，那拂尘来金皮包裹，那肯定就不是仙家法器，对方更不会是得道的仙人了。

    知晓这些，众人兴致全无。

