    《像我这样的人》推出七天，数据越来越好。搜索、点播、下载、分享的数据都在与日激增，因此让它成功出现在新歌排行榜。

    虽然还只是最后一名，但是作为新人，能有这种成绩，已经是非常不错的了。

    因此，草果唱片决定倾注更多资源，在微博、酷我、豆瓣、人人、开心等诸多平台进行推广。

    如此一来，《像我这样的人》热度越来越高，网上对它的议论也越来越多，而且评价还都不错。

    “这首歌的每一段都像一个坎，听完久久迈不过去，终于迈过了，竟会有一丝留恋。”

    “要被生活扇多少耳光，才能够写出这样的歌？以前的我听不懂这首歌，现在的我听懂了。”

    “生活配不上爱情，现实配不上理想，学历配不上远方。曾经自命不凡的我们，如今终于接受了自己的平凡。”

    “二零一一年八月十九号，听完这首歌，我留下了今年的第一滴眼泪。男儿有泪不轻弹，今夜请让我放肆痛哭一回。”

    ……

    随着口碑的持续发酵，《像我这样的人》这首歌，在推出半个月后，终于开始火了。

    它不仅登上了酷狗TOP500、豆瓣单曲榜、酷我新歌榜，甚至还上了微博的热搜。

    项南也终于由刚出道的，默默无闻的菜鸟歌手，逐步拥有了自己的名气和粉丝。

    “小强，你火了！”冯杰都特地打电话祝贺道，“非常好，特别好，恭喜你！”

    “谢谢冯总，多亏了您的帮助。”项南感激道。

    “你抓紧时间来公司一趟，咱们要商量下一步的计划。”冯杰随后说道。

    项南一口答应下来，打车来到草果唱片。

    “恭喜、恭喜，未来的曹巨星。”一进公司，冯杰就带领公司员工，给项南献上一大束鲜花，让项南都不禁有些感动。

    “谢谢冯总、谢谢大家。”他连连道。

    “新人刚出道，第一首歌就有这样的成绩，非常不错。”冯杰笑道，“不过，小强，接下来还要继续努力才行。”

    “是，您放心，我一定不会懈怠的。”项南点头道。

    “好，咱们会议室坐下来说。”冯杰笑道，随后带着项南，以及策划部同事来到会议室。

    ……

    “小强，你这首歌的名气已经打响，在网络平台有了不错的数据。接下来，我们就要考虑线下推广了。”冯杰解释道，“我们准备安排你上电视、广播，并准备接受媒体的访问，把你的知名度打出去，避免歌红人不红。”

    歌坛常有歌红人不红的事，比如唱《单车恋人》的后弦，唱《伤不起》的王麟，唱《套马杆的汉子》的乌兰托娅等等。

    追究原因，就是歌手所在的公司不给力，没有做好宣传工作，使得歌红的同时，歌手的宣传却未跟上，以至于知名度落后于歌曲。

    这对歌手的发展自然不利，对公司的发展也一样不利。因为歌手没名气，商业价值就不高，代言、商演价码都低，公司自然也少赚钱。

    “好，我听公司安排。”项南点头道。

    “嗯。”冯杰很满意他的态度，“另外，公司准备以你个人的名义，在新浪微博开设账号，由公司派人帮你打理。”

    项南点了点头。

    他知道，很多明星的微博账号，都是由公司、助理打理的。一旦解约，账号就可能被收回。

    而一个几百万粉丝的账号，价值是相当巨大的。公司这么做，真可以说是敲骨吸髓，要把所有好处都抢走。

    这种做法当然不厚道，不过，项南没准备此时翻脸。

    现在他不过是个新人歌手，哪怕有了那么一点名气，也不足以跟公司抗衡。

    等他将来红了、有钱了之后，就会把失去的全拿回来。

    正如宋江所说，恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。

    ……

    接下来的几天，项南在公司的安排下，先后接受了燕京文艺广播、新烺、搜弧等媒体的采访。

    他继承了纪晓岚的口才，所以口齿伶俐，能言善道，随机应变，对答如流，采访效果非常好。

    不像某些艺人，光是长得漂亮，其实腹中空空。接受采访时，连一句正经话都说不出来，吭哧瘪肚，离题万里。

    所以，采访的音频、视频播出之后，听众、观众也都喜欢。

    这使得项南的知名度越来越大，并由此收到更多媒体的采访邀请。

    之后，燕京交通广播、燕京音乐广播、網易、白度、乃至光綫传媒旗下的《音乐风云榜》、《娱乐现场》都向项南发来了采访邀请。

    一来，《像我这样的人》越来越火，先后登上了几家音乐平台排行榜，而且名次越来越靠前。

    而互联网的普及，使得娱乐圈进入全民选秀时代。歌手越来越不问出身。甭管以前是打工仔，还是流浪歌手，也甭管是丑还是俊，都可以成为红极一时的网络红人。

    而【红】就代表着关注度，代表着流量。媒体也都希望有关注度，所以自然愿意采访项南。

    二来，传媒是个圈儿。哪些艺人有热度，哪些艺人有话题，哪些艺人配合采访……根本瞒不了人，很快就会传遍圈子。

    项南虽然目前名气不算太大，但他有口才，态度好，配合采访，这些优势都加在一起，就很有竞争力了。

    ……

    在诸多媒体的频繁露脸，使得项南的人气步步高升。

    草果唱片在开通他的个人微博后，第一天粉丝量就突破了十万。虽然远不能跟粉丝过千万的微博女王比，但是也算是有些人气了。

    而有了人气之后，接下来的商演就不成问题了。

    草果唱片很快就帮项南接到了一些商演，酒吧、商场、夜店……唱一首歌，再跟客人们互动一下，不需要半小时，就能赚三万。

    刨除给公司的收益，项南还能分到五千。一晚上多跑几个场子，那可就是好几万呢。

    眼见于此，项南都不禁感慨。

    曹小强之前累死累活的推销，周末都不敢休息，要去超市调研，一个月还赚不到一万元。

    相比起来，现在，他一晚上少说也赚一两万。

    而他目前还不过是刚走红的网络歌手，没什么太大名气。换做韩紅、杨琨、朴樹等知名歌星，没个二三十万都别想请来，那赚得就更多了。

