    这时，他便有时间说话了。

    “你们两个是不是觉得我很无聊！居然在这里打铁。”

    陈友好刚才看了看那块长条的铁块，有些长剑的感觉，只是他还只是一块铁胚而已。

    “无聊到不会觉得，只是没想到秦先生对于宝剑的锻造也有心得，只是不知道秦先生打造的是什么宝剑？”

    秦寻看向了陈友好，他没想到陈友好会看出自己正在做的事情，如果已经成型还可以理解，而他才刚刚起步，只通过那个胚子就有所猜测，这让他对陈友好不禁有所好奇。

    “你居然看出来了，眼神很犀利啊，不错，我确实打的是一柄宝剑，而且还是很有名的一柄剑，剑名青冥。”

    “青冥？”

    陈友好呢喃道。

    “你们应该知道我是一位伪造师吧？”

    他问。

    陈友好两人也是点头，只是不知道和这打铁有什么关系。

    而秦寻有些感叹道。

    “世人大多知道千门八将，可却罕有人知道我们伪造一门，其实从很久以前，伪造一门就是骗术中的一行，我们可都是同一个祖师爷，但不知道什么时候开始，那些家伙就特别嫌弃伪造一行，觉得就只是些下三滥的手段而已。

    甚至风光来说，他们手中把戏精妙绝伦，只在人前就可以将一个人骗的团团转，可不像我们伪造，动不动就是要耗费百十个星期才能做出一件东西，而且有时候还费力不讨好，弄得后来没有一点市场，连混口饭吃都困难。”

    陈友好想到自己的身份，可能他们的存在也让这些伪造师的饭碗更加端的不踏实，他想到这里，也更加不敢在对方面前把自己的身份报出来。

    “可恁他娘，我们怎么就不如那些家伙，就像是在人前变魔术的小丑一样，才他妈的是一点都没有深度的肤浅货色。”

    他说着还骂了起来，看起来对于被骗术一门排挤出去，心里很不甘心。

    可能也意识到自己说话太过了，而且还是在两个小辈面前，秦寻急忙收住话头，稳住情绪道。

    “说了你们这两个家伙也不懂，不过要想成为一名合格的伪造师，那必须对于那种本体的熟悉更甚于其他人，这样才可以制造出骗过所有人的赝品。

    这打铁可就是熟悉的一个过程，怎样，你们有没有兴趣试试。”

    他说着就看向了陈友好两人。

    孙十万在那里摇头，他一看光着膀子，轮着铁锤的样子，他就想要离得远点，更不要说那股从火炉里的热浪，那让人只会更加讨厌。

    孙十万拒绝了，秦寻便看向了陈友好。

    而陈友好却刚好有些兴趣，可同样也有些犹豫。

    秦寻也看出陈友好想要试试，便怂恿道。

    “谁要试试的话，我的这柄剑就直接送给他了，虽然可能不是那么完美，但放在外面，就算是被认出来是赝品，可也会是很多人追捧的宝物。”

    秦寻对于自己的手艺还是非常自信，他既然说是宝物，那他的制造就一定是其他人都无法模仿的。

    陈友好虽然对于那柄剑不感兴趣，可对于打铁这样一件事情还是挺有想法的。

    他也是想了想，还是答应了下来。

    “我可以试试吗？”

    “我就知道你比那个小子有种的多，你去那边拿个铁锤过来，我让你打的时候，你就落锤。”

    陈友好顺着他指的地方看去，那里确实有一把和秦寻手中一样的大铁锤，看上去就很重。

    陈友好走过去，他拿起铁锤放在手中掂量了下，估计百十斤来重，而孙十万不愿意试试是有道理的，因为他可能连拎起这把铁锤都很费力。

    看着陈友好很轻松的就拎着铁锤走过来，秦寻对于陈友好的好感又增了几分，这才应该是一个男人该有的样子。

    而在陈友好走过来后，秦寻炉子里铁块也被烧的通红了，他用钳子钳住一端，然后放在了打铁柱上。

    “来吧，让我看看你小子到底是不是真的有力气。”

    “那您就看好了。”

    陈友好也笑道。

    秦寻的铁锤落下，金属撞击的声音顿时响彻四方，随后，陈友好在对方拿起后，也恰好的落下，再次传来一声撞击。

    很有节奏的，两人大概敲了几十下才停了下来，期间自然秦寻也是不断的调整着胚子的位置，让它成一个合理的形状。

    再一次的淬火后，秦寻就笑道。

    “果然有把子力气，怎样，敲打一阵之后是不是特别的爽快。”

    身体虽然有些疲累，但那种全身心的浸在其中，每一次都不是自己在控制，就好像是铁锤在拉着自己，精神反而特别的放松。

    “确实很爽，但要是一直这么打下去，可就吃不消了。”

    “哈哈！我看你小子不会吃不消的，就刚刚一阵，你可连汗都没怎么出，身体不错啊！”

    秦寻夸耀道。

    陈友好只是笑笑，不过后续也没有再继续，他只是想要试试，可没真的打算就陪着他在这里打铁。

    而秦寻也没有执着下去，他将胚子放在那里，自己也脱下了那件皮质围裙，放在一旁的架子上。

    “走吧，送给你们的东西应该差不多了。”

    两人又跟着他离开了这边的锻造区。

    在他简单的擦洗过，换了身衣服后，才将两人放在了他的办公室，自己则是去取那份礼物去了。

    和他的住所差不多，到底都摆满了东西，不是书籍就是资料文件，或者一些简单的模型，像是字画的草图，玉石的雕刻的胚子，反正涉及的方面很广。

    坐在唯一有些空间的两张小凳子上，过了不久，秦寻就带着两个小盒子走了进来。

    “这里面就是我要送给你们的东西，可话说过来，要是你们不能帮我把那块寒晶带回来，我可会找你们麻烦的。”

    自然还是好奇那盒子里到底是什么，整个盒子都不是很大，自然不可能装下什么大的东西。

    可看着两人都好像没有听到他说话的样子，秦寻又重申道。

    “你们可不要不相信我拿你们没办法。”

    

