
　　半天后，蓝小布惊讶的停了下来，如果不是走到这里，他绝对想不到这里还有如此一番天地。之前他神念都没有扫到这个地方，可见这个地方有一个天然阵法。

　　卜之域外角，五个黑色的字悬浮在入口的地方，然后蓝小布看见的是一副热闹繁华的场景。一群群修士来来往往，一些青石小路夹杂在有些凌乱的店铺和修士洞府之间。看起来就好像一副古镇图一般，给人一种温馨场景。天籁小说网

　　这里的店铺什么都有，收神灵草和矿石的、收各种法宝丹药的。当然，有收就有售。出售丹药、符箓、法宝、神灵草的店铺更多。

　　只是这些店铺里面的东西价值都不高，蓝小布转了一圈，看见等级最高的一株神灵草是二级神灵草。

　　至于这里的修士，天神境界几乎没有，偶尔只能看见一个。至于他这样修为的神君修士，更是影子都没。绝大多数修士都是仙尊到育神境，甚至还有仙王或者是仙王以下的修士。

　　蓝小布转悠了几家店铺后已经清楚，他所在的地方，仅仅是卜之域外角的入口，因为卜之域的存在，这里形成了一个小镇样的地方。卜之域距离这里只有百万里，那个地方是一片荒芜所在。其中盛产各种材料、矿石、神灵草，还有一些法宝碎片。

　　因为那个地方最高等级的材料也都只是二级神材、最高等级的神灵草也只有二级神灵草，所以来这里的，也都是一些低级修士。

　　转悠一圈后，蓝小布来到了一个名叫‘修士之家’的店铺。在这个店铺略偏一些，不过这家有许多洞府可以出售。蓝小布打算就在这里租一个洞府，修炼一段时间。

　　“有没有安静一点的洞府出租?”走进店铺，蓝小布敲了敲柜台。

　　“道友租洞府啊，我们修士之家在卜之域外角有最好的洞府。同时我们修士之家的洞府，在这里也是最齐全。”听到蓝小布一进来就询问有没有安静一点的洞府，店铺的伙计赶紧热情的迎上来说道。

　　说话间，伙计已是抓出了一个水晶球激发。水晶球开始播放，蓝小布看见这里的洞府布置的确是非常不错，可以说除了神灵气薄弱之外，别的都考虑到了。

　　一般修士租赁洞府，首先要考虑的肯定是神灵气。蓝小布根本就没有指望这里的神灵气，他打算自己布置神灵脉修炼。

　　“就这间吧，这看起来很不错。”蓝小布指了指一间在湖边的洞府，这个洞府神灵气先不去考虑，只是修建在湖边，还有几个仙花花苑，蓝小布就觉得很不错。最主要的是，这个洞府靠边，而且距离别的洞府较远，面积也是最大的。

　　“道友真是好眼光，这个洞府神灵气充足，面积也是最大的，不仅如此，更是布置了一级防御神阵，可以说是整个卜之域外角最好的洞府，没有之一。”伙计滔滔不绝。

　　这伙计别的话蓝小布不清楚，不过有一点他可以肯定，这里的神灵气绝对不是充足的。

　　“你就说多少神晶吧。”蓝小布打断了伙计的话。

　　“一万神晶一年…….”伙计立即说道，“绝对物有所值。”

　　“这么贵？”蓝小布一愣，一万上品神晶，在这个鸟不拉屎的地方租一年？这个地方来的修士大都是育神境修士，恐怕没有几个育神境修士随随便便就拿出一万上品神晶来租赁一年洞府吧？

　　伙计见蓝小布嫌贵，赶紧解释道，“道友如果觉得贵话，我们可以再谈谈，但地方肯定是好地方。”

　　蓝小布醒悟过来，这伙计说的一万神晶应该是下品神晶了，而不是他想象中的上品神晶。一直以来，他都习惯了用上品神晶。这个地方的修士肯定都是最底层的，绝对不会用上品神晶来交易。

　　想到这里，蓝小布拿出五百上品神晶说道，“既然如此，我租五年吧。”

　　如果这伙计说一万是上品神晶，他立即就走，这明显是宰人了。几万上品神晶他还没有放在眼里，就是不愿意被人宰。

　　“啊……上品神晶?”伙计盯着桌子上的上品神晶一愣，随即就明白自己遇见了一个富有的主。谁租赁洞府用上品神晶啊？这简直是糟蹋宝物。眼前这个修士拿出来的上品神晶，每一枚都是神灵气环绕，晶莹剔透，明显是最顶级的上品神晶。

　　用上品神晶租赁洞府，还不带还价的，这简直了。

　　“好嘞，道友请稍后，我立即就为您办理租洞府手续，然后带您去您的洞府。”醒悟过来后，伙计以最麻溜的速度收起了神晶开始办事。

　　蓝小布暗道，看样子他果然没有猜错，这里都是用下品神晶交易。

　　谷</span>一炷香后，伙计就将蓝小布带到了指定的洞府。这个地方算是卜之域外角的边缘，尽管在卜之域外角外面有一个二级神阵护住整个卜之域外角，不过这种二级神阵就算是寻常的二级神兽都无法挡住，怕也是安慰而已。

　　“道友这就是您闭关的地方，五年内，您可以随意修炼，没有人打搅您。”伙计指着蓝小布租赁的洞府说道。

　　蓝小布点点头，“可以，不过我有几句丑话要说在前面。五年内如果有任何人敢去我的洞府打搅，我都会让你们百倍退还我的租洞府费用。”

　　伙计一拍胸脯，“道友放心，我修士之家的洞府，绝对是安静安全，不会有任何人敢来打搅。”

　　“那就好，你可以走了。”蓝小布让伙计离开。

　　等伙计一走，蓝小布就开始布置各种护阵。他要在这里闭关五年时间，一级神阵自然是不行。

　　在自己的洞府外面先布置了一个隐匿神阵，然后又开始布置了困杀神阵、绞杀神阵和幻阵。布置完这些后，蓝小布再次用虚空阵纹布置了几个神阵。这些都布置好了后，蓝小布开始布置束灵神阵、遮灵神阵。这所有的神阵，最高是四级神阵，最低的是三级神阵。

　　他修炼的动静肯定不小，这些动静全部要束缚住。

　　经过了将近十天时间的布阵和植入神灵脉，蓝小布这才放心的进入洞府开始修炼。

　　尽管植入了三条上品神灵脉和一条极品神灵脉，蓝小布依然是取出了一堆神晶给自己提供神灵气。

　　第一个周天运转完毕，神灵气就在蓝小布的洞府凝炼形成了一个漩涡。蓝小布没有去管，长生诀持续开始周天行功。他知道自己的事情，如果不用鸿蒙生息的话，他修炼五年时间，最多只能到神君五层。不过等会他会用鸿蒙生息辅助修炼，只要加入了鸿蒙生息，五年内他很有可能修炼到神君圆满境界。

　　仅仅三天时间，蓝小布就彻底被浓郁的神灵气裹住。让蓝小布惊异的是，他还没有使用鸿蒙生息，修为就蹭蹭上涨，速度一点也不会比上次吸收了鸿蒙生息后修炼速度慢。

　　上次他吸收的鸿蒙生息的确还没有消耗完毕，那也不可能有这么大的效果吧？蓝小布放缓自己的周天运转，十数个周天过去，蓝小布隐约感觉到自己吸收的神灵气中多了一种规则气息，这种规则气息绝对不是鸿蒙生息，而是……

　　蓝小布一边缓慢运转周天，一边开始感受吸收到的气息。

　　又是十数个周天过去，蓝小布震惊起来，这难道是开天的混沌之气？这个地方怎么可能有开天的混沌之气？

　　无论是不是，蓝小布也开始构建维模。一天后，蓝小布根据维模结构，确定了他吸收到的神灵气中蕴含着部分开天混沌之气。

　　也是因为这些开天混沌之气，让他的修为蹭蹭上涨。这些开天混沌之气不是在他所在的洞府之下，而是略远一些的地方。因为他在这里布置了几条神灵脉，在借助长生诀修炼的时候，浓郁的神灵气将开天混沌之气席卷过来少数。

　　蓝小布停止了修炼，这种开天混沌之气，他一定要收集起来。这东西不但对他有好处，对气运道树一样是有好处。而且他不收起来，只要他持续在这里修炼，他的护阵就无法挡住开天混沌之气溢出。

　　按照宇宙维模构建的维模结构，这混沌之气的源头距离他的洞府应该不远。蓝小布直接土遁下去，然后沿着这混沌之气的位置探寻过去。

　　两天后，正在地下急遁的蓝小布忽然被一层禁制挡住。从禁制外面的混沌气息中，蓝小布可以感受到混沌之气应该就在这禁制之中。

　　本来蓝小布是想要打破这个禁制的，不过考虑到一旦他打破这里的禁制，那混沌之气外溢，恐怕会引来更多的强者。只是这个禁制是天然的，他也无法破开。

　　无奈之下，蓝小布只能先布置了数个束缚神阵，然后小心的用七音戟硬攻。这禁制等级虽然高，也只起屏蔽作用，并不坚固。蓝小布只是用了半天时间，禁制就被蓝小布打碎。蓝小布立即跨了进去，随即他就呆住了。

　　出现在他面前的是一个巨大的空间，这空间之中全部是开天混沌之气。而在这开天混沌之气的孕育之下，一些顶级的混沌材料也是随处可见。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六九四章 卜之域的混沌之气免费阅读。https://xs.23sk.com 