    “哼，怎么没见他们对日本人如此上心？”闫磊不满的冷哼一声，对军统，谭四和闫磊这些人都是有很深的芥蒂的。

    当然，陆希言也不太喜欢军统，唐锦他们几个算是例外。

    “军统的一些手段和技巧我们可以学，但他们做事的方法不能学，咱们的人要自律，及时一起行动，也要多留一个心眼儿。”

    “明白。”

    “去吧，早点休息。”

    ……

    还是在半岛酒店大堂休息区。

    楚泽准时过来了。

    顾小白看到那蓝色的西装背影，马上把手头的事情交代给别人，自己一路小跑过来了。

    “楚先生，您来了。”顾小白很是恭敬的一声，他是小人物，小人物的生存之道，就是该低头的时候，一定要低头。

    何况，这对他没有任何坏处。

    “四哥吩咐了，让你答应军统的人，加入他们，但是，你是谁的人，你清楚吧？”楚泽道。

    “明白，我虽然加入军统，但还是给四爷做事儿。”顾小白稍微愣了一下，马上就明白过来。

    “明白就好，以后我可能常驻香港。”楚泽道，“军统那边让你做什么，你不需要每天汇报，但必须事无巨细，不能隐瞒。”

    “楚先生放心，我知道怎么做。”

    “有事儿，我会来找你。”楚泽起身道，“还有，管好你下面的玩意儿，再惹出什么事情来，我可救不了你。”

    “是，明白，楚先生您慢走……”

    ……

    中午，唐锦又把陆希言叫到了法捕房政治处。

    “大中午的，我还想休息一会儿，下午还有手术，唐兄，你这又把我叫过来，到底又为了什么事儿？”

    “这第一呢，戴老板同意了跟铁血锄奸团交易，他正派了一个特派员过来上海，详细谈判。”唐锦道。

    陆希言微微一皱眉：“什么时候道？”

    “估计也就这两三天之内吧，你也知道，前线打成一锅粥了，想要直接穿越过来，有点儿难度。”唐锦道，“不过，戴老板非常人，他有他的办法。”

    “嗯，好吧。”陆希言点了点头，既然派人来谈，那就谈呗。

    “这第二，明天那个土肥原贤二要来法租界，正式的拜见汤少川。”唐锦郑重的说道。

    “什么，土肥原贤二正式拜见汤少川？”陆希言吃惊不小，汤公馆这几日还算平静，来访的客人，大部分都被挡在门外了。

    “土肥原贤二的安全有上海日本陆军宪兵队负责，特高课负责制定安保计划，但是在法租界的安全保卫工作需要我们配合，所以，他们提前通知了我们，而我们这边，由政治处接手这项任务。”唐锦道，“上头的意思是，不能够在出现晴气庆胤那样的事情了。”

    “你的意思是，咱们还的保护土肥原贤二的安全？”

    “是的，但只限于法租界内，出了法租界，就不归我们管了。”唐锦道，“不过，刺杀土肥原贤二，那是不可能的，这一次一定会有大批的日本宪兵便衣随行。”

    陆希言点了点头，如果真是这样，计算是把一个行动队都搭上，也未必能达到目的。

    而且就算是杀了土肥原贤二，又能如何，他们还会从日本本土再派一个人过来，他们是不会因为一个人而改变对华政策的。

    这要是刺杀日本天皇，或许还有可能。

    “所以，明天你也要在医院待命，随时应付可能的突发事件。”唐锦解释道。

    “行，我知道了。”陆希言点了点头。

    “老陆，日本人正在不断的向工部局和公董局施压，要求日本宪兵队的便衣可以租界抓人，同时还要求我们给他们配发持枪证，涉及租界的警权，现在英法美等国都还没有答应，但谁也不知道能坚持多久。”唐锦无奈的说道。

    国际上，美国奉行孤立主义，反正只要不损害美国的利益，我什么都不管，而欧洲各国自己的事儿都管不好，在亚洲更是有心无力，对日绥靖，只是表面上跟日本交恶而已。

    陆希言知道，唐锦对他说这些，也是希望他把话递给“军师”，明天千万别搞事情，否则大家都难做。

    从法捕房出来。

    陆希言在街边的一个电话亭，拨了一个号码。

    “长官，陆顾问他会不会有问题？”

    “有什么问题，我们现在利益捆绑在一起，你觉得他会出卖我们？”唐锦呵呵一笑道，“竹内云子和晴气庆胤的事情，他怎么把自己摘出去？”

    “我说的是他屁.股坐在哪一边？”齐桓问道。

    “不管是哪一边，他的身份始终是一个中国人。”唐锦沉默了一会儿，缓缓说道。

    齐桓也不由的点了点头。

    ……

    陆希言打这个电话自然是约胡蕴之出来的。

    他不需要说话，轻轻的在电话上敲几下，胡蕴之那边就明白是什么意思了。

    这不是什么摩尔斯码，是他们约定的暗号，就算世界上最顶级的密码破译专家来，也破译不了。

    摩西咖啡馆。

    半个小时后，胡蕴之一袭长衫走了进来，额头上还有一层汗啧，显然是赶过来有些急了。

    “这么急把我叫过来，到底什么事儿？”胡蕴之问道。

    “别急，先喝一杯冰柠檬水，特意为你点的。”陆希言一招手，一杯冰柠檬水送了过来。

    “有话快说，我店里忙着呢。”胡蕴之喝了一口冰柠檬水道。

    “唐锦刚刚告诉我，土肥原贤二明天要来法租界，亲自与汤少川会面。”陆希言压低了声音道。

    “时间，地点？”

    看到胡蕴之表情并无半点儿惊讶，陆希言觉得，胡蕴之可能已经知道这个消息了。

    “你是不是早就知道了？”

    “这不是听你说的嘛。”胡蕴之一愣，自己哪里露破绽了？

    “好了，我们不争这个了，日本宪兵队负责安保，已经招呼法捕房了，会面应该在汤公馆，亦或者其他什么隐秘的地方，但绝对不会是在公开的场所，至于时间，那就不好说了。”陆希言一边用汤匙搅动咖啡，一边道。

    “嗯，这事儿我知道了。”胡蕴之点了点头。

    “汤少川这算不算是落水当汉奸了？”

    “现在还不好说，不过土肥原贤二此次来上海，就是为了组建一个新的傀儡政府来的，汤少川是他们物色的主政人选。”胡蕴之道。

    “那些传言都是真的了？”

    “有真有假，就看背后的人是怎么想的了。”胡蕴之道。

    “我明白了。”陆希言点了点头，不管是有意泄露，还是无意泄密，试探一下民众的反应，这也是一种政治手段。

    “你最近留意一下棉花的价格，看有没有渠道能搞到一批。”胡蕴之道，“马上就要进入冬季了，部队缺少棉衣，棉花是战略物资，市面上很难搞得到。”

    “你的意思，进口棉花？”

    “嗯，你有海外关系，能有这个渠道最好了，当然，这不是任务，只是请求。”胡蕴之道，“资金的问题，我们可以想办法。”

    “好吧，我试着想想办法，但不能保证能成。”陆希言点了点头。

    医学上，也是需要药用棉的，而且需求量非常大，但是这对棉花的品质要求更高，进口棉花，生产药用棉，这似乎是一个不错的借口。

    “对了，夜叉已经安全抵达轴上，跟当地接应的接应的队伍汇合了，让咱们放心。”胡蕴之通报道。

    “那就好，军统那边也同意我们的交易方案，已经派人来上海，专门跟铁血锄奸团谈这件事儿。”陆希言道，“我会让谭四出面跟他谈。”

    “嗯，好的，我知道了。”

    ……

    “安子哥，今天接到怀特发来的电报，交易时间定在明天夜里12点左右，位置海域跟前两次一样。”

    “嗯，这一次你来主持吧，我就不去公司了。”陆希言道。

    “就我一个人？”

    “闫磊会协助你的。”

    “嗯，好吧，我会做好的。”孟繁星点了点头，前两次都是陆希言坐镇指挥的，这一次将由她独立指挥，压力自然大了很多。

    “梅梅，你可以的。”陆希言微笑的鼓励道。

    ……

    第二天上午，陆希言照常上班。

    到了办公室后不久，他就接到了唐锦的电话，土肥原贤二的车队已经从外白渡桥进入公共租界辖区了。

    一共是四辆汽车，除了车牌号不一样，剩下的都一样。

    土肥原贤二具体坐在哪一辆，那无人知晓。

    这一次安保措施更严密了。

    如果没有之前晴气庆胤的绑架事件，土肥原贤二也不想公开的前往汤公馆与汤少川会面。

    现在这么做，也是想给汤少川施加一些压力。

    他很了解汤少川是一个什么样的人，所以，才会选择他作为推举的对象，汤少川是国民党元老，为人方正，自负而又倔强，又有一丝理想主义者的悲情。

    这种人要么不做事儿，做起事儿来，那是不管不顾，一条道走到黑。

    那怕是不被人理解，他都会坚持下去。

    要么粉身碎骨，遗臭万年，要么就是青史留名，万世流芳。

    一个人的性格缺陷，是可以利用的，政治人物的性格缺陷尤其致命，土肥原贤二深知这一点。

    他有信心说服汤少川同意跟帝国合作，缔造和平。

    