    “进来。”

    李太乙道。

    很快，身着太监服的高力士高公公快步走了进来。

    “殿下，陛下三日后于麟德殿开春雨宴。这是李公公送来的帖子，请殿下过目。”

    高力士躬身道，说着，便双手将龙纹金帖奉上前来。

    经过半月相处，高力士早已放下心来，知道眼前这位三皇子并非传闻那样恶名昭著，在李太乙面前，也就没有当初那么拘谨、害怕了。

    再加上高力士为人机灵，懂得察言观色，手脚也勤快，倒是很快在三皇子身边得到了重用。

    “嗯，你先下去吧！”

    李太乙摆了摆手道。

    “是！”

    高力士很快退去。

    李太乙接过龙纹金帖，翻开来，只是看了一眼，神色顿时变得凝重。

    “三月三十……”

    看到龙纹金帖上的日子，李太乙的眼皮猛地跳动了一下。

    之前的时候没有多想，但看到这个日子，李太乙心中震动，却猛地想起了一件事情。

    麟德殿是皇室专来用来宴饮的地方，上至国宴，下至乐舞娱乐，统统都是在这里，没什么好奇怪的，但三月三十春雨宴却绝不寻常。

    前世，虽然他所在的中土只剩下一座黑暗的城池，不过李太乙却清楚记得最初改变中土命运的一件事——

    唐皇开宴，突厥议和！

    这不仅仅是一场简简单单的宴会，而是大唐与突厥命运之战的起点！

    如果自己没有记错，三天后，在麟德殿的那场宴饮，将发生一件影响整个中土神州，甚至影响之后数千年的重要事件！

    “唐皇二十二年，春雨宴……，绝不会错！”

    李太乙陡的从书案后站起身，神色再不复之前的平静。

    前世，春雨宴本是最平常的一场宴会，雨生百谷，每年例行开设春雨宴也是为了祈祷秋收的丰厚。

    然而唐皇二十二年的这一场春雨宴，却突然传来突厥想要和谈的意愿。

    一时之间，春雨宴变成了一场朝会。

    关于和谈意愿，争吵不下。

    最终，在文武百官的投票下，接受和谈，并且为示诚意，双方各退一百里，在两国边界处圈出一块疆土，作为两国友好交流之地。

    最初几日，突厥还很友好接待大唐使臣，但就在签署协议那天，大唐派出作为代表的一名大将军被突厥算计，十万长箭，射杀峡谷。

    史称“惊雷之变”！

    “一切的起源就在这里了！既然上天给了我机会，无论如何，我都一定要改变这个世界！重现大唐和中土的辉煌！”

    李太乙眉头深皱，紧紧捏着手中的龙纹金帖，眼中闪烁着坚定的光芒。

    ……

    三日后，麟德殿。

    作为开设宴会的地方，麟德殿高大宏伟，殿身由数座高低不一的建筑建造而成，整体看起来瑰丽无比，东廊有郁仪楼，西廊有结邻楼，构思精巧的将华美主殿，周绕严密的拱卫中间。

    天色渐暗，金瓦红墙的麟德殿外，春雷大作，雨生百谷，雨润万物，正是春雨宴开始的征兆。

    “殿下，到了。”

    在高力士的引领下，李太乙出现在了金碧辉煌的麟德殿外。

    只见在朦朦胧胧的细雨中，文武百官浩浩荡荡，如同奔流河水，沿着白玉丹墀向着麟德殿慢步走去，看起来隆重不已。

    春雨宴到场之人，不管是唐皇还是文武百官，又或是宫女、太监、侍卫，所有人身上都必须沐以春雨，以示雨神恩赐，就连端入麟德殿内的山珍海味也必须经过春雨的洗礼。

    ——选在这一天开宴，是经过钦天监勘测而来，若是大雨，必然大病，只有这种朦朦胧胧的细雨才最为合适。

    天色昏沉，悬挂于麟德殿檐牙的大红灯笼此时也被一一点亮，隐隐约约可见于朦朦胧胧的春雨中，犹如仙境。

    “进去吧！”

    李太乙只是看了一眼，便沐着春雨，向着麟德殿内走去。

    宴厅之中，分成两列，摆放着精致的紫檀小桌、小凳，以设一人有一桌、一凳，三品以上的官员及藩王在内殿列席，其他官员则在外殿设座。

    此时，宴会早已开席，气氛热闹非凡。

    只见白玉砌成的地面上，光可鉴人，倒映着一名名翩然的舞姬，她们在宫乐声中衣袖飘展，歌舞升平。

    而伴随着一阵阵悠扬的乐声，空气中还洋溢着一阵似有似无的檀香，令人心旷神怡。只见台阶以及大殿四周，安放着一座座造型独特，线条优美，或虎形，或鹤形，或龙形的铜炉，铜炉中燃烧着根根檀香，将整个麟德殿打扮得犹如九天仙境，烟雾缭绕，清香宜人。

    仔细看去，麟德殿除了主殿中央的乐舞，偏殿之中还设有蹴鞠、马球等一系列娱乐活动，场面十分热闹。

    “拜见父皇！”

    李太乙快步越过大殿，伫立在大殿之上的主座前，神态恭敬，朝着正观看歌舞的唐皇，拱手鞠躬道。

    “落座吧！”

    唐皇瞥了一眼李太乙，开口道。

    虽然唐皇面色严肃，但语气比之以往却缓和了许多，很显然，半月前在朝堂上牵扯出的那件贪墨重案，让唐皇对李太乙的形象改观了不少。

    “多谢父皇！”

    李太乙微微欠身后，很快有一名伶俐的小太监，躬身快步走上前来，引着李太乙朝唐皇右侧的一张紫檀小酒桌而去。

    然而还没等李太乙走动，他立即就见到了两道熟悉的人影。

    二皇子李成义和四皇子李隆范！

    仇人见面分外眼红，李成义和李隆范原本还在杯觥交错，高谈论阔，但就在看到李太乙的瞬间，陡然一静，两人的脸色同时冷了下来。

    “玄哥儿来了。”

    “哼，我的好弟弟啊！”

    两人神色不善道。

    但几人毕竟还没有撕破脸皮，在父皇面前，看起来倒还算是“兄友弟恭”。

    “二哥，四弟。”

    李太乙入席之后，并没有立即落座，而是首先朝着坐在对面的两人拱礼，看起来落落大方。

    “三弟，恭喜你，如今风头正盛，深得父皇宠幸，就连春雨宴也能列席其中了，为兄不得不对你刮目相看啊。”

    “呵，三哥，你也不必这么客气！我和二哥都看走眼了，想不到你以前扮猪吃老虎，城府这么深。以三哥的手腕，相信要不了多久，能在这宫中更上一层，以后再遇上，恐怕我和二哥就得向您问安了。”

    “四弟，不得胡说！”

    李成义放下手中的酒杯，拂袖斥道，虽然看起来像是在打趣，但他的眼中却没有丝毫笑意，反倒是眼中流露出的那股冷意，令人全身冰寒。

    李太乙听着两人夹枪带棒，眉头微皱，但只是一瞬，就恢复如常。

    “呵呵，不知道二哥和四弟有没有听过一句话。”

    李太乙哂然笑道。

    “什么？”

    李成义眉头一皱，下意识道。

    “‘礼尚往来，投桃报李’，三郎并非咄咄逼人之人，对二哥更无不敬之意，不过，兄友……弟才恭啊！您说呢？”

    唰！

    听到李太乙的话，李成义和李隆范双双霍然变色。

    李太乙这番话分明是在讽剌他，两人也没想到，李太乙居然如此大的胆子，竟然敢当众顶撞他们。

    另一侧，看到两人脸色铁青，李太乙却是淡然一笑，浑不在意。杀杀他们的威风只是顺手而为，接下来，他还有更重要的事情。

    衣袖一拂，李太乙转身而去，迅速入座。

    “二哥，你听听，你听听！这小子已经无法无天了，连你都不放在眼里！”

    看着李太乙的背影，李隆范气得七窍冒烟。

    “够了，这件事情我自有计较。”

    李成义脸色阴沉似水，沉声道。

    而很快，随着宴会的进行，众多文武官员也纷纷尽数入场，包括各国使节也纷纷入座，气氛融洽，热闹无比。

    李太乙没有作声，自穿越附身之后，这种盛会他也是第一次参加，一边饮着酒，一边欣赏着殿内歌舞。

    时间缓缓过去，麟德殿内的春雨宴也终于到了最后一个环节。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    随着一声声强劲而有节奏的敲鼓声，两名身着短襟的高大壮汉托举着一个一人多高的红色大鼓，从麟德殿正门重重踏出，仔细看去，红色大鼓顶端还坐着一名矮小的男子，拿着鼓槌有一下没一下的重重敲打。

    这是春雨宴的一个习俗——惊雷应鼓。

    听到雷声，击鼓回应，以示与天地同频，振奋精神，震慑诸邪。

    “春雷响，万物长。”

    “雨乍起，辟邪祟。”

    “降甘霖，沛然，莫之能御。”

    ……

    随着一道道歌吟，麟德殿外的雨越下越大，雷声也越来越大，而就在鼓点越敲越急的时候——

    “霹雳！”

    一声震天惊雷划过夜空，宛若神灯般照亮了整个世界。

    与此同时，只闻“咚”的沉重一敲，锤落鼓心，麟德殿中央的祈舞很快谢幕，惊雷应鼓，正式结束。

    那一瞬，众臣似乎还沉浸在惊雷应鼓的震撼舞姿中，整个殿内，寂静无声。

    然而很快，这种寂静就被打破了。

    “哈哈哈，精彩，真是精彩！”

    “这是天人之舞啊，也只有在富庶，繁荣的中土大唐，才能欣赏到这种这些！”

    随着一阵鼓掌声，突然，一道雄浑高亮，操着生涩、别扭的唐语，传进了众人耳中。

