
　　波之国，是在火之国边境地带的一个小国家，这里生产海鲜，可以出口到火之国换取一定的钱财，改变当地穷困的情况。

　　可是平静的小岛国，因为一个人的到来而发生了改变。

　　不知道从什么时候开始，漫天的大雾弥漫在了波之国,清晨是迷雾最浓厚的时间段，可以说是伸手不见五指。

　　同时波之国的海面上多出了无数的大船，每天运送大量的货物，这些大船在靠近沿岸的时候会发出嗡鸣声音，防止因为看不清楚对方而撞到一起。

　　在大船的影响下，渔民没有办法在附近捕鱼，只能往较远的地方捕鱼。

　　一开始惹出了不少的乱子,毕竟迷雾和嗡鸣声音,影响到了捕鱼业，让他们本来贫穷的家庭雪上加霜。

　　只是当他们起义反抗的时候，出现了一批忍者，斩断了他们的希望。

　　“波之国怎么变成这样子。”

　　角都年纪摆在那里，大部分的时间做赏金忍者，来往于世界各地。

　　曾经的波之国就是一个穷苦的小渔村，可现在怎么变成这幅鬼样子，到处都是大船，上面装满了石头还有钢铁。

　　能看到不少地方已经被推平，开始建造大量的房屋。天籁小说网

　　“这就是我们的计划，我准备在这里建造实验室，目前已经有了成型品。”

　　叶仓是这里的负责人，可以说实验室无惨只需要提供图纸，剩下的都可以交给叶仓，至于说实验器材的问题，财大气粗的血月组织，不在乎这些小钱。

　　全都是采购的最先进的实验器材,有一种和火影世界格格不入的错觉。

　　“很不错。”

　　无惨看着实验器材，只要是市面上在流通的,叶仓全部买了过来。

　　对于他的实验只有一定的帮助，关键的一些器材需要定制，这东西也只有个别的国家有能力。

　　只是当他们在观察情况的时候，看到了地上一些器材的碎片，叶仓当即面色一黑，带着几分煞气说道：

　　“这群该死的老鼠，看来我对他们还是太仁慈了。”

　　波之国的原住民都是一群暴民，也只是会看眼前的利益，等无惨大人的实验室建造完毕，能提供大量的岗位，还守着一条船捕鱼？

　　“适当的情况下给他们一些教训，正好我现在缺少人体素材，那些蹦跶最欢的，就把他们抓住吧。”

　　无惨可不会对哪些人心慈手软，对于影响到自己试验进度的人，直接以雷霆手段镇压。

　　“是无惨大人。”

　　在一旁的角都看着面前的白发男子，对于忍界传闻的消息而感到可笑。

　　“没想到木叶医院的无惨,居然会如此心狠手辣。”

　　“对于那种捣乱的人,我可没有耐心,不过角都先生从今天开始,你就负责组织的钱了。”

　　他还没有意识到血月一旦全速运行的话，恐怖的吸金能力有多快。

　　山野松来到波之国后，就和各大国间的贵族有了联系，因为以前是根部的原因，掌握了一些秘密，如果不合作的话，他就会公开这些秘密。

　　贵族是什么样子？他们就是一群在国家之上的蛀虫。

　　当然适当的利益可以让两者之间的关系更进一步，在所有人的眼中，波之国被一个恐怖的富豪看中，并且刻意的打造成一个新的城市。

　　波之国毕竟是一个岛国，没有大名的存在，因此大家都选择了默认这件事情。

　　地下室中，白色的灯光之下，没有一丝黑暗的影子，但是在无惨的身边有许多被困在特殊液体中的活人。

　　除了能呼吸之外，和死人没有区别。

　　“看来我的实验没有错误。”

　　无惨制造了一个寒冷的环境，在零下五六十度的室内，凡是出现的食人鬼，在诞生的那一刻身上会长出一部分的绒毛。

　　就在无惨做实验的时候，听到了外面的惨叫声音，顺势注意到了一个渔民。

　　“大人，就是他们破坏了我们的实验器材，其中一个人想要反抗，被我杀掉了。”

　　看着处于惊恐状态下的几人，无惨没有在意，直接让人把他们丢到试验台上。

　　在试验台上的渔民，一个接着一个陷入了昏迷状态，轮到最后一个渔民的时候，对方歇斯底里的咆哮：

　　“你们这群魔鬼，等着我们的复仇吧！我们已经请了忍者过来，把你们赶出去！”

　　“忍者啊。”

　　无惨拿着注射剂对着面前的人，没有选择手下留情，不管是谁，只要敢进入现在的波之国，都是竖着进来横着出去。”

　　与此同时逃离雾隐村的再不斩，在他身边跟着一个小孩，而后方就是一群鬼人部队。

　　“这里的环境很像我们的雾隐村，不管是不是任务目标，此地都是一处绝佳的落脚地点。”

　　再不斩看着周围的大雾，对于常年笼罩在迷雾之下的雾隐村忍者来说，这里能发挥出最强的实力。

　　“再不斩大人，我得到的情报说，波之国来一批很强的人，他们包下了整个岛屿，任何进来的人都会受到死亡的惩罚。”

　　后面的一个鬼人成员把刚刚探知得到的消息告诉给再不斩，他们鬼人虽然不害怕对方，可现在成为了叛忍，一旦让对方离开波之国，去雾隐村汇报情况的话就糟糕了。

　　要么不出手，要么就要把这里的人全部干掉。

　　“你们这是怕了？”

　　再不斩眼中带着凶光，从雾隐村杀出来的人，都是满手的鲜血。

　　“属下不敢！”

　　几人感觉到周围的杀气，直接下跪不敢和再不斩对视，只是一旁的小孩拉住了再不斩的手臂，轻声说道：

　　“把他们赶出去吧，毕竟我们占领了他们的家，他们也不认识我们，没必要杀死他们。”

　　队伍中只有白能说出这样的话，也只有他能拦住再不斩的杀意。

　　“恩。”

　　背负着斩首大刀的再不斩，望着远处的迷雾，带着众人一起进入这片地方。

　　而无惨还不知道鬼人来到了波之国，为了能制造出来更强的食人鬼，他必须要融合血继限界的能力。

　　“可惜了这些残次品。”

　　低级的食人鬼根本没有任何作用，还会造成恐慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百六十章雾下血月免费阅读。https://xs.23sk.com 