
　　夜歌。

　　在猛烈的日光下，一道月光悄然升起，李闻与心知耳闻错身而过。

　　两道血线，出现在了心知耳闻的头颅上，它们化成了元素力消散。

　　战斗结束了，第一场试炼通过。

　　心知耳闻的等级比李闻要低，这想必也是试炼的设计，不会给别人通不过的试炼。

　　经验有所增长，不算多，一半的量也没有，雷系现在还是34级，而水系就还缺一些突破材料。

　　这只是第一道试炼，后续还有，李闻穿过大平台，这里又是一处门扉。

　　穿过之后，他来到了一处悬崖峭壁之上，这里是围绕着巨山的一条路。

　　路途上倒是没有什么危险，就是有些陷阱，非常的讨厌。

　　在悬崖峭壁上，本来就难以站稳，设计者还在山壁上做了一些机关。

　　是一个个横着的石柱，不定时的前后推动，要是稍有不慎，就很容易被推至空中，掉落下去。

　　真想给设计者带去诚挚的问候啊，李闻用着丝线荡在空中，心里默默吐槽着。

　　这些石柱没有规律的，正经人能想出这样的设计吗，淦，还有禁飞的功能。

　　还好峭壁上还有些凸起的石块，被击飞，李闻还能及时拉住。

　　算是有惊无险，李闻总算是走出了那个陷阱区域，接下来就是一个正常的通道了。

　　通道上有着八只用来装饰的石狮子，和总务司的差不多样子，要不取名叫做三咪吧。

　　李闻一边给石狮子取着名字，一边走了过去，相处了那么久，他也被胡桃传染了。

　　只不过，这些石狮子似乎是很不满意李闻给它们取的名字。

　　李闻身后的石狮子，身上的石屑掉落，眼睛闪过一丝橙光，竟然动了起来。

　　两只石狮子立马就朝着李闻扑来，比心知耳闻弱不少，气息倒是隐藏的很好，用来偷袭的。

　　这点危机，李闻早就感觉到了，身后汇聚起了玄天武水壁。

　　铛铛两声，石狮子的攻击没有起到效果。

　　“三咪，四咪啊，不要那么急着吃饭嘛，等你们的兄弟们醒来啊。”

　　随着李闻的话语，剩下的石狮子也有了灵性，也开始活动起来。

　　李闻就这样落入了八只石狮子的包围圈中，这个试炼的设计者还真是恶意满满。

　　十几分钟后，地面上躺着一堆石头碎块，石狮子的实力本身不强。

　　本来就是设计者用来阴人的东西，上不了台面，李闻就是可惜不能带几只回去。

　　若是带回去，让胡桃看看，想必她会很开心，是活着的石狮子耶。

　　不过，这里的东西都是幻影，没有实体也带不出去，只能作罢。

　　踢开石头碎块，清理了一条路之后，李闻走到了一处铁门面前。

　　这里是通道的最末端，在门后，他感受到很强大的气息，与其他试炼的东西不同。

　　李闻推开门扉，一阵雾气穿过，他看到了一个石像，穿着一套盔甲。

　　而手臂却有六只，和曾经的鱼人一样，但两者的气息可是差得远了。M.23sk.com

　　相对比的话，鱼人是刚刚学武的幼童，那石像就是在武道行走了数十年的高手。

　　石像的六只手臂上，分别拿着四把剑和两把长枪，这与古华派的枪剑双绝相契合。

　　裂流。

　　作为开场，李闻威力最大的远程技能喷涌而出。

　　强大的水流袭向了石像，却被手中的四把石刀给切开，第二发也是如此。

　　李闻皱起了眉，短暂的交手，已经让他觉得面前的敌人不好对付了。

　　“试炼者，这是第二道试炼，吾名天猷，记录了六代最强古华团主之能，坚持十分钟，为试炼通关。”

　　六臂就已经是开挂了，而这个石像还记录了六个最强的能力，就离谱。

　　要知道古华派持续了数百年，期间涌现的天才也不再少数，特别是在魔神战争时期。

　　同时应对六位团主的进攻，真的是...很有意思。

　　李闻知晓这里与螭试炼一样，是一个意志空间形态，死亡在这里不是终结。

　　反而会再度复生，其中只是损耗精神力而已。

　　看来刚刚通过门扉的时候，他就被拉扯进到了这里，那边的肉体有行秋保护，倒是不用担心。

　　那么，接下来就专心应付这个boss了，对此，他还是有些经验的。

　　“咔哒。”

　　石像的速度很快，石制身体并没有形成拖累，位于中间手臂的两根长枪，带着锐利之意，刺向了李闻。

　　短暂交手之后，李闻被一刀击杀，六把武器的攻击，还是难以抵挡。

　　再过了十几分钟后，李闻的笔记是写了又写，太离谱了，这个石像没有章法，不讲武德，还会踢技！

　　怪不得行秋会说通关的时间有点长，这不花费个一个月，谁能够通关。

　　李闻骂骂咧咧地再次发起挑战，结果又是完败。

　　石像的等级与李闻一致，60级，但是它身上的技艺，超越李闻很多，数百年的记录，可不是开玩笑的。

　　不过李闻先前的战斗方式都是正面搏杀，若是专心躲避倒也不是没可能。

　　只是李闻想感受下前人的武艺而已，借此机会，看下能否学习到什么。

　　毕竟这是几位仙人推荐的地方，其中的三绝，更是传播甚广。

　　死了十几次后，精神体虚弱了许多，李闻坐在铁门下的阶梯上休息。

　　「游离物外无重量，动如龙蛇捉不住。」

　　这句先前看到的古训，几乎概括了古华派三绝的特性。

　　轻快，这是李闻与天猷战斗的感觉，六把石制武器，却如一张纸一样，轻轻划过李闻的身体。

　　而古训最后的几句，多数都是讲述目光，说的就是天猷头上的两道橙光。

　　被橙光照过，李闻总有种被扫描的感觉，一切的攻击意向都被发觉。

　　有点像阿贾克斯身上的直感了，但阿贾克斯是用身体感受敌人攻击的。

　　天猷的更像是心眼的极致，以瞳术为基，看穿敌人动作。

　　这些确实是李闻想要去学习的，这让他对古华派的秘籍更加好奇了。

　　稍微休息了一会，精神体恢复了不少，这种试炼也有锻炼精神力的作用。

　　死亡瞬间会消耗精神力，而被榨干后，反而上限会得以提升，凝结速度也会变快不少。

　　李闻从阶梯上起身，他的枪术与古华派可以说是相反的，一个是以力压人，一个却是以速度为基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十二章 石像天猷免费阅读。https://xs.23sk.com 