    森夏小心翼翼的看着别墅里面。

    森夏所在的队伍，是属于进攻队，他们现在要做的，就是找到被藏起来的旗帜。

    “奇怪，爱丽丝她们人呢？”

    然而刚刚进来，预计会遇到激烈枪林弹雨的森夏，却发现这里并没有半个人影。

    森夏是正面突击的队伍——但实际上只是佯攻而已，雪乃此时此刻已经带着别动队到了后面那边，她们准备从那个地方绕过去，然后趁着前面战斗的时候，夺取旗帜。

    “既然没有人的话，那就正面进攻吧！”

    夏尔看了看自己旁边的千佳和姬叶，然后朝着两人摆了摆手。

    之后，森夏一马当先，到了前面去。

    别墅之中依然是空旷旷的。

    什么都没有的样子。

    森夏继续往前面走了两步。

    果然，一楼没人。

    “难道我们的计策被发现了？但是也不至于完全没人啊……”

    森夏嘀咕着。

    “不要大意，那边的人说不定会制造陷阱什么的……”

    千佳警告着森夏。

    “不可能啦，那边可是有桐谷孝那个笨蛋在的，所以无论怎么样，他们的计划都不会成功的啦！”

    森夏对此倒是挺轻松的样子。

    毕竟，桐谷孝的尿性，他还是挺清楚的。

    “如果是那个家伙，他肯定会跳出来，然后大声的把他们的计划告诉我们，然后被我们一枪退场。”森夏干脆利落的吐槽。

    “砰！”就在这个时候，大门被人关上了。

    “哈哈哈哈，你们已经被我包围了！我们早就已经识破了你们的佯攻，所以大部队早就去后面埋伏你们了啊，哈哈哈哈～”

    一直就藏在门口的桐谷孝，这个时候走了出来。

    “……”

    冷场了。

    并没有人理会桐谷孝。

    这边的千佳和姬叶，都用微妙的目光看向了森夏。

    “嘛，以前我还一直觉得笨蛋什么的，只是动画作品里面夸张化的表现，但是现在我才知道，原来这种事情竟然真的存在。”姬叶吐槽道。

    “不过这样也挺有意思的，不是么。嗯，我们现视研之中能够有这么有意思的人存在，真的是非常有趣吧！”千佳撑着下巴，似乎在思考要不要加入更多有着特别属性的人加入他们现视研。

    “请务必不要。”森夏吐槽中。

    “喂喂喂，你们什么态度啊，你们啊，已经被我包围了！诶？！”桐谷孝话音未落，森夏就一发子弹，直接把桐谷孝给“爆头”了。

    这倒霉孩子还一脸懵逼。

    “不要打扰我们这边吐槽了啦，笨蛋！”森夏摇了摇头。

    “喂喂喂，我才不是笨蛋啊！”桐谷孝吐槽。

    “死人就不要说话啦！”森夏翻了个白眼，然后走到了门口，想要把门推开。

    “啊咧？”

    然而，门锁上了。

    “哈哈哈，傻了吧，本大爷已经把门锁上了，你们已经被困在了这里！”

    “唔，差点忘了，这家伙虽然是笨蛋，但是爱丽丝队里面聪明的人不少啊……”

    森夏吐槽。

    “唔，不过这也是一个机会。”千佳说道，“我们从后面包抄吧！”

    对，虽然他们被困住了，但是从另外一个方面来说，自己这边，难道不是天赐良机的包抄机会？

    “走吧！”

    千佳摆了摆手。

    “啊啦啦，总感觉越来越有趣的样子了。”姬叶露出了笑眯眯的表情，这位腐女大神，似乎看出了什么。

    但是她就是不说。

    森夏这边小心的朝着楼上走了过去。

    一下子就来到了二楼。

    然而，正当三人穿过走廊的时候，前面却突然传来了一阵biubiubiu的枪声！

    “散开！”

    千佳当机立断，三个人赶紧分散到了旁边的房间。

    几乎一下子，十多发子弹便从走廊呼啸而过。

    “诶，被躲开了？”是小透的声音。

    “哎呀呀，就差一点呢。”神崎遥也有些可惜，“现实中的枪械和游戏里面的话，果然有些不太一样的感觉。”

    “抱歉啦，前辈，你们已经被包围了。”小透的声音再次出现。

    “不过这就是你们的策略？这么草率？”森夏摇摇头。

    说真的，一点紧张感都没有。

    这种生存战争，一点意思都没有。

    索然无味。

    说真的，森夏一开始还是挺有兴趣的，但是对方的策略简直就是莫名其妙，先是送死，然后是二打三，这算啥？

    “嘛，这是爱丽丝大人的策略呢，我们就只有遵守咯。”神崎遥无所谓的说道，“虽然我也不是很喜欢的样子，如果可以的话，我更想和你们在门口来一针激烈的互相对射呢。”

    “……爱丽丝大人？”千佳发现了槽点。

    “嗯，是啊，虽然我还是忠诚于雪乃大人的，但是现在的我，可是爱丽丝大人麾下的一员了呢。”神崎遥的声音响起。

    森夏的心中开始出现了不安。

    好像……无论从哪个方面来看，这个对战都有些怪异。

    如果对方是要牵制的话，那应该是在一开始就在城门口埋伏的吧？

    森夏皱起了眉头。

    总感觉，有什么地方不对劲……

    “啪！”

    “我们从两头迂回！”千佳的声音响起。

    别墅的二楼是一个“回”字的走廊，有两个上下的道路，所以可以从两侧迂回，森夏在这一侧，千佳和姬叶刚刚则被分散在了另外一侧。

    “好。”森夏点了点头，然后便端着枪，走另外一边轻步跑了过去。

    然而，正当森夏路过一间房间的时候，房门突然开启，森夏没有反应过来，便被拉到了房间里面。

    “诶？”

    森夏一屁股坐到了地上。

    “等在这里果然没问题呢，哎呀呀～”

    他赶紧抬头一看。

    爱丽丝正对着自己微笑。

    但是……

    “卧槽！”

    森夏瞬间傻眼。

    没办法，爱丽丝现在身上的打扮，实在是有些太微妙了。

    她在身上系着一条武装带，水弹枪在武装带后面被背着。

    然后……然后就没有了。

    是的，“丁”字型的武装带，还有胸口的武装带，这就是爱丽丝身上的全部。

    卧槽，这什么情况？！

    “啊啦啦，森夏君，看到人家也不用这么激动吧？”爱丽丝一边笑着，一边将门反锁了起来。

    “喂喂喂，你是要做什么？”

    森夏感觉有些不对劲了。

    “嘛，想要让队伍里的大家都听我的话，也是一个比较困难的事情呢。但是好歹算是成功了。”爱丽丝微笑着。

    对不起，有钱真的能为所欲为。

    “喂喂喂，你想要做什么？”

    森夏感觉不太对了。

    爱丽丝一步一步踩着猫步，就这样逼近着森夏。

    “因为我发现了‘胜利的钥匙’啊！”爱丽丝微笑着，“比赛什么的无所谓，真正重要的是森夏君你吧。所以，只要有了森夏君你，我就获胜了呢。”

    看到爱丽丝那眼神之后，森夏就明白了。

    爱丽丝从一开始，就完全没有在意比赛，她的目标是……自己？

    “难道你想要制服我么？”森夏摇摇头。

    虽然自己不是雪乃的对手，但是森夏表示，对付一般的女孩子，自己可是完全没有问题的。

    他后退了一步，然后摆好了架势。

    既然这不是游戏的话，那就让我教教你，什么叫做男人吧！

    不要以为我很弱啊！

    “当然咯！”

    爱丽丝说完这句话，便猛地一个冲刺，朝着森夏扑了过来！

    那凌厉的身影，简直就好像是一只迅捷的雌豹，带着无比迅猛的威能，朝着自己的猎物而去！

    迅猛而恐怖的扑击，仿若是万钧的雷霆！

    在这强烈而震撼的压迫力之下，森夏竟也不由自主的后退了一步！

    “休想！”

    他看准了爱丽丝的身体，然后双手朝着前方探去，准备压制住爱丽丝！

    可就在这个时候，爱丽丝却忽然如同一道魅影一样，从森夏的身前消失了！

    森夏低头看去，便立刻见到了爱丽丝，此时的爱丽丝双手伏地，整个人仿佛真的变成了一只猎豹！

    不仅仅如此，那伟岸的胸怀，似乎也因此而颤抖了起来。

    “呃——！”

    被晃瞎了！

    不等森夏反应过来，爱丽丝便萌的跳跃了起来，然后用胸口压在了森夏的脸上。

    森夏再起不能！

    “唔……卑鄙！”

    挤开了爱丽丝的胸口部分，森夏想要逃出去。

    然后……

    “卧槽？！”

    然后森夏就发现，自己的手，被爱丽丝用手铐靠在了后面的床头柜上。

    “终于成功了哦～”

    爱丽丝的脸上露出了微笑。

    这还是森夏第一次看到爱丽丝的全部。

    婀娜的身姿带着些许的丰腴，纤细但是在一部分的地方却有着西方人才又有的曲线。

    那诱惑的身姿，仿如是无暇的维纳斯一般。

    在阳光下，爱丽丝的肤色显现出了一种如玉般的质感，正所谓“玉肌雪肤”，指的就是如此吧。

    那带着妩媚的气息，在森夏的脸上喷吐而去。

    森夏呼吸着爱丽丝吐出的湿热空气，他的目光不由自主的便被爱丽丝的双唇吸引了。

    混润的嘴唇光滑而柔软，就仿佛是鲜红而甜美的草莓，让人不由得想要伸出嘴去……

    好奇妙……

    光是她吐出来的空气，就感觉好温暖，好可爱……

    即便森夏不想去这么想，但是在这个时候，他的注意力却被完全吸引了过去。

    舒适而特别的感觉，让森夏浑身一震。

    “啊啦啦，森夏君果然是男孩子呢～”

    爱丽丝整个人贴在了森夏的身上，她的右手手指轻轻的贴在了森夏的胸膛。

    涂着粉红色指甲油的手指，轻轻的解开了森夏的衣扣。

    然后，手指与森夏的胸膛接触在了一起。

    手指在森夏的胸口画着圈。

    “爱丽丝，别这样……！”

    森夏很想反抗，但是这温热的空气，却让森夏浑身上下都在颤抖。

    舒适而特别的感觉，在森夏的浑身涌动。

    卧槽，这回真的要把持不住了！

    森夏感觉自己的呼吸都几乎要停滞了！

    爱丽丝紧紧的贴在了自己的身上，她的气息和香味，将森夏完全包裹住了。

    “我们本来就是未婚妻和未婚夫哦，为什么不能这样呢？”爱丽丝微笑着。

    “喂喂喂，那个根本就不存在吧！”所以说，指腹为婚和封建婚姻什么的……好吧，其实我觉得还是不错的……

    但是现在不是时候啊，岂可修！

    森夏还不想在这个时候失身啊！

    他张开了嘴巴。

    “啊啦啦，”然而爱丽丝却凑了过来，“如果森夏君你大喊大叫的话，那我就只能用嘴巴来封住森夏君你的嘴巴了哦～”

    “……”森夏乖乖的闭住了嘴。

    难道……难道我就要在这里失身了？！

    “砰！”

    然而并没有。

    因为就在这个时候，大门被人一下子踹开了。

    “……”

    雪乃这个时候正沉着脸站在门口。她脑袋上的那一撮呆毛，在这个时候，正不断跳动着。

    不只是如此，雪乃此时的右手上，竟然还提着一个人，是真瞳。

    “我说，我的哥哥雷达为什么会不断震动呢。而且爱丽丝你竟然胆敢派遣真瞳来对付我啊！”

    很显然，雪乃也遭遇到了真瞳的袭击。

    虽然不是很清楚发生了什么，但是雪乃似乎识破了爱丽丝的计谋。

    “嗯，果然是我的失误呢，用真瞳酱来诱惑雪乃酱，然后将你们一起引到无人的地下室锁起来，接着森夏君就是我的了……果然还是不行啊。”

    “是啊，地下室的大门可真是挺坚固的呢，你是故意找的吧，但是很遗憾呢，那样的门，是没有办法和我相提并论的。”雪乃的脸上露出了不屑的表情。

    她将昏迷的真瞳放在了沙发上，然后看着这边的爱丽丝。

    而爱丽丝也已经放开了森夏，然后和雪乃对峙着。

    “你从一开始，目标就是哥哥吧！”

    雪乃已经看穿了一切！

    “啊啦啦，当然啦，森夏君才是游戏的最终奖品呢，既然这样的话，我为什么不从奖品开始出发呢？”

    只要得到了奖品，就是胜利！

    这就是爱丽丝的想法。

    “问答无用！”

    雪乃端起了枪。

    “哼！”

    爱丽丝也拿出了背后的枪。

    现在，此地才真正化为了战场！

    ……

    今日之二合一的喵喵喵～

    作者君绝赞人品积攒中！