    也就在这一瞬间，那林墨钦抬手打出一串星芒打了过来，这碧落千星针阴险歹毒，阴人时候使用往往都是无往不利。

    好在因为上次差点吃了大亏，陈念之这回早就有所准备。

    他瞬间催动离火归墟剑倒转而回，绽放出的剑罡带着陈念之躲开千丈，避开了大多数的碧落千星针。

    眼看千星针没有攻破剑罡和九矣钟的光幕，陈念之松了一口气，可是在这一瞬间他瞳孔骤然一缩，一股致命的危机感迎面而来。

    只见那林白希抓住时机，祭出了戊土神雷珠，化作一道神雷打了下来。

    以林白希的修为，无法发挥出戊土神雷珠全部的威力，但是换个筑基后期修士被这般偷袭，也很可能会当场陨落。

    眼看晴天霹雳之间，戊土神雷打来，几乎是条件反射一般，陈念之祭出了烈火天剑。

    这门神通在他修炼成功之后第一次对敌，一出手就展现了璀璨的锋芒。

    “锵——”

    一道金色剑光腾空，锵的一声跟戊土神雷碰撞在一起，可是又在转瞬之间被击溃。

    对此陈念之早有预料，他修为远远不足，祭出的烈火天剑威能，比起这紫府修士封印的戊土神雷珠要差得太远。

    不过毕竟是余郡第一的攻伐神通，虽然没有挡住戊土神雷，但是也让其威力弱了三成，也阻挡了它一个呼吸的时间。

    一个呼吸的时间也就够了，只见陈念之催动太白断尘刀再次挡了上去。

    那雷光阵阵，轰的太白断尘刀剧烈颤抖，灵光大损的落了下去。

    陈念之很清楚，这回太白断尘刀灵性大损，恐怕至少要温养几个月的时间才能再次使用。

    不过太白断尘刀不愧是二阶上品的法器，哪怕陈念之只发挥出其七成威力，但依然削弱了戊土神雷四成光芒。

    仅剩三成威力的戊土神雷已经不足为虑，离火归墟剑迎风遍涨，陈念之的法力凌厉非常，跟这尊仙剑太过契合，此剑在他手中丝毫不亚于全盛时期的二阶上品法器。

    只见湛蓝剑罡纵天而过，将戊土神雷磨灭成了一缕缕电光。

    “不好。”

    眼看最大的杀手锏也没能奈何陈念之，林墨钦一看情况不妙，面色大变的开口道：“白希快跑。”

    “墨钦叔。”那林白希还是不甘心扑了上去，满脸疯狂的道：“他接连祭出法器，真元多半已经所剩无几，此时不杀他何时杀他？”

    却在此时，陈念之手中离火归墟剑再次斩出，将林白希的两尊法器杀得节节败退。

    “本命法器消耗只有同阶法器三成。”

    “罢了，好言难劝该死的鬼。”

    林墨钦看到这一幕，露出了惊惧之色，转身驾驭剑光就逃命去了。

    此人丢下林白希，注定了这场战斗再无悬念。

    又斗了几十招，陈念之面色冷漠的催动离火归墟剑斩下，一个照面就斩破他的防御法器，激昂林白希的头颅斩了下来。

    临死之前，这林白希还怒目圆睁，满脸怨恨之色。

    简单的打扫了一下战场，陈念之飞快的御剑往林墨钦逃亡的方向追了过去。可惜他大战之后真元损耗严重，最终还是没有追到林墨钦。

    事情紧急，陈念之也没敢多留，立刻就飞回了青辕山。

    “……”

    十几日之后，陈念之御剑飞到了平阳城，第一时间就找到了老族长。

    眼看他面色凝重，老族长忍不住上前问道：“发生了何事？”

    陈念之没有迟疑，将此行经过告知了老族长，他说完之后，叹息了一声道。

    “唉，可惜没能斩草除根。”

    “此时不怪你，当初因为赤焰灵刀之事，我们本身就已经结怨了。”

    老族长摇了摇头，面色凝重得说道：“事情到这一步，我们都难以善了，看来跟着这林家，还要再做过一场。”

    “对了，你留下了证据没有？”

    陈念之拿出了林白希的储物袋，从中找到了一枚子母感应石，又从葵水精英的玉瓶中找到了一枚隐藏的子石，然后说道：“这算证据吗？”

    “足够了。”老族长点了点头。

    “此事不仅林家不会罢休，我们也不会善了，有了证据就好办了，老夫有把握让其他几大家族不插手。”

    “可惜妖兽之乱越发临近，此刻斗起来，损伤的都是余郡的力量啊。”

    两人又谈了一番，然后开始清点林白希的遗物。

    陈长玄看着林白希的储物袋，忍不住感慨道：“这林白希虽然天赋不凡，但是性情偏激固执，一旦掌握权力，很容易为自己家族带来大祸。”

    “不过这种人在修士之中都算得上罕见，偏执的人若是不陨落的话，也许会比一般善于谋算的修士要更容易的走得更远。”

    “就如这林白希，莽是莽了一点，但当初他也是没有服用筑基丹莽上筑基期的。”

    “啊？”

    陈念之露出了惊讶之色，他还是第一次知道，这林白希竟然也是自行筑基。

    不过他还是觉得不对，忍不住问道：“那为何我感觉，他的真元没有我的浑厚凌厉？”

    “你以为谁都是你？”林长玄摇头失笑：“自行筑基的修士能越阶而战，但那也只是筑基三重真元能比肩筑基中期。”

    “可像你这般，筑基一层就能比肩筑基中期的，老夫却平生仅见。”

    “整个边州筑基修士之中，自行筑基的足足有接近三分之一，这些人大多是散修和小家族的修士，直到临近六十岁才敢放手一搏，拼死才突破的筑基，前途远不及你。”

    “这林白希之所以成为林家第二人，就是因为他是自行筑基，如果他能达到筑基六重，恐怕真元就不弱于老夫了。”

    陈念之听他这么说，才明白了自己的非比寻常，他之前还以为自行筑基都有自己的水平了。

    而他因为多年来经脉被鸿蒙紫气淬炼，无论真元浑厚度还是精纯度都远超寻常，其实比自己想象的更厉害，再加上自行筑基互相叠加才能达到这一步。

    PS：求支持！！！

