    只见美耗瞳孔粉红色流光闪闪，多多锦鲤还想说什么的嘴巴顿时呆滞。

    渐渐的两眼失去神采，化作了一个木头人一样。

    “小丫头，你来春帝宫做什么来的？”

    “多面姐姐让我过来帮忙的，我不知道要去做什么。”

    “多面是谁？”

    “天河神水将之一，多面锦鲤。”

    美耗眼珠一转，心道应该是天河的人对春帝宫下手了。

    “把你所知道的全部告诉我。”

    多多锦鲤徐徐道来。

    从天河领主命令三十六神将集合，宣布对陆地发动攻击的事讲起。

    讲到多面锦鲤与不死之母出来，中途发生了什么事她不知道，多面锦鲤她们在上面做了什么她也不知道。

    只说道刚收到多面锦鲤传唤，并把传唤的内容告诉给了美耗。

    美耗默默点头，看来想知道答案只有走一遭才能揭晓。

    “给我讲讲多面锦鲤的本事，她是什么样的人，会什么神通。”

    “多面锦鲤是我们锦鲤一族头领，她善于变化，头脑聪慧，精通各类水系术法，被她水牢困住的人就算是太乙真境的大仙也难以逃脱。”

    “嘻嘻，倒是个蛮有意思的女人。”美耗摸着多多锦鲤的秀发笑道：“谢谢你提供给我的消息。”

    忽然，手掌用力把五根锋利的爪子插进了多多锦鲤的天灵盖之中。

    手掌一股强大的吸力生出，把多多锦鲤整个吸成了灰烬。

    摇身一变，变作了多多锦鲤的模样。

    “嘻嘻，锦鲤一族精通变化之术，本王就以其人之道，还治其人之身，陪你们玩玩也好。”

    解决完多多锦鲤，美耗又感觉有了玩的动力。

    代替多多锦鲤飞向春帝宫所在的位置。

    来到宫门前，按照多面锦鲤与多多锦鲤的约定，让人去通报。

    很顺利的进入到了宫内，得到“飞剑”的召唤。

    多面锦鲤脸上一阵阵温暖人心的笑意荡漾着，一双充满希望的眼睛望着多多锦鲤。

    “妹妹来了就好，帮我一起把这场游戏玩下去。”

    美耗问道：“姐姐，咱们怎么玩？需要妹妹做什么？”

    多面锦鲤勾唇：“我化作飞剑仙帝的模样掌控春帝宫内宫，你化作无梦仙帝的样子控制住外宫三十万仙兵，咱们里应外合把春帝宫搞更热闹些。”

    美耗微微点头。

    心说佩服，这锦鲤够狠的，完全不次于她。

    这玩的还不把春帝宫给玩炸了。

    “姐姐放心，外宫交给我，您放心就是。”

    “嗯。”多面锦鲤翻手召唤出一团灰蒙蒙的气团：“这是无梦的元神，你吞下吧。”

    美耗笑了，圆圆的脸孔闪着晶莹的光彩。

    心说还有这好事儿，一来先送一颗仙帝大元神。

    “谢谢姐姐。”

    美耗深吸一口把元神吞了进去。

    多面锦鲤微微皱了皱眉头，心说这有什么谢的。

    搞不懂美耗谢的含义。

    对于美耗来说这可是大补的东西，但美耗吃了也不能吸收无梦的记忆。

    对于多面锦鲤来说这就是个吞噬记忆用的，她们锦鲤一族吞了可不像美耗那样还能提升实力。

    都是吞噬元神，出发点不一样，意义也不一样。

    “好了，你快化作无梦的样子回外营去吧。”

    “呃，好。”

    幸亏美耗印象里知道无梦仙帝的样子，天时地利人和缺一不可，又有易容面具。

    否则仅这一关就要出丑露馅。

    摇身一变变成了无梦的模样。

    多面锦鲤端详她的样子，捏着下巴凝眉。

    “多多，你的变化术好厉害啊，气质完全都与原人一模一样呢。”

    多面锦鲤自认做不到这么逼真。

    至少气质和修为得自己装扮，不像易容面具效果如此天然。

    美耗谦虚一笑：“姐姐谬赞了，妹妹闲来无事就爱研究变化之术，优化了一些细节而已。”

    “很好。”多面锦鲤赞赏的点头，倒是也没多想太多：“赶快去吧多多，咱们传讯上多多保持联系。”

    “遵命。”

    美耗告辞离去。

    有点问题就是不太清楚无梦，她可吞不了人的记忆。

    这并难不倒美耗，没有记忆就多问少说。

    来到外营先暗抓两个嘴巴把想问的问题问清楚。

    顺其自然的坐到了无梦的统兵大帅位置。

    第一日，先不做别的，尽量接受新身份，对无梦的身份以及关系深入了解。

    第二日，多面锦鲤就传讯过来，让他过去宫内谈事。

    美耗现在基本上已经融入了无梦的身份，也对春帝宫势力大致有了了解。

    多面锦鲤把美耗请进内宫。

    “武帝那边与春帝宫谈不拢，不肯让地，听说集结了许多仙兵，我想让你带兵打过去。”

    美耗面色有点为难：“这么大的军事行动，李常春知道的话会不会识破我们？”

    多面锦鲤沉默了一下。

    这个问题有点尴尬，打起来才更热闹。

    但是贸然出兵，与其他势力发动大规模战争不跟李常春汇报又说不过去。

    美耗见多面锦鲤为难，微微一笑说道：“姐姐不必为难，您的意思我懂了，这件事交给我去办好了，我会想办法把责任推卸出去。”

    多面锦鲤疑问：“你有办法？”

    美耗眼珠一转：“咱们不能不经过李常春同意贸然发兵，但可以正常防守嘛；只要想办法激化矛盾，让武帝他们先打过来不就成了？”

    多面锦鲤拍手：“这个主意好，咱们不主动，就被动。”

    美耗展颜一笑：“姐姐，这件事交给我来办就是，您放心吧。”

    “有劳妹妹多用心。”

    知道了自己的目的所在，美耗告辞离开。

    捣鬼她在行。

    何况在多面锦鲤心里，美耗属于自己人。

    当然他们目前目标一致，都是对付李常春，目前还没有矛盾冲突。

    美耗左思右想，决定亲自去武帝宫走一趟。

    三个人各司其职在春帝宫胡搞乱搞。

    多面锦鲤在宫内各种折腾发布让人头疼的命令；

    不死之母带着御林卫“无恶不作”，杀忠臣、栽赃陷害宫内各部门，美其名曰净化风气；

    美耗的位置其实才是更狠的，直接带春帝宫仙兵与各方势力激化矛盾。

    春帝宫一片乌烟瘴气，处处透着凶机。

    李常春呢，差不多也快回来了。

    兽王妖谷基本上各部安定了下来。

    在李常春认为，仙界之行几乎可以告一段落。

    先不管天河水族，以陆地大局势来说现在完全可以去申请进去神坛。

    八方天帝，除了与世无争的青帝已经没谁会阻挡他前进的道路。

