    现在的他们，即便赶到了，也什么也做不了，只能看着天空中的影像，为韩羽他们小队默默加油。

    这时候，正看到韩羽逆流而上，朝着鱼人群的位置冲过去。

    “他在干嘛！怎么朝着怪物冲过去了，不要命了。”山海小队的队员开口问道。

    “去找猎潮者在哪，召唤兽出来之后，只有他可以动了。”徐明才看着韩羽的身影，速度很快，义无反顾的朝着跟鱼人相反的方向跑去。

    “可他是召唤师啊，找到了又能怎么办。就算找到了，他凭什么可以杀掉猎潮者。”

    徐明才摇摇头：“不知道，或者他们有什么计划吧。”

    徐明才看着韩羽的身形，看起来只是一个高中刚毕业的学生。

    十二级玩家，高中生，召唤师，这每一个身份都代表，这时候冲锋不应该是他，可他就是冲了上去。

    “队长，这个孩子好像是南明省今年的省状元，我前两天在网上看到过，南明省今年的省状元是一个召唤师。”

    “真的？”徐明才看着场上被韩羽召唤出来的召唤物，无论是看起来如同猛虎一样的呼云豹，还是不断搭弓的射手，看起来实力都不差。除了那个颤颤巍巍，背着锄头的骷髅。

    但这个时候，本来看起来最弱的骷髅扔出的种子也开始迅速生长，缠住了奔跑中的鱼人战士，并从伤口处吸血变得更加粗壮。

    “怪不得召唤物这么强，只希望他没事，不然我们真的没办法向南明省分部交代啊。”

    此时这边的战斗影像自然也被南明省转播过去了，大多数人都认出了韩羽，就是这个被很多人称之为最幸运的省状元的十二级召唤师玩家。

    “羽神！是羽神，他为什么冲了上去！”

    “现在只能他去找猎潮者了，可这就是送命啊。”

    “虽然很危险，但赌一赌可能还有活命的机会，要是不去找猎潮者，四个人都得被磨死。”

    “但羽神的速度好快啊，这真的是召唤师应该有的速度吗？”

    场中，韩羽正在以自己最快的速度奔跑。没有使用天赋共享技能，完全靠着落翎套装和灵猫血刃提供的敏捷加成。

    很快，韩羽就来到了鱼人群的旁边，还顺手一刀解决掉一个残血的鱼人宝宝。然后绝尘而去。

    感觉到同伴被攻击的鱼人战士，只感觉自己身边似乎跑过去什么东西，立刻分出四只鱼人战士过来追赶韩羽。

    可只过了十几秒，鱼人和韩羽相差的距离越来越远，他们的离开反而让正面压力减轻了不少。

    见实在追不上，四只鱼人重新回到正面战场。

    韩羽看到他们不再追，也稍稍放慢了速度，稍微恢复了一下力气。

    “在哪呢？”在鱼人群后面并不是一片空地，而是一片低矮的灌木丛，在正面战场的视角下，根本看不到猎潮者在哪。

    但刚刚，韩羽看到鱼人都是从灌木丛中走出来的，鱼人从哪出来的，那猎潮者应该就在哪。

    刚刚的鱼人没有追上来，说明他们并不担心猎潮者的安全。

    要么是他们相信猎潮者的强大实力不需要人保护，或者是，在这灌木丛中，还有别的鱼人在保护着猎潮者。

    韩羽从鱼人出来的位置走进灌木丛，里面并没有路，可是却有一地的水渍，明显是鱼人走过的痕迹。

    韩羽沿着水渍的方向快速前进，只是走了二十多米，就听到了一阵叽里咕噜的声音。

    听不懂，但大概是鱼人族的某种咒语。

    韩羽急忙伏低身子，降低速度朝前摸去。

    入眼首先是一个水塘，水塘中间有一个石头垒成的祭坛，一个鱼头怪物正举着法杖在念念有词。

    “猎潮者！”韩羽一眼认了出来，可站在猎潮者身边的，还有两只举着钢叉的鱼人，站在猎潮者的两边。

    韩羽用鉴定看过去，只能看到lv20，其余的信息一点看不到。

    “就知道没那么简单。”韩羽手中握着从费恩那里拿来的种子。

    场外的观众也跟着韩羽的视角，看到了站在池塘上的猎潮者，面貌丑恶，上面还布满鱼鳞，但还那树叶当作衣服围在了自己腰间，明显智慧要比普通鱼人高。

    “找到了！羽神找到猎潮者了。”

    “找到了又能怎么样，两只鱼人护卫都是二十级。还有二十级的鱼人猎潮者。即便是没有什么攻击力，但也是二十级的血量，羽神摸过去也杀不掉。”

    观众刚刚兴奋起来的情绪瞬间被打压下去了，对啊，发现了又能怎么样。而且这里，距离战场太远，完全不在精灵弓手的攻击范围之内。

    即便是韩羽在同级再强，被学生们叫做羽神，可还是一个刚刚转职的12级玩家啊，在召唤物不在身边的情况下，他要靠什么输出。

    没人能猜到韩羽接下来要怎么做，只能静静等着韩羽接下来的动作。

    韩羽在心里给费恩下令：“感知你的种子位置，等我命令立刻激发。”

    “是，主人！”在正面用锄头的元气弹攻击的费恩停下手上的动作，开口对旁边的江子元开口说道：“主人已经找到了猎潮者的位置，做好攻击准备。”

    “好。”江子元手中的施法速度放慢，这一会他一直克制着自己的施法频率，留足法力施展唤星。

    “芸芸，你再顶一下，韩羽已经发现猎潮者的位置了，我得放个大的了！”

    “放心吧！老娘还顶的住。”说着盾牌抬起，猛地往前一推，将围着自己的鱼人战士推得一个踉跄。

    盾牌如同门板一样立在自己身前，同时手中阔剑横扫：“都给姑奶奶死去！”

    一剑扫在想要越过她攻击江子元的鱼人身上，只造成了一百多点的伤害。却再次把它们拦了下来。

    江子元看向伍芸芸，她的银甲上已经布满着裂痕，耐久起码已经消耗过半了。

    血条也只剩下一半，虽然有圣职者，但江子琪毕竟只有十二级。回复量对于十八级的盾战来说远远不够。

