    丁毅听完愣了一下，但这个标准是当时大伙一起讨论过的。

    就算要破例，也要找到合适的借口。

    当然了，丁毅最善长寻找借口。

    “虚心学习是好事，你会识字就行。”丁毅笑道。

    “我识字的，我从小就学了识字。”徐巍道：“只要让我在学校好好学下，必然能考上工匠。”

    “好, 我考一考你。”丁毅让他炼钢，看他炼钢有多快。

    徐巍很高兴，很快找了个地方炼给丁毅看。

    他手法熟炼，必竟炼了好几年，一块七八斤铁生熟铁，经过他的两次淬炼, 半小时不到就变成团钢。

    “这技术可以啊, 可以破例吗？”丁毅对四周道。

    大伙纷纷叫好, 都说可以，这把徐巍兴奋的。

    有了徐巍的事，丁毅感觉学校规则要改改，只要愿意学习，不论年纪，这样才能更快的提高工匠和工人数量。

    丁毅接着又看了百姓，所谓百姓相当于我们现代的工人，在旅顺和皮岛做的是力气活，比如铁矿来了，从船上运下来，再运到岛上各炉处，铁钢成品再运到匠作局，或仓库储存起来。

    这些百姓有部份是工人家属，有部份是迁移过来的辽民，甚至各地流民。

    能在这里工作的百姓, 绝大部份都带着家属，他们第一年没有工钱, 只保证他们全家吃穿能活下去。

    第二年开始, 丁毅除了包吃，每月每户支粮五斗，保证他们一年可以存下六石，他们可以卖钱，也可以易物。

    第三年开始，除了包吃，每月每户按劳动力人口，每人支五斗。

    比如这家里有两夫妻带个小孩子，第二年按户支粮五斗，第三年夫妻都能干活，就支一石，等小孩长大也能干活，可能支一石五。

    五年后，丁毅不再包吃，只发粮或银。

    总体下来，只要肯干能干，住在旅顺三年后，他们一年下来，只要不乱花钱，每户存个十几两银子还是可以的当然了，他们遇到丁毅这个奸商，发出的银子必然想办法赚回来。

    长生岛上什么澡室，酒楼，商场等都是是必备，无论工匠工人还是百姓，有钱都会消费，这样丁毅就能把发出去的银子，收回来一大半。

    总体来说，旅顺这边工匠条件是最好的，收入高，还分田，基本想吃什么就买什么，想穿什么，就卖什么。

    工人其次，也能满足大部份。

    新来的辽民也好，移民也好，都想家里有工人和工匠。

    而普通百姓，做工干活都能养活自己和家人，比起前是好多了。

    以前有人虽然有田种，但如果欠收，加上上面派饷，往往上交之后，连自己一家都养不活。

    这边无论如何，丁大人总能保证他们能吃饱，估计也是这个时代大部份普通百姓唯一的心愿。

    看过炼铁后，丁毅也对自己产能有了进一步了解。

    接着又看了长生岛制铳的火器分部。

    眼下燧发枪为高度机密，全在猪岛制造，每月产短管簧轮枪（骑兵和军官用）三百支，燧发枪（步兵，水师用）一千支。

    长生岛则专注鲁密铳和鸟铳制造。

    这边每月产鲁密铳三千支，鸟铳两千支。

    鸟铳主要卖给日本和朝鲜，另在金州复州也制作鸟铳，两地产量加起来大概一千支。

    李忠义最后道，再用三年全军可以替换燧发枪，然后可以逐步淘汰鲁密铳。

    但考虑到燧发枪的损耗和替换，还有丁毅兵马的扩增，大概要到五年后，也就是崇祯十五年（1942）左右，才能完全放弃鲁密铳的制造。

    可丁毅又说，如果咱们军队扩大了，燧发枪需求也会多。

    李忠义苦笑：“这五年我们的工匠也会越来越多，产量会越来越多，总之这次我向大人你保证，五年后，尽量放弃鲁密铳。”

    丁毅无所谓放弃，反正算算时间，五年后大明也要亡了，用鲁密铳还是燧发枪都不重要。

    中午丁毅在长生岛吃饭，与长生岛守将们一起。

    吃过完后，又去看了长生岛的船厂。

    长生岛船厂在崇祯六年（1633）年12月开建，到崇祯七年（1634年）年底完成，足足建了一年，然后又用了半年时间，建好各配套厂部。

    以前主要是建一千料战船和两千料商船。

    而旅顺的船厂主要建五百料战船，和一千料战船。

    崇祯八年十一月丁毅得到荷兰三级风帆战列舰图纸，经过李织等各大船匠师傅，潜心研究后，于去年一月在长生岛开建，当时很多配套厂部还没造好，但他们有荷兰的台南号开回来给他们观摩了一个月才走。

    此时长生岛专门建造三级战列舰，丁毅把他定名为：“长生级”战船。

    第一艘长生1号，已经建了十个多月。

    中间多次修改，完善，目前已经接近尾声。

    建造速度非常快，让大员来的荷兰船匠克鲁夫目瞪口呆。

    他们荷兰人造这么一艘，平时最少也要五年，战时会缩短到二三年。

    东方速度彻底把他震惊了。

    谷浽

    当然，第一艘长生号，丁毅是当试验品，没打算用多久，估计最多二年左右要完蛋。

    选用的木头都不是最好的。

    丁毅和诸将赶到时，长生1号正在装最后甲板。

    大伙站在远处，看着船身巨大，两层甲板的超级炮舰，一个个心神激荡。

    这简直可以称之为这个时代最强的战列舰之一。

    再配上丁毅特有的引信炸弹，绝对是亚洲当之无愧的无敌战舰。

    这么巨大的战舰，连郑芝龙这个海上霸主也不能建造。

    郑芝龙手上最大的船也没有这么大。

    而丁毅这艘是完全按着荷兰皇家海军图纸一点点复制研究造出的，并且经过各工匠和水师诸将讨论修改后的进化版。

    原版荷兰人的战舰是两层甲板，59门火炮，并且全部都是42磅和32磅的大炮，其中42磅炮为20门，32磅炮为39门。

    丁毅根据这几年海战的经历（虽然他海战也不多），但是郑芝龙的数千船中，就没有这么多大型战舰。

    加上鉴于他还拥有的夸时代的爆破炸弹，丁毅把火炮改为48门。

    其中42磅炮18门，32磅炮30门。

    而欧洲同等级别的战列舰，一般也是在七十到八十门火炮之间。

    此时李织也正站在丁毅身边，他有点骄傲的道：“丁大人，咱们的长生1号出港后，大明附近，没有什么战船是你的对手了。”

    丁毅笑道：“荷兰人当时也是这么说的。”

    结果先后被郑芝龙和丁毅打败。

    李织笑道：“这不一样，咱们的炮更厉害。”

    丁毅想了想：“这船能用几年？”

    “大概两到三年。”李织沉声道。

    “耗费多少银?”丁毅又问。

    “十万两不到。”李织道。

    四周一片惊叫声。

    但同级的欧洲级战舰，造价比丁毅更高一倍。

    丁毅这边有几个好处，一是用工价低，二是材料都是现成，这才用了十万两不到。

    李织说的耗费，不包括木头，钢铁等材料，只是算人工和伙食。

    因为快好了，估计建造这船用了十一个月时间，先后动员一百六十个船匠，一千六百工人，两百民夫，支付薪水八万四千两，伙食一万多两。

    “真是花钱啊。”同行陈有时咧着嘴，一脸心痛。

    关键还只能用两三年。

    “所以一定要回本。”丁毅若有所思，这高的代价造出来，必须得让他创造价值。

    为什么丁毅的船用的时间短？

    就是因为他用的都是短时间砍下来的木头，没经过长时间的规范处理。

    虽然从崇祯二年他第一天到旅顺开始，丁毅已经在囤木，但早些年囤的木不适合造三级战列舰。

    眼下崇祯九年底，快八年多时间过去了，最早经过处理的木头还没有用。

    丁毅现在先造长生1号试航，寻找弱点和缺点，如果可以，等过两年，会用花了十年时间处理好的木头，建造更完善的长生号，再过几年，还能用朝鲜的大木，做更好的长生号。

    丁毅想了想：“同时期的欧洲，还有一种战列舰，称之为一级战列舰。”

    众人宁神听着。

    “一级战列舰，装甲特别厚，火炮都是上百门，有三层甲板，密密麻麻全是炮。”

    众人听的都是脸色微变，没想到外国佬造船技术这么好。

    “我们在大员的人打听过了，也正在寻找这样的图纸，原版和咱们这长生一号差不多。”

    “船厂的工匠们，可以研究一下，如果改造成三层甲板，提高防御。”

    李织听完后，却道：“这么多炮，这么厚的装甲，虽然耐揍了，但是恐怕无法进行远洋航行？”

    “没错了，所以欧洲的一级战列舰，基本不可能到我们这里来。”

    “我们要造，就是为了打击附近的势力，也不用来远洋。”丁毅笑道：“将来远洋，还是要靠长生号。”

    大伙意味深长的对视一眼，这种战列舰当然是用来打日本啊，打朝鲜啊，打郑芝龙啊打明军啊，懂了。

    但丁毅又强调，近几年还是以长生号为主，一级战列舰可以研究，几年内丁毅是不可能碰的。

    长生岛第一艘长生号的建造成功，也为丁毅的船厂积累了经验。

    按李织的说法，如果试航没问题，第二艘长生号大概八个月能建造好，可以缩短一点工期，当然，肯定还是不经用的。

    丁毅也不急，先造几艘出来用用，等五六年后，他有更好的大木，更精湛的技术，就可以造真正三级战列舰了。

