
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着那神符师的声音落下，一只大手顿时一巴掌拍了过去。

    但是，空空如也！

    何至尊收回手掌，看向了那名神符师，道：“神谟兄”

    其余众人也看向了名叫神谟的男子，眼中带着询问与疑惑。

    神谟摇了摇头，道：“我的神魂之力比你们都要强，不会感觉错！”说着，他拿出了一张符箓抛向了空中，符箓在空中炸了开来，然后爆发出无数道刺眼的光芒，光芒遍布整个大厅。

    看着场中许久，神谟眉头缓缓皱了起来，半晌，神谟摇了摇头，道：“也许是我感觉错了！”说完又坐了回去。

    何至尊点了点头，道：“诸位都明白，天路不开，就算我们灭了逆种玄者，我们也是死路一条。在场之中，我想有许多人会认为，只要我们在这片世界毁灭之前灭了逆种玄者，天外天的人就可能放我们出去，这也不是没可能。但是，如果到时他们不放我们出去呢？生死，岂能掌握在别人的手中？诸位觉得呢？”

    众人沉默。

    “可是要杀好多人呢，还有你们自己人！”说话的是茵茵。

    闻言，何至尊眼角微跳，对于这个小女孩，他同样不敢轻视，当初小女孩的恐怖，他可是亲自领教过的。

    何至尊道：“如果我们不这么做，死的，可能是我们所有人。而我们这么做了，我们可能保全那些达到半圣的人。虽然还是会死很多人，但至少能够活一些人了，不是吗？”

    “牺牲他们换取给我们活命的机会，是这个意思吗？”茵茵道。

    何至尊道：“人不为己，天诛地灭，生在这片世界，我们没有什么选择。”

    茵茵‘哦’了一声，不在说话了，只是坐在椅子上玩弄手中的两枚纳戒。

    何至尊扫了周围所有人一眼，道：“如果我们实力够强，圣主不会这么做，但是诸位也看到了，逆种玄者的恐怖远超我们想象。就算我们古圣城所有强者，各家各族所有隐藏的底牌全部倾巢而出，但是，最好的结果，也无非是与逆种玄者同归于尽罢了。你们愿意这样吗？”

    无名城的人不说话，因为他们本身就不是这片世界的人，这里也没有他们在乎的人，他们也没有归属感与责任感，所以，他们沉默。沉默即赞成。

    场中安静了许久，这是，一名灰袍老者道：“这是圣主的意思吗？”

    “是！”何至尊道。

    那名灰袍老者道：“有一个问题，如果天外天出手，那岂不是意味着鸿蒙紫气降临这片世界，然后逆种玄者成圣？”

    何至尊道：“这个我们早已想过。到那时，逆种玄者能够成圣，我们自然也能够成圣，所有半圣强者都有机会成圣，那时，我们可以在逆种玄者与天外天强者大战时乘机逃离这片世界，因为以那时我们的实力，完全可以直接破碎虚空，达到这片世界之外的世界！如果天外天的人不出手，那我们就等逆种玄者杀完玄者大陆的人，然后利用数百亿人的血气与煞气还有怨气强行打破天路！”

    沉默许久，那名灰袍老者点了点头，道：“我魔族同意了！”

    “我妖族也同意了”又一道声音响起。

    “我蛮族同意了”

    场中所有人达成了一致。

    何至尊笑了，道：“之前圣主打开了空间隧道，我与老木去了一趟玄者大陆！”说着，何至尊右手一挥，小瑶与丁芍药出现在了场中，道：“这两人一个是杨叶的妹妹，一个是杨叶的女人。有这两个人在，那杨叶必将受制于我圣地。等杨叶到来，我会让他命令玄者大陆的强者与逆种玄者死战，到那时，既可以死人，又能够削弱逆种玄者的实力，两全其美！”

    “他会来吗？”那名魔族灰袍老者问。

    “他一定会！”何至尊声音之中充满了自信。

    “来人了，将这两女关进天绝牢内。”何至尊道：“虽然不能杀了这两女，但是让这两女受点折磨还是可以的。告诉天绝牢内的那些人，怎么玩都可以，但是别给我玩死了，还有，给我封印住这两女的修为与行动能力，别让她们给我自杀了！”

    很快，两名圣堂强者出现在了场中，然后带着走了小瑶与丁芍药。

    在小瑶与丁芍药被带走时，丁芍药眼角突然在某个角落看了一眼

    何至尊等人在大殿中又商量了许久才散去。

    何至尊等人散去后，躲在暗处的杨叶眼中杀意暴涌。

    之前，他差点就被发现了。在那神谟说话时，他就换了一个地方，因此，躲过了那何至尊一击，而当神谟甩出那张符箓时，他立即躲到了鸿蒙塔内。

    虽然他不知道那是什么符箓，但是他不敢大意，因为那男子是神符师，而且还是一名天外天的神符师。果然，在那道神符爆发出白光时，杨叶就知道，如果没有躲进鸿蒙塔内，他一定无所遁形。

    之前何至尊等人的话让杨叶此时的心还在翻滚着，他没想到，这圣地竟然是有意要牺牲圣地那些半圣以下的人。如果这事传出去杨叶摇了摇头，就算传出去，谁信？古圣城内这些人是不会信的！

    而且，他也不是来做救世主的。

    杨叶身形一动，朝着之前那带着小瑶与丁芍药的两男子方向跟了过去。

    “小瑶与芍药若是有什么好歹，老子立即造出两名圣者，让你圣地所有人死绝！”

    杨叶将自己速度提升到了极致，心中杀意无穷无尽，不过全部都被他强行压住了。

    很快，杨叶来到了所谓的天绝牢。

    因为剑域与隐身的缘故，他轻而易举的就进入了天绝牢之中。

    很快，杨叶看到了丁芍药与小瑶两女，此时，一群赤裸着上身的男子正朝两女围去，而两女躺在地上，丝毫不能动弹，唯一能动的是双眼，而双眼之中，满是哀色。

    就在其中一个男子的手朝着丁芍药摸去时，突然，毫无征兆，那男子的手直接飞了出去，在接着，几道剑光在场中一闪而过，在场数名男子全部无声无息倒了下去。

    丁芍药与小瑶眼中满是疑惑之色，这时，杨叶的声音在她们脑中响起：“是我，别怕，我现在就带你们走！”

    随着杨叶的声音落下，两女同时消失在了原地。

    将两女收进小漩涡空间后，杨叶身形一动，以最快的速度出了天绝牢，而他刚出天绝牢，一道光芒袭来，落在了他身上。

    杨叶闭上双眼，暗道糟糕，果然，当他睁开双眼时，在他面前，是圣堂两大至尊，还有之前场中大殿的那些人，不过却是没有茵茵。

    十四名这个世界最巅峰的强者！

    “杨叶，没想到真的是你，也没想到，你真的敢来，真的没想到，我真的没想到！”

    虽然杨叶此时是另一个面孔，但是何至尊却是似乎知道他面前的这个人就是杨叶。

    扫了一眼周围众人，杨叶脸皮微动，恢复成了自己原来的模样。

    “是你！”见到杨叶真正的面目，那名神符师声音之中带着一丝诧异。

    杨叶道：“有一点很好奇，你们究竟是怎么发现我的？”

    “当然是因为我！”神谟笑了笑，道：“作为一名神符师，我怎么可能会出现那种感应错的低级错误？其实，我真的很好奇，之前在大殿之中，你究竟是用什么方法躲过我那‘圣光符’的照耀的。在那‘圣光符’的照耀下，就算是仙阶身法玄技都无法逃过，而你，却是躲过去了！”

    “想知道？”杨叶道：“要不，我们单独找一个地方，我慢慢告诉你，怎么样？”

    神谟摇了摇头，道：“你别打我的主意了，我与你非亲非故，我是不会帮你的，而且，我看你这么镇定，应该是有什么底牌的。只是我很好奇，你的底牌究竟是什么，竟然能够让你在这么多至强者面前如此镇定！”

    杨叶目光一一扫过几人，道：“我能有什么底牌？你们加在一起，别说我，就算把这圣地打成几半都搓搓有余了。”

    这时，那何至尊道：“杨叶，交出镇界石，看在你还算一代人杰，我不会让你死的太痛苦的。”他很清楚，之前他们的那些话，肯定都被杨叶听了去，因此，这杨叶是无论如何也是不能活的。

    “可我还不想死！”杨叶道。

    何至尊嗤笑了一声，道：“我知道你不想死，没有人希望死，但是，现在的你，有办法不死吗？别说你，就算你那两个靠山在这里也保不住你。交出镇界石，让自己死的有尊严一点，不然，我会让你求死都难！”

    “我还是想试试！”

    随着杨叶的声音落下，剑灵出现在了他身旁，接着，剑灵的声音在场中响起：“五行剑”

    “哪里走！”

    “空间锁！”

    在剑灵声音还未完全落下时，除了神谟之外，何至尊等人立即出手，速度极快，十几道掌印与拳印来到了杨叶与剑灵的面前。不仅如此，在杨叶与剑灵周围的空间顿时被一股神秘莫测的力量封印，犹如铜墙铁壁，坚固的让剑灵眼中都出现了绝望之色。

    ps：感谢：羡慕太阳神书友23474902书友23466092龍戰蠻塃等朋友的打赏，谢谢支持！！！           
            