    天泽苑处，金臻一直在等着阳焰的消息。

    当初阳焰离去的时候，金臻总感觉会有事发生，毕竟阳焰是何等傲气的人物，邀请林墨前来，林墨不但拒绝了，还要让阳焰自己去见。

    “不打起来才怪。”金臻心中冷哼。

    若是打起来就好了，到时候事情一闹起来，以阳焰身为阳神一族嫡系后人的身份，渊决再怎么护佑林墨，渊神一族也绝不会为了林墨和阳神一族交恶。

    “阳神一族乃是西南区域的顶尖氏族，渊神一族只要不蠢，是不会去招惹阳神一族的。”金臻心道。

    突然，外面掠来一个人。

    赫然正是金臻派出去打探消息的人之一。

    “少主，打起来了。”那个神仆赶紧说道。

    “打起来了？”

    “对，阳焰和太昊墨打起来了，就在渊神一族内。”神仆连忙说道。

    “打起来了……那就太好了。”金臻目露喜色，他等了那么久，就等这一刻了，阳焰果然没让他失望啊，还真的动手了。

    不过想想也不奇怪，阳焰被林墨这般落了颜面，要不出手的话，那就太说不过去了。

    当即，金臻迅速掠出，直奔渊神一族。

    轰轰……

    渊神一族内，两道人影大打出手，动静之大，已经吸引了不少人。

    金臻已经赶到了。

    只见两道人影不断交错，林墨的攻势极强，可更强的是阳焰，此人浑身犹如烈日般，四周的虚空都被焚得出现了些许扭曲。

    神尊一境对二境，本身就处于劣势，林墨战力虽强，但却不断被阳焰的力量覆盖，早已给人一种强弩之末的感觉了。

    “住手！”

    一阵训斥声传来，紧接着一名老者破空而出，无尽的黑气覆盖而去，将林墨和阳焰二人震开了。

    见到这一幕，金臻面露不悦，这是渊神一族的大长老，乃是神尊三境的人物，此人居然在这个时候出手，打断了阳焰……

    还差一点，阳焰就可以打伤林墨了。

    “你是何人？为何在我渊神一族出手，打伤我族客人？”大长老怒视着阳焰。

    “我乃阳神一族嫡子阳焰，他羞辱我，我出手对付他，莫非你们有意见？”阳焰满脸不悦的瞥了大长老一眼，“年轻一辈相争，莫非你们年长一辈还打算插手不成？还是说，想要以大欺小？若是如此的话，我立即回报我族长老，让他们过来评理。”

    渊神一族大长老脸色骤然变了，看着阳焰神色变幻不定起来，显然是忌惮阳焰的身份，以及刚刚那一句话，虽然阳焰太过于高傲，他想要教训一顿，但也只是想想而已。

    “原来是阳神一族嫡子，我敢问一句，我族客人如何羞辱你了？”大长老望向阳焰。

    “如何羞辱我，你就无需过问了，我要将他带走。”阳焰沉声道。

    “阳焰，这里是我渊神一族。”大长老面色沉了下来，“不是你们阳神一族，莫非，你真以为在我渊神一族出手，我们就奈何不了你？”

    “那好，你尽管出手试试。我已传讯回族内，三长老正在赶来的路上。”阳焰不屑的说道。

    阳神一族三长老……

    大长老脸色一变再变，这阳神一族的三长老在这西南之地可是名声显赫的人物，同为神尊三境，但战力却远在他之上。

    这下，大长老可有些左右为难了，不知该如何是好。

    “你过来。”大长老招来了一名神仆，低声道：“这个客人是谁邀请来的？”

    “回禀大长老，是少主渊决邀请来的。”神仆赶紧说道。

    “渊决呢？”大长老面色更加不好看了。

    “不知，少主已外出。”神仆连忙回道。

    外出了……

    大长老脸色才好看了一些，若是渊决在此的话，他还真不好解决，毕竟是渊决邀请来的人，若是渊决不在的话那就好办了。

    至于事后，就算渊决知道，顶多不悦而已。

    “这里乃是我渊神一族，我不管二位来自何处，出身如何，在我族内不得随意打斗。还有，我族今日要开始闭族，不再纳客。你们二人要解决个人恩怨，就离开此处去解决。”大长老正色道。

    果然啊！

    远处观望的金臻笑容更加灿烂了，他就知道渊神一族不会为了一个外人得罪阳神一族。

    原本脸色就苍白的林墨，更加惨白了。

    “既然如此，那我告辞了。”林墨哼了一声，有些负气的掠了出去，以极快的速度冲向外面。

    “还想跑？做梦么？”

    阳焰面露冷笑，直接追向林墨。

    金臻立即跟了上去。

    轰轰……

    阳焰攻势越来越强，林墨七窍溢血，气息逐渐衰弱。

    “给我倒下！”阳焰一掌拍出，宛若烈日爆射般，重重拍在林墨背后。

    噗！

    一口血狂喷而出，林墨身躯几近碎裂，跌落而下，最终倒在地上，已是奄奄一息。

    “能死在我手上，你这一世足矣了。”阳焰说完，就要一巴掌拍落。

    “阳焰兄，能否留此人一命？”金臻赶紧说道。

    阳焰停下手，漠然的瞥了金臻一眼，“他杀我二位直属旁系，岂能留他性命？”

    “阳焰兄，此人确实该死，但能否将他留给我？我用还魂液换他一命，如何？”金臻说完，立即取出一瓶还魂液，这是一种极为贵重的疗伤神药，也是他身上价值最高之物。

    接过还魂液，阳焰淡淡的瞥了金臻一眼，“告诉我，你要他做什么？”

    “不瞒阳焰兄，我对此人恨之入骨，若是让他就这么死了，也未免太便宜他了。所以，我打算带回族内，然后永世折磨他，让他受尽苦楚。”金臻咬牙切齿道。

    他这副神情不是装出来的，而是真的恨林墨，原本林墨已被他所掌控，结果呢，却出了意外，让林墨跑掉了。费了这么多周折，最终才将林墨抓获，还差点搭上自己的性命，金臻如何不恨林墨？

    察觉到金臻神色的恨意后，阳焰看了一下手中的还魂液，哼声道：“好吧，此人就给你了，若让他逃了，成为我的后患，我就亲自去金甲神一族斩了你。别以为金甲神一族护你，我就不敢动你。”

    “阳焰兄放心，他绝对跑不掉。”金臻面露狂喜道。

    阳焰看都没看林墨一眼，返身离去了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

