    “这就是水行灵法？”

    云夜明显感觉到这个世界灵法的奇妙。

    相较于火球术、风刃术之类的东西，这个世界的灵法明显更偏向自由自在操控对应属相！

    这一手用水流瞬间将试卷送到他们面前，简直惊艳，充满了视觉上的震撼！

    简单来说……

    很帅！

    云夜已经想到了，自己自由自在操控火焰的未来。

    满天火痕的感觉，似乎也不差蓝盈盈水流多少？

    畅想了数秒后。

    低头。

    开写。

    这个世界用的毛笔，云夜练了一年已经习惯了，迅速答题。

    二考试题。

    有养气术。

    有炼体术。

    有虎拳。

    也有各种诗词填空。

    其中甚至有几道选择题考的是政题，比如应该效忠谁。

    云夜上课时，对此都是左耳进右耳出，但那些年幼的孩子就未必了。

    越小，洗脑就越简单。

    从这里就能知道，为什么越小的孩子，在学堂优势越大了。

    迟早是自己人，自然待遇会更好。

    云夜奋笔疾书，没有丝毫保留。

    这些他都熟啊，看那么多书总归不是白看的。

    “灵根是什么？答：修行根基，抽取天地灵气的资质。”

    “属相是什么？答：灵根的偏向性，拥有什么属相，即可抽取什么属性的天地灵气。”

    “五大属相是？答：金木水火土。”

    “雷属相是？答：金水融合属相。”

    “冰属相是？答：土水融合属相。”

    “灵法是？答：运用灵根属相的方法。”

    “灵根资质分级是？答：近无、极劣、劣、普、良、优、灵体……”

    云夜答到这里，顿了顿。

    这种分级，云夜一直没有对应起来。

    是E（近无）、D（极劣）、C（劣）、B（普）吗？

    石白岩说过，云夜的D级灵根是极劣，比他差了很多。

    可石白岩的灵根面板是C，应该只比云夜高一级才对，也就是“劣”。

    这种情况，可以解释为石白岩的夸大。

    或者，C级包含了劣与普两个等级？

    而石白岩，刚好是普通品质灵根？

    云夜摇摇头。

    虽然他通过翻书和听课了解到了灵根品质划分，但根本没有详细介绍。

    他无法进行对应。

    半个时辰。

    很快就到了。

    同样的，考官面无表情一抬手，水流汹涌，绕过所有人卷起试卷。

    然后，整整齐齐叠放在他面前。

    试卷写完，就到了正午，有一个算一个，都因为养气术饥肠辘辘。

    但考试还要继续，众人只好忍着。

    考官收走试卷后，直接略过第二考的养气术、虎拳考核，只是改了一下评分，毕竟一考已经测过了，没理由重测。

    “测试者：杨石。”

    “正课：养气术”

    “掌握：劣。”

    “效果：劣。”

    “修为：普。”

    “副课：虎拳。”

    “掌握：劣。”

    “评价：丁级，不合格。”

    一考合格的成绩，在二考里大幅度下降了，云夜明显还差的很远。

    试卷和正副课都搞定了，最后就是妖魔知识问答了。

    这次是一对一进行问答，每个问题只有三个呼吸时间考虑，过时算错。

    云夜对这一形式的考试也没什么自信，他虽然记下了不少妖魔情报，但并不代表他能活学活用，三个呼吸太短了。

    “你是火属相灵根复苏者，在半夜某处空地遇上了青灯鬼，应当如何应对？”

    青灯鬼，低等妖魔，身体虚幻，只有特质武器以及雷法、火法可伤，而且雷法火法有克制效果，伤害巨大。

    正常来说，火属相灵根复苏者只要远远扔出火法就可以解决掉青灯鬼了。

    但场地是空地，这代表青灯鬼的青灯照射范围扩大，并且无法躲避。

    即使灵根复苏者被青灯照到，也会动弹不得，胜算大减。

    所以正确做法应该是……

    “趴下，减少呼吸频率，等待青灯鬼离开。”

    “正确。青灯鬼从不单独行动，看到一只，就代表附近隐藏了一群，在没有占据地利的情况下，唯有避退！”

    青灯鬼没有肉体，看不到也听不到，全凭对生命波动的感知进行狩猎。

    而呼吸与外界交换物质，就是非常明显的生命特征。

    对于青灯鬼来说，呼吸越快的生命，可以吸食的血气就越多，低了则没有吸食价值。

    所以一旦减缓呼吸，青灯鬼就会“看不到”，避免一场无意义的战斗。

    云夜不断答题，但妖魔问答实在比试卷考试难了许多，不少东西他根本没听说过，他接二连三的答不上来。

    等考试结束，云夜稍微一算，就知道自己百分百不过了，不由露出遗憾之色。

    提前完成二考，是有好处的，可以换更好的房间，还能每日多一份丁级优食，对于修炼大有帮助，要不然他拼命学干什么？

    “还是吃了不识字的亏，太多时间用来识字写字了。”

    云夜深呼一口气，也没有气馁，和王尧一起走出考场，赶紧跑去吃饭。

    第二考都不过，第三考自然没有参加的必要。

    实际上，一百六十多人，还留着参加三考的只有三四十人左右，而就算是这些人，也有不少是为了提前适应，根本没把握过。

    “石头，你养气术的成绩怎么样？”

    王尧说着，把自己的成绩单递给云夜，交换了成绩单。

    “测试者：王尧。”

    “题目：一考。”

    “正课：养气术。”

    “掌握：劣。”

    “效果：良。”

    “修为：良。”

    “副课：虎拳。”

    “掌握：良。”

    “评价：乙级，合格。”

    云夜有些惊讶，王尧养气术的『效果』评价，竟然比他高了两个等级，难怪能一年就奠基，他很适合修炼养气术。

    甚至就连虎拳，王尧的评价也更好。

    “劣等效果，良等修为？石头，你先前修炼过养气术？”

    王尧挠了挠头。

    “对。”

    云夜点头。

    “不是吧……‘劣’只有‘良’修炼速度的五成，你虽然比我小两岁，但难度反而更高了！”

    王尧粗略一算，云夜可能修炼到小成就得四五年，这也太久了。

    后续真的有时间唤醒灵根吗？

    “所以，赚钱。”

    云夜打了饭菜，大口吞咽，没有忧虑什么。

    这心态王尧是佩服的，只能摇摇头，同样大口吃起来。

