    陈牧知道梅雨桐说以他为首发确定阵容多半是夸张了，估计是出于粉丝视角才这么说的。

    不过战队愿意一直等他到现在的举动倒真的让他挺感动的。

    老实说在出发去修行之前他其实都已经做好了回来稳坐冷板凳的准备。

    当时他对呱头蛙是否能确定进化心里也是没底的，走之前他星博上留言讲的是两个月，意思就是如果状况极度糟糕他甚至都做好了十二月份才能回来的准备，那时候战队阵容肯定已经敲定了，再磨合一阵子来年的联赛都快开了。

    既然决定了出发修行就没再想首发的事！

    却没想到战队一直愿意等他。

    同期和他一起被提拔上来的另外两名青训营学员对此自然没意见，他们在结业赛的时候是见过陈牧大杀特杀、三天打穿青训营的。

    可刘建磊就不乐意了。

    他可不是新人，在职业联赛场上已经打了好多年了。

    虽说以他这个年纪如果过两年再爬不上主将怕是就要黯然退役了，但至少现在，他仍处在自己职业生涯最具竞争力的年岁！

    今年转会期他是看准了海鲤俱乐部阵容有缺急需补强才来的。

    本以为就算竞争不过一对巾帼组合，抢下另一组双打队伍的首发位置也该是手到擒来。

    原本他还在畅想自己来了之后能像选妃一样随意挑选搭档呢。

    结果哪曾想一来却被俱乐部告知先等着，他们还有个新人出去修行去了，时间不定，还没回来。

    预想中的首发位置也没直接许给他，只推说等新人回来了再确定。

    这让刘建磊顿时傻眼了。

    本以为自己是王者降临，来了之后可以欲予欲求，结果哪曾想受到的却是这般备胎待遇，偏偏他意向合同都签了，再想提桶跑路已经来不及了。

    严格说来刘建磊这其实是被海鲤的法务部给坑了——信了别人画的饼草率的把合同签了，等来了才发现：哦豁，完蛋，被套牢跑不掉了。

    签字之前哄他说首发推广一条龙，来了之后立马变成服从安排请自重。

    这哪遭得住，心态崩了呀。

    奈何战队法务部的那帮专业团队又岂是他能玩得过的，意向合同签了还想跑？怕不是在想屁吃！

    所以没办法他这才只能把气撒在迟迟未归的陈牧身上。

    他也不想一来就得罪未来可能的队友，奈何这口气不出他实在梗得慌。

    于是便有了刚刚陈牧回来时的一幕。

    对于这些内情梅雨桐和肖璐都多少知道一点，趁着私下交流的机会给陈牧讲了讲，劝他别生气。

    完了陈牧也是哭笑不得。

    只能感慨职业圈套路深，一坑接一坑……

    不过这对他来说终究不是件坏事。

    起码让他回来之后依然保有了一份争首发的机会。

    这回战队将他们六个人完全打散，就连前两年一直是黄金拍档的梅雨桐和肖璐也跟着一起参与混编，进行多轮的随机组合对战，以此确定来年战队的双打首发阵容。

    虽然有点同情被卡合同的刘建磊，但该争的首发陈牧肯定还是要争的。

    甲贺忍蛙都成功进化了，这不争岂不是辜负了先前一个月的荒岛修行？

    随后战队主教练现身，简短发表了一通勉励大家的励志鸡汤，接着宣布对决正是开始！

    每一场对战的双方都是由系统随机配队。

    第一场陈牧运气不错抽到了梅雨桐作队友，而对面则恰好就是刘建磊和另一名青训营新人。

    上来头一场就对上了，他和刘建磊也算是冤家路窄。

    “呵，新人，希望你真有值得我们等这么久的价值！”

    开战之前刘建磊还不忘对陈牧发出挑衅。

    可在了解了这哥们的遭遇之后陈牧现在听到他的话却只觉得莫名同情……

    这样的眼神反倒更加刺激了刘建磊受伤的心灵。

    “哼！我会让你再笑不出来的！”

    梅雨桐在一旁偷笑，陈牧也只能无奈摊手。

    他表示自己也很无辜啊。

    梅雨桐的主力精灵主要有两只：出道时就依仗的波克基斯，以及今年年初开始崭露头角的伦琴猫。

    而刘建磊的职业赛生涯更长，因而主力精灵也更多一些，包括一只尼多王、一只火焰鸡、一只勇士雄鹰和一只玛狃拉。

    最后刘建磊这一场的搭档则有一只吨位扎实的大舌舔，是之前陈牧在青训营里见过的。

    “这一场我们该怎么打？”

    赛前陈牧和梅雨桐积极交流着。

    虽说平常梅雨桐是自己粉丝，但赛场上人家毕竟是前辈，陈牧态度还是很谦虚的。

    梅雨桐分析的也很快。

    “别看刘建磊嘴上一直盯着你损，但这人头脑一向冷静，心里多半还是会主要针对我。我猜他这场会上尼多王。”

    陈牧的想法其实也是一样。

    尼多王的属性是毒+地面，毒系克制妖精系的波克基斯，地面系克制电系的伦琴猫，基本上相当于拿捏住了梅雨桐的命门。

    “那我上甲贺忍蛙吧。”

    原本有个大腿队友，上梦妖魔转辅助会是个不错的选择，但这把如果是面对尼多王加大舌舔的组队，看起来是需要陈牧站出来C的。

    他本想安静的躺赢，奈何局势似乎不允许。

    听到陈牧的话梅雨桐略感诧异的扭头看了他一眼，“甲贺忍蛙？你的呱头蛙进化了？”

    陈牧自信的点点头，“是的，修行很顺利，已经进化了。”

    这下梅雨桐再不犹豫，给予了陈牧充分的信任：“好，那这把由你的甲贺忍蛙主攻，我用波克基斯配合你。”

    随即双方同时亮出精灵——

    对面果然出的是尼多王和大舌舔，和他们猜的一模一样。

    陈牧心里也是“呵”的一声冷笑。

    赛前对自己嘲讽的辣么起劲，结果到头来还是把克制的重点放在了梅雨桐身上。

    选手的嘴，骗人的鬼！

    呸，渣男！

    开局体型健硕的尼多王扩展双臂，霸气的对着己方这边发出怒吼，眼神挑衅的望向波克基斯。

    却没有注意到一旁的甲贺忍蛙看他的眼神已经像在看一具尸体了。

    尼多王的属性打波克基斯确实有不小的优势，可同样的，他自身也存在水系这个弱点。

    这把，会是甲贺忍蛙的舞台！

