    

    但经过上一次在论坛内被疯狂发帖寻人的事之后，李天然已经不敢发出警示了。

    至少，他暂时不敢！除非整个炎黄都遭逢大难，否则他不会再轻易暴露自己的底牌。

    而且自从他干掉了梁天宇之后，论坛上便再也没有出现过寻人帖。

    世事就是这么巧。

    李天然原本还想要找人去查发帖人的信息，现在看来，倒是省事了。

    ……

    半个小时后。

    就在全世界人民都在啃着干面包、吃了只放了盐的白水煮面条，做着粮荒会在三个月后结束的美梦时，李天然和涵涵正在电磁炉上大汗淋漓的吃着麻辣火锅。

    整盘整盘的牛肉丸子和羊肉片都放进锅中，随着红色的汤汁沸腾而散发出诱人的香味。

    “大锅，沾点芝麻酱……”涵涵将一个小碗递了过来，里面是已经被撒上了葱花香菜的麻酱。

    羊肉片和麻酱是绝配，李天然吃了一口，那鲜香的味道令他精神都为之一振。

    其实与涮羊肉更配的应该是清汤火锅，这样才能维持住羊肉本身的鲜味，只不过由于最近降温降的实在太厉害，所以李天然也喜欢用辣味来满足自己满头大汗的欲望。

    自从毁灭纪之后，昼夜的温差变得越来越大了。

    白天的最高温度大概在零下两三度左右，而到了晚上，气温能够降到零下五十度左右，普通人穿着三层羽绒服，还是感觉冷风刺骨，吹的浑身生疼。

    而此时将近晚八点钟，窗外已经开始有寒风呼啸了。

    李天然打开手机，在昔日大学同学微信群中看到了几张照片，都是一些人在寒风中披着里三层外三层的大衣，哆哆嗦嗦的站在粮食销售点前排长队等待购买食材。

    高乐：“这鬼天气，冻死老子了！这队伍还这么长……真不知道要等到什么时候才能轮到我！”

    李素雅：“@高乐，你们市现在的每天的配额是多少？我家社区这边每家每天只配发半斤大米，偶尔还抢不到，真是气死人了！”

    自从大学毕业之后，这个微信群中就很少有人发言。

    因为大家毕业之后都走向了不同的城市，选择了不同的行业，共同语言少了，自然聊的也就不多了。

    而此时，一场灾难，再次让分布在天涯海角的同学们因为同一个话题而讨论了起来。

    微信群里很快就热闹了起来。

    大部分都是在抱怨粮食难买，生活艰难，李天然只是默默的看着，并没有发言。

    他跟大学同学的关系不算太亲密。

    大学时期，虽然还未走出校园的大门，但一些学生已经有了社会上的价值观，交朋友也是交圈子，像李天然这种家境不算好的“村里人”，很难得到太多人的认可。

    就在此时，一直在群里踊跃发言的高乐忽然提到了李天然。

    高乐：对了，我听说李天然毕业之后回家种地了啊……当时我还笑了好几天呢，一个211大学毕业的高材生去当了农民，现在看来还是人家有先见之明，现在到处都闹粮荒，人家肯定不像咱们似的忍饥挨饿啊，估计靠倒卖粮食摇身一变李总了，早知道我也回乡下当农民！

    王楠楠：@高乐，你傻啊？这一次全球的农作物都衰败含有毒素，李天然种的粮食肯定也颗粒无收了，说不定赔大发了，还当李总……做什么梦呢！

    高乐：哈哈，也对！毕竟李天然就是靠地吃饭的嘛……这一次天公可真是不作美，彻底把他的饭碗给砸的稀碎！

    王楠楠：@李天然，老同学，出来说句话！让我们瞧瞧伟大的农民企业家现在变成什么样了？

    赵宇豪：你们两个够了啊！大家都是同学，李天然又没有惹你们，这么嘲讽人家有意思吗？

    高乐：谁嘲讽他了？我们就随口一提……

    王楠楠：对啊对啊！我实话实说也不行啊！

    赵宇豪：神经病！

    李天然看着高乐和王楠楠之间的对话，面无表情。

    虽然已经毕业一年了，但他对高乐和王楠楠这两人还是有很深的印象的。

    高乐是他同寝室的舍友，嘴特别损，很喜欢用贬低别人的方式来抬高自己，仿佛这样做，就能让并不优秀的自己在别人面前变的优越起来。

    而王楠楠则是一名女生，家境不错，听说父亲在某个机关单位任职，从小对她娇生惯养，所以让她养成了一些不太好的习惯，总觉得自己高人一等，平时无论是对同学还是朋友，都有种居高临下的态度。

    在大学时期，王楠楠跟李天然发生了一次冲突。

    原因很简单。

    因为一次贫困生的名额。

    当时班上有名同学王冲，他父母常年有病，很需要这笔补助金，但王楠楠却也报名了这个贫困生选举。

    在大学时期，有时候贫困生的名额不一定会落在真正需要它的人身上，有一些人明明不贫困，但能获得这笔钱。

    这是很常见的事。

    因为王楠楠那个在机关单位工作的父亲影响力，班级这个贫困生名额毫无悬念的落在了王楠楠的身上。

    虽然她家不穷，但谁会嫌钱多呢？

    但就在补助金发放的当天，李天然在班会上当着全班同学和老师的面，大声的质问王楠楠和导员：为什么王楠楠家里这么有钱，却还能评上贫困生？为什么王冲家境那么困难，却落选了？

    这到底是评贫困生，还是拼爹？！

    李天然怒吼，拍桌子质问两人。

    同学们都惊呆了。

    这本来是一件大家都心知肚明的事。

    王楠楠想要这笔钱，导员或许想求王楠楠父亲办事，这都是公开的秘密。

    但为了不得罪王楠楠和导员，大家都一致选择了沉默。

    可此时被李天然当众捅破之后，大家都不能装作不知道了。

    这件事惊动了学校，最后以王楠楠被取消资格，记大过一次处分，而那名导员也受到了校内警告，调离了李天然的班级而告终。

    从那以后，王楠楠和李天然之间就有了化不开的仇。

    直到此时，王楠楠也不忘把李天然揪出来讽刺挖苦一番！

    “这两个人居然能够聊到一块去，看来贬低我，是他们的共同爱好啊……”李天然冷笑一声。

    微信群里并没有乱太久。

    赵宇豪或许是不想跟王楠楠这种人扯，很快就选择了屏蔽群消息。

    而王楠楠见赵宇豪不再说话，顿时有种胜利的快感。

    王楠楠：还是在单位上班好，我们主任从粮食采购点特批了点礼品给我，没有排队呦……本来挺不好意思的，但谁让他有事要求我爸呢，我就厚着脸皮收下了！刚才看了看，是一些卤味，今晚总算能开开荤了……

    她晒出了一张照片。

    是几包类似泡椒凤爪、泡椒鸡腿之类的包装卤味，平时超市里几块钱一包的那种，但虽然粮荒，它的价格也飞涨起来，涨到两百块一包，十分恐怖。

    虽然平时这东西不算什么稀罕物，但放在现在，可算是难得的美味啊！

    尤其是在连续吃了几天盐水煮面条之后！

    高乐：羡慕啊！还是有个好爹爽啊，我在这里顶着冷风排队买粮食，你在家啃鸡腿，啧啧，这差距！请问咱爸爸还缺儿子吗？

    周宁：同求问！

    范鹏飞：楠姐，可以开直播吗？我想欺骗一下我自己，我吃的不是小咸菜，我吃的是大鸡腿！

    说罢，范鹏飞在群里发了一张白水方便面配小咸菜的照片，并且配上一个哭的表情。

    王楠楠：@范鹏飞，好哒！满足你！

    就在此时，群里忽然再次跳出一连串的图片。

    那是李天然发的！

    滚烫的火锅里，鲜嫩的羊肉片随着汤汁起伏着，散发着诱人的光泽。

    红彤彤的辣椒与肉丸子混在一起，单单是看一眼，就让人有种火辣辣的食欲感。

    旁边还有一个电烤板，肥厚的牛排正被烤的滋滋冒油，表皮金黄！

    而且最重要的是，在火锅一侧盘子中，居然盛放着一碟翠绿翠绿的青菜！

    这一刻，微信群里静止了。

    良久，李天然才发了一条消息。

    “诶呀！不好意思，发错群了，我撤回一下……”

