    温靖侯妃一句话就把所有的过错都推到了已逝的皇太后身上，就算玄康帝再喜欢叶浮珣，倾舞县主闯了再大的祸，那是皇太后宠坏的，你们要怪就怪皇太后吧。叶浮珣对于温靖侯妃这种推卸责任的行为十分不齿。她抬头看了一眼一旁的秦王宋寒冥，只见宋寒冥若有所思地说道，“的确是皇祖母把倾舞县主给宠坏了，既然不懂规矩，那就送到宫中去学规矩好了，听说贵妃娘娘手下的几个嬷嬷都是教养嬷嬷中最好的，不如请示一下贵妃娘娘，让云霄殿里的教养嬷嬷来教。”

    　“我才不要去宫里学规矩……”倾舞县主一句话还没有说完便被温靖侯妃身边的丫鬟给拉住了，只见那丫鬟低身对她说道，“县主，您能别给候妃填麻烦了嘛。这宸王妃表明了在为难候妃，～好不容易保住了你的命，你就安分点。”

    　这个丫鬟是温靖侯妃的心腹，在温靖侯府有一定的位置，倾舞县主在温靖侯府横行霸道，但是对这个丫鬟她还是要礼让三分的。

    　温靖侯妃的脸色变得十分难看，她当然知道进宫学习规矩意味着什么，有多苦，尤其是还让云霄殿的人来交倾舞县主。

    　这越贵妃是出了名的护短，若是把倾舞县主交到她的手里，恐怕这越贵妃为了给儿媳妇出气，得把倾舞县主扒层皮，但是眼前这个形势让她有点吃不消，要么以谋逆罪判处，那么送进宫里学规矩，温靖侯妃权衡之下，银牙一咬，说道，“还是秦王殿下想的周全，等倾城身体好了，本妃亲自将她送入宫。”

    　“不用那么麻烦，今日就让倾舞县主进宫即可，宫里有最好的御医，不会委屈了倾舞县主的。”

    　听叶浮珣这么一说，宋寒冥大手一挥，说道，“就这么定了，今日倾舞县主就随本王进宫。”

    　“对了，还有……”

    　叶浮珣声音一响起，温靖侯妃和倾舞县主心里皆一紧，这位小祖宗又想干什么，只听见叶浮珣说道，“倾舞县主砸了本妃的店，这赔偿是跑不了的。”

    　一听事钱的事儿，两个人皆松了一口气，对他们来说能用钱解决的事儿，都不事儿，温靖侯妃问道，“不知道要赔多少？”

    　叶浮珣打量了一下，如同狐狸般的眸子一眯，说道，“倾舞县主砸的这几张桌子是上好的檀木桌，而且还是王爷亲自挑选的，这几套茶具都去上好的青花瓷，而且还是王爷亲自找工匠烧制的，王爷喜欢的狠。”叶浮珣如同玫瑰花瓣的唇一张一合，听得温靖侯妃额头冷汗密布，这是宸王的东西，这倾舞县主竟然砸了，那位祖宗知道还不得要了她的命。

    　“不多不少，温靖侯妃拿两千亮白银即可。”叶浮珣嘴巴一张一合，就要两千两白银，这可是温靖侯府近一年多的开销啊。温靖侯妃有些肉疼，但是还是牙一咬，说道，“明日本妃便命人送到府上。”

    　“好了，还不快去给倾舞县主梳洗一番，随本王进宫。”秦王宋寒冥大手一挥，吩咐道，一旁的侍女看向叶浮珣眼色后，忙让几个力气大的侍女扶着倾舞县主去熟悉，温靖侯妃心疼又无奈地看着自己的女儿。

    　叶浮珣朝秦王宋寒冥秀眉一挑，偷偷对他用口型说了一句‘谢了’，而后又淡定地吩咐侍女将打碎的碎片打扫一下，接着开门迎客。

    　“素问三嫂与众不同，今日才算是真正地领教到了。”晋王宋寒澄阴阳怪气地对叶浮珣说道，对于宋寒澄只要他不做什么作死的事情，叶浮珣通常忽视他，因为叶浮珣看见他，就会想到上一世她为了这样一个男人要死要活的，还把自己整的特别狼狈，想到这叶浮珣就觉得自己蠢到死。

    　只见叶浮珣赏了宋寒澄一个白眼，并不搭宋寒澄的话，随口吩咐一旁的侍女说道，“没看见秦王来了吗？还不快把楼上最好的房间收拾出来，迎接贵客。”

    　这秦王宋寒冥在京城的势力并不如晋王宋寒澄，这叶浮珣直接忽略了宋寒澄，而把宋寒冥奉为坐上宾，这直接是打晋王宋寒澄的脸啊。

    　“那王妃……”温言的贴身丫鬟颖儿正欲开口说什么，叶浮珣抬手打断了她，“以后还是叫公子吧。”恐怕明天整个京城都知道宸王妃开青楼了吧。

    　明月阁的女子知道叶浮珣身份不凡，但从来没有想到她会是一个女儿身，而且还是京城的话题人物——宸王妃。

    　“是。”颖儿低头说道。

    　“算了，不必了，下次本王要是来了，三嫂可要把最好的姑娘找来。”秦王宋寒冥温和一笑说道，“一会儿，本王还要送倾舞县主入宫呢。”

    　叶浮珣点点头，又开口吩咐王妈妈，“不用沏茶了，秦王殿下一会儿还有事情。”正说着倾舞县主梳洗好由丫鬟们扶着出来了，不过她的心腹丫鬟昭儿脸一边肿了起来，不过那张猪头脸，让叶浮珣看了忍不住想笑晋王宋寒澄想发怒都发不出来了，他怎么都想不到他这个三嫂怎么对他敌意这么大，仔细回想起，他也没有得罪过她啊，难道是因为宋寒濯……

    　倾舞县主也不是个傻子，方才她是真真地被吓到了，刚才梳洗的时候她的心腹丫鬟昭儿对她说是万幸，她听了大怒，当即给了昭儿一个巴掌，她都被打成这样了，还万幸！

    　接过昭儿捂着脸，委屈地说道，“这次幸好是宸王妃，若是宸王殿下，恐怕县主早就没命了。”

    　昭儿这句话彻底点醒了她，她不敢想象要是今天是宋寒濯在，她会不会活活被打死，就算她被打死温靖侯府一句话都不敢说，她依旧记得那年她从皇太后的寿阳宫出来，路过御花园，只因那宠妃说了一句贵妃娘娘的不是，宋寒濯用鞭子把那个宠妃抽得半死，结果玄康帝知道不仅没有责怪，还问他抽得累不累，气坏了身子怎么办，从哪儿以后她看见宋寒濯都绕着走。又想到年前叶浮珣将谢贵人的宠物狗一刀刺死，谢贵人不依不饶要处置叶浮珣，结果宋寒濯来了，也是把谢贵人抽得半死，从此谢贵人再也没有回到宫中，就连谢家也受到了牵连。

    　她今天骂了叶浮珣，要是宋寒濯在场，以他残暴又护短的性子，就不会是一顿鞭子和几个巴掌那么简单了。

    　倾舞县主低着一张苍白的脸，随着秦王走出明月阁，也没了方才的嚣张，叶浮珣磕着瓜子，冷笑一声，算她识相。

    　几个文官见秦王走了，也纷纷笑借口离开了，只剩下晋王冷着一张脸，叶浮珣也不招待他，磕完手里的瓜子，拍拍手拿起桌子上的玉骨扇起身上了楼，晋王阴鸷地一双眼睛盯着叶浮珣的后背。

    　再怎么说宋寒澄也是一个王爷，王妈妈见叶浮珣上了楼，也不招待，就扭着水桶腰走上前来，满脸堆笑，说道，“不知道晋王点明月阁的哪儿位姑娘啊？”

    　“不必了。”宋寒澄将一锭银子放到桌子上，又看了一眼叶浮珣的方向，起身离开了，门外候着地侍卫忙迎上前，“王爷。”

    　宋寒澄沉思了一下说道，“去叶府。”

    　叶浮珣看着温言的房间，叹了一口气，这个魏冥堇最好别落到她手里，想着扬声喊道，“来人。”

    　门口守着的轻云应声进来，问道，“王妃，怎么了？”

    　“派几个可靠伶俐的人去边北魏家打听温姑娘的下落。”

    　轻云虽然不明白为啥她家主子这么看重温姑娘，不过只要是叶浮珣吩咐的，她都会去照做。

    　话说此时的温姑娘正在马车上幽幽地醒来，揉了揉有些发晕的额头，而后打量着马车，这是哪儿，她只记得自己睡到半夜感觉有人进了她的房间，还没有反应过来，就闻到一股香味，随即晕了过去。难道又是温家的人？不应该啊，要是温家的人话，应该绑着她啊，再者温家的人进京，叶浮珣也应该知道，不会让温家人轻易靠近明月阁。温言打开车帘往外看，马车是向北驶去，不是去南方，温言越看越奇怪，不是温家人，那到底是谁呢？

    　“你醒了。”一道低沉的声音传来，只见车帘掀起，一张熟悉的脸映入眼睑，魏冥堇一身黑色锦袍坐在马车外，看见温言醒了，眼里闪过一丝笑意，说道，“你旁边的包袱里有吃的，这是水，你再委屈一下。”

    　“魏冥堇，你这是要把我带到儿哪儿去？！”温言一看见是魏冥堇松了一口气，柳叶眉微微一皱，问道。

    　“边北！”

    　“我不去！你快送我回去！”温言一听去边北不乐意了，边北现在正是战乱，再者魏冥堇现在失势，他哥哥魏冥罗正千方百计地想怎么杀了他，比温家人派人杀她还厉害，跟在这个人身后是一件高危事情，她可不想刚过几天安稳日子，就又得东躲西藏了。

