    岳晨没有直接将金豆交给他们，而是承诺在大婚之后，再办此事。不过岳晨答应赠豆的好处顿时体现出来。

    兽魔精灵三族对岳晨的婚庆之事更加上心了。新月城内外到处都要可以看到在辛勤忙碌的三族战士。这让忙于在四大城门布置新传送阵的岳晨轻松了不少。

    岳晨准备将四个传送阵与各族帝都直接对联。这样，各族冒险者都可以通过传送阵直接到达新月城。只有如此，新月城才能成为名符其实的各族强者汇聚中心，湛蓝大陆所有冒险者心中的圣地。

    有各族的精英帮忙，加工岳晨本身就是一个超级阵法大师。四大传送阵很快就已架设完毕。然而岳晨并没有因此而轻松下来，他有了新的任务，要迎接招待各族的来客。

    十日后，大婚的日子终于到了。新月城四处张灯结彩，全城都洋溢着浓浓的欢庆之意。所有人都在欢庆这一意义重大的日子。卡兰，红月，玉兰等各国祝贺使团纷纷来到。新月城所有客栈都住满了大陆各处赶来的显赫贵族。

    前来祝贺的人太多，仅是招待各国皇室，就将岳晨与弗吉尔忙得焦头烂额。婚庆典礼举行的很隆重，当大陆仅有的八名伪神全部上台向一对新人行礼祝贺后，整个婚庆的热闹气氛直接达到了巅峰。

    看到眼前强大的阵容，所有人震惊了。如果以前有人对岳晨的实力与地位有所怀疑，现在他们则坚信，岳晨就是大陆的最强大的人。

    因为八位伪神的态度说了一切。八位伪神的态度已经超越了恭敬，达到了仰慕与崇拜的地步。

    布雷布鲁克向前一步，大声喊道：“各位，今天是岳晨领主大喜之日。假这良辰吉日期，我要向大家再公布一条巨大喜讯，为今天喜上加喜。”

    “是何喜事？”

    “是呀！能让一位伪神出面出话，这喜事应该不小吧？”

    “……”

    宾客们心中大奇，全部满怀期待地看着布雷布鲁克，等待他继续发言。然而，布雷布鲁克却没有按众的意思去做，他转向看向一旁的各国皇者席位，道：“各位，该你们上场了。”

    龙皇艾德里安，精灵女皇佩欣丝，魔皇哈姆尼特，兽皇雷蒙德，光明教皇肯尼，卡兰女皇贝蒂等人族皇者全部走上广场中间的高台。

    众宾客们吃惊了。所有人都意识到，即将公布的将是一个大事。这些皇者他们虽不一定都认识，但从他们的衣着依稀能够猜出众皇者的身份。能让这些皇者同时出面宣布的事，会是一件小事吗？

    “难道他们想要尊岳晨领主为大陆之王？”有人大胆地猜测。

    有这个想法的不只是一个，比如正在岳晨身侧充当伴郞的格雷就有同样的想法。他满怀期待地看着岳晨问：“三哥，这些皇者是不是要推举你为王之王？”

    “万王之王？不是。”岳晨苦笑。格雷还真敢想。以他的实力和能力确实能当得起万王之王这个称号。不过他并不想要。万王之王这个称号听着是威风，背负称号所需付出的东西也是巨大的。

    “不是？那是为了什么事？”格雷失望中透着疑惑。

    “什么事你等一会就知道了。”岳晨故意卖了一个关子。

    广场上，众皇者并排而立。众人中以龙皇艾德里安年龄最长，实力最强。于是艾德里安被推举出来首先发言。

    “创世神在上，今日我艾德里安代表龙族在此立誓。自今日起，龙族与人族、兽族、魔族、精灵族永结同盟，从此和平共处，为繁荣湛蓝贡献力量。如违此誓，龙族愿被伟大的创世神抛弃，万劫不复，天诛地灭。”

    随着艾德里安的誓言完成，众人震惊了。五族缔结永久同盟，这可能吗？众人感觉一切是如此的不真实。

    有历以来，似乎人族与兽魔二族一直保持敌对状态，龙族的态度更为特别，几乎一直保持中立，不问战势。现在龙皇却公然表态，建立同盟。就在众人疑惑间，兽皇雷蒙德的高昂的声音跟着响起。

    “创世神在上，今日我雷蒙德代表兽人族在此立誓。自今日起，兽人族与人族、龙族、魔族、精灵族永结同盟，从此和平共处，为繁荣湛蓝贡献力量。如违此誓，兽人族愿被伟大的创世神抛弃，万劫不复，天诛地灭。”

    随后，魔皇哈姆尼特，精灵女皇佩欣丝，光明教皇肯尼，卡兰女贝蒂等一众人族皇者全部跟着立下誓言。

    天空中一道神圣玄奥气息轰然而下，数道圣洁的光华由天际直落而下，直接将众皇者笼罩其中。一股神秘而崇高的气息笼罩着整个广场。

    “契约成！”

    神圣玄奥带着浓重无上威压的声音在所有人的心间响起。

    “这是什么声音？你有听到那奇怪的声音了吗？”

    “我听到了！”

    “我也听到了……”

    “……”

    无数人问出心中的疑问。一切如此的神秘诡异，这是他们以前重未遇到过的。

    “是创世神，是创世神显灵了。”有人兴奋地高呼。

    “是的，一定是创世神。”

    一个呼喊，很快就取得所有人的认同。众人认为，那种充满神圣，带着无上威压与气势的声音，也唯有伟大的创世神才能发得出来。

    所有人都明白，五族真的缔结了永久和平盟约。大陆终于迎来和平。整个新月城沸腾起来，所有人都在欢呼，为了今天这个好日子，为了这个伟大的盟约。

    一身盛装的岳晨飞身而起，来到广场上空，大声喊道：“各位，或许你们还有人心存疑虑，认为这场盟约来的太突然。”

    广场周围顿时安静了下来。岳晨说出了他的心声。他们知道盟约达到，却不明白为何会产生这个盟约。

    天空中，岳晨接着道：“如果各位有参加不久前的救世之战，各位就会明白缔结和平盟约是必然的，也是必须的。那一战，我们五族损失了数百位圣级强者。数万名精英级战士。”

