    正当烈焰笼罩整座大山的时候，一道无比惨烈的嘶吼声响起，只见一头鬼神中期的赤发鬼瞬间来到林霄面前。

    赤发鬼的头发通体呈现出一种金红色，每一根发丝都是一柄锋利的利刃，随着微风轻轻摇摆，发出一阵阵金属争鸣的清脆响声，让人听了忍不住心惊胆战。

    网友们看到赤发鬼的瞬间，纷纷开始扣起了弹幕。

    “这绝对是我见过的最恐怖的鬼物，没有之一，这该死的压迫感，好强烈啊，我特喵的……瑟瑟发抖。”

    “这鬼物看上去很不简单啊！主播可千万要小心啊，不能大意，否则的话……情况怕是不妙。”

    “它的头发竟然全部都是兵器，这谁顶得住啊，怕是有几十万柄吧！”

    “谁说不是呢，啧啧……这家伙，是一个硬茬子，估计不好对付。”

    “放心，你们没看到主播现在丝毫不慌吗？他肯定可以将其击败的。”

    林霄面无表情的看着面前的赤发鬼，没有人知道他心里在想些什么东西。

    赤发鬼那双血红色的眼睛死死地盯着林霄，厚重的嘴唇微微蠕动着：“小子，你杀我族类，该死。”

    “别说废话，对你没什么好处。”林霄缓缓开口。

    还不等话音落下，林霄手中的燎原枪猛然向着面前的虚空一指。

    一条火龙再度窜出，直奔赤发鬼而去。

    然而，赤发鬼的脸上却是没有任何的恐惧，反而还张开大嘴，将火龙尽数给吞了进去。

    只见……

    赤发鬼的身体一开始变得血红无比，可紧接着，就慢慢的恢复了正常，跟先前没有任何区别。

    林霄的眉头微微一皱。

    他杀了无数的鬼物，可面对赤发鬼，还真是刘姥姥进大观园——头一回。

    从刚才这家伙的举动来看，很显然它可以吞噬物件。

    明白这赤发鬼的特性之后，林霄将燎原枪收起，直接拿起五帝铜钱剑。

    “天师领域——启！！！！！”

    瞬时间，无数根金色的丝线，开始向着赤发鬼疯狂蔓延开去，不多时就织就成一张金色大网，将其彻底笼罩其中。

    落入天师领域，赤发鬼那原本古井无波的脸上终于是露出一抹骇然之色。

    在天师领域内，充斥着无尽的道气，这些道气精纯、浓郁，随随便便扯出来一丝一缕，都足以形成灭杀鬼物的最好利器，没有之一。

    林霄高高举起手中的铜钱剑：“斩——！！”

    一道蕴含着大道法则的道气，刹那间劈向那赤发鬼。

    见状，赤发鬼的脸色变得阴沉起来，但还是在惯性的作用下，张开了大嘴。

    看到这里，网友全都激动起来。

    “我丢，这家伙还真是不怕死啊，这也敢张嘴？还真以为咱霄哥是吃素的呢！”

    “胃口这么大，也不怕把自己给撑死呢！我也是服气了，鬼物终究还是鬼物，智商跟咱们是没有办法相提并论的。”

    “谁说不是呢，坐等主播将这赤发鬼给斩杀！属实是有点太丑了，都快要吓死宝宝啦。”

    “神特么吓死宝宝啦，能不能别这么恶心啊！我都快要吐了。”

    …………

    …………

    浓郁的大道法则剑气被赤发鬼吞入身体之中。

    紧接着。

    赤发鬼的身体开始发生剧烈的变化，红色、紫色、黄色、蓝色、白色……！

    没错，到了最后。

    赤发鬼浑身上下的每一寸皮肤，都变得跟雪一样白，就跟……一团会动的雪一般。

    当看到这一幕。

    所有人都屏气凝神，目不转睛，他们都在期待着接下来将会发生的事情。

    下一秒。

    赤发鬼的嘴里发出凄厉、悲鸣的惨叫声，一团团金色剑气，重新从他的嘴里吐了出来，他那一头白发随着狂风在空中不断乱舞着，如同一根根触须，让人望而生畏。

    “啊啊啊啊啊！”

    “你这是……什么！！”

    “臭人类，你敢……伤我！！”

    赤发鬼不断嘶吼着，一声比一声要惨烈、悲切。

    林霄凌空而立，面无表情的看着这一切。

    这家伙属实是贪吃，要知道刚才他的剑气，可是蕴含着大道法则啊，这玩意本身的力量就非常恐怖，再加上林霄的实力要在赤发鬼之上，不说完全碾压，那最起码也是可以领先那么两个小境界。

    它，必死无疑。

    果不其然，只见赤发鬼的衣服开始寸寸碎裂，然而这仅仅只是一个开始，先是衣服碎裂，紧接着，赤发鬼的身体也开始出现一条条裂缝，这些裂缝就像是……蜘蛛网一般，在它的浑身上下开始不断蔓延开去。

    此时此刻的赤发鬼，只能用丑陋这个词来形容，如果是忍耐度低的人，看了估计会作呕。

    这不直播间就有这样的网友存在。

    “草草草！！为什么要让我看这么恶心的东西啊，我隔夜饭都快要吐出来了！主播你好坏啊。”

    “有密集恐惧症的我表示……浑身上下的鸡皮疙瘩又特喵的起来了！可恶，可恶啊。”

    “这赤发鬼估计……快要凉了吧！我赌一毛钱的辣条，它撑不过一分钟。”

    “不得不说，还得是主播啊，这要是换做别人，面对如此强大的赤发鬼，估计反抗的心都没有了。”

    “我总感觉霄哥现在又变强了不少，不知道……他在那个地方到底经历过什么东西，不过他越强，咱们夏国就越安全！”

    “霄哥，老子现在就去卖血，你等着，我要给你刷火箭！！”

    弹幕洋洋洒洒，林霄粗略看了一眼，说：“别卖多了，400cc就行，太多了我怕你顶不住。”

    卖血网友：……

    好家伙，他还真就盯着自己回复啊！

    这不是尴了个大尬嘛。

    而就在此时，赤发鬼的血盆大口骤然张开，一股无比强大的吸力迎面而来，即便是强如林霄，都感觉自己的身体有点不受控制，正在一步一步向着赤发鬼挪去。

    见状。

    林霄的眼睛骨碌碌就是一转，右手握着的铜钱剑对着地面狠狠地插了下去。

    铜钱剑的半截剑身插入地面之后，林霄的身体这才算是停下。

    而这也不过就是……赤发鬼临死前的挣扎罢了。

