    看着房间内富丽堂皇的装饰，阿斯玛忍不住吐槽道，“这还真是‘简陋’呢！我家都没这么‘简陋’！”

    红深有同感的点点头，“他还说自己‘艰苦’，我也想像他这样‘艰苦’啊！”

    这时，隔壁房间的山中亥一再次创建了线上聊天室。

    “你们都小心一些，这个上野信很可能有问题！”

    阿斯玛赞同道，“我也是这样想的。”

    想到阿斯玛他们之前也看出了无为的隐藏，山中亥一忍不住考察道，“你是怎么看出来的？”

    说到这个，阿斯玛顿时来劲了，“首先，他在说到自己有多苦的时候，有个摇头的动作，很有可能说明他自己内心都不相信。其次，他在解释为什么不行时，肢体和眼神非常不协调，有几次都指向了相反的位置。对了，他一上来就长篇大论，又把话题引向物资，很可能是担心我们问到什么不好回答的问题，才故意将话语权都掌握在自己手里。还有还有……”

    说了差不多十分钟，他才意犹未尽的补充道，“当然啦，这些分析其实都不能算数的，只能说，作为一个参考吧！”

    山中亥一听得一愣一愣的，半晌才回过神来，“这些东西是火影大人教你的？”

    “是漱石啦！”见老师都震惊了，阿斯玛觉得有被爽到，“他不是建了一个心理学社吗？然后把自己平时观察到的一些小细节分享给了我们。”

    “虽然不能说完全准确，但很多时候都能猜中别人的想法啦！”

    山中亥一只觉心里一万头神兽奔腾而过，他在一次次任务中总结出来的宝贵经验，怎么感觉还没漱石观察得透彻？

    他也知道那些社团，但从来没有在意过，只当是小孩子过家家玩的。

    可是现在，他很想问一句，社团还招人吗？

    想到这里，山中亥一咳嗽两声说道，“你分析得很好，不过，我担心你们的观察还有一些不够完善的地方。”

    “回去之后，你们再细细的跟我说下还有哪些内容，我会从情报忍者的角度，给你们作出专业的指点。”

    红狐疑道，“真的吗？”

    “老师我怎么会骗你们呢？”山中亥一说着，赶紧转移话题，“咳咳，时间只有一天，不能再拖延了。”

    “现在是下午一点，你们等会就用逛街的理由混出去，漱石去跟踪那个无为，阿斯玛和红，你们两个去草隐的任务中心观察一下，我就去找那个上野信聊天，看能不能套出什么话来。”

    “但不管怎么样，下午六点之前都必须回到这里集合，明白了吗？”

    “明白！”

    “那么，开始行动！”

    ……

    与此同时，北街旅舍。

    “无为，说说你打听到的情报吧。”一个身材短小，但浑身肌肉虬结的男人站在无为面前说道。

    “是，阳斗大人！”无为笔直站立着，“根据我这两天的观察，他们并没有什么异常反应，只是惊叹草之国的盗匪众多。至于鬼灯城，他们也只有那个上忍才有点印象。”

    “呵呵，看来木叶真是越来越迟钝了！”阳斗嘲讽一声，然后缓缓点头，“不过也对，如果木叶真的察觉到了我们的动作，也不可能让他们几个来护送物资了！”

    听阳斗话语中似乎还有别的含义，无为眼神闪烁，“那个木叶上忍一直没有出手，我没办法判断他的实力。不过，那三个木叶下忍的实力似乎不比我弱！”

    “不比你弱？”阳斗哂笑道，“那三个人，就是我们岩隐的下忍当中都很难找出几个比他们强的！”

    作为岩隐上忍，他其实并不是很看得起这些小国的忍者。

    而同为五大忍村之一的木叶，他嘲讽可以，但区区草忍也想并肩，就太看得起自己了！

    无为手掌微微握紧，但脸上还是一副惊叹的模样，“他们三个很厉害吗？”

    阳斗的眼神变得认真起来，“根据情报，那个小女孩应该是最弱的一个，可即便如此，她的幻术也有接近中忍的水准了，毕竟，她的父亲可是木叶最强的幻术大师！”

    “至于那个猿飞阿斯玛，他是三代火影的儿子……”

    “什么？三代火影的儿子！”无为有些不敢相信，那个看起来不像太聪明的家伙竟然会是火影的儿子。

    “嗯，只这一点就足够说明他的实力了。不过，和那个清水漱石比起来，他们两个又都不算什么了。”

    无为心中一惊，“难道，他是初代火影的儿……额，时间好像对不上。”

    “他没有什么特别的身份，甚至，原本也只是一个毫不起眼的战争遗孤。”

    无为心神恍惚，那个清水漱石好像是这样和自己说过。

    阳斗神色凝重，“但是，他的天赋太可怕了，在六岁的时候，就开发出了A级忍术！”

    “六岁……A级忍术……”无为艰难的吞咽下口水，心中一阵无力，“这就是真正的天才吗？”

    整个草隐都不一定有的A级忍术，别人六岁就能自己开发出来。

    这种差距，让他完全失去了攀比的信心。

    似乎是看到了无为眼中的野心，阳斗趁机敲打道，“明白你们的差距了吧？小忍村就应该有小忍村的觉悟！”

    无为脸色一阵青一阵红，最后将头深深的埋了下去，“是我太浅薄了，不过……既然他们几个都是天才，那要不要趁现在铲除威胁？”

    阳斗有些意动，但最后还是拒绝道，“天才的成长也是需要时间的！而且，木叶的敌人可不止我们一家！把他们留在这里，只会招来木叶的疯狂报复，然后白白便宜了另外三家忍村。”

    无为也醒悟过来，岩隐并不是不想提前铲除威胁，可问题是现在这个时间点太敏感了，一旦提前引爆战争，只会让其他三家忍村坐收渔利。

    这并不符合岩隐的利益！

    阳斗有些不耐烦了，说道，“总之，接下来的事情你就不用管了，安安心心的做好自己，继续去为我们吸引那些山贼盗匪。”

    “鬼灯城那边……”无为问到一半，就又垂下头来，“是，我明白了。”

