    ［赞美英勇无敌、睿智英明的人间之神、人革联最高执政官、科学与真理的代名词、万族之共主王高殿下，在他的带领下，我们击败了邪恶的天龙人、不死邪神伊姆、腐朽的世界政府……］——翔龙快报、世界经济报1510.01.01（七次加刊）

    伊姆和五老星被送去推进城关押，玛丽乔亚战役正式落幕。

    而王高也留在玛丽乔亚的遗址，开始处理其他事情，包括玛丽乔亚战役的收尾工作、世界政府原加盟国、各地蠢蠢欲动的暗流。

    对于玛丽乔亚这个特殊位置，王高并不打算放弃，也没有打破红土大陆的想法。

    毕竟乔伊波伊的四海归一、做最自由的人，对于人革联而言，根本没有任何难度。

    无论是飞艇飞船、亚空间移动，都可以轻松在蓝海星各地自由活动，此时的人革联，已经是宇宙文明了，星球内部的地理隔绝，压根就不是问题。

    破开红土大陆，对于人革联而言，弊大于利。

    毕竟一旦破开红土大陆，下方的鱼人岛肯定会被完全毁灭的，而伟大航路前半段和后半段之间，由于海流的突变，肯定会出现磁场、气候的突变。

    哪怕有天界球，可以重新梳理各个岛屿的气候，但这种事情还是太过于麻烦了。

    不仅仅会导致很多海洋生物出现生存危机，陆地的生物，也可能要面临灭顶之灾。

    对于这种吃力不讨好，获得与付出不成正比的计划，王高是不会同意打破红土大陆的。

    一个星球的生态环境，往往都是长期演变的结果，贸然改变局部的地形，后果都是非常严重的。

    从掌控世界的角度来看，还有保护物种和生态上，破坏红土大陆的完整性，都是不可取的。

    王高命令玛门，组织一只专门的工程队，对玛丽乔亚所在的红土大陆，进行全面的加固，同时建设一座全新城市。

    玛丽乔亚的名字被取消，只保留了盘古城的名号，作为这座城市的正式名称。

    同时盘古城，也是人革联在蓝海星未来的首府。

    至于四海和伟大航路的首府，东海是美食岛、南海是索尔贝岛（原索尔贝王国）、西海是海棠岛（原花之国）、北海是卢布尼路岛（原卢布尼路王国）。

    伟大航路则全部直辖于盘古城。

    另外空岛区的首府，仍然是之前的云境岛。

    至于此时被人革联完全掌控的马林梵多、推进城、司法岛、香波地群岛，仍然维持之前的一些职能，只是人员更换成为人革联的。

    对于盘古城的建设计划，人革联之前就有相关的准备，连设计规划图都提前做好了，根本不需要等待。

    上百名装备了建筑工程师基甲的工程师，从月球区赶到盘古城，对于满目疮痍的遗迹，他们并没有任何惋惜的表情。

    毕竟玛丽乔亚的建造，充斥着血腥的压迫和剥削，比如那个所谓的自动大道，竟然是使用奴隶驱动的，简直是毫无人性。

    如果那些奴隶都是海贼之类，那自然是死有余辜，可海贼仅仅是一小部分而已，其中绝大部分都是被捕奴团捕捉的平民，特别是战乱地区的平民。

    明明世界政府手上掌握着蒸汽机、电动机之类的技术，就是不改用新技术，显然这只是为了满足天龙人的一些病态需求。

    人革联这不需要这种遗迹，工程师直接摧毁这些东西，开始重新打造一座全新的盘古城。

    玛丽乔亚的高度，是平均海拔在八千多米左右，如果加上海平面以下的部分，可以达到1.8万米左右。

    在不破坏地形的前提下，盘古城的设计并没有参考之前的玛丽乔亚，而是直接另起炉灶。

    盘古城三大部分。

    上盘古城：位于红土大陆上面，原来玛丽乔亚和周边地区，总面积5万平方公里左右，包括空中花园、南区航天港、北区科技城、盘古堡、观星天文台。

    中盘古城：位于上盘古城的地下，被特殊改造后的岩层包裹着，包括三个大型的地下城，也是沟通上下盘古城的交通枢纽。

    下盘古城：一部分位于海面上，一部分处于岩层内部，包括六个海港区、以及处于地下的大型铁路隧道网。

    以后四海和伟大航路之间的货物、人员，不需要通过泡泡升降机拉上高原，再从高原下降到海平面。

    当然，可以走这一条路的，自然只有人革联这边的人才可以，其他势力是没有资格走这一条路线的。

    采用类似于金钢石和永恒岩的材料，全面改造的盘古城，另外还覆盖了大量的恶魔果实屏蔽场，任何能力者在接近盘古城半径150公里之内，都无法使用能力。

    这保证了盘古城的安全性。

    除此之外，正在进行改组的天云大区的空岛地区，也在建设一条连接盘古城的空中航线。

    这个看似浩大的工程，在特种作业基甲的协助下，建设速度非常快，比如作为王高办公区域的盘古堡，这个中式宫廷很快就完成了。

    王高和路西法等人，也将之前隐藏在魔鬼三角海域的总部，逐步搬迁到盘古城这边。

    毕竟魔鬼三角海域，作为隐藏时期的总部，存在天然的隐蔽优势。

    而此时却有些不合时宜了，因为现在的人革联，已经是整个灵蓝海星的霸主，需要一个表现出气势磅礴的总部。

    不过魔鬼三角海域的总部，也没有被放弃，被设置为了特殊的美食生态区，同时还有一部分美食研究机构，也布置在魔鬼三角海域之中。

    人革联忙碌着接收世界政府的遗产，而全世界的原世界加盟国，也纷纷发了祝贺函件。

    在新建成的盘古堡中。

    王高看完147个加盟国的祝贺信函，露出一丝冷笑，一帮战五渣也敢试探他，简直是不知死活。

    他已经收到路西法的密报，有不少国王正在暗中串联，或者试图收买各个海军基地的负责人。

    这些人已经被记在小本子上，等人革联在蓝海星的兵力整编完成，就拿这帮家伙开刀。

    王高吩咐道：“路西法，关注一下鱼人岛和阿拉巴斯坦王国、艾尔巴夫，我到要看看，有没有人会忍不住跳出来。”

    “是，父神。”路西法点了点头。

    对于鱼人岛、阿拉巴斯坦、艾尔巴夫这个三个特殊地区，虽然不足以影响人革联统治蓝海星，但其中隐藏一些隐患，仍然需要及时清除。

    毕竟王高可是打算将蓝海星作为人革联，前期的宇宙总部，自然不会允许这些小势力，继续割据一方。

    而随着时间的推移，蓝海星的局势，也变得越来越暗流涌动起来。

