    “啪”

    长着幽蓝色翅膀的纳斯雷兹姆恶魔，如蜻蜓点水一般掠过海面，又动作轻巧的落在了纳格法尔号的甲板上。

    在一群侏儒工程师们瑟瑟发抖的注视中，这狰狞的恶魔向前行走几步，便在暗影的风暴中变回了凡人形态。

    带着红色眼罩，穿着海盗装的布莱克左手一挥，被用锁链捆起的五个人就被甩在了甲板上。

    当即就有一队身穿锈蚀盔甲，气息晦涩的不死海骑士冲上来，将这五名囚徒看管起来。大副塞菲尔很识趣的为胜利归来的船长送上一壶酒，她又看了一眼前方海面上燃烧的两艘船。

    那就像是海潮中涌动的两只濒死的巨兽，它们的船体和桅杆都已经被点燃，沉没只是个时间问题。

    但布莱克仁慈的给了那些海盗们一条生路，他并没有赶尽杀绝。

    “为什么要留下一艘船？”

    扛着自己的重型狙击枪的侏儒特工凯尔希·钢烁看着正在品味胜利美酒滋味的布莱克，她问到：

    “是那些海盗主动攻击你的，你应该把他们全部杀死，以此来体现你身为大海盗的威严才对啊。”

    “或者我可以不杀他们，留那些可怜虫一命。”

    布莱克肩膀上悬浮的魔法眼球翻转了一下，看向小侏儒，他说：

    “那些家伙对我没有威胁，他们可以活下来，狼狈又惊恐的逃回他们的老巢里，用烈酒麻痹自己的恐惧，同时用他们的喉舌把今日之事散布出去。

    在那些亲口讲述的故事里，他们会夸张的形容我的邪恶与残暴，拼命的抬高我的力量，以此来证明他们的失败并非因为他们是一群羸弱之辈。

    他们会把我的名声传遍整个南海。

    我亲爱的凯尔希，你知道如果我要雇佣一批吟游诗人歌颂我来达到同样的宣传效果，我得花多少钱吗？”

    “啊，原来是这样！我懂了。”

    凯尔希抓着自己粉红色的发梢，她说：

    “用最小的成本达到最大的宣传目的，你可真是个残暴的机灵鬼，布莱克。”

    “哈？残暴？”

    臭海盗耸了耸肩，回身“看”了一眼背后海面上燃烧的两艘船，和那艘惊慌失措的逃亡的海盗船，他往嘴里灌了口酒，对凯尔希说：

    “不管从哪个标准来看，我今日之行都算不上残暴，我杀的人甚至没超过五个，他们伤亡更多的是自己造成的。

    跳下水淹死的，慌不择路跑进火里被烧死的，还有顶不住恐惧光环自己把自己吓死的。

    我今天真的已经很仁慈了。”

    说完，布莱克挥了挥手，对塞菲尔说：

    “我带回来的五个家伙里，有一个海拉神选，其他四个都是背着悬赏的海盗，在我们到达库尔提拉斯之前，撬开他们的嘴！

    我要知道南海上其他海拉神选的具体信息，以及他们所知晓的大海盗的藏身地。”

    “收到。”

    塞菲尔揉着小拳头，跃跃欲试的接下了命令。

    她挥起手，几名不死海骑士就提着五名一路被从海面上拖过来，只剩下半条命的海盗首领们往船舱之下去。

    “我可以帮忙！”

    凯尔希主动请缨，她从腰间抽出一把让海盗很眼熟的玩意，对布莱克说：

    “刚好可以实践一下我之前从军情七处那里学来的‘审讯技巧’。”

    “等等！”

    布莱克伸出手，阻止了凯尔希。

    他眼罩下眼神古怪的看着凯尔希手中那个不断闪耀出蓝色电火花的，造型古怪的，名叫“侏儒自娱棒”的黑色金属棒。

    他语气怪异的说：

    “这玩意原来是用来审讯的吗？我还以为...”

    “那你以为我用它干什么？”

    凯尔希疑惑的抬起头，在护目镜上的金属齿轮咔咔旋转，她说：

    “我可是找了好久，才在诺莫瑞根的实验室里找到这东西，虽然不知道它的前主人用它来干什么，但我把它改造了一下。

    1000兆伏的强电流刺激，用来审讯最好不过了。”

    “咳咳，那你最好把它的外形也改造一下。”

    布莱克很婉转的提醒到：

    “或许做成一根战斗棍或者短剑的样式更好，还有，我的首席女仆塔雷莎这几天为你收拾房间的时候，注意到你的床头有一套内容很刺激的书。

    她那个小姑娘正是对这些东西好奇的年纪，所以偷偷在抄录它。

    我倒是不介意我的首席女仆多多学习一些知识，成长为优秀的独立女性，但你知道，她毕竟还是个孩子，所以...”

    “啊，那几本内容古怪的下流书啊。”

    凯尔希一拍脑门，大大咧咧的说：

    “没事，我会注意把它们收起来的。我一向都是把它当做研究人类、矮人、侏儒和精灵等等种族女性弱点的教材来看的。

    我觉得那些书里的一些观点很适合特工使用，来在战斗或者审讯中找到上风。”

    “你还真是厉害啊。”

    布莱克挥起大拇指，口是心非的赞叹说：

    “真该让我那些无能的下属们都来看看，都来学学什么叫专业！你既然愿意帮忙审讯，那再好不过了。

    不过我还有一件事需要请你帮忙，我勇敢又智慧的朋友凯尔希。

    放心，我会给你报酬的。”

    说完，布莱克蹲下身，在侏儒耳边叽里呱啦的说了一堆，诺莫瑞根秘密特工指挥官听完海盗的请求，她眨了眨眼睛，歪着脑袋想了想，最终答应下来。

    但她也有自己的要求。

    她竖起自己的三根指头，说：

    “我要三成！”

    “哇，你这个小个子有和自己体型完全不符的贪婪。”

    布莱克撇嘴说：

    “这样吧，你看，人毕竟是我抓回来的，所以他们身上的悬赏都归我。至于那些你拷问出的信息能赚到的钱，我们五五分账。

    所以，能赚到多少，就看你能拷问出多少，以及你的口才如何了。

    怎么样？

    这个交易你不亏吧？”

    “成交！”

    凯尔希计划了一下得失，然后朝着布莱克伸出手，一大一小两只手握在一起上下甩了甩，代表契约成立。

    在布莱克的目送中，小侏儒抓着电击器兴冲冲的走入了船舱里。

    几分钟之后，在大海的波涛起伏中，夕阳黄昏落幕之时，纳格法尔号也如深潜的巨鲸，悄无声息的落下水面。

    至于那些海盗丢下的水雷...

    它们早就被荣誉潮汐鱼骑士奔波尔霸阁下带着自己的鱼人海盗们，回收到纳格法尔号的船舱里了。

    没错，布莱克是有自己的“蛙人”部队的，而且它们绝对要比这个世界上的任何一支蛙人部队更专业。

    ---

    六天之后，伯拉勒斯港。

    由七只商船组成的狐人船队，在缴纳了入港费用之后，浩浩荡荡的开进了伯拉勒斯城的商用港中。

    在神气的尤朵拉船长的指挥下，精锐的狐人水手们动作麻利的靠岸下锚，又雇佣了本地的码头工人，把船只上的货物都卸下来。

    这商用港旁边就是整个人类文明中都非常著名的最大的海港交易市场，本地人叫汇帆市场。

    这里集中了来自整个人类七国的所有商品，还有来自南海，甚至是北海上的珍惜货品，在本地最少有四十万人依靠着这个巨大的市场生活。

    它每天的货物吞吐量，是藏宝海湾的四倍！

    它每天能产生的毛利润，更是让所有的地精财阀们都恨不得取而代之。

    狐人们也算是见多识广，但它们依然被这有四层上下，有上千个摊位和商铺的巨大市场的繁荣所震撼。

    光是这个市场，就占据了伯拉勒斯城三分之一的面积，由此可见库尔提拉斯人对商业的重视。

    而在市场边缘紧靠着无尽之海上最好最著名的“销金窟”水手街，一整条街从港口区延伸到城市主城区。

    那条街上光是各色酒馆就有不下两百个。

    无尽之海上一直有传言，没去过水手街见见世面和潇洒过的海盗永远是“雏鸟”。

    没错，伯拉勒斯港其实不禁止海盗出入，前提是不能把船开进来。只要你足够低调守规矩，这条水手街的妩媚风情就能为你尽数开放。

    至于不守规矩，非要闹出事那些的头铁海盗，他们的下场注定不会很好。

    因为在汇帆市场和水手街中央，就是库尔提拉斯海军部的所在地，那些敢于在海军部周围闹事的家伙，托尔达戈黑狱将是他们温暖的归宿。

    精明的库尔提拉斯人巴不得榨干这些臭海盗的每一分钱，再把他们扔进监狱里，最后穿上最好的衣服，在一个热闹的午后去观赏这些海盗在码头被绞死的场面。

    圣光在上啊，这个国家和这座城市，对于海盗真的是太不友好了。

    “啪啪啪”

    在狐人的商船船队入港之后十分钟，库尔提拉斯海军部的侧门就被敲响了，很快就有穿着库尔提拉斯海军服的人员开门查看。

    然后，他们就看到了一名带着兜帽的低调侏儒，正带着一群狐人水手，押送着五名浑浑噩噩的带着脚镣和手铐的海盗站在他们眼前。

    “我是诺莫瑞根秘密特工指挥官凯尔希·钢烁，今天过来移交我在海上抓住的海盗，顺便取他们的悬赏。”

    凯尔希把自己的证件和身份证明取出来，交给了眼前的海军士官，两人仔细检查之后，便挺直腰杆，向凯尔希行了个军礼。

    眼前这小侏儒的军衔比他们两可高得多。

    而且人家还有个“联盟英雄”的头衔呢。

    在验证身份之后，凯尔希立刻被请进了办公室，还有女秘书为她泡上一壶茶，一名执勤的少校赶来迎接她。

    和凯尔希在办公室聊起战争岁月，同时给自己的下属们足够的时间验证那五个海盗的身份。

    十分钟之后，少校的秘书官拿着几份文件走入办公室，库尔提拉斯的少校看了一眼文件，就皱起了眉头。

    他对眼前正捧着茶杯的凯尔希说：

    “钢烁上校，你的犯人们的身份验证完毕了，确实是我们海军部长期通缉的几名穷凶极恶的家伙。

    但我们的审讯官也注意到，这五名海盗的神智已经受到了不可逆的冲击。他们的手骨被砸断，舌头被拔掉，我们很难从他们那里得到任何有效的信息。”

    “是我们审讯的时候下手太重了。”

    凯尔希吐了吐舌头，有些不好意思的对那少校说了句。

    她又从自己的行囊里取出一套审讯文本，跳下沙发，站在了办公桌前的椅子上，把手里的文件递给了那少校。

    她语气严肃的说：

    “对他们的审讯工作我们在船上已经完成了，作为一名不愿意对外透露姓名的大海和平主义者，我现在正式向你提交这份海盗资料。

    其上记载的都是我从那几名海盗嘴里‘问’出来的，关于他们穷凶极恶的混球同伴的具体信息，以及那些海盗们现在活动的区域信息。

    其中还有几名我重点标注的海盗资料，请你们库尔提拉斯海军务必要重视起来。

    据我所知，这些海盗们隶属于一个叫‘海拉神选会’的邪恶组织，他们为传说中的死神和冥狱女王海拉服务。

    每个人都拥有疑似死亡神力这样的大规模杀伤性魔法。

    他们极度危险！

    并且他们在暗中勾结，试图挑战库尔提拉斯舰队在南海设立的秩序与你们威严，这样的恶行必须被严肃对待！”

    那少校听完这话，又翻看了一眼手边的文件，他的表情也严肃起来，如果眼前的小侏儒上校说的都是真的，那么这份情报的重要性就大大增加。

    它必须被立刻提交给海军上将阁下！

    并以此重设第一、第二舰队即将在南海上开展的“肃清行动”的重点目标。

    “感谢您对库尔提拉斯海军的支持，上校阁下，这是您的酬金。”

    几分钟之后，海军部的少校将一个精致的小箱子递给了凯尔希，里面装着好几张地精金卡，以及一部分用实物支付的悬赏酬金。

    他认真的说：

    “除了这五名海盗本身的悬赏金外，因为您提供的重要情报以及感谢诺莫瑞根秘密特工们对库尔提拉斯的援助，我们将额外赠送给您两万枚金币。

    海军部也很乐意与诺莫瑞根特工们展开长期的情报合作，如果你们有兴趣，可以派驻一名代表在我们的城市里。”

    “啊，这个之后再说吧，我需要向工匠议会提交建议等待审批的。”

    凯尔希提着那沉甸甸的小箱子，她站在椅子上，满意的对少校说：

    “不过我个人很乐意维持与海军部的良好关系，以后我若在海上遇到同样的事，我依然会选择站在海军这边。

    向海军部举报邪恶的海盗们，以此维护大海上的优良环境，人人有责！”

