    曼卿看着光光的街道，心里猜测着，难道又发生了什么？

    回到侯府，才发现气氛是有点奇怪，留守院子的阿雪告诉她，京城又发生了大事。”

    北漠太子毁约离京了，皇上大发脾气，派人去追，结果，人没追回来，去追的人却被杀了，边关怕是又要打仗！

    对于和亲这回事，她本来就觉得不可靠，尤其二爷爷说，北地的旱情很厉害，极度缺粮的情况下，娶个大安公主就不饿了吗？

    答案肯定是不啊，所以，抢粮又成了必须的事，雷霆又不是个笨人，不跑才怪呢。

    “去追他的是长庆公主的儿子，皇上正经的外甥，公主见天去宫里哭，定王已经动身回边关了。”

    当晚，侯爷跟她说了内情，皇上暴怒，不光处罚了赞成和亲的大臣，还罚了礼部几名官员。

    “这个关礼部什么事？爷爷你没事吧？”

    “呵呵，爷爷当然没事，当初对和亲，我可是不赞成的，皇上这是迁怒，因为婚礼的事，礼部跟那太子接触的最多，却没看出人家的动向。”

    呵呵，这还真是迁怒，人家要跑，计划肯定很周密，怎会让这些人看出来呢？

    “其实，和亲不成，大安也没什么损失嘛，北漠想开战，不是还有定王守着，以前他们就打不过，难道抢粮心切就能打胜仗了吗？”

    “可这次他们是破釜沉舟啊，发生旱情的地方又不是只有北漠，咱们北地也是一样，要开战就得有军饷、粮草，皇上手上不富裕，肯定上火。”

    二爷爷坐在一边听了半天，此时激动的说，

    “皇上只是手紧，北地百姓可就遭殃了，要是北漠人冲进来，抢的可不光是粮食！”

    是啊，倒霉的永远是平民百姓，苏家村的哭声又回荡在她的耳边，

    “户部说了没钱吗？这两年风调雨顺的，难道皇上没收上税？”

    “虽然年成好，可这两年事情也不断啊，平叛顺王也花费了不少，虽然抄了他不少东西，可归到国库的却不多。”

    曼卿沉默了，是啊，战争不论在任何时候，打的都是钱，兵马未动，粮草先行，这是规矩，

    “我有个想法，如果皇上只是暂时缺银子，可以跟商贾借啊，作为朝廷的官员，也有义务捐献一些，天气这么冷，要是边关的将士缺衣少食，一旦战败，大家都倒霉呢。”

    “这个话已经有人提出了，可大殿上响应的寥寥无几，都怕得罪人，哼，作为首辅的顾章竟然一言不发，很多人都看着他呢。”

    他难道不知皇上的心意吗？这样忤逆上司，还是有绝对权威的上司，难道他不怕被炒吗？曼卿心里很奇怪。

    “皇上为啥不换个人做首辅，难道他有依仗？”

    “皇上也不是想干啥就干啥的，顾章背后有大量的文官，这些人都是他提拔上来的，去年，皇上已经动手了，奈何人家的根基太深，又没抓到什么把柄。”

    看来，皇帝当的不是随心所欲啊，很多事也不由他，边关御敌可是大事。

    “皇帝没问他，粮饷不够怎么办？这个他应该也有责任吧。”

    “哼，有人出来说：北漠太子只不过悔了个婚，又没说要打仗！紧张气氛都是定王制造的，因为他喜欢打仗，只有发生了战争，才能显示他的重要性。”

    “皇帝怎么说？这是关乎社稷安危的事，就由着他们说吗？”

    曼卿很为定王不值，如果他是个爱好权利的人，难道连自己的儿子都不帮吗？定王府那俩，到现在都是五六品的小官。

    “皇上气的不行，可法不责众，那么多人都坚持这个意见，而北漠确实也没出兵，只好派定王过去小心守着了。”

    司徒修不知下落，曼卿总想为他做点什么，想了一会，跟祖父说：

    “过完年，我想跟二爷爷一起回去，如果北漠入侵，苏家村肯定又得倒霉，我想帮他们在山里做点防御，要是北漠人真的攻进来了，也好躲进山去。”

    侯爷知道，孙女怕是还有更大的计划，可她不说，自己便不问，既然是回乡，那便是替自己走这一趟的。

    “卿儿为我分忧，银子要给她拿够，还有啊，瑾儿过了年要去游历，这个费用应该老大出，总不能让外家给吧，那可是苏家的孙子。”

    苏开城不敢违拗，拿出了二十两银子，心疼不已，回到东院就从杜氏那里找补回来。

    “这是刚发的月例，还有珠儿他们的压岁钱，你这么快就没银子了？”

    “都是讨债鬼！拿点银子怎么了？我还是不是一家之主了？”

    杜氏见他变了脸，一时也不敢再说什么，可这世上哪有不透风的墙，没两天，便知道了那二十两的去处，气的简直要发疯。

    可她没胆量去质问相公，只好拐弯抹角的说，怎能厚此薄彼，文珠也该去。

    后来，苏开城还真的去找了外公，可惜碰了一鼻子的灰。

    这个十五过的也是冷冷清清，侯爷对堂弟很是内疚，可人家哪里在乎这个，一心想提前回家，

    “既然不太平了，我还是早点回去吧，家里还有些粮，日子总能过得下去。”

    “二爷爷，我跟你一起回去，可我想留二叔和二婶他们在京城。”

    “我听你二叔说了，你是真的认为他可用吗？如果只是想减轻我的负担，那还是不要了，万一误了事，我这心里也过不去啊。”

    “看您说的，留下他们也是为了帮我，现在生意不少了，需要一个可靠的账房，二叔是最合适的人选，他们留在京城，也不用住在侯府，我在城西有个小院，独门独户的，离买卖也不远，就让他们搬过去，自立门户。”

    二爷爷一听不用跟侯府搅合，心里立刻轻松多了，虽然是侄孙照顾，可儿子他知道，做账房错不了，一定能胜任这份信任。

    “那爷爷就不跟你客气了，他们一家在京城，就是我们有个啥，也算是留下了一条根，爷爷谢谢你了。”

    临走前，她带着二叔苏开志见了所有的掌柜，正式任命他为大帐房，每月去各处查账收银子，也嘱咐刘安，帮他们在城西安了家。

