
    要知道，曹光的这条腿，已经被医生诊断为骨神经彻底坏死，根本没有任何治愈的可能。
　　
　　    可是现在才一眨眼的功夫，居然已经能动能跑了？这要是放在医学上，简直就是奇迹呀！
　　
　　    他们又哪里知道，这池塘之中，被叶尘布置了生灵阵，如今也已经有些时日，池塘之水自然也就具备了奇效，即便不能起死回生，却也能激发体内潜能，治疗各种疑难杂症，乃至益寿延年。
　　
　　    众人愣了好一会，方才反应过来，原来叶尘让曹光去喝池塘之水，不是惩罚，而是恩典！
　　
　　    “孽障！那不赶紧向叶先生谢恩！”
　　
　　    曹光此时也反应过来了，这次是心悦诚服的跪在叶尘面前，郑重磕了三个响头，
　　
　　    “多谢叶先生！”
　　
　　    叶尘表情淡然，
　　
　　    “我之所以救你，是看着你的父亲的面子，倘若你以后再敢为非作歹，我定将你另外一条腿也收回来！去吧！”
　　
　　    曹光连忙再次磕头称是，一脸敬畏的离开了。
　　
　　    曹光一走，唐业忽然开口道：
　　
　　    “叶先生，您这池塘之水，何以如此神奇？”
　　
　　    叶尘倒也没有隐瞒，当即将这池塘之水的来历，以及各种功效，一一讲了出来。
　　
　　    三人听完之后，不由得对视了一眼，全都露出一抹浓浓的炙热之色，
　　
　　    “叶先生，我有一个不太成熟的想法……”
　　
　　    说话的是吴伯雄，本来叶尘让他不必客气，喊他小尘即可，但是连唐业和曹坤这样的老牌巨头，都在叶尘面前恭恭敬敬的，他哪里还敢造次？
　　
　　    “吴叔叔，你说说看！”
　　
　　    叶尘一边将三人引到一旁的凉亭坐下，一边开口道。
　　
　　    吴伯雄深吸了一口气，脸色露出一抹苦涩道：
　　
　　    “是这样的，之前叶先生赐给我的那几味药方，虽然都是不世出的神药，但是研制起来需要一些时日，想要投入市场，只怕就要在明年之后了，既然这池塘之水，有如此奇效，我在想，能不能……”
　　
　　    吴伯雄说到最后，自己都有些不好意思了，不过叶尘也已经基本明白了吴伯雄的意思，不由得笑道：
　　
　　    “吴叔叔莫非是想把这池塘之水拿去卖？”
　　
　　    如果在青龙大阵未成之前，叶尘肯定不会同意，如今青龙大阵已成，池塘中的生灵阵，自然也就可有可无了。
　　
　　    一念及此，叶尘点了点头，
　　
　　    “也未尝不可！”
　　
　　    这池塘之水连通地下的喷泉，只要生灵阵在一日，便能源源不绝的制造出，这种具有奇效的神水，若是拿来去卖，的确是一条快速发财的路子。
　　
　　    要知道，对于那些权贵富豪们来说，为了身体健康，可以不惜一切代价！
　　
　　    吴伯雄顿时大喜，
　　
　　    “多谢叶先生！不知道像这样的神水有多少？可否持续生产？”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “当然可以！只要这地下的喷泉不枯竭，要多少就有多少！当然，最好每间隔十日取一次，效果才能保持最佳！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    听到这话，不光吴伯雄惊呆了，就连唐业和曹坤也顿时坐不住了。
　　
　　    这一池塘的水，少说也有近百吨，每隔十日更新一次，那也就意味着，平均每天，可以生产出十吨的神水！
　　
　　    要知道，按照之前曹光那种疗效来看，那一口水都价值千金，更何况整整十吨！这简直就是一笔难以想象的财富呀！
　　
　　    即便是以唐业和曹坤这样的身家，也不由得怦然心动。
　　
　　    “叶先生，如此庞大的量，只怕吴总一人无法消化呀！我唐家在医药、保健品行业，也是有些根基的，可以帮忙一同销售，至于利润，只要两成即可！”
　　
　　    唐业的话才刚刚说完，一旁的曹坤连忙也跟着开口道：
　　
　　    “我曹家也愿意为叶先生分忧，只要一成利润就成！”
　　
　　    唐业听到这话，顿时急了，
　　
　　    “曹老四，你是存心捣乱是不是？你们曹家经营的都是什么产业，就不用我提醒你了吧？你有这个渠道吗？”
　　
　　    曹坤顿时两眼一瞪，冷笑道：
　　
　　    “我曹家虽然没有医药和保健品方面的产业，但是我们经营的有酒业和饮料行业，反正这神水又不需要加工，当成药酒，或者功能性饮料来卖，也未尝不可！”
　　
　　    “你这是瞎胡闹！”
　　
　　    眼看两人越争论越凶，叶尘连忙打住，
　　
　　    “好了！两位不必吵了，此事咱们稍后再议！我离开云州十多天，先说说云州和林州的情况吧！”
　　
　　    曹坤和唐业见叶尘都发话了，也不敢再多说什么，而吴伯雄则当即把情况，仔仔细细的向叶尘汇报了一遍。
　　
　　    叶尘离开之后，三人按照叶尘临走前的吩咐，成立了一家新公司，名字叫做苏叶集团，而且公司的法人并不是叶尘，而是苏岚！
　　
　　    至于那林州何家，没有了于成雄那个大靠山，自然也不敢耍什么花招，老老实实将一半家业拿了出来，很多手续还在交割之中。
　　
　　    何家盘踞林州近十年，家族资产近百亿！
　　
　　    苏岚恐怕做梦也没有想到，自己在不知不觉间，竟然成为了一家数十亿资产公司的大老板！
　　
　　    听完吴伯雄的汇报之后，叶尘不由得眉头一皱，忽然想起了一个小问题，
　　
　　    虽说这个新公司，几乎就相当于一个空壳公司，他也是一个甩手掌柜，但终归还是要有一个人来帮他盯着。
　　
　　    而这个人，无论是唐业、曹坤，又或者吴伯雄，肯定都不合适。
　　
　　    ‘算了！这件事还是以后再说，反正这些世俗财富，对我来说，也没有什么太大的用处！’
　　
　　    一时半会没有想到合适的人选，叶尘索性摇了摇头，不再去想。
　　
　　    这时，曹坤忽然又开口了，而且神情有些凝重，
　　
　　    “叶先生，还有一件事，我要向您汇报一下！两日前，我的手下来报，何进突然失踪了！”
　　
　　    叶尘听到这个消息，不由得眉头微微一皱，
　　
　　    “失踪了？那何家可有其他什么动作？”
　　
　　    曹坤摇了摇头，
　　
　　    “没有！就是因为太安静了，所以才有些不太正常！而且还有另外一个不好的消息，之前在望江楼，被您一拳打爆的于成雄，在海外似乎还有一位师兄，名叫白千行，据说修为还在于成雄之上！”
　　
　　    “什么！白千行？”
　　
　　    听到这个消息，叶尘倒没有什么，反倒是一旁的唐业脸色大变。
