    江俞轩简单的为彭慧举办的生日，不过第二天他们就上了西城头条。

    江俞轩和彭慧再一次上了西城热搜，而安琪和她的孩子因为江俞轩和彭慧的原因也被曝光的大众的面前。

    夏颜在办公室接到了蔡少芬的电话，蔡少芬气急败坏的问夏颜：“夏颜，你怎么回事？我让你带好孩子，你就是这样带的？让他这么小就曝光在大众的面前？”

    夏颜还不知道是怎么回事，她一脸懵逼：“妈，怎么了？我没有让孩子在大众的面前露脸啊！”

    “没有？你自己看看新闻！”蔡少芬“啪”的一声挂掉了电话。

    夏颜迅速打开电脑，浏览了一下网页，心里怒火中烧，她气得将鼠标直接砸向电脑，显示屏裂开了，一片花屏。

    她怒气冲冲的拿起手机，给宋长生拨打着电话，宋长生还没有起床，迷迷糊糊的拿起电话：“谁呀，这么早打什么电话？还让不让人活了？”

    “宋长生，你干的好事情！”

    夏颜尖厉的喊声透过耳膜击打在宋长生的心脏之上。

    “怎么了？有什么事情吗？”宋长生睡意朦胧的拿起手机。

    “你自己好好看看！哪个什么安琪干的好事情，你现在是逼我是吧？你以为我不知道你和安琪的事情？我现在所做的一切都是为了你，你就是这样回报我的？”夏颜竭斯底里的喊着。

    “颜颜，我昨天应酬太晚了，喝醉了，现在还在酒店都没有回家，发生什么事情了吗？我没有做什么事情啊，我一个人在酒店呢，不信你过来看。”宋长生被夏颜吓得一个激灵。

    安琪是宋长生心里的一颗痣，谁也不能动，谁也动不了，那是他心里最隐秘的存在，也是宋长生此生保存着唯一美好的良善动机，安琪温柔善良，善解人意，对宋长生一心一意，宋长生所做的事情都隐瞒着安琪，唯一没有隐瞒安琪的就是和夏颜的事情。

    当宋长生向夏颜求婚的那一天，安琪将自己关在家里呆了三天三夜之后，还是一脸微笑的出现在宋长生的面前，该干什么还是干什么。

    宋长生在西城为安琪买了房买了车，给了安琪最富足的生活，安琪要养着孩子，宋长生想都没有想就答应了，如果说这个世界上所有的人都会背叛宋长生，那么宋长生坚信安琪是例外的。

    宋长生以为夏颜知道了他和安琪的事情，心里在谋划着怎么和夏颜解释他和安琪的事情。

    宋长生又想起了那根项链，如果夏颜拿安琪来说事的时候，他就可以拿夏颜和老马来说事。

    “你看看安琪干的好事情！”夏颜气呼呼的说。

    “怎么回事啊？我好几天都没有见他们了，你知道最近事情多，我哪有时间管他们啊。”宋长生略带委屈的说。

    “你看看新闻，干妈将电话都打过来了，她骂我了，说孩子那么小，为什么要他出现在大众的面前？”夏颜恨铁不成钢的说。

    “啊，我看看啊，你先别生气了，我看看是怎么回事，我再问问安琪。”宋长生一骨碌爬起来拿起车钥匙就走。

    蔡少芬将孩子交给他们是有原因的，这个孩子估计身份不平凡，如果真的是弃婴按照蔡少芬的能力是绝对会摆平的，怎么可能会养这么大，然后再交给他们？

    宋长生是相信安琪的，只是他没有叮咛安琪要注意一些什么事情。

    “你先别去找安琪了，你回家！我要和你说商量一下怎么办。”夏颜吩咐宋长生。

    夏颜口中的家既不是宋长生的家也不是她自己的家，而是她和宋长生后期要结婚的婚房。

    “好，那我回家等你还是我来接你？”宋长生战兢兢的问夏颜，这一段时间还是不要惹毛了夏颜，毕竟手中好多项目还是夏颜的面子得到的。

    “不用你来接我，我自己过去。”夏颜挂了电话，又给某媒体老总打了个电话：

    “吴总，你们媒体一天是不是太闲了，好的事情不报到，尽报到一些花边新闻？看来你们是要好好整顿一下了。”

    “夏总，现在的媒体不都是这样吗？报到花边新闻也不是我们一家啊。”哪个吴总不明所以。

    “你想办法把今天早上所有娱乐新闻撤掉，要不然你们就不要进行下去了！”夏颜不管三七二十一直接挂了电话。

    留下吴总苦哈哈的看着电话，他得罪谁了？今天的新闻不都是关于江家的嘛？那不就是江家放出来的，他就是跟了个风，关她夏颜何事啊？

    不过夏颜的身份不一般，也不是他这样的人能得罪的，他也只好想办法联系江家的人了，现在的新闻也就是为了赚流量，看来他们得损失一些钱了。

    夏颜挂了电话，转身回家了。

    当夏颜到了他们家的时候，宋长生还没有回来，夏颜无名火起，将手包狠狠的扔到沙发上，在房间里走来走去。

    蔡少芬如此的在乎那个孩子在大庭广众之下露面，那么只能说这个孩子就是蔡少芬的隐秘或者是软肋，看来她得想办法了。

    宋长生从酒店赶到安琪的住处，打开门，安琪抱着孩子在树荫下乘凉，阳光斑驳的落在她们身上，温暖而美好，安琪抬起头看到了门口站着的宋长生，笑颜如花：“长生，你回来了？”

    宋长生有了一刹那的恍惚，他感觉他是一个久别归家的丈夫，看到了自己的妻子和孩子。

    “宝宝乖不乖？”宋长生接过安琪怀里的孩子，孩子咧着没有牙的小嘴笑着，小手在宋长生的脸上拨拉着。

    “很乖的，你看看他越来越可爱了。”安琪抬眼看着宋长生，眼里是藏不住的爱意。

    “你最近有带着他出去吗？”宋长生看着安琪那温柔的脸，安琪自从养着这个孩子之后，身上散发着一种恰然的温柔。

    “昨天带着他出去转了一圈，和彭慧和江俞轩他们一起吃了顿饭，彭慧昨天生日。”安琪摸了摸宝宝的脸蛋，顺便再宋长生的脸上“啪叽”了一下。

    “还有谁？”宋长生看着安琪。

    “还有蔡曦和侯总。”安琪看着宋长生：“怎么了？出什么事情了吗？”

    “没事，以后尽量少出去，宝宝是我们从北京带回来的，他还小，不适合出去。”宋长生看着安琪说：

    “过几天我送你去乡下吧，你带着宝宝在乡下安安静静的生活，我有时间了就去看你们，你好好的带着宝宝。”

    “长生，你告诉我，是不是出了什么事情？”

    “没事！就是不希望你被人打扰。我还有事情，我要走了。”宋长生将孩子交到安琪的手中，转身走了。

    安琪看着离开的宋长生，心里一阵忐忑，她抱着孩子，走回房间，打开电脑，电脑网页上满满的都是江俞轩和彭慧还有她抱着孩子的新闻。

