    有一个老干警就是不一样，有归家豪在能轻松很多。

    更难得的是他没倚老卖老，姿态放那么低，跟别人一样以韩乡长相称，以下属自居，比想象中好共事。耳听为虚眼见为实，之前被传言搞得先入为主，现在想想有些以人之心度君子之腹了。

    韩博跟他对视一眼，接着道：“我大概看了一下大家的工作日志，辖区治安存在不少问题，治安这一块接下来的工作比较多比较重。”

    周正发抱着双臂，嘴里不心里想良庄治安一直不错，几年没发生过恶性案件。除了有人收买拐卖过来的妇女，各村能有什么问题。

    新官上任三把火，你已经烧好几把了，又想干什么。

    “第一是外出务工人员回来时的安全，春节临近，春运即将开始，柳下河大桥西边的十字路口有许多非法营运的摩托车和面包车，白天稍微好一，一到晚上，他们就肆无忌惮地截客、拦客、宰客，且专门针对我良庄及周边外出务工春节回乡的人员。

    我看过李特派留下的记录，过去三年，共发生四起春节回乡人员快到家门口，却被犯罪分子敲诈勒索乃至抢劫的刑事案件。老百姓出去打工赚钱不容易，汇款要交手续费，很多人舍不得，习惯带现金回家。这个情况要重视，要把安全防范工作做起来。”

    离这么近，对这些情况老王太了解了，脱口而出道：“韩乡长，那帮家伙跟土匪似的，不光我们良庄人回来时死拉硬拽，非要人家坐他们车，出去时他们一样敲竹杠。我们良庄人在省道边等车，长途车一到，他们先爬上去，等我们的群众上车，司机是他们被‘卖’上来的，要多交十几块车费。”

    “车匪路霸，他们就是车匪路霸！”单拍拍桌子，一脸深恶痛绝。

    周正发干咳一声，提醒道：“韩乡长，过了大桥就是柳下，那边归柳下派出所管。”

    “那边确实不是我们辖区，但涉及到我辖区群众，我们不能不管。”

    韩博放下笔，淡淡地：【【【【，m.＠.co→m“解决这个问题，搞好这方面的防范不是很难，柳下派出所、柳下刑警队和交警队我会去沟通，我们警务室一样要做工作。从今天晚上开始，7号车有事出去，没事停到柳下河大桥上，打开警灯，威慑住那些非法营运的黑车司机。

    这几天我们民警幸苦一下，过几天老兵退伍，他们会加入联防队，其中有两个驾驶员，由他们轮流开7号车过去，同柳东和柳中村的联防队员一起执勤，切实做好治安防范工作，维护我辖区内外出务工人员的人身及财产安全。”

    王燕笑道：“相当于流动警务室。”

    “差不多，其实治安防范是一方面，树立我警务室形象，改善警民关系也是一方面。抓收茧的，抓买媳妇的，抓帮着看外地媳妇的，许多老百姓不理解，对我们有看法。光解释没用，要拿出行动，要让群众看到我们的好，看到我们是在全心全意为他们服务。”

    考虑的事跟别人就是不一样，难怪人年纪轻轻能当领导。

    归家豪对头上司的评价又高了几分，煞有介事抓起钢笔，在本子上记录下几行字。

    “二是交通安全。”

    韩博喝了一口水，不缓不慢地：“过去短短一个月内，我们辖区居然发生8起交通事故，全是摩托车肇事，要引起足够重视。要组织联防队员进行摸底，搞清全乡有多少辆摩托车，证照保险是否齐全，悬挂什么地方的牌照，要建立一个台账。

    我会跟交警队联系，请他们派人来宣传宣传交通安全常识，最好能够深入各村，上门服-务，帮那些证照不全的补办上，督促那些没上保险的赶快上。同时联系交通部门，请他们派人来一起把养路费征收下。新春佳节，合家欢乐，不能再出交通事故，这项工作必须在春节完成。”

    交警队的事派出所从来不管。

    事实上交警队自己都以罚代管，只抓违章只抓证照不全，根本不会下村开展交通安全宣传方面的工作。

    要出成绩，要证明自己。

    警务室工作永远要走在别人前面，王燕、单、陈猛习以为常，纷纷头表示很有必要。

    归家豪没当过领导，一直是领导让干什么就干什么，十几年一直这么过来的，很意外，感觉有些不可思议，不习惯警务室这种走在别人前面的工作方式。

    这只是开始。

    韩博将笔记本翻到下一页，继续道：“再就是练气功的问题，一些村民乃至一些村干部，被江湖骗子所蛊惑，练什么‘中功’，生病不去医院看，最后病拖成大病，造成因病返贫。那些骗子极其可恶，组织‘学习班’，通过传授功法，通过销售各种与气功有关的非法出版物及音像制品敛财，这个不能不管。

    周主任，我办公室有一些针对这方面的法律法规。我们是不是一起向卢书记、焦乡长及崔书记汇报一下，然后联合工商所和文化站，对那些江湖骗子依法进行查处，对那些被蛊惑的群众进行规劝。若他们仍沉迷其中、执迷不悟，我们也搞一个学习班，安排专人做其思想工作，动之以情、晓之以理，直到他们恍然大悟为止。”

    那些练气功的搞得太不像样，居然利用各村广播宣传，居然在村办公室开“学习班”，传授功法不收钱，买书、买“大师”的画、买录音磁带要花钱，好多老百姓上当受骗。

    这个可以管，也有必要管。

    周正发头：“可以，等卢书记从新庵回来，我们一起去汇报。”

    在大是大非的问题上，老周同志还是靠得住的。

    韩博看了看他，回头道：“老百姓思想工作不好做，尤其那些深受蛊惑的，我们要有打硬仗的思想准备。王主任，老米，你们做群众工作有经验，一个当过老师，一个当过村干部，有威信。等我和周主任给乡领导请示汇报完，你们把这项工作负责起来。”

    “没问题，韩乡长，句心里话，那个什么‘中功’早该取缔了。”

    有亲戚沉迷其中，深受其害，老王痛心疾首。

    韩博头，一边示意他坐下，一边接着道：“最后是传销，一些无业青年甚至有一些企事业干部，被那个叫什么利安的美国公司所蛊惑，加入其传销组织，疯狂发展熟人为下线。其结局往往是好友反目、亲朋成仇。不仅让参与者蒙受巨大经济损失，而且从根本上瓦解人与人之间的信任关系。

    我们良庄刚露出苗头，问题不是很严重。

    其它地方，尤其一些大城市，传销问题已严重扰乱社会秩序，危及到国家安全。他们使无数人血本无归，负债累累，妻离子散，家破人亡；使多少亲朋好友反目成仇，形同路人。多少恋人劳燕分飞，天各一方。

    他们冲击社会伦理底线，引发社会信任危机；他们严重扰乱市场经济秩序，诱骗大量社会人力资源，吸纳大量社会资金，破坏市场经济健康发展。

    为此，国-务-院办公厅去年9月号，下发过一份《关于制止多层次传销活动中违法行为的通告》，但没引起方方面面重视，包括我们思岗在内的许多地方没认真落实，没对传销企业进行清理检查，使多层次传销活动有发展蔓延趋势。”

    ………………………

    ps：又是新的一周，正在强推上，成绩不能不如之前，求收藏求推荐票！