    “我希望到时候，你去主动找到李辉，就说你能说服我去他家给父亲做一桌筵席，但你也需要他替你做一件事，那就是让他对府里的人说一个小丫头得了不治之症，甚至会传染给府里的人就行了。”

    樊星海依旧愁眉不展，“但是，李辉若是问我为什么知道他想请你上门做筵席，我怎么回答？”

    “你就说是与别的书院的人参加以诗会友的时候，恰好听到的，你也不知道是谁说的，来碰碰运气，这样一来，他也没办法追根究底，而且，你一定要给他说明白，你这么做是为了救人，他虽说喜欢吹牛，半桶水响叮当，但他不是坏人，会帮我们的。”

    对于这一点，柳茹月是很是笃定。

    樊星海顺了一遍，发现这么做可行性还是有的，“好，我找机会去找他，不过还得麻烦十娘把李辉什么时候下学，下学后爱去哪里玩告诉我。”

    “我会让人查清楚的。”李辉的事儿，只是她去别人府里做菜听府里贵人说的趣事儿。

    柳茹月不会因为这样的事，就专门去调查李辉生活习惯。

    趣事儿记得牢，详细的事情，还得找小疯去确认。

    三人就这么在小厨房里，商量好了如何搭救意儿的大纲。

    率先离开的是周央，他不能让繁星冬等得太久，先回去回禀更重要。

    柳茹月泡好了需要提前泡制的食材，就跟着翟宁离开了繁府，回家后写好信，就让人给小疯带了过去。

    小疯办事，柳茹月现在是很放心的，便专心为第二日的寿辰做准备。

    第二日一早，她带着生辰糕点赶到繁府的时候，果然被人拦了下来。

    这也是昨日大家商量的时候，就猜到了周央回去回禀实情后可能会发生的事情。

    柳茹月没让周央回去回禀假消息，现在还不是周央暴露或者失去繁星冬信任的时候，她让他如实回禀。

    这就有了这一遭被拦下的画面。

    因为早有防备，樊星海这一大早没有搭理繁星冬的邀请，直接来后门等待十娘。

    下人们的刁难，在二公子出现的时候，自动破解。

    但一行人到了厨房，又发现昨晚临走前柳茹月泡制的笋干、火腿这些，已经被人掀翻在地上，是用不了的了。

    哪怕早有预料，樊星海见状还是忍不住的红了眼眶，大哥当真是恨他入骨。

    柳茹月叹了一口气，道，“其实这些东西，我是故意泡制的，其实今日做菜根本用不着这些。”

    上一世做低等仆人，见多了别人的宅斗，这些事她早有提防，故意摆了个靶子让繁星冬打而已。

    这话也并没让樊星海心情好多少，他并不是因为不能为父亲做菜而难过，而是因为大哥对他的恨。

    “你也不必太难过，别看繁星冬比你年龄大，但他娇生惯养不比你懂事，他针对的不是你，而是每一个当他父亲续弦的女子。”能接受父亲续弦继母的孩子是少数。

    只有有些人会表面维持一下虚情假意，让当家人以为家庭和睦，让当家人觉得自己依旧是大方得体心胸宽怀能堪当大任的罢了。

    像繁星冬如此恨意外漏之人，其实反倒比那些阴着来的人好对付多了，但是柳茹月看得出来，樊星海没想过要对付繁星冬，因为……他并没觉得繁府是自己的东西，他不在乎繁府的家产，他最多只是贪恋了一点点繁老爷的关心。

    但是，繁星冬依旧不会放过他。

    这让柳茹月不好开口了，因为当事人都不想反击，她说若是让他去主动反击，会让樊星海接受不了的。

    倒不是柳茹月不想去做这个恶人，而是人不吃一次亏，是不知道疼的。

    虽说樊星海一直在繁星冬手里吃亏，但他自己不觉得痛，还没痛到痛彻心扉，他就不会想反击。

    就像自己，哪怕被婆婆扔下吴江，她也没觉得这事儿和陆铖泽有什么关系，直到亲自被他烧死那刻，才醒悟自己多傻。

    若是谁给她说是她夫君要害她，她一百个不相信，也不愿意相信。

    现在的樊星海就和当初的自己差不多。

    所以，她也只能往好了劝，“只是恰好给繁老爷当续弦的是你娘，而你娘又把你带来了罢了。”

    樊星海的父亲，柳茹月已经让人查清楚了，的的确确是岳无逸的同袍，樊魁英。

    而且岳无逸也说过，樊星海和樊魁英虽说身材上不像，但他两的眉眼、嘴巴、鼻子是一模一样的，只是樊星海长得瘦弱，气质上阴郁很多，不似樊魁英那般坚朗爽利。

    但两人的的确确是亲父子。

    绝对不可能像繁星冬对周央所说那般，樊星海娘和繁老爷早在正妻还活着的时候，就有了首尾。

    这是不可能的事情，因为樊星海的娘心中只有樊魁英，嫁给繁老爷当续弦，还是为了儿子。

    名字的相似，只能说巧合，并不是因为别的猫腻。

    樊星海今日也比较忙，哪怕他娘亲想要避着繁老爷，今日是繁老爷生辰，繁老爷未曾做过对不起她的事情，甚至对她有恩，她也不能在他生辰的日子，避而不见，让繁老爷在宾客跟前丢脸。

    所以，很快，樊星海就跟着娘亲一起去了前厅招呼来客。

    柳茹月今日准备的这两道菜，菜式新颖，却不费时间。

    生辰蛋糕也是早就做好的，一并带来，现在她就守着蛋糕便好。

    繁星冬收到下人的回禀，知道他已经把樊星海请来的厨娘泡发的菜毁掉了。

    十娘厨艺再好，也难为无米之炊，就算临了买些菜来做，也不可能是多精致多稀奇的菜了。

    但他也不会就此放过，对周央说道，“你去盯着，一会儿一旦十娘端菜过来，你就找机会毁掉那些菜。”

    周央点头应下，从繁星冬跟前悄悄离开。

    会功夫的周央办事，没有一次不成的，繁星冬对他是越用越顺手了。

    周央得了机会光明正大的离开的繁星冬跟前，没有直接去找十娘，而是翻墙回了院子。

    院子里的下人的确如十娘所猜想那般，大部分都去外面帮忙了，只留了柳红柳春两个在院子里守着主屋，一个老妈子守着院门。

