    般弱震惊看他，用一脸“你这精神小伙怎地思想如此龌蹉”的表情教训了苏允。

    然后又理直气壮地问，“我近距离瞻仰一下您的腹肌行不行？”

    她头一回见到这么厉害的八块蜈蚣精！

    苏允的耳朵从红到白，又从白到红，感觉跟坐云霄飞车似的，脑内血液循环不太顺畅。

    “……嗯……”

    般弱在苏允愕然的目光中脱了绳子，真上手去摸了，还没挨到，对方害羞缩了缩肌肉，变成真空腹了！

    我的妈！变形金刚！厉害！牛逼！

    般弱不明觉厉，内心很是敬佩。

    而苏允沐浴在般弱“迷妹”般的眼神中，羞得浑身发烫，正想说什么，突然眉眼一凝，刀刃般锋利，“快走！有人来了！”

    苏允猜测那伙人是一窝的。

    脚步声多而杂乱，可能还会有枪，保险起见，他并不打算从正门突击，而是跳窗逃走。

    随后颜妮妮看到苏允抱起了般弱的腿，将她举到那扇高窗下。

    男人的声音急促而难掩心疼，“你忍忍，跳的时候脚尖落地，膝盖弯曲，然后下蹲，滚，一定要滚着，不然你关节会受伤的，听清楚了吗？”般弱不等他说完就轻飘飘滚进草堆里了。

    苏允一听那悉悉索索的响动，心乱如麻，担心她崴着了，也一个助跑，蹬墙上扒，高大的身躯努力钻进破烂的窗框里，发出令人牙酸的咯吱声音。

    颜妮妮不可置信瞪着那扇窗。

    他们就这样跑了？？？

    那她呢？？？

    她又急又怒，破口大骂，很快就引起了外边人的注意。

    事实证明，女主光环是有作用的，颜妮妮等来的不是一群凶神恶煞的壮汉，而是苏允利用各种求救信号吸引而来的搜救队。

    她得救了。

    而男主却好像被耗尽了所有的运气，拉着般弱逃跑的时候一脚踏空，从山坡咕噜噜滚了下去。

    啪。

    撞到一块大石头上面。

    苏允痛得全身蜷缩，而般弱被他结结实实搂在怀里，只有一些轻微擦伤。

    脚步声重新响起。

    苏允脸色煞白，慌忙推了推般弱的背，“我的脚好像砸伤了，走不了，你快跑！”

    般弱窝在他胸口没动，“我闻到了正义的气息！你可以放心晕了，有人来救我们了。”

    苏允气笑了，“你狗鼻子啊这么灵？”

    般弱看了他一眼，“我很早就想说了，你不要再用我那个BB沐浴露了，那都是我十年前的口味了，现在自带奶香的男人是没有魅力的！”

    苏允：“！！！”

    一箭穿心。

    搜救队赶来，就见大石墩边一个男人抱着一个女人，眼神呆滞，动也不动，仿佛去世已久。

    他们展开了紧张的救援。

    “先生？先生！请您醒醒！一定要坚持住啊！”

    苏允被抬进了医院，左腿轻微骨折，给打了石膏，吊了起来。

    男主脖子以下的大长腿今日终于裹成了大猪蹄。

    前来探病的兄弟们对此表示了深深的同情。

    般弱还算有点良心，男主为她受伤，她难得和颜悦色陪床。不过医院的日子实在太难熬了，般弱偶尔也会自己找点乐子。

    比如——

    般弱：“你吸口气，动一动。”

    男主：“……”

    般弱：“我觉得你的肌肉不太行，不会跳舞的肌肉不是好肌肉。”

    男主：“……”

    苏允无奈看着自己肚子上的一只黑手，“你是不是饿了？我让他们给你买点吃的？”她真是太爱折腾了。

    般弱很坚持，“你先动再说。”

    苏允只得吸气呼气缩腹挺腹，精细发力和控制肌肉，给她表演个可歌可泣身残志坚的“肚皮舞”。

    般弱还自作主张编了一支曲子，催促他跟上节拍，不要掉队。

    男主：“……”他是病人啊。

    我的腹肌太难了。

    “宝贝你真棒！”

    苏允被弄得气喘吁吁，额头挂汗，般弱一个高兴，嗦了漂亮的腹肌一口。

    男主差点没从病床滚下来，他双手用力抓着床单，眼尾发红，唾她，“青天白日的，真不害臊。”

    般弱正高兴呢，才不理会他的嘟囔。

    “哒哒哒——”

    有人推开了病房的门。

    般弱精神一振。

    Oh！上帝！

    这熟悉厚重的贵妇香水！

    她闻到了金钱的罪恶味道！

    “儿子你怎么样了？没事吧？这腿接上了吗？不要紧的，这个医院治不好咱们就换个医院，你千万不要放弃生活的希望！”

    苏允：“？？？”

    他就摔了个骨折，没有那么严重啊？

    来人正是余董事长，她被般弱一通忽悠后急急忙忙坐飞机来了。

    “般弱她阿姨……不是，妈，我没事。”苏允快被前女友绕昏了头。

    “你真的没事？”

    余落霞半点不信，苏允从小到大都没让她操心，体能运动一级棒，从来只有他耗死对手的份，余落霞都不知道多少回送那些倒霉的同学进医院修养了。身体这么好的精神小伙，突然遭遇绑架，进了医院，怎么能不叫当妈的担心？

    “阿姨，您坐飞机辛苦了，吃块水果吧。”

    般弱就是那种能把男主削给她的苹果转头孝敬给他妈的王八蛋。

    笑容清甜，人畜无害。

    天生的狐媚脸也能演绎出一种居家好媳妇的款。

    被敲了九千多万的余落霞见到这张脸还有点牙疼上火。

    但是不吃白不吃。

    于是苏允眼睁睁看着他妈吃着水果被般弱拖走了，据说是聊他的病情去了。

    俩女人到了医院楼下的小花园里。

    “阿姨，您先冷静下来，我有件事，想要跟您说。”

    余董事长背脊发凉。

    仿佛某年某日某月，这小贱人也是跟她说了“冷静”两字，然后一口气讹了她四个亿。这次阿允腿废了，她又想搞什么幺蛾子？余董事长心里一个咯噔，她疯狂燃烧她的大脑，用尽全力推算着小贱人的下一步，免得自己再被坑。

    突然，一道灵光闪过。

    余董事长想通了。

    还有什么把敌人变成自己的儿媳妇让她去坑外人的更棒方法呢？与其让那个替身小野鸡上位，还不如让正品坐镇东宫！说不定小贱人一个感激之下，她那接近两亿的账款就不用还了呢？

    “般弱啊，阿姨也有事跟你说。”

    余董事长强行伪装出未来婆婆的慈祥。

    般弱：“您先说。”

    余董事长：“你先说。”

    两人对视一眼，行，说就说。

    想薅羊毛的绿茶说，“您觉得认我做干女儿让您儿子从此死心一了百了怎么样？”

    想省钱过日子的豪门女强人说，“你觉得做我家儿媳妇管教我儿子不要搞东搞西怎么样？”

    俩人：“？？？”

    这一刻，经历了十年相爱相杀的俩仇人从彼此的眼睛里——

    看到了一连串真实茫然的问号。

