    绝对的力量下，征服一处拥有数万人的法台从来不是什么难事，那远比安抚和教化那里的土著要简单的。

    在姆拉斯休整了两天后，卡门在那里留下了三千信徒，负责辅助特洛斯的手下完成管理，大队人马再次出发。

    吊桥依在，但是对面的法台已经做好了战斗准备。

    那隔山守望的贵族早已集结了附近的武士，列出来庞大的阵营。

    他们有无上法力的上师，任意驱使的农奴，但当孔雀旗飘荡过来后，他们发现列好阵营的农奴们竟然临阵脱逃，用刀砍都止不住的那种。

    他们不知道对面的队伍过来的头一天晚上卡门和特洛斯做了什么，但是他们已经知晓对方为何用两万队伍就敢攻营拔寨了。

    农奴临阵脱逃，对面就是一万队伍战斗也够了。

    贵族和武士们正在犹豫要不要反向前进抓一些农奴回来再和他们战斗，结果对面的大军竟然停了，紧接着他们就看到一个红衣女人从队伍里走了出来，看那架势竟然是想一个人与他们对战。

    这样一来即便是只会体式的初级武士胸口都燃烧起了怒火，她这是在看不起谁呢？

    不用贵族和上师吩咐，武士们便迈着沉重的步伐向前迎去，既然打不过大部队，那就先来一场小胜利好了。

    比如先杀一个女人。

    这在目前来看上百的武士是绝对处于优势的，而卡门等一些高层心中也非常满意，毕竟艾莉森大人要抓他们当晋级材料，如果他们被吓跑了就不好找了。

    两边的人开始接近，最后随着艾莉森一个踏地生阵，战斗开始了。

    “乒乒乓乓～”

    红色增幅阵法下，艾莉森如撞入洪流的巨石，无数武士在她的棒球棍前起飞，任何角度的弯刀都砍不破高速运转的球棍残影，就见在那喷血倒飞的武士身影下，挥舞着棒球棍的艾莉森显得格外残忍。

    “咔嚓～噗通～”

    “呃！”

    从姆拉斯台出来后，艾莉森被小黑山羊搜刮了从午夜魔宴获取的大半的特性，外加之前麦肯娜等女巫受辱的事情，所有的愤怒加在一起让艾莉森的致残打击发挥的淋漓尽致。

    当然晋级的材料由她自己亲自来收割，才能保证材料的无法逃脱和鲜活。

    舞动棒球棍的艾莉森如流星一般深入武士群，从远处看去已经无法看到她的身影，只能看到武士群里飞起的武士，一群官员在上师满脸担忧的脸下，拎着武器飞快的加入战团。

    “艾莉森大人，需要我们出手吗？”圣殿骑士们看着被包围的艾莉森喊道。

    “不用。”艾莉森回头看向后方回了一句，随即拿着棒球棍在武士群里呼啸而过，就跟梨过一片长满蘑菇的土地一样。

    新加入的官员们被打的帽子都飞了，一群神殿上师见状长叹一声，纷纷挽起袖子加入战团，护法灭魔。

    “轰！”

    “嘭～”

    人群里出现了大动静，这次连小黑山羊耳朵都立起来了。

    “这里的武士多是一级的体式和二级会呼吸法的，会冥想的武士不多，请神还慢。”卡门也看向地上扎着腿要帮忙的小黑山羊劝说道，“您这么雄伟，过去了再让艾莉森大人踩到你。”

    小黑山羊闻言扭头扬脖看向卡门，随即喷了他一大片口水。

    “噗啦～”卡门一抹脸上的口水，相比较艾莉森大人，伟大的邪神幼崽脾气要更糟呢。

    “有您打的，稍安勿躁。”神清气爽的卡门说道。

    小黑山羊闻言抖了抖耳朵。

    卡门虽然长的老一些，但他说的很对。

    于是羊与人继续压阵，看着艾莉森一个人在战场上驰骋。

    事实上，上师从来不是一个真正的职业者序列。

    用卡门的目光来看，它与地狱先知创造的领导序列有着本质的不同，甚至可以说这是被豢养的伪装。

    它在体能者三级之后完全是依靠鬼神之力辅助而成的体系，虽然在修行上通过借力的多少，有神殿上师到主宰上师的区分，但依然脱离不了它是借住的外力。

    就像那体系的三级，获得冥想的武士被尊称为武上师，也不过是在战斗中模拟鬼神的样式战斗而已，本质上跟打猴拳的模仿猴子没有区别。

    若有意志渗透，模仿像的，甚至认为自己被鬼神上身的，那就真的是上师了，甚至能在神殿里获得一处殿堂，称之为殿堂上师。

    但无论如何，意志和躯体是两回事，你可以在意志上不怕艾莉森的棒球棍，但是身体还是老实的骨折。

    而那混在人群里不断偷袭的神殿上师相比之下，他们精通至少一门人造诅咒物，就像此时刚敲响人皮鼓就被艾莉森打断了手的上师既是如此，他们的灵性甚至让他们会了一到三种法术。

    “伟大的鬼神...”

    “咔嚓～”

    解决掉所有战斗力的艾莉森在最后一棒子阻止了神殿上师的念咒。

    “敲头必破，你非逼我杀你。”

    艾莉森看着嘴巴扁成一半的上师微微摇头，随即收回了棒球棍，那边的米丽娅姆跑过来递葡萄酒，而身后一大堆信徒这个时候也上来捆人。

    “伟大的子爵殿下。”一个徘徊在边缘的农奴被卡门带了过来，他噗通一声跪在了艾莉森面前，诚恳的仰望艾莉森说道，

    “虽然您很勇猛，但是在法台神殿上有位魔王上师，他可以借助鬼神的本命力量，而我法台有六大神殿之一，更是有圣者上师今日巡回至此，您不可不防啊！”

    “起来吧，英雄王的孔雀旗既然插到了这里，那么一切上师鬼神都将烟消云散。”艾莉森闻言扶起农奴，指向身后如傀儡般端坐的特洛斯，“英雄王连这里的最高鬼神焚天神都能降服，更何况其他的呢。”

    “有道理。”被艾莉森扶起的农奴握住艾莉森的手臂说道，他另一只手将降魔杵插进了艾莉森的腹部。

    艾莉森：......

    突如其来的变故让四周的信徒一怔，米丽娅姆见状更是尖叫着拍出魔法阵，但下一秒就见那农奴放开手臂，拿出一个铃铛摇晃。

    “叮铃～”

    “啪～”

    清脆的响声传来，刹那间诸法破灭，米丽娅姆的魔法阵瞬间被震碎，四周跑来救援的信徒以及女巫全部被震的鼻口穿血，眼前感觉山摇地动。

    “子爵大人，鬼神的本命能力如何？”捏着一铃铛一降魔杵的农奴问道，嘴角上扬的笑容诡异非凡。

    “他就是法台的魔王上师！”有远处逃跑的农奴远远的惊惧道。

    “防不胜防呢。”艾莉森看向远处的农奴笑了笑，那被无视的魔王上师脸色一青，正要拿降魔杵再钻钻，结果却发现他插的降魔杵一松，对面的红衣少女直接化成了血浪向他扑来，刹那间满眼都是红色。

    魔王上师刚意识到这是怎么回事，随即转眼就没了意识。

    在场几万双眼睛看向那里，第一反应是艾莉森被那降魔杵扎爆了，但下一秒过后血浪消失，艾莉森出现，地上只剩下两块被腐蚀的破铜烂铁。

    【获取邪师灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    是魔王上师败了。

    第五十二章.1攻城略地

    “降魔杵的能力是尖锐，破除一切业障，所以除了能捅人之外没有其他的特殊能力，但这世上也有创世神肋骨的那般东西，钉住你的能力，令你无法变化。”

    将魔王上师吞噬之后，队伍继续开拨，直奔魔国六大神殿之一，坐落在这座法台上的那若卡神殿。

    沿途路上听到卡门如此说，艾莉森微微点头，她看向对方问，“那如何可解？”

    “无解。”卡门摇头，“所以说提升本身人类躯体的力量就显得格外重要。”

    “人类躯体可以抵抗？”

    “受到的影响小一些。”卡门微笑道，“人代表秩序，那种东西很难被破坏掉。”

    艾莉森闻言微微点头，这就像玻璃比人脆，但是玻璃不会被硫酸腐蚀一样。

    因为之前杀死了魔王上师，艾莉森她们的威望大盛，沿途近百家神殿的武士和上师纷纷逃往大神殿，没有遇到阻拦的她们行军飞速，只用了半天时间就抵达了山顶。

    在那里站满了武士和上师，他们面色紧张的看着下方大军，事实上对方的战斗力并非他们最害怕的，令他们害怕的反而是那种能让农奴改变信仰，临阵倒戈的能力。

    那直接动摇了他们的根基。

    须知信仰他们是神，不信仰他们什么都不是。

    队伍将大神殿围成了一圈，留出了战斗的空地，艾莉森晃动了一下手臂，拿出了哈莉奎茵的棒球棍就从队伍里走了出去，对面的神殿上师和武士们战战兢兢。

    “他们的上师是不是有躲起来的？”

    后方，用纸条捂住两个鼻孔的米丽娅姆看着大神殿的方向问道，“那神殿上师好像不到一百个。”

    要知道他们沿途可是看到了不下百个神殿。

    “这个正常，不是所有的神殿都有上师，神殿得有足够的资金运程，才能出上师。”卡门说道，随即看向大神殿里面，“有东西出来了。”

    卡门说话的时候，艾莉森也停下了脚步，因为前方的神殿此时大放光芒，就见一个满脸褶子不知多大年龄的上师走了出来，他身上气浪翻滚，红彤彤的好像一团火焰。

    那是巡回到此的圣者上师，整个魔国仅有两位，是神的化身。

    但此时的圣者上师看到四周战战兢兢的神殿上师和武士们，心里也不由的叹了一口气。

    短短几天就被攻陷了两座山台，那英雄王的后裔果然是被神祇赐福之人吗？

    他的左右都是神殿统治的基石，此战不管输赢，他们恐怕都会陨落，这在鬼神的感召下他已经得知，身为圣者，行走在人间的鬼神，他有责任保护自己的信徒。

    “就是你打压扣杀我的信徒，亵渎我的神殿是吗？”圣者上师看向艾莉森问道。

    “嗯。”艾莉森微微点头，“都打到家门了，你还要跟我论道吗？你们做的那些事情怎么讨论都是要输的。”

    “那若是赢了，你们能退兵吗？”圣者上师问。

    “不能。”艾莉森回答，她还真不想理论，你跟他说杀人吃人不对，对方会有一套完整的理论，把你拽进去然后用他的丰富经验打败你。

    “我听说你会将投降的人关起来，等待你们被打败时再让他们被解救，是这样吗？”圣者上师满脸忧愁的问道。

    “没错，只要你们投降，我不会杀你们。”艾莉森点头说。

    “难得有这样的仁慈。”圣者上师闻言点点头，“既然这样，就不要做无谓的牺牲，你和我两个人单独比一场。”

    “我们俩个？”艾莉森看向他问。

    “对，就我们两个，你赢了，我的座下管制上师和武士都归你们，我的命也死在你的手里，你输了，你们的人就从大神殿退出去。”

    圣者上师说着看向队伍里的卡门和小黑山羊，又撇了眼角落里的一团黑暗，“这其中任何人不得插手。”

    “可以。”艾莉森闻言点了点头。

    “既然如此。”圣者上师双手合十，随即一股血腥的气息便涌了出来，他一双如恶鬼般的眼睛锁定了艾莉森狰狞笑道，“那么便战吧。”

    随着圣者上师话落，他身上红色气息猛涨，整个人也跟着扑了过来，就见在他的奔跑中，整个人开始飞速拔高，身体变的赤红，额头更是挤出一只眼睛，分外狰狞。

    “是那若卡！”

    战马上熟知魔国鬼神体系的特洛斯惊呼一声，“他竟然与鬼神融合一体，让鬼神有了实体！”

    “英雄王陛下不要惊慌，你的臣民都在不远处看着你呢。”

    卡门悄然无息的出现在特洛斯身边，“请放心，虽然艾莉森大人答应了单打独斗，但若真的有事，我也不会看着的。”

    “那就好。”特洛斯闻言微微松了一口气。

    “你要荣辱不惊，要有王者之气，子爵大人的实力您又不是不知道。”卡门看着他这副模样微微摇头。

    “我知道，哪怕那是鬼神。”特洛斯还是比较听话的，就见他目光一凌，下巴微扬，给人一种皇帝看斗兽场的感觉。

    且说战场那边，圣者上师两步就奔到了艾莉森身前，他右手一挥出现了一把金刚钺刀，直接朝艾莉森的脑袋砍去，而后者飞速后跳躲过，就听砰的一声，那山地竟被一击砸出了个大坑。

    见艾莉森躲避，那圣者上师又左手高举盛满血浆的颅碗向她扬去，艾莉森顿时感觉一股腥臭扑鼻，那血浆化成了无数腐烂的血肉怪物，似乎要嵌制艾莉森的行动。

    见此艾莉森伸手释放南瓜灯，就见一颗颗南瓜球向血肉怪物砸去，瞬间将那些东西燃烧成了黑炭，而圣者上师借着这个机会已经逼近，左肩上横放的半干人头梃杖就向艾莉森砸去。

    “铃铛～”

    艾莉森在躲闪的瞬间，就听那挺杖项挂的人骨璎珞突然发出声音，整个人当即意识模糊了一下，随即就见挺杖呼脸而来。

    “轰！！”

    危机时刻，艾莉森下意识释放出月陨石棺抵挡了这惊天一击，随即她戴上防噪耳机飞速的退出数米，怒视着圣者上师。

    “本想跟你公平的比试一下，没想到你竟然出阴招。”艾莉森不满的说道，随即拿出了邪神球，“你可以去死了。”

    艾莉森说着就拿出邪神球去砸圣者上师，那圣者上师见对面抛出一物，伸手就是一挺杖，随即就见邪神球飞了。

    咦？

    艾莉森望着在天边闪过一点星光的邪神球愣在了当场。

    【目标等级超过六级，无法捕捉】

    【附:邪神球非空间产物，无法自动回归】

    ‘果然吗。’

    “记住那个方向，一会儿去给我找那个球形物体。”

    收到提示的艾莉森回头朝后面喊了一声，下一秒她整个人就被阴影覆盖。

    就见那战场上，圣者上师已经临近，举着武器就要向艾莉森砸去，而艾莉森虽然扭头看向后方，但是她的右手上早已多出了一根火柴。

    武器砸下，火柴弹出，千钧一发之际，就见圣者上师脚下突然冒出一团黑影，直接把他吸了进去。

    “噌～”

    “啊！！”

    弹空的火柴砸到了一位抻脖子往这边瞅的武士，就见他瞬间燃烧了起来。

    就要化成血池的艾莉森感觉不对，她回头看去，哪里还有什么圣者上师身影。

    “咩～”刚刚扎腿观战的小黑山羊此时趴在了地上，一边倒嚼一边看向这边，神情显得非常的悠闲。

