    可她千想万想，没想到季忆居然为了贺季晨，会做出这么大的牺牲！

    她做梦都盼着看季忆一落千丈，看季忆被人唾弃，如今，她做梦的画面，也算是成真了，可她的心情不但没有想象中的那么畅快，反而更糟糕了，原来比起季忆自毁前程，她和贺季晨在一起，好像来的更让她接受不了……

    一想到季忆和贺季晨在舞台上拥抱的画面，千歌就按捺不住的又抓了能摔的东西，冲着地上狠狠砸去！

    一直砸到整个酒店房间一片狼藉，再也没有东西可摔，千歌这才精疲力尽般的蹲坐在了地上。

    不行啊……她不能就这样任由着他们在一起……贺季晨是她喜欢的人，她得不到，别人也休想得到！

    对！休想得到！所以她得想个办法……对，想个办法……

    千歌一边在心底不断地跟自己说着话，一边蹙起眉心沉思了起来。

    约莫过了半分钟的样子，她的眼底忽然冒起了一抹亮光。

    她记得，高三那年夏天，她和季忆一同去苏城周边的一个小镇上玩，逛了一家很有特色的书店，让她和季忆印象最深刻的是书店里一面挂满了信封的墙壁。

    那些信，都是来过那家书店的人写的，不是写给别人的，而是写给未来的自己。

    你可以将地址留给店家，付一些寄存费和邮费，等到了你信里写的多少年后，店家会将信寄给你。

    那天，她和季忆都给未来的自己写了一封信。

    她最先写完的，落笔后，趴在她对面的季忆，还在奋笔疾书着，她无意之间往她用的信纸上瞄了一眼，看到好几句话里，都有“余光哥”。

    那时她和季忆，关系还很好，没出现裂痕，她们做什么都是一模一样的，季忆的信是写给十年后的自己，她也一样。

    细算下来，如今差不多已过去了七年多，距离十年还有两年多的时间，若是那家书店没倒闭的话，那封信依旧还在……

    贺季晨知道，季忆是喜欢过贺余光的，甚至当初在高考毕业前的那一晚，季忆和他酒后发生关系，喊得都是贺余光的名字。

    越是深爱，越是眼底容不下一粒沙，没得到的时候，贺季晨可能会不在意，可如今贺季晨得到了季忆，就会想要更多，这是人的本性，若是她去把那封信翻出来，拿给贺季晨……

    他和季忆之间，必然是会出现裂痕的。

    想着，千歌的唇角，微微勾起，露出一抹冷笑。

    几乎没有半点迟疑，她就起身，在一室的狼藉中，翻出手机，给住在隔壁房间的助理拨了一个电话。

    电话很快被接听，千歌没等助理开口，就先出了声：“帮我订一张最快航班的机票，飞往苏城的。”

    “现在吗？”可能是千歌要求的太突然，助理有些不确定。

    “对，就现在。”千歌大概是觉得助理墨迹，语气有些不耐。

    “可是，千姐，现在已经很晚了，而且你明天还要赶去北京，有个站台……”