    时已入夜，天色昏暗。

    少年在朦朦胧胧之间醒来。

    然后便见眼前有两个奇形怪状的东西，不禁吓了一跳。

    细看之下，竟是两头小妖。

    不对，左边那个还没膝盖高的，看身形像个胖嘟嘟的小娃，浑身毛绒绒，竟然有炼气境的修为，已可称为大妖。

    “我堂堂九霄仙宗真传弟子，竟然被两头妖怪给伏击了？”

    少年不禁怔了下，心中升起难以置信的屈辱感。

    而就在这时，便听得那个炼气境的小熊仔，呔了一声，稚嫩的声音，闷声喝道：“来者何人，报上名来！”

    少年听得这熟悉的声音，当即清醒了一瞬，说道：“刚才就是你背后敲了我一板砖？不对，后面还加了三板砖！”

    “敲你又怎么了？”

    熊小爷喝道：“未经通报，擅闯我丰源山白虹观，我作为守山大妖，本该把你打死！要是为了审你，你以为现在还能在这儿说话？少说废话，赶紧把你的姓名、来历、修为、身高、体重、三围都报上来！”

    工具甲悄声道：“三围是什么？”

    熊小爷低声回了一句：“我怎么知道，就是宝寿道长……额，观主老爷以前经常这么念叨的，所以我才要问这家伙，稍微了解一下。”

    说完之后，又见它掏出一块板砖，扬了起来。

    “再不老实交代，大刑伺候！”

    “别！都是自己人！”

    少年见势不好，连忙说道：“在下九霄仙宗真传弟子，是来找我家师姐的。”

    小熊仔闻言，当即冷笑一声，不屑说道：“装也装得像样一些，就你这点本事，一板砖就敲倒了，还九霄真传弟子？我家道观的那位方姑娘，人家才是九霄仙宗的真传弟子，本事大得很，就你这样的都不够给人家垫脚，好意思装成仙宗真传？”

    少年闻言，当下不服，涨红着脸，道：“我腰间就有九霄仙宗真传令牌！而且，我今年才满十五，就已是炼气初境，可谓天纵奇才，世间少有！”

    小熊仔取过令牌，也辨别不了真假，只是怔怔道：“九霄仙宗的真传这么废物啊？都十五岁了才炼气初境？我才半岁多，都炼气境了……”

    “……”

    少年张了张口，然后垂头丧气，涩然道：“对不起，我是废物。”

    “那你还不如实交代？”熊小爷扬起板砖，再度问道。

    “……”少年傲气全消，心中暗暗念道，可不能再给九霄仙宗丢人了，当下闷声道：“不然你打死我算了？”

    “大哥，他一心求死，果然是有阴谋的！”工具甲顿时开口，谄媚着说道：“我二大爷没死的时候说过，这种有阴谋的人，怕泄露秘密才会求死，避免他咬舌自尽，要不然你再给他一板砖，然后我把他的精气，给吸掉大半，让他疲软无力，再等老爷回来审问？”

    “言之有理！”

    正在熊小爷又要动用板砖的时候。

    就见前方一只纸鹤飞来，倏地摊开，传来方玉一句话。

    “小熊，他是我师弟，不要伤他，我还在后院炼制基石，暂时不能离开，你们带他过来见我。”

    “啊？”

    熊小爷怔了下，看向那少年，呐呐道：“你真是九霄仙宗的真传弟子？”

    少年连忙否认，跟拨浪鼓一样摇头，说道：“我不是，真不是，你不要乱说，九霄仙宗才没有废物。”

    熊小爷跟工具甲面面相觑，露出古怪之色。

    但既然方玉开口，熊小爷还是授意工具甲，把这少年给放了。

    这少年脱困之后，当下神色不善，虽然看在自家师姐的面上，放弃了斩妖除魔来灭口的念头，但被打了一顿还被捆绑起来，心中仍然有些不服，就想着教训一下这两头妖怪，出一出气。

    但就在他握住法剑的时候！

    轰地一声！

    上边骤然落下一个铁笼！

    少年被铁笼罩在了其中！

    “哎呀！完蛋！”

    小熊也吓了一跳，连忙说道：“差点忘了，刚才怕你挣脱捆绑，把你放在了这陷阱下边，就想着万一你挣脱了，还有这个铁笼把你困住，里边还有宝寿道长留下的剑气，只要有外人的真气或者法力触动，很快就会爆发，把铁笼里的人来回穿插，变得千疮百孔……”

    说到这里，熊小爷狐疑道：“你没事运转真气干啥？你是不是刚才想偷袭我？”

    少年连忙把法剑扔在地下，否认道：“没有没有，我不是那种人。”

    小熊这才将铁笼重新升上去，只是眼神中充满了怀疑，小手上悄悄握紧了板砖。

    少年这回真就受了惊吓，捡起法剑就退了两步，低声道：“话说……我师姐让你们带我去见她来着。”

    小熊听得这话，让工具甲去门口看着，才领着少年，往后院去。

    行走途中，它又信不过这少年，兜里藏了三块板砖，要是身后有什么动静，就低头弯腰，从裆下往后抛，砸死这小子！

    而少年已经放弃对这小熊出手。

    他只是心中仍然气愤不已。

    “这妖怪简直没有大妖风范，看来豢养它们的那个道人，也不是什么正人君子！”

    “我师姐奉命下山斩妖，居然被他骗去炼器？”

    “简直辱没我九霄仙宗的名声！”

    “今次定要让师姐迷途知返，回归正途，免得传了出去，有损名声。”

    他这样想着，便看见前方后院，自家师姐在宝鼎之前，不断打着印诀。

    而鼎中有一块巨石，随着印诀打入其中，还有各种材料融于其中，逐渐变得坚实。

    他细看之下，想起了刚才那小熊手中的版权，这不就是师姐炼出来的吗？

    他这么一想，脑袋更痛了些。

    而此刻便见他往前去，怒气冲冲道：“师姐，你奉命斩妖，下山至今，不务正业，竟然帮外人炼器去了，实在是有损……”

    “你先别说话。”

    方玉额上香汗涔涔，喘息说道：“我快要炼好了！”

    她声音才落，最后一道法诀打入。

    然后便见那基石蓦然一震，彻底凝实。

    她将真气一运，便将基石落地。

    而在这一瞬间，她体内残存的天极道丹之药力，终于彻底炼化！

    轰然一声！

    她仿佛冲破了什么枷锁！

    真气浩荡，如大江大河！

    身周大风飞扬！

    “炼气境大成？”

    少年不禁张了张口，无法置信，暗道：“师姐不是刚突破炼气境小成未久？这才过了几日，怎么就突破炼气大成？这等修行进度，简直惊世骇俗……”

    他看了看旁边半岁炼气境，又看了看月余之间连破两个境界的师姐，神色恍惚，似乎想到了什么。

    而在此刻，突破枷锁的方玉终于松了一口气，露出喜悦之色。

    她转头看向自家师弟，笑颜如花。

    “对了，我刚才在炼器，没有听清，师弟你说什么来着？”

    “其实也没什么事……”

    少年迟疑了下，低声道：“就想请你帮我问问道长，道观还缺炼器的吗？”

