    第304章 闻香识药草   

    “杨兄弟，你别开玩笑了，我们还是快点离开为好。”

    

    欧子麟担心杨牧恼羞成怒，伸手便要拉着他离开。

    

    然而，杨牧却就像是一座大山，他根本拉不动，心中不由一阵抱怨，不明白杨牧到底还要怎么样。

    

    难道还不够丢脸？

    

    杨牧道：“我不仅能教你一些关于药材的东西，眼下还能帮你一个忙。

    比如说，教你如何治好那株即将枯萎的焱玉花。”

    

    焱玉花，那是什么东西？

    

    欧子麟满脑门问号，听不懂杨牧这话什么意思。

    

    药长老身体一震，死死盯着杨牧，惊怒道：   

    “你怎么知道，我的药园中有一株即将枯萎的焱玉花？

    还有，你先前说我的药园中，有你想要的药材，又是什么意思？

    你趁我不在时，进入过我的药园？”

    

    杨牧摇头：“我是靠空气中的味道，闻出来的。”

    

    闻出来的？

    

    欧子麟忙是嗅了嗅，空气中的确有一股药味，但要说靠着这味道，就能判断出药园中有什么药材。

    

    甚至能判断出其中一株即将枯萎，这简直不可思议！   

    虽说先天强者的嗅觉，远比自己灵敏，但这绝对不是靠着灵敏的嗅觉，就能够办到的啊！   

    他看了眼药长老，果然见到药长老脸上，同样满是震惊和怀疑！   

    “你说说，我的药园中，除了焱玉花之外，还有另外那些药材？”

    药长老沉默几秒后，询问道。

    

    杨牧一脸平静，说出二十多种药材的名称。

    

    欧子麟惊疑不定地看向药长老：“他……他说中了吗？”

    

    药长老点了点头：“即便如此，比起你的说辞，我更相信，是你趁我不在时，曾经潜入过我的药园！”

    

    欧子麟心想，的确，比起杨牧那离奇的说法，药长老的说法显然更加靠谱。

    

    要是杨牧曾经潜入过药园，那么知晓里面都有什么药材，还知道其中一种即将枯萎，那再正常不过。

    

    药长老说话的语气，带着怀疑，却也带着不确定。

    

    杨牧刚才所说的那些药材名称，包括一开始的“焱玉花”，别说是欧子麟这种门外汉，纵然是那些专门种植中草药的人，纵然亲眼见到，也不可能一一说出。

    

    要知道，其中不少药材，在如今的医书中早就没有记载，就连他也是在偶然得到的古籍上了解的。

    

    杨牧并没因对方的质疑而恼怒，道：“你估计直到现在，还没弄清楚，那株焱玉花为什么会枯萎？”

    

    “难不成，你知道？”

    药长老这话相当于说，杨牧猜对了！   

    他曾在古籍中，见过关于“焱玉花”的相关记载。

    

    明明按照那古籍上记载的方法去培育，这边的气候也应该适合“焱玉花”生存才对，可不知为何，无论他花费多少心思和精力去照顾，这“焱玉花”的情况依旧越来越糟糕。

    

    无奈之下，药长老已经放弃那株“焱玉花”。

    

    要知道，“焱玉花”真正珍贵的，是最后结出的果实，现在这“焱玉花”是活不成了，至于结果，更是不可能。

    

    “我当然知道。”

    杨牧道，“你发现焱玉花时，旁边是不是有着一种翠绿色的藤蔓。

    藤蔓开出紫色花朵，散发出一种特别的味道，闻起来有些香，又有些刺鼻。”

    

    药长老眼睛滚圆：“你怎么知道？”

    

    要说杨牧前面所说的一切，或许是因为他曾潜入过自己的药园，但自己当初发现“焱玉花”时的景象，这小子是无论如何也不可能见过的啊。

    

    他当时又不在场！   

    杨牧道：“那藤蔓名为‘碧蛇灵焱藤’，虽然不是什么珍贵事物，但‘焱玉花’却是需要依靠‘碧蛇灵焱藤’花朵的味道，才能够生存！所以，但凡有‘焱玉花’的地方，就一定有‘碧蛇灵焱藤’！”

    

    “依靠味道才能生存？”

    欧子麟感觉这说法也太玄乎了。

    

    杨牧道：“有什么可奇怪？

    按照现代科学的说法，味道是由细小颗粒进入鼻腔后所产生的。

    

    你若是要个更准确的说法，那就是‘焱玉花’的生存，离不开‘碧蛇灵焱藤’飘散出来的细小颗粒。”

    

    药长老露出恍然神色，皱眉道：“可我看过的那本古籍上，记载‘焱玉花’的培育之法时，为何没有这‘碧蛇灵焱藤’的记载？”

    

    杨牧撇撇嘴，没好气道：“你这就叫做死读书，都成了个书呆子。

    古籍？

    那不过就是古人写的玩意。

    古人说的话，难道就都是对的吗？

    难道就不可以质疑？

    

    不外乎就是你那古籍的作者，自己本身也是个半吊子！他培育‘焱玉花’时，大概率没像你一样迁移‘焱玉花’到别的地方，如此一来，旁边本就有着‘碧蛇灵焱藤’起到相应作用，只是他从头到尾都没觉察到。

    

    有我在你的面前，你还去想什么古籍，简直浪费时间。

    直接询问我，难道不比去观看所谓的古籍强上千万遍？

    便是那些古籍的作者死而复生，在我面前，也只有虚心请教的份！”

    

    欧子麟暗暗咋舌，这杨兄弟口气实在不小，大有一副睥睨天下的姿态，偏偏人家有那本事，当真只能心服口服。

    

    没看一向傲气得不行的药长老，此刻同样瞠目结舌望着杨兄弟，已经说不出话来？

    

    “你能否说说看，刚才你所说的那些药材，具体药性如何，种植的过程中，又都要注意些什么？”

    药长老目光灼灼地询问道。

    

    杨牧自是没有问题，将他所知晓的一一道出，比药长老在古籍上所了解到的，不知详细多少倍。

    

    片刻之后，药长老满脸迫不及待，拉着杨牧朝药园走去。

    

    “小兄弟，老朽心服口服！你随我来，我还有几个问题，想要好好请教下您！”

    

    药长老满脸亢奋，老脸笑得跟朵花一样，甚至带着几分讨好，哪里还有先前半点横眉冷目的模样。

    

    欧子麟在后面看得目瞪口呆，药长老竟然真的，把杨牧天给请了进去？

    

    他到底是怎么修炼的，年纪轻轻，便是先天强者，而且在药草一道，造诣甚至还要在药长老之上？

    

    欧子麟看向杨牧的眼神中，已经不只是震惊和好奇，还带着几分莫名的恐惧。

    

    

    

