 天际上的妖月越发凄厉，令秦逸尘那俊逸的脸上都浮现出一抹苍白。

而妖月魔君，却越发狰狞！“本君早就说过，就算你背靠涂山，本君也有的是办法收拾你！”

妖月魔君此刻，只是展露道威道韵。

美其名曰，和涂山道友切磋论道。

但是，对秦逸尘一众弟子而言，就算是观战闻道，也会被余威误伤的！放眼看去，妖月和一众魔君道威尽出，魔威冲天，这场论道，或者说，每次道君盛宴，真当各方势力都客客气气么？

一众魔君倒是想毁掉黎涂等涂山妖君的道心，不过难度不小，毕竟，他们是魔君强者，对方亦是妖君。

当然，能废掉几位妖君的道心最好，实在不行，废掉这些涂山小崽子，也不枉此行！毕竟，就算是道君强者，捏起柿子来，也知道挑软的捏！针对涂山，是各方势力的角逐，而针对哪位弟子……妖月魔君一眼就选中了秦逸尘！“可恶！”

感受着妖月的可怖道威，涂麟爆呵一声，陡然间秦逸尘竟是见到，涂山之上燃起道道黑火。

那黑火深邃，却又有着火之炽耀，俨然是涂麟出手，为他与妖月魔君抗衡！然而妖月魔君见状，却是轻蔑一笑。

无需他开口，身旁的一众魔君，道威更加磅礴！“轰！”

又有滔天金流奔涌而来，似要淹没涂麟的黑火，秦逸尘星眸凌厉，圣沧那狗东西，说到底是巴不得他死啊！“冰！”

秦逸尘亦是一声爆呵，竟见那漫天席卷而来的神水，被层层冻结。

但金流还未凝固，却有一道锋利无匹的神兵袭来，直接斩碎了道道寒冰！出手之人，正是圣沧神君的一位道友！“小子，年纪轻轻，就参悟大道，天赋倒是不错。”

只见那神君话锋一转，神眸凌厉到一众涂山弟子不敢直视。

“但这乃是诸位道君论道之地，几时轮到你们出头了！？”

“轰！”

越来越多的神威魔威降临，直令涂山风雨飘摇，而那些道音震喝之下，紫云一众的身形，不禁抖若筛糠。

不是他们的身形在颤抖，而是这些道音直冲他们的道心，在这一位位神君魔君的道威之下，他们的道心如何能承受？

秦逸尘亦是脸色凝重，爆呵间，刀枪剑戟尽出！可是，和那铺天盖地的魔威神威相比之下，秦逸尘的道威，俨然太弱了！放眼看去，黎涂一众妖君亦是自顾不暇，涂山此次一共有两百余位妖君，可是此刻和他们道威切磋的，却有近四百位神君魔君！能成就神君魔君，那自然是参悟道威的存在，而且，就算不皆是大道，也绝非小道！秦逸尘是身怀冰火大道，甚至还有空间大道，不过此刻，他并未动用空间大道，因为就算施展出来，也是杯水车薪。

身旁，一众涂山弟子无不是爆呵道音，但是，涂山有弟子，一众神君魔君就没有弟子么？

神威越发澎湃，魔威越发狂暴，越来越多的涂山弟子道心震颤，脸色苍白。

“噗……”“小璐儿！”

秦逸尘双眸欲裂，连他都感到道心震颤，几乎崩碎，更何况是鹿小璐这样还未入道的存在！然而，妖月魔君却无丝毫停手之意。

毕竟，他们此刻，是在论道啊！至于涂山弟子因为难以感悟他们的道威而道心受损，管他们什么事？

又不是本君让你涂山带这些弟子来的。

当然，这些道音，也并非明目张胆要将秦逸尘道心毁掉乃至镇杀，毕竟妖月魔君也得顾忌吃相。

这数百位神君魔君的道威道韵，若能感悟，必然是一场天大的机缘！可是，漫天魔威神威横扫肆虐，连道心都难以稳固，更何谈参悟了？

可圣沧神君却顾不得那么多，他又没真的出手，涂山一众弟子道心根基薄弱，道行不堪，难以听闻这场盛宴的论道，可怪不得他！秦逸尘瞥视，他不知道帝绝神君是何态度，但是此刻，帝绝神君根本没向这边看来。

秦逸尘也不知帝绝神君是真的在与其他神君论道，还是在装傻，可是，不表态，就已经是一种态度了！帝绝神君确实没有制止。

因为对他而言，涂山和妖月魔君，以及圣沧神君背后的势力之间争斗，谁输谁赢，都无所谓。

至于涂山有几位弟子因为难以承受道音而道心受创？

说实话，帝绝神君，根本就没考虑过这种小事。

毕竟坐在他这个位置，数千神君都能尽数俯瞰，更何况几十万弟子，就好像一只只蝼蚁。

就算帝绝神君真的考虑，也只会淡淡一笑，说句难听的，涂山就算真有弟子被废，一众妖君，都未必能在道君盛宴上站出来提及这种事。

而不过片刻间，魔威神威，便是令得涂山树都裂出碎痕，那原本繁盛的树枝树叶，不是被魔焰燃烧，就是被神光笼罩。

黎涂一众妖君此刻拼尽全力，都只能维持涂山树不倒，至于一众弟子，此刻哪敢分心考虑？

“逸尘，你们学艺不精，给我……”黎涂强咬着牙关，然而话音未落，却见一位神君淡笑道：“黎涂道友，帝绝大人都还未离席，你涂山弟子却要先告辞，这未免太不合礼数了吧？”

那神君先前未曾开口，此刻虽轻描淡写，可却令涂山上空，浮现出一尊神钟，神钟震荡，令黎涂猛然飙出一口血箭。

神钟每敲动一次，涂山树的树根都好似动摇一缕，倒不是说这神君实力能一己碾压涂山。

而是这神钟，宛若推倒本就漫天皆敌的涂山树的一尊重器！那神钟震颤间，宛若令秦逸尘感到身躯一点点碎裂，那是道心在不断出现裂痕，越发不稳的征兆！“我让你再敲！！！”

望着一众口鼻渗出血来的同伴，秦逸尘星眸中满是凶芒。

然而，就在他要爆发所有的空间道威，先重创一位神君，毁钟震诸位道君之时，却见天穹之上，一道浩然神光降临，顷刻间，便是将一切笼罩！ 