    虽然他们这些富家子弟平日里也没少斗鸡赛狗，但真正沉迷其中的很少。

    　　基本上沉迷于其中的都是废人了，不仅在长辈们眼里是废人，在他们这些少年和青年人眼里更是废人。

    　　沉迷赌博，这不是为钱，这简直是毁人一生啊。

    　　大家纷纷倒退两步，离张敬豪远了一些。

    　　张敬豪双目发红的看着白善，低吼道：“你就是为了买马的事冤枉报复我！”

    　　“那你敢把你那朋友和那假扮马商的人叫来对质吗？”白善便嘴角微微一挑道：“你不敢，因为你得罪不起他。本来嘛，你老老实实地吃我们一个回坑，给大家介绍一批好马，损些钱财让你肉疼肉疼也就算了，你偏要把事情摊开了说，既然如此，我不仅让你肉疼，还让你心疼。”

    　　白善指着低垂着脑袋的白二郎道：“我师弟是良善，但我白善不是好欺负的。”

    　　一旁的满宝连连点头，默默地在心中接道：“还有我！”

    　　张敬豪能承认这样的事吗？

    　　那当然是不能，承认了，他以后在国子监里还要不要混了？

    　　但他能把那马商找出来对质吗？

    　　那当然也是不能了，他要是能左右对方，他用得着跑到这里来和白善扯这么多话题吗？

    　　直接把人请到跟前来，照着他的意思说一通不就好了吗？

    　　大家一看他这个反应，心里便各自有了思量。

    　　场面一下安静下来，气氛凝滞。

    　　白二郎左右看了看，轻咳一声问道：“然后呢，我们还要打架吗？”

    　　封宗平便以一种看傻子的目光看着他，“在外打架是犯法的，要是学里知道了，轻者受罚，重者逐出国子监。”

    　　白二郎吓了一跳，“后果这么严重？”

    　　他看向白善和满宝：“那我们还打吗？”

    　　白善没好气的道：“打什么呀，我们是因为气不过才想要揍他的，现在都把事情说开了，大家以后也都不会上他的当了，还打什么？”

    　　他看着张敬豪道：“你好自为之吧，以后你最好躲着我们点儿，不然我说不定还真忍不住揍你一顿。”

    　　说罢他一手拉着一个走了。

    　　封宗平见当事者之一走了，而他也看够了热闹，便挥挥手也走了。

    　　其他人互相看看，见张敬豪脸色铁青的站在地上，便也嗤笑一声，三五结伴后各自离开。

    　　殷或跟着白善他们一起走了，等走远了才好奇的问，“我们就这么走了？”

    　　“当然不了。”白善揉了揉拳头道：“说好了要揍他一顿的，怎么能就这么走了？”

    　　白二郎：“你刚才不还是不揍了吗？”

    　　“骗他们的你也信啊，没听封宗平说吗，打架是要被罚的。”

    　　说罢四人回了自己的马车，让大吉先把马车赶出马场去。

    　　满宝撩开窗帘看着不远处热闹的马场，围在场边的人兴奋的鼓噪起来，不停的有人挥舞着手大喊，“我这里下注，我这里下注……”

    　　满宝放下窗帘道：“这里不是好地方，以后你们不许来这种地方了。”

    　　白善看向白二郎。

    　　白二郎低低的道：“我知道了。”

    　　马车出了马场便停下，满宝和白善站在车辕上四处看。

    　　经过俩人的商量，他们看中了不远处的一个小山坡，那小山坡上遍栽桃树，这会儿绿叶葱葱，桃子估计都栽完了，所以也无人看守。

    　　满宝便钻回车里去，从她的背篓里取出笔墨纸来，用左手写了一张纸条出来。

    　　左手写字一般，但也不丑，满宝吹了吹后折叠交给大吉，“去找个人给张敬豪送去。”

    　　殷或一直静静地坐在一旁，见状忍不住问，“你冒充的谁？”

    　　“就是那个马商呗。”

    　　殷或一愣，问道：“你们从哪儿查到的那马商的手书？”

    　　他让长寿借用殷家的势力去查都没出那马商的背景，他们去把人的字迹都给搞到了？

    　　满宝一脸疑惑，“我们没查到他的手书呀。”

    　　“那你怎么能假装他的字迹写信？”

    　　白善道：“那不是装的他的字迹，而就是她左手写出来的字迹。”

    　　“不是马商的字迹，张敬豪会信吗？”

    　　“谁知道呢？”满宝道：“说不定信呢，他来就省了我们不少力气了，他要是不来就在外面等一等他，到时候在路上拦住打了就是。”

    　　殷或：“……你们不怕他告诉学里？”

    　　“不怕，他才是最不想学里知道这件事的人吧？”白善看着满宝轻笑道：“就算学里知道了，我们也不会被处分的。”

    　　满宝就伸出自己的拳头道：“我可不是你们国子监的人，你们先生罚不到我身上吧？”

    　　殷或看着满宝的小身板表示怀疑，“你能打得过他？”

    　　“一半一半吧，但我也不怕，他们会拉架的。”满宝看向白善和白二郎，“对吧？”

    　　俩人一.asxs.头，白二郎道：“这个我熟，拉偏架嘛，那我们一会儿还要不要套麻袋？”

    　　“套吧，”满宝道：“虽然我们不惧被他看到，但其实还是不要让他看到的好。”

    　　殷或就看见他们在马车里摸了摸，摸出一个大麻袋来。

    　　殷或：……

    　　大吉找到了一个在马场里跑腿的人，给了他十文钱道：“把这封信送给太学的张敬豪公子，他现在人就在马场里，应该是在售马场外。”

    　　那人接了钱道：“张公子嘛，我熟，放心，一准给送到。”

    　　大吉挑了挑眉，等他跑远以后就回去驾车离开。

    　　他带着殷家的下人在山坡的一个山坳处找到了一个好位置，将马车往里牵一点儿，人在外面一点儿也看不到。

    　　大吉放下车凳扶着主子们下来，几人手里拿着麻袋，小手一挥就要上山。

    　　长寿愣愣的，见自家的公子也要上山，连忙要拦住，“少爷，这个热闹咱别去凑了吧？”

    　　要是老夫人知道他们家少爷去干这么危险的事，就算少爷保他，他恐怕也会被老夫人剥皮的。

    　　殷或道：“我不会打架，就远远的看着就好。”

    　　他长这么大还没见人套过麻袋，更没见过人被套麻袋，所以很好奇。

