    “萧天玄？”叶默的眉头微微一挑。

    这个名字，叶默已经听说过太多次了。

    在整个古武界，就没有人是不知道萧天玄的。

    他当年曾经抵挡过海外强者的进攻，身受重创而闭关，是华国武道界的英雄。更是武术协会的总会长，是众所周知的绝世武圣。

    甚至在许多人看来，萧天玄绝对是华国古武者的第一武圣。

    不过区区萧天玄，却是还不入叶默的眼。

    区区武圣罢了，算得了什么？

    他若是不来招惹叶默也就罢了，可若是想要为萧家出头的话，叶默也不会心慈手软。

    而郭芸襄则是说道：“当然，这也只是可能罢了。事实上，我觉得萧天玄不出手的可能性，比出手的可能性要高。”

    “哦？”这下，叶默倒是微微有些惊讶了。

    郭芸襄也不隐瞒，直接将自己所指的传闻说了出来。

    据说萧天玄乃是萧老爷子的儿子，是萧天麟的兄弟。在萧天玄大约十岁左右的时候，有一名武圣看中了萧天玄的资质，要收他为徒。

    武圣收徒，萧老爷子又岂会不同意？

    可是当时，萧天玄恰好有一个要好的小女孩儿。十岁的时候，自然谈不上什么情爱，不过二人的关系确实极好，当得上“青梅竹马”四字。

    萧天玄不愿意随武圣离开。

    萧家老爷子大怒，岂容萧天玄任性？就要将萧天玄强行送去学武。

    萧天玄得知之后，连忙跑去了那女孩儿的家里躲避。

    可是萧家势大，都海市虽大，他又能够躲到什么地方去？

    很快，萧老爷子就亲自带人，找到了那女孩儿的家中，将萧天玄抓了起来。

    为了让萧天玄死心，居然当着萧天玄的面，弄死了那女孩儿。

    萧天玄心丧若死，心如死灰之下，终于被送去成为了武圣弟子。

    当初萧老爷子还说，“天玄，等你长大之后，就会名为，我所做的一切都是为你好。”

    “呵！好一个为他好！”叶默嗤笑一声。

    对于萧家的印象，更差了起来。

    而江灵儿和南梦璃则是同时义愤填膺，“萧家老头儿太过分了！”

    “再怎么，那个女孩儿也是无辜的啊！而且人家只有十岁，他居然就忍扼杀这么一条鲜活的生命？”

    她们远远无法想象，这种黑暗的事情。

    毕竟她们几乎都是含着金钥匙出生的，而且也从来没有接触过这样的事情。

    在她们看来，这样的事情，只有电视里面才会发生吧。

    想不到，现实中居然也有这样的畜生。

    “萧天玄应该恨死萧老头儿了吧？”江灵儿问道，看向郭芸襄。

    高洋也是看向郭芸襄，因为就连她都没听说过这些事情，完全当做故事和八卦来听了。

    郭芸襄点了点头，“就要萧天玄修炼有成之后，曾经回过萧家一次。而那天之后，萧家老爷子便少了一指，他萧九指的称号，就是从那之后才有的。”

    江灵儿立即气愤道，“萧天玄还是太心软了，居然只是断了萧老头儿的一根手指。那样的老畜生，就应该直接宰了！”

    高洋则是苦笑道：“不管怎么说，萧老爷子，也是萧天玄的父亲啊！”

    “血浓于水，萧天玄又怎么可能真的去弑父？那样的话，他真的就罪大恶极了！”

    叶默点了点头。

    对于常人而言，的确是难以逃出血脉亲情的束缚。

    哪怕，血亲做了再邪恶，再让他愤怒的事情。

    便是萧天玄，也不能例外。

    而郭芸襄则继续说道：“从那之后，就传闻萧天玄断萧老头儿一指，并且和萧家一刀两断，恩怨两清。”

    “事实上，从那以后，萧天玄也的确是没有再回过萧家。”

    “所以，萧天玄会不会出手，我也说不准，只是无论出手或者不出手，都有可能。”

    叶默点头。

    萧天玄若是和萧家断了一切联系，就有可能不再管萧家的事情。

    可是从萧老头儿只是断了一指来看，他还是念及血脉之情的。

    如果萧老头儿以此来请求萧天玄，谁也不敢保证，萧天玄会不为所动。

    不过叶默却依旧不放在心上。

    萧天玄若是不出手也就罢了，他还对萧天玄敬佩三分。

    而萧天玄若是出手，叶默又有何惧？

    ……

    与此同时，在萧家大厅。

    萧家高层全都聚集在了这里，至于萧雄图，早已经被送去医院治疗了。

    大厅之中，主位上面坐着的，是一名神情不怒自威的老者。

    他虽然只是凡人，可是身上却自然而然的散发出一股惊人的气势。那是常居高位，所产生的气场和威压。

    便是寻常的古武者，在这样的人物面前，胆气也要被压制住。

    空有强大的实力，却是连出手，都不一定敢于出手。

    这个人，自然便是萧家老爷子，都海市定海神针一般的人物，人称萧九指的萧野了。

    而下手处，则是分别坐着萧天麟等萧家的第二代人物。

    再下方一些，则是坐着一些青年男女，都是和萧雄图一辈的人物。

    “那个叶默好大的胆子，竟敢见雄图哥伤成那个样子，这是在挑衅我们萧家吗？”其中一名只有十七八岁的青年愤怒的站了起来。

    他的身上充满了狂傲，一看就是横行霸道的主。

    这时候直接嚷嚷道，“我这就让人去把他砍了，看看是他是不是有九条命，连我们萧家都敢惹！”

    “不错！在都海市，居然有人敢挑衅我们萧家，这绝对不能忍。要是开了先河，以后谁都敢在我们萧家的头上踩了两脚。”一个同样十七八岁的女子站了起来。

    “这么下去，我在圈子里面还怎么混？那些家伙，岂不是要笑死我？”

    这显然是一个小太妹模样的人。

    “我也赞成，弄死他！我和蓝河认识，这就让蓝河亲自带人，把他弄死沉海。”

    蓝河，是都海市的地下世界大佬，手底下有上千号打手。

    说着，那名大块头直接就向着门外冲了出去。

    “滚回来！”一直闭着眼睛的萧野，豁然睁开眼睛，断喝一声。

    中气十足。

    听到萧野的话，所有人的身体，全都是一震，随即一个个全都安静了下来。

    萧野失望无比的看向那群第三代的小辈。

    现在萧雄图被废，而萧家第三代除了萧雄图，又全部都是一群草包废物。

    当下，他的心中，对于叶默更加愤恨了几分。

    不过想起叶默的实力，他的心中又是微微一凛。

    “爷爷，你干嘛不让我们去为雄图哥报仇？”那十七八岁，看上去横行霸道惯了的青年，有几分不服气道。

    “报仇？”萧野冷笑一声。

    却是并未多说，而是看了不远处的余洪一眼，道：“余宗师，让他看一看古武者的实力。”

    余洪点了点头，不见他怎么用力，所有人全都骇然的发现，一道又一道的裂痕，瞬间从余洪的脚下蔓延而出。

    简直像是一条又一条的灵蛇一样，向着他们的脚下飞窜而来。

    所有全都是步步后退而去，知道靠在墙边，才终于停了下来。

    轰！

    而整个大厅的地面，已经全部碎成了无数的碎片。

    “这！”看到这一幕，大厅之中的所有人，全都是心中一阵凛然。

    之前还叫嚣着的那个青年，则是口干舌燥道：“那个叶默……也和余伯一样厉害？”

    余洪摇了摇头，苦笑道：“叶默要杀我，恐怕只需一指。”

    “什么？”大厅中的众人，彻底震撼了。

    “一……一指？”他们不是古武者，而且平日吃喝玩乐擅长，对于这方面从未去了解过。

    所以根本不敢想象，能够一指击杀余洪的强者，是什么样的存在。

    不过那青年依旧不愿意承认，粗着脖子道，“就算打不过，我们可以调集执法员，甚至用军队围攻他啊。”

    “我就不相信，他再厉害，能打得过枪？能打得过大炮？”

    余洪再次摇头，“他站在那里让你用枪打，你都伤不到他。至于大炮，不要说根本不可能轻易调集到人口密集的市区去。即便可以，你把整个都海市炸了，他也安然无恙。”

    叶默可是武圣强者啊。

    便是专门针对古武者的中型禁武，都伤不了武圣强者分毫，更何况寻常炮弹？

    “这不可能？”整个大厅里面的人，全都出于本能的否定道。

    他们认为，余洪一定是在胡说八道。

    这个世界上，怎么可能存在这样的人？

    可正在这个时候，萧野沉声开口道：“没什么不可能的！”

    “爷爷，这种鬼话你也相信？”那几个小辈认定了这一切都是假的。

    “有些事情，你们不知道，并不代表着不存在，而是你们无知罢了！”萧野冷哼一声。

    听到萧野的话，他们虽然心中不忿，可是却也不敢顶嘴。

    “爸！”这时候，萧天麟开口，“现在我们怎么办？”

    “难道我们真的要吞下这口恶气？”

    “可是，我不甘心啊！”

    “吞下这口恶气？”萧野冷笑一声，“我萧野纵横都海市六十年，什么时候忍气吞声过？”

    听到萧野的话，众人纷纷向着萧野看了过去。

    难道，萧野有什么对付叶默的办法了？

    而这个时候，萧野直接开口道：“天麟，你去武术总会走一趟。”

    萧天麟闻言，顿时目光一闪，“您要我去找天玄？”

    “萧天玄！”其他人也是脸色一变。

    不少人有些愤怒道：“那家伙不是和我们萧家恩断义绝了吗？他会出手？”

    萧天麟也是看着萧野。

    萧野没有多说什么，而是翻手之间，取出一截骨头。

    那，赫然便是一截指骨。

    萧野将他递给萧天麟，道：“将这个，交给天玄，他会出手的。”

    萧天麟看了那指骨一眼，随即看了萧野受伤断指的地方，接过那指骨，点了点头，“是！”

    说着，连忙退了出去。

    “叶默，你或许还不知道吧，天玄的修为，绝非外界传闻一般……这一次，你再强，也必须死！”

    “这是你冒犯我萧家，必须付出的代价！”

    他的眼中，露出一抹凛然杀意。

    ……

    而这个时候，一辆又一辆的车子，驶进了武术总会之中。

    从车上下来几人，居然全部都是强大无比的武圣强者。

    如果叶默在这里的话，就会发现，这些人他都见过，赫然便是当初在乌蒙山上，和他起过冲突的那些隐龙卫。

    这时候，一群隐龙卫，居然来到了武术总会之中，也不知道是谁。

    很快，便有武术总会的人迎了出来，惊异道：“隐龙卫……诸位来我武术总会，难道有什么事情？”

