    江浩的突然出现，显然让大家吓了一跳。

    “江捕头？”

    赵四一下子愣住了，他显然知道江浩的大名，要知道江浩在江州城连破几起大案，正是如日中天，声名显赫！

    刚刚只是看到方便有捕快，也不敢看是谁，要是看到是江浩，赵四估计当场吓尿。

    果然盛名之下无虚士！

    这个江浩居然如此的厉害，这么快就追到了自己等人。

    一个个顿时诚惶诚恐，精神紧张！

    据说这江捕头武功盖世，自己等几人只是市井小民，如何是他对手？

    “大…大人，冤…冤枉啊！”

    是不是每个被抓的人都会喊冤枉？

    “我们何罪之有？”

    “还敢狡辩，昨晚的钱庄盗窃案就是尔等所为。”

    “大人，俗话说捉贼拿脏，你怎么能凭空污人清白！”

    其中一人显然有几分心机，缓过了最初的震惊，这会儿镇定下来，看着江浩，感觉自己像是吃定了江浩不可能发现脏银一般。

    “真是不撞南墙不死心，把船板掀开。”

    江浩走到其中一艘船，让他们把船板掀开。

    嗯？没有？

    他们倒是很爽快的把船板掀开了，但是结果出人意料。

    “把其他船板都掀开！”

    不可能没有，他们都准备坐船跑了，银子一定就在船上。

    可是几条船的船板都掀开了，居然都是空空如也。

    “大人，我们还要赶路，可否让我们离开？”

    那个气定神闲的人，一脸得意的看着江浩。

    怎么会没有呢？

    江浩百思不得其解，肯定还有哪里是我没注意到的地方。

    想到这里，江浩只能再次借助勘察术技能。

    使用勘察术后，江浩看向那几艘船时，顿时发现了端倪。

    只见其中一艘船的吃水线比其他几艘船的吃水线要深，显然不符合都是空船的逻辑。

    江浩嘴角微微翘起，小样，还想欲盖弥彰蒙混过关！

    那些人在看到江浩往那艘吃水线深的船上走去，纷纷显然心里有些慌张，但是却不敢有什么动作。

    只当他是随便去了一艘船。

    在勘察术的技能效果下，空空如也的船舱下居然还有暗板，暗板之下冒着红光。

    脏银就在这暗板之下。

    江浩抽出唐刀，一挑暗板！

    唰！

    顿时银光闪烁，一个个又大又亮的银元宝出现在眼前！

    真金白银的两万两，堆积如小山，看的江浩眼睛都红了！

    要不是那该死的道德值，江浩真想据为己有。

    上次走火入魔，江浩心有余悸，事后江浩反思，不知道是不是这个游戏的道德值能影响自己的想法？

    反正江浩不敢乱试，自己还想在正道好好混，没想过混魔道邪教！

    “谁要是敢跑，那就血溅当场！”

    盗窃的五人见到江浩居然发现了脏银，顿时知道事情败落，想要逃跑！

    江浩一声大喝，同时运起轻身术，从船上跳到岸上，抬刀架在一名盗贼的脖子上。

    “大…大人饶命，小人一时糊涂，求大人饶我一命。”

    想逃跑，却被江浩发现，特别是江浩的唐刀，接触到脖子上，冰冷的刀刃让他忍不住发抖。

    其他人看到这里，也纷纷不敢乱动，生怕江浩一刀剁了自己！

    江浩拿出上次放在包裹里的登山绳，把他们的手和脖子一起捆上，然后依次串联。

    还好登山绳足够长，绑完五个人后，绳子还多出来一大截。

    江浩上船，把脏银全部放进系统包裹，还好相同的银两可以重叠，只占用一格，要不然江浩还不知道怎么把脏银运回去。

    “走，去汉阳！”

    自己的马还在来福客栈，得去取马，然后回江州城。

    随后江浩换上捕头服，这样会少些麻烦，要是让行侠仗义的江湖游侠以为自己是坏人，把他们给救了，那就搞笑了！

    一行五人，个个垂头丧气，如丧考妣，慢慢往前面踱步。

    “走快点，想抽鞭子吗？”

    江浩掏出马鞭，在空气中抽了一鞭，一声脆响，吓的他们走快了两步。

    走了有半个时辰终于赶到了汉阳的城门。

    “大人，您这是？”

    当班的依然是中午的那几名衙役，此时看到江浩捆着几人，吃惊的问道。

    “哦，抓了几个毛贼，准备带回江州问罪，我马匹在客栈，准备去取，几位兄弟可否代我看管几人片刻？”

    “大人就放心去取马，这几人就交于我们看管，不会有差错的！”

    “如此就多谢兄弟了！”

    显然中午江浩给的银子起了作用，这会儿衙役很痛快地答应了。

    从客栈取了马后，江浩回到城门，拜别了门口的衙役后，江浩又给了一两银子给他们，说不准以后这些小人物，还有用得着的地方。

    “快走，想吃鞭子吗？”

    乡间小路上，只见一名捕头骑在高头大马之上，手里一手持鞭，一手牵着一根绳子，绳子的另一端，一连串绑着五个人，慢慢悠悠的往前走着。

    虽然江浩不认识路，但是这伙人认识就行，江浩也不怕他们耍心眼，大不了一刀砍了，瞧他们怕死的劲，显然不敢耍江浩。

    夕阳西下，天色渐晚，江浩终于赶在太阳完全落山之前回到了江州城府衙，向宋县令交了差事！

    当江浩取出整整两万两白银的时候，还是震惊了在场的所有人，没想到这钱庄是这么有钱。

    “江捕头，一路辛苦了，你果然是江州第一神捕，凡是经你手的案子，都能火速破案，确实是有真本事之人，实乃本官的股肱心腹啊。”

    “大人抬爱了，这是属下分内之事！”

    江浩不卑不亢，只是游戏而已，被NPC夸两句，还没有让江浩有什么太大的情绪。

    快点给奖励才是正事。

    “叮！你的任务【钱庄盗窃案】，已完成！”

    “恭喜你获得了经验+2000，阅历+1000，金钱+20两白银。”

    “叮，你在江州城的声望获得了更大提升！”

    “贤侄，今晚本官在府中摆下家宴，你晚上就在府上吃顿便饭如何？”

    宋效文越看江浩越是喜欢，如此有能力的青年确实是不多见了，也有意撮合他和小女清云。

    正好今天江浩又立新功，顿时觉着借这个机会请他到家里吃顿便饭，好叫他们小年轻见上一面。

    宋效文对自己女儿的容貌还是很有信心的，只要他们看对了眼，自己再暗中推波助澜，到时候……

