
一条条水蛆在嘴唇和牙缝之间扭动着身躯，钻来钻去，让人作呕！

“法克！法克啊！鬼，真的是厉鬼啊！天啦噜，这世上真的有鬼。可怕，太可怕了！”

看到这一幕，赵正整个人脑袋嗡的一下。好像被人给打了一拳一样哐当作响，心脏砰砰直跳，整个人后背都起了一层鸡皮疙瘩。

他第一次见到真正的鬼，那可以说是很有冲击力了的。

所以双手几乎是下意识的就抓住了旁边阮经理的胳膊，还很用力的掐着。这举动，确实是跟个娘炮一样！

至于阮经理，看到这水魇尸从湄南河里浮现出一个恐怖恶心的腐烂头颅，也早就已经吓得有些懵逼了。

大张着嘴，呆呆地看着距离自己只有六七米开外的湄南河水面上的那个水魇尸厉鬼头颅。

胳膊被赵正掐地很痛，下意识的想要大叫，却又不敢。唯恐惊动了那只厉鬼，万一直接朝着他们俩扑过来咋搞？

所以只能愤怒的打掉了赵正的手，忍着疼痛压低声音不悦道：“赵少，你掐我的胳膊干个蛋啊！？”

“抱歉抱歉，不小心掐着你的蛋了……哦不对不对，是掐着你胳膊了！失误失误。我是因为太震惊了。”

赵正赶紧忙不迭的对阮经理道歉。

这家伙的确是因为太过震惊了，连话都说不清楚了。

眼前的场景对他来说，实在太过惊悚和猎奇了。让他既是害怕、恐惧，又是兴奋、期待。这种复杂的情绪。

当然，龙普坤达身为堪比华夏三悟菩萨级的佛门强者，自然是见过大场面的。这样一只水魇尸还无法引起他内心太多的波澜。

只是站在酒店私人滨江道的石栏之前，淡然地看着河面上露出一个腐烂头颅的水魇尸。

哗啦啦……

轻微的水声继续响起。这一具水魇尸就整个从湄南河里冒了出来，站在水面上，不沉下去。

然后，居然像是日国超级恐怖片《咒怨》里的女鬼伽椰子一样，猛然身体往前趴下。双手也趴在河面上，像是四肢着地的动物一样朝着前面飞快的爬行！

在爬行的过程之中，身体还不断的扭曲，发出一阵骨头摩擦的声音。陪着水魇尸嘴里发出的低沉呜呜鬼叫，让人毛骨悚然。

赵正和阮经理都快要吓尿了！

两人几乎都两股战战，几欲先走。

这时候，一直沉默不语的龙普坤达终于开口说话。

“孽障，你明知贫僧在此。居然还敢真的上岸？真是冥顽不灵。本来只打算将你超度，看来今天，得让你吃吃苦头了。”

说着，他只是轻轻挥了挥手。

就从指尖儿飞射而出一道柔和的土黄色光芒，径直朝着河面上像是大蜘蛛一样爬行着的水魇尸而去。

按照龙普坤达的想法，自己要制服这只水魇尸厉鬼，应该是轻而易举。他自己的修为法力，自己很清楚。要比这只水魇尸厉鬼高得太多了！

“牛逼！龙普坤达真心牛逼。一抬手就打出一道法力，这比美国好莱坞大片里的超级英雄还厉害酷炫啊！”

赵正高声地喊道。

他这样一是在拍这龙普坤达的马屁，二来也是通过这种方式安慰自己龙普坤达比这厉鬼强得多，让自己心中安稳。

“那是那是。龙普坤达德高望重，乃是我曼谷有名的龙普。让我们酒店焦头烂额的厉鬼，在龙普坤达那儿就是小菜一碟。”

阮经理也跟着赵正随声附和。一边还伸手擦了擦额头上面的汗珠，现在是被水魇尸吓得不轻。

但是接下来的一幕……

唰唰唰！！！

河面上四脚着地的水魇尸厉鬼面对飞射而来的土黄色光芒，居然猛然加速。真的就像是一只大蜘蛛一般，在河面上蜿蜒出非常刁钻的躲避角度。

身体都扭曲成麻花一样了！

硬生生的躲过了这土黄色光芒的几次往返攻击。

最后，龙普坤达的这随手一击法力，打在了湄南河的水面上。轰的一声轻响，水面激荡，溅射起一团高约两三米的白色水花，哗啦啦作响。

至于这只水魇尸厉鬼，已经最终来到了石栏之下！

这时候，一直云淡风轻的龙普坤达脸色终于有了变化，眉头微微一皱，觉得有些不可思议：“嗯？怎么回事？！居然躲过了我的法术。”

不过他还是觉得，这也许是巧合吧。

所以不慌不忙，面对石栏下即将上岸的水魇尸，双手合十。然后居高临下，猛地往斜下方一推！

呼！

两只方圆三尺的土黄色手掌虚影，凭空出现。从上往下，朝着正在攀爬石栏的水魇尸而去。

这一招法术，就比刚才那一道土黄色光芒要威猛得多了。带起罡风阵阵，连后面躲得挺远的赵正和阮经理两人都已经感觉到了。

“厉害厉害！龙普坤达果真法力无边。这一下攻击，简直像是我们华夏电影里说的如来神掌一样了。”

赵正再次高声拍马屁到。

刚才龙普坤达一击不中，他差点儿没吓得尿裤子了啊！幸好是对这位声名在外的龙普还是比较信任，再加上确实想看完人家抓鬼，以后好在自己的小伙们面前装逼。这才最终没有逃跑。

“这一次，孽障当身受重伤，束手就擒了。”

龙普坤达微微点头，显然对自己打出的这一对“佛掌”虚影也是非常的满意。

可是……让人意想不到的一幕再次出现了！

攀爬在河边石栏下面的水魇尸，居然从身体里咕噜噜的冒出一阵黑气来。这一股黑气，霸道、凶戾，让人心悸惊骇。

只在水魇尸头顶上轻轻一盘旋，虽然不多，但冲天而起。直接轰向那对土黄色的“佛掌”虚影。

砰！！！

好像一个汽车轮胎爆破的声音响起。

不算很大，但是沉闷而且震荡人心。两者同时湮灭，消失不见。

“什么？！怎么可能。这只水魇尸厉鬼，不该这么强才对啊。不可能啊……”

饶是龙普坤达法力高强，镇定自若。这个时候也瞳孔猛然缩紧，脱口而出，很是震惊。觉得不可思议。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8976490"  chaptername="第1330章  震惊的龙普坤达">加入书签</a>
</div>
