    第4989章我要拿你怎么办呢

    赵元璟的神情极其认真，他说：“在没有任何损害的情况下，我当然愿意让你恢复那些记忆。但是，即便你永远也记不起来，那也没关系。”

    “真的没关系吗？”

    “是的。”赵元璟的眸子在路灯下闪着温柔的光泽，“因为那些记忆，我都会记住的。”

    “那，孩子们……我喜欢他们吗？”云黛说着这些,心里略有点别扭，脸也有些红。

    毕竟她也只是个十五岁的小姑娘，连正经的恋爱也没谈过，从没想过自己在另一个世界曾拥有过四个孩子。

    赵元璟笑：“当然，你很爱他們，很疼他们。尤其是我们的长子晏儿，他爱你敬你，把你当做世上最要紧的人。”

    “晏儿是个什么样的孩子？”云黛忍不住好奇。

    “你能想象的这世上最好的品性，他都有。”赵元璟唇角浮起温柔的笑意，“不仅他，还有小二，浅儿，幼儿。她们每一个，都是好孩子，都爱着你，依赖你，崇拜你。”

    云黛听着，心里泛起一圈圈酸酸，温柔的，伤感的涟漪。

    那些记忆,她真的要全部丢弃吗？

    “我要再试试。”云黛下定了决心。

    “黛儿……”

    “赵元璟,你不要阻止我。”云黛的神情有些严肃,“我不能因为惧怕那可能会发生的事情，而不去理会正在发生的事情。我不去尝试，棠棠就一定会出事。而我不一定会有事。”

    赵元璟眉头微蹙。

    他忽然意识到，他和姬棠棠的出现，已经彻底搅乱了云黛原本的生活轨迹。

    如果他和姬棠棠没有跟过来，云黛也许永远不会拥有那些记忆。

    她会按照自己原本的路线，过着属于她的平静生活。

    随即赵元璟又意识到，如今云黛的魂魄穿越了黑洞，却没有被这里的云黛承载，也就意味着，他爱的那个云黛，是真的死了。

    没有了那些记忆，一个人还会存在吗？

    想着这些，赵元璟的心情有点茫然。

    云黛却以为他在生气，便伸出一根手指，轻轻戳了下他的手臂，小心翼翼说：“沈杰说，催眠不是一次两次就能完成的事情。我跟你保证，如果在这个过程中，真的会对我的记忆产生损害，在没有造成严重的后果之前，我一定及时停止。”

    赵元璟低头看着她，良久，轻轻叹了口气：“我要拿你怎么办呢。”

    他向来是拿她没有办法的。

    从过去到现在，无论她要做什么，他都只有支持这一条路。

    他提出了一个要求：“你必须要答应我，每次你去找沈杰催眠，我都要在旁边。万一有什么情况，我可以及时制止。”

    云黛见他终于松口答应，心里也莫名轻松了许多，便笑道：“当然可以。周末之前，我会告诉你具体时间。”

    “时辰不早了，你回宿舍吧。”赵元璟摸了摸自己，“一身的汗，我要回去沐浴。”

    “是时辰和洗澡。”云黛笑，“咱们这里可很少口头语说自己沐浴。这个你收回去，别的我就收下了。”

    她把那些红糖姜茶拿出来塞给赵元璟，提着其余的零食跑掉了。

    马尾活泼的跳跃。

    搜索

    复制

    (本章完)

