    其实，姚八小姐非常不明白老太君的安排，像她们这种女孩子，哪里需要像男孩子一样正儿八经的读书识字啊？

    只要好好背《女戒》，学女红，学管家，以后能够相夫教子就够了。

    有哪家会让女孩子好好读书，出门科举考状元呀？

    吐槽归吐槽，姚八小姐也只敢放在心里吐槽，根本不敢说出来。

    这边院落的动静，管事婆子自然不可能瞒着顾清菱那边，到了晚一点的时间，就亲自跑到那边一趟作了汇报。

    本来她只是想跟老太君院子里的管事婆子陈妈说一声，没有想到被老太君顾清菱听到了动静，把她给叫了进去。

    问清楚管事婆子是来干嘛的，顾清菱微微皱了一下眉头：“你刚刚说八小姐特别‘听话乖巧’？”

    “是的，老太君，奴婢伺候了两位小姐这么久，从来就没看到八姐闹过脾气，她真的是一位‘贤良淑德’的大家小姐……”管事婆子给这位姚八小姐说了很多好话。

    顾清菱问了一些细节，越问眉头皱的越深。

    有前面那位胆大包天的姚四小姐在前面，又有张老姨娘这个心机深厚的女人在后面，她还以为张老姨娘把这两个女儿也教得……

    否则怎么可能会骗过原主的记忆，又如何能够让她没能一眼识破呢？

    所以，顾清菱特别安排了一个厉害一点的婆子过去伺候，就是不想再自己忙着搞事业的时候，那边有人跳出来给她添乱。

    但现在她听管事婆子提起，怎么觉得这个姚八小姐有些……

    这让她想起了那个懦弱自卑的姚安逸，可姚安逸之所以会成那个样子，是因为他从小就被姚三夫人当成女孩子养，现场藏着那样的秘密，不得不畏畏缩缩起来。

    但姚八小姐……

    张老姨娘看上去很像教女儿的人呀，怎么会把好好的一个女儿养成那个样子？还是说这个姚八小姐的演技特别好，连管事婆子都瞒过了？

    顾清菱想了想，交代了管事婆子几句。

    虽然管事婆子不太明白老太去为什么会这样安排，但还是老实的点了头：“是，老太君，奴婢知道了。”

    管事婆子离开以后，陈妈才凑上前去问道：“老太君，您这样安排，是不是那个姚八小姐姐有什么问题啊？要不要奴婢平时没事多盯着一下？”

    顾清菱看了她一眼，知道陈妈这又是跟大丫鬟春天抢功了，说道：“嗯！你没事多盯一下，虽然张老姨娘、陈老姨娘都被我给处理了，但那几位小主子再怎么说也是老伯爵的血脉，我不希望发生什奴大欺主，或者有什么人背着我在后面搞名堂。”

    “老太君，您放心，几位小主子的院子，奴婢会亲自盯着，绝对不会让这几个院子出乱子。”

    ……

    张老姨娘被连夜“赶”了出去，除了几个关键的人，顾清菱没向任何人透露她的去向。

    至于陈老姨娘，也一起被顾清菱打包送了过去，反正她想要去“惩罚”张老姨娘，想来不介意去那边“作威作福”。

    金陵郊区一个破落的村子。

    一大清早的，一位大娘就听到隔壁那个庄子来了人。

    她有些羡慕，跟儿媳妇念叨着：“那可是城里的大户人家，他们肯定餐餐都有肉吃，真是让人羡慕死了！”

    儿媳妇没说话，只在那里洗着儿子的破尿片，她洗得非常小心，因为这是用婆婆的旧衣服做的，软归软，但已经用了太多次，稍微大力气一点就有可能撕破。

    家里穷，已经两年没置办新衣服了，更不要买新布给小孩子制作尿片，那简直就是想多了。

    说曹操曹操到，早上才提到过那个庄子，中午的时候人家庄子的管事婆子就跑了过来，说他们想要雇人种地，工钱不高，但包吃的，一顿至少有四个白面做的馒头。

    “什么？！四个白面做的馒头？”

    大娘惊呼一已，连忙给自己的几个儿子都给报上了，还问收不收女的，她儿媳妇也很能干，种地、洗衣服全不在话下。

    李婆子笑道：“女眷暂时用不上，我们已经召够了，下次要召，一定通知你。”

    大娘有些失望，原来被人家抢了先了啊，真是可惜……

    不过李婆子的下一句话，又让大娘开心了起来，因为李婆子说，她家东家心善，一顿四个馒头吃不完可以带回家。

    大娘的眼睛顿时就亮了：可以带回家？！

    天啦，那一天三顿，岂不是十二个馒头？

    她一个儿子留几个，也够家里的几张嘴巴了。

    跟大娘这样想的人还有很多，他们都心心念念地等着隔壁庄子的活。

    没想到人家庄子除了要种地，居然还要修房子，也不需要修得多好，只要把围墙修得高高的，不要让人跑出来就行。

    村人：“……”

    确定这是房子，不是牢房？

    张老姨娘：“……”

    难道你们不知道，你们修的东西，就是用来关我的吗？

    几天之后，张老姨娘才刚醒来就被陈老姨娘也叫了起来，弄到院子里给下人浆洗衣物了。

    当张老姨娘看到那一地的衣服，还都是下人的，脸色都变了：“你竟然让我洗衣服？还是给那群贱人洗？！”

    陈老姨娘坐在太师椅上，姿态高高的：“对，老娘就要让你洗，怎么了？有意见？有意见也给老娘憋着……老娘告诉你，这只是开始，等过一段时间，老娘还要让你挑粪泼菜，什么活最脏最乱，老娘就让你干什么……”

    张老姨娘顿时炸了，大喊了陈老姨娘的名义，要跟她拼了。

    杀人不过头点地，结果顾清菱没杀她，竟然让她干这种低贱的活计？！

    算计了大半辈子的张老姨娘根本没办法接受，叫嚷着她要见老太君，她还有事情没交待清楚，她……

    只可惜，一碗药下去，张老姨娘昏睡了几天，根本不知道自己被人运到了什么地方。

    陈老姨娘跟她打了一架，直接抓花了张老姨娘的脸，她告诉张老姨娘，这辈子都别想出去了，她会在这里跟她耗一辈子。

    张老姨娘愤怒地望着她，说道：“你是不是傻？是，我承认，我是算计了你和你儿子，可是你不留在金陵补偿你儿子，偏偏跟我跑到这种地方来，你不是蠢是什么，难道我还能有你儿子重要？”

