    

    言峥虽然不喜欢吴晓彬老婆这个人，看在她身为一位人母的面子上，言峥好言将吴晓彬与小茹安然无恙的消息告诉吴晓彬老婆。

    吴晓彬老婆听后明显松了一口气，双手合十，口中不断念叨诸天神佛保佑之类的祈福话语。

    随后态度一转略带羞愧的说：“言先生，我能不能也去你店里打工……我还想在见见小茹跟我丈夫，小茹还没有结婚生子……”

    言峥歪头上下打量吴晓彬老婆，稍作沉思开口冷冷的吐出两个字。

    “不能！”

    对面吴晓彬老婆突然身上黑红色气息浮动，七孔流血，青面獠牙，伸手指着李莹凶狠的厉啸道：“为什么！为什么那个贱人都可以，我不可以！”

    言峥：“生前做恶人，死后为恶鬼。我劝你你还是不要接近小茹跟吴晓彬为好。没有你说不定他们过得会更好。”

    吴晓彬老婆狂性打发，周身掀起一股狂风，黑发逐渐变成血色，如蛇般在空中舞动。

    身上煞气之重，能让人嗅到浓浓的血腥味儿，吓得周遭阴魂瑟瑟发抖。

    “不！”

    吴晓彬老婆咆哮一声，作势要朝言峥扑上来。

    言峥面无惧色，淡淡的说道：“你看你，戾气缠身，杀心如此重，都快变成血戾了！枉死城才是你的归宿！”

    吴晓彬老婆怨毒的瞪了一眼张牙舞爪的从地上朝言峥飞扑过去，黑袍执事手中飞出一条萦绕着黑气的锈迹铁链，将吴晓彬老婆在半空中捆个结实，随手一拉，吴晓彬老婆随铁链缩回黑衣执事手中。

    黑衣执事略带歉意的说道：“抱歉，言经理，让你受惊了。回去我会教训她！”

    言峥神情复杂的接道：“不用，我没事儿。毕竟相识一场，她还是我朋友的老婆……唉，你把她丢到枉死城任其自生自灭就好，千万不要为难她！”

    兜帽下发出一连串的笑声，声音恐怖至极，仿佛有人掐着他的脖子，从嗓子里挤出来几声分不清是咳嗽还是笑的动静，令人毛骨悚然，浑身泛起鸡皮疙瘩。

    黑衣执事怪笑完有些嗜血的冲言峥说：“枉死城堪比炼狱，嘿~嘿~她进去定会喜欢之极。多凶的恶鬼到了里面都会变成小绵羊~您放吧。就算我特殊照顾她，她也不好过！”

    言峥眼前似乎浮现出那个炼狱般的城池，忍不住打个寒颤。

    “别说了，我胆子小。别吓我~”

    黑衣执事：“您真会开玩笑，胆子小能在咱公司当上经理~”

    说完转身把挣扎不断的吴晓彬老婆拖回阴魂群中，见黑衣执事离开，JK小心翼翼的凑上前说道：“言大哥，我也不想那么早去投胎，我可不可以一起去你店里打工~”

    言峥轻笑一声。

    “JK，店里请女服务员那是秀色可餐，一道亮丽的风景线。你个大男人掺在里面你不觉得，大煞风景吗？再说了，你身上也背着人命呢，我可不敢用你啊！”

    JK攥紧拳头，身上黑气发散，张看几次口，始终没敢发作出来，吴晓彬老婆的前车之鉴在哪里，他也不敢逼迫言峥。

    最终颓废的散去身上聚拢起来的戾气，生无可望的说了句。

    “知道了~”

    便失魂落魄的转身走入阴魂群中，打发走这几波熟人，言峥身边终于安静下来，拖着下巴思考一会。

    言峥指着阴魂群里的几名空姐说道：“你~你~你~还有她，你们四个出来~”

    四个空姐阴魂战战兢兢的走到言峥身边，其中一个空姐壮着胆子问道：“大人，你找我们什么事儿~”

    言峥露出一个和蔼的笑容。

    “别怕，我不为难你们。你们有没有兴趣去我店里打工啊~”

    四个空姐齐齐摇头，相视对望一眼，刚才开口的那名空姐再次说道：”对不起，恐怕要辜负您的好意了，我们不想打工，只想早点投胎做人……“

    说完四个空姐如鹌鹑般一起低下头，不敢正视言峥，生怕言峥兽性大发，强行要挟她们去做服务员。

    言峥无奈的冲四名空姐摆摆手。

    “人各有志，我也不强求你们。祝你们早日投个好胎~”

    四名空姐道了一声谢，退回阴魂之中。

    四名空姐刚退走，李莹拉着娜娜走到言峥旁边，娜娜躲在李莹身后犹如受惊的小松鼠一般，一双大眼睛怯怯的望着言峥，不断咬着嘴唇。

    李莹拿肩膀顶了一下娜娜。

    “说啊，都变成鬼了，你还害羞什么，把你想法说出来啊~”

    娜娜这才细弱蚊声的说道：“言先生，我~我~能不能跟李莹去你店里当服务员，情况刚才李莹姐都跟我说了，我也想下辈子投个好胎，这辈子我过的太辛苦了，父母都是农民，起早贪黑省吃俭用供我上学，我刚工作不到一年，还没来得及报答他们便死了~呜呜呜~我不想这么苦了，我想下辈子轻松些~我对不起我父母~呜呜呜~”

    说着说着娜娜嚎啕大哭起来，听得言峥一阵心软。

    连忙答应道：“好~好~别哭了，你跟李莹一起去我店里打工！”

    然后，言峥冲黑衣执事说道：“娜娜，安吉她俩我留下了，剩下的阴魂你按照规矩办吧，该投胎的投胎，该下地狱的下地狱……这事儿还请你为我保密，算我呈你一个情，日后遇到什么麻烦，可以到济水找我~”

    黑衣执事说道：“冲你跟我家大人的关系，这点小事又算得了什么，人情我可当不得，要谢，你就谢我家大人好了。你放心吧，今天的事情，不会传入第二人耳中~若不然便教我神魂俱灭！”

    言峥嘴里立刻客套起来：“你这是干嘛，不用灵魂发誓这么严重~你只要不说出去就成了，你看你，这么客气干嘛，有空常来济水坐坐，我定好好招待你。”

    嘴上说着虚伪的客套话，心里对黑衣执事的做法恨不得叫出好来，以前只有死人才能保守秘密，自从认识灵异世界言峥便知道死人也不见得能保守秘密，只有一灵魂起誓才最为稳妥。        

