
　　“这个颜怡一，倒是真的敢想，送一片花海做礼物，挺别出心裁的。”

　　坡坎上，董元瑶、周静婉、苏诗语站在一起小声的说着话。

　　苏诗语看了一眼花海中笑容绚丽的稻花和萧烨阳，柔声说道：“不仅别出心裁，还很有诗情画意呢！”

　　“和别的俗物相比，这片花海是又雅致、又好看，还又独一无二。”

　　“静婉不是说向日葵又名太阳花吗？这花之名，刚好契合了小王爷的名字，想来这份礼物，一定很合小王爷的心意。”

　　周静婉：“肯定和心意呀，你们没看到小王爷都笑成那样了吗？要是谁也送我一份这样的花海，我一定高兴得不得了。”

　　看着穿梭在花海中的稻花，周静婉一手拉着一人：“走，我们下去找稻花，这么漂亮的花海，哪能他们独自赏玩。”

　　三个姑娘下去了，颜文修和周承业也忍不住了，文人墨客嘛，看到美的东西，总是忍不住想近距离接触一番。

　　“老实说，我还从未在这样的花海中游走过，走，我们也去感受一番！”

　　有了两人的打头，其他人自然前后脚跟了上去。

　　花海中，稻花和萧烨阳并没有怎么说话。

　　一个脸上洋溢着欢快的笑容，手臂张开，双手流淌在朵朵向日葵中，慢慢的走在花海之中。

　　一个默默的跟在后头，静静的看着前方之人脸上的笑容，每一次笑容的加深，后方之人的嘴角也会随之往上扬上一分。

　　“稻花，稻花！”

　　默默走在花海中的稻花听到声音，立马回头看去，看到是周静婉几人，顿时粲然一笑。

　　明眸皓齿，巧笑嫣然！

　　这个笑就这么骤然的闯入了萧烨阳的眼帘之中，那一刹那，他只感觉心脏猛的一紧，像是有什么东西狠狠撞了进去，直接让他愣在了原地。

　　“静婉！”

　　稻花没注意到萧烨阳的失神，看到周静婉三个，转过身，边挥手边跑了过去。

　　“董姐姐、苏姐姐，你们怎么也过来了？”

　　“你什么意思，这是不欢迎我们？”

　　“哪有的事，有两个天仙似的姐姐陪玩，我可做梦都不敢想。”

　　“哟，你这嘴今天是不是抹了蜂蜜呀？”

　　“董姐姐，就是不抹蜂蜜，她的嘴也这么甜，反正甜死人不偿命嘛。”

　　“哈哈哈~”

　　稻花和董元瑶一见面就斗上了嘴，周静婉在一旁时不时的拱拱火，三人瞬间打成了一片。

　　苏诗语有些放不开，并没有加入进去，不过这并不妨碍她的好心情，看着三人恣意打闹，她觉得有意思极了，脸上一直挂着笑容。

　　萧烨阳在姑娘们的笑声中回过了神，这时，才发现董元轩几个也过来了，顿时将所有心绪收敛了起来。

　　颜文凯手中拿着一朵向日葵，走过来看到稻花三个在花海中追逐，而只留苏诗语一人在旁边站着，顿时大声喊道：“大妹妹，你们也得领着苏妹妹玩呀！”

　　闻言，苏诗语立马解释道：“不用不用，我在这里看着就好了。”说着，脸上露出一丝羞涩的笑容，“我跑得不快，像她们那样打闹，没一会儿，我就要喘气了。”

　　颜文凯顿时瞪大了眼睛：“那这么说你的身体有点弱呀！”

　　如此大大咧咧的说一个姑娘的身体不行，还当着这么多人的面，苏诗语的脸立马羞红了，扭着帕子，有些不知所措。

　　颜文凯没有恶意，更没意识到自己让一个姑娘失了面子，就在苏弘信准备为自己妹子出头的时候，又听他说道。

　　“苏妹妹，不是我说你，你平时得多锻炼锻炼，我祖母说了，女孩子要有一副健康的身体，要不然日后会遭罪的。”

　　说着，指了指稻花。

　　“你看看我大妹妹，跑起来比兔子还快，虽然看上去有点野，但身体好呀，我要是敢欺负她，她能给我对打。”

　　苏诗语睁大着双眼看着眼前的颜文凯，见他说起，他妹妹能和他对打时，脸上流露出的骄傲和得意，刚刚感觉被冒犯的羞恼突然快速消失了，脸上的潮红也退了。

　　颜文凯压低了声音，继续说道：“我大妹妹有句话说得特别好，身体是自己的，不要因为别人的言语，而亏待自己的身体。”

　　苏诗语连忙摇头：“我没有亏待过自己的身体。”

　　颜文凯立马面露怀疑：“那你为什么长得这么弱不禁风？”

　　苏诗语：“......”

　　颜文凯一副他全都懂的样子：“你呀，肯定是被家里的女夫子教傻了，被各种规矩礼仪束缚着，这也不能做，那也不能做，于是，变成了现在这副模样，跟个竹竿似的。”

　　“我......”

　　苏诗语刚想说话，可才一开口，就被颜文凯给截住了：“我懂，你肯定要说，世人都以娇柔娴静为美，所以你才这样的。”

　　“可是，你要知道，柔弱不一定是美呀，那也可能是病。你看看我大妹妹，还有董妹妹、周妹妹三人，她们这样才算是美的，健康嘛！”

　　听着听着，苏诗语又有些生气了，咬着唇，气呼呼的看着颜文凯。

　　这个颜四哥是在说她有病？不健康？

　　可惜，神经大条的颜文凯并没有注意到，还以为自己的话被苏诗语给听进去了，脸上露出一副孺子可教的神情。

　　“你呀，也别太担心了，回家后，凡事多跑多动，身体自然而然的会好了，对了，你还要多吃点东西，有一次你吃饭，我看到了，那模样跟个小猫似的，你吃那么少，身体能长好才怪。听四哥的话，回家多吃点啊！”

　　说完，给了苏诗语一个他是为她好的眼神。

　　一旁，苏弘信本来是想找颜文凯干架的，可见平时在家时常将自己说得哑口无言的妹妹，被颜文凯说得一声不吭，顿时放下了袖子。

　　心里冷哼道，秀才遇上兵，有理说不清了吧！

　　颜文凯这个一根筋的家伙，但凡他觉得对的事，他能把人说得难以招架。

　　现在妹妹该知道，他这个处处让着她的哥哥有多好了吧？

　　颜文凯见苏诗语认真的听着自己的话，也不反驳，顿时满意的点了点头，还将手中的向日葵递给了她，大方的说道：“拿去玩吧！”

　　完全一副好哥哥的模样。

　　苏诗语看了看手中的向日葵，又看了看一脸神气像是做了什么了不得大事的颜文凯，深呼了一口气。

　　算了，哥哥说过，这个颜四哥脑子有些不好使，她忍！23sk.Com

　　“别站着呀，快去和我大妹妹她们一起玩！”

　　见苏诗语站着不动，颜文凯立马板着脸催促道。

　　苏诗语：“......”

　　这时稻花跑了过来，她也觉得让苏诗语一个人在旁边看着有些不好，准备拉她一起去玩，刚好看到了这一幕，直接大笑着对苏诗语说道：“苏姐姐，你现在是不是一脑袋的黑线？”

　　“什么？！”

　　苏诗语瞪大着双眼看了过来。

　　什么一脑袋黑线？

　　颜家兄妹说话都是这样让人听不懂的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第235章，秀才遇上兵免费阅读。https://xs.23sk.com 