    日向家族，这两年来愈发低调。

    这个家族自称是木叶第一豪门，但实际情况是，无论是实力还是声望，这一族都被宇智波一族给死死压制。

    在过去的若干年，日向家族还很有底气，以木叶第一豪门的身份自居，底气十足地跟宇智波一族展开竞争，这本身没有什么问题。

    但是，三战之后，这一良性竞争局面就发生了变化。

    一惠、富岳，单单是这两个万花筒写轮眼拥有者，就已经让日向家族陷入了全面被动中。

    这还是他们不知道止水也开启万花筒写轮眼的前提下，否则只会更加无奈。

    尤其是随着最近这两年的变故，从三战到九尾之乱，宇智波一族展现出来了第一豪门的实力与担当，族内的天才层出不穷。

    可日向家族这边……依然死气沉沉，一个两个稳如老狗，现在比老狗还要稳无数倍。

    他们是一点办法都没有。

    更别说，日向一族跟村子里的红人，根部首领不知火玄逸，因为那一颗宗家白眼的原因，关系也非常一般。

    伊吕波把根部放在家族之上。

    “族长大人，宇智波一族现在行事越来越嚣张了，公然在街头要挑战我们的族人！！”

    一名年轻的日向族人怒气冲冲地跑过来。

    日向日足头都没有抬，而是非常沉稳地坐在榻榻米上，不紧不慢地给自己倒了一杯茶水。

    “族长大人！”那名青年又忍不住喊了一声。

    日足端起茶杯，轻轻嗅了嗅茶香，抿了一口。

    “那么，火门，你打算怎么做呢，要调集一族的力量，跟宇智波一族开战吗？”日向日足不紧不慢。

    日向火门神色一僵，那满是怒气的面孔，立刻就萎靡了下来：“不，族长大人，虽然我们跟宇智波一族在竞争，但无论如何也是同伴，我只是有些气不过，什么时候我们日向一族需要向他们低头！！”

    火门的胸腔中满是压抑感。

    在过去，日向跟宇智波绝对可以并驾齐驱，就算稍有些不足，但也不会有任何的忌惮。

    可现在……什么时候，那些宇智波一族，都能以睥睨的目光看着他们日向族人了？！

    “一时的意气之争从来都不是决定命运走向的关键，宇智波一族的力量得到增长，我们应该祝贺他们才对……竞争也要公平竞争，没必要将憎恨和嫉妒摆在同伴概念之上。”

    日向日足的每一个最细微的举动，都充满了优雅和从容，给人一种“贵族”的感觉。

    实际上，整个日向一族，都被这种难言的优雅所充斥着，每一名族人自幼都受到严苛的教育，礼仪教育更是重中之重。

    整个日向家族，压抑而有序，是将自古以来的传承，保存的最为完整，甚至过于完整的家族。

    守序到让人喘不过气来。

    在无声的压力下，火门的额头冒出了细密的汗珠。

    许久后，日足才淡淡说了一句：“退下吧，有时间纠结这种意气之争，倒不如多修行一下柔拳，提升一下白眼的瞳力……你虽然是分家，但白眼的潜力很大，不要辜负了自己的眼睛。”

    “……是，族长大人。”

    火门沉默了许久，暗中咬牙，明面上，却一脸恭敬地告退。

    等他走后，日足一脸沉稳地喝光了杯子里的茶水，就连上面漂浮的茶叶，在茶水被喝光后，都均匀分布在杯子底部。

    日足缓缓起身，转身就打开了一处密室，走了进去。

    一路上，经过了漫长的地下隧道，日足来到了最深处，这里储藏着整个日向家族自建族以来的全部秘密。

    “白眼，白眼……”

    日足拿出来一个巨大而古老的卷轴，接连施加封印，在推进到最后一层封印的时候，他迟疑了一瞬，动用类似于笼中鸟之术的封印术，解除了最后的封印。

    拉开卷轴。

    露出了其中的内容。

    一幅幅简陋的图画出现，四周布满了各种文字。

    “轮回眼既然是真实存在的，那六道仙人也未必是神话故事，而是出现过的仙人……可这里面却说，六道仙人有一个兄弟……”

    日足有些犹豫地看着其中的内容。

    在最中心的画面中，正有两道身影屹立。

    一名是轮回眼拥有者，六道仙人，另一名，就是白眼拥有者，没有留下具体姓名的存在。

    这个人……会是日向家族的真正始祖吗？

    能跟六道仙人并列，白眼也隐藏着能跟轮回眼匹敌的力量吗？

    日足并不确定。

    “只希望，真的是这样，难不难是一回事，有没有希望，才是最重要的。”日足凝视了一会儿，深深叹了口气。

    日向家族，似乎彻底失去了竞争第一豪门的底气，被宇智波一族死死压制了下去。

    他这个族长才是最着急的。

    ……

    火门走出族长家后，迟疑了一下，转身又去找分家族长日向日差。

    日差这时候正在训练宁次。

    宁次年幼的身形，正挥汗如雨，跟日差对练柔拳。

    火门看了宁次一眼，眼中流露出欣赏和遗憾，宁次再怎么天才，注定了也要被施加上笼中鸟烙印，真是遗憾。

    “宁次，今天就到这里了，你表现的很好，等过两天，我带你去见宗家大小姐，你要用生命去保护她，这是你的宿命。”

    日差一脸肃穆地开口。

    “是，父亲。”宁次气喘吁吁，恭敬地跪拜，礼节上无可挑剔，让人赞叹。

    日差看着宁次离去的年幼身形，神色复杂。

    仔细想想，还真是不公平啊，宗家天生就能执掌分家的生死……

    “宁次少爷的天赋真是惊人，再过几年，他就会成为让所有人都瞩目的天才。”火门恭敬道。

    “但愿如此……火门，有什么事情吗？”日差淡淡道。

    “日差大人，是这样的……”

    “跟宇智波一族的矛盾？现在我们日向一族的确不是他们的对手。”日差叹息一声，“强者层面，我和哥哥不是富岳和一惠的对手，新生代，你们又被止水给压制，鼬也展现出来了强大的天赋……”

    无论怎么看，日向一族都已经被宇智波一族给远远甩开。

    日向家族这边，家主和分家主就不说了。

    火门和德间这种十五六岁的年轻人，跟一惠、止水比起来也实在是不值一提。

    简直就是无解的难题。

    “同为瞳术血继，我们这一族的力量就比宇智波一族差这么多吗？他们有万花筒写轮眼，我们就只有白眼吗？”火门握紧拳头，一脸不甘。

    日差沉默了一下，无奈点头。

    好像的确就是这样。

    写轮眼之上有万花筒，开启万花筒还自带三个强力瞳术。

    白眼有什么？白眼走到尽头看上去还是白眼。

    而且只有宗家的人才能将白眼开发到尽头，被打上笼中鸟烙印的分家人，这辈子都无法拥有完整的白眼，他们的眼睛都将会变成残缺状态。

    这种事情……

    火门的内心充满了不甘。

    他沉默了许久，对着日差毕恭毕敬地鞠躬，转身离去。

    日差望着他的背影，也说不出话来。

    他不知道火门想要的是什么吗？无非就是像过去那样，哪怕是面对宇智波，日向族人也能高昂着头。

    可惜，注定做不到了。

    “日向家族，我们的家族历史不下于宇智波一族，可为什么宇智波一族有更强的眼睛，我们却没有？”日差也感到困惑。

    下意识的，他看向了某个方向，那是日足的住处。

    身为族长的日足，掌握着整个家族千年以来的全部秘密，也对当下的局面束手无策吗？

    日向家族，真的在血脉潜力上，天生就不如宇智波一族？

    “哥哥，你到底想要做什么，真的什么都不做，就此认命了吗？”日差低声说着。

    当天晚上。

    先后拜访了宗家家主和分家家主的火门，无功而返，一脸愤怒地走在街道上。

    街道两旁，都是日向族人的居所，他们这一族的族地在木叶村中的位置，可以说相当优越。

    不远处就是繁华的商业街。

    但这又能怎么样？实力才带来了这一切，没有实力，一切都不过是过往云烟。

    “可恶的八代，可恶的宇智波！！”火门咬牙切齿。

    木叶警备队分队长八代，白天看他的眼神，那种睥睨和轻蔑的目光，过去根本就不曾有过。

    一切都是因为万花筒写轮眼的出现。

    火门的内心充斥着浓浓的怒火，他转身走向了族内的训练场，开始训练柔拳。

    砰砰砰！

    一拳接着一拳，看似轻飘飘没有杀伤力的拳头，接连拍在眼前的木人桩上。

    “可恶，可恶，可恶……柔拳这种东西，怎么可能对付的了须佐能乎？！”

    火门越是拍打，就越是不甘。

    他一想象用柔拳去拍须佐能乎的场景，就感到一阵不寒而栗。

    这得多蠢才会用这种方式？

    可他们这一族，只有柔拳，才能跟白眼配合。

    “谁？！”

    忽然间，火门猛然转身，瞪着白眼，望向了一处树林。

    黑暗中，有一大一小两道身形屹立。

    “父亲，这就是我们的同族吗，这家伙的眼睛似乎很不错，纯度说的过去……”

    “不，舍人，这双眼睛不行的，这是被施加了诅咒的眼睛。”

    “诅咒？连父亲都无法破解吗？”

    “或许用转生眼可以强行破解，但没有这个必要，区区这种程度的白眼，还不值得我们这么做。”

    这两道身形进行着对话。

    “你们不是日向族人，也不是木叶的忍者！报上你们的身份！”

    嗡！

    火门进一步开启了白眼的视野，将这两个陌生人的身形，映入眼帘，单单是那种奇特的查克拉，就让火门心中一跳。

    “很奇怪的查克拉，跟我看到的所有人似乎都略有不同……”火门的大脑飞速运转。

    这两个家伙，看样子对白眼非常了解，还有笼中鸟烙印……可转生眼又是什么？

    “哼，装神弄鬼，八卦空掌！”

    啪！

    火门一掌拍出，大量的查克拉汇聚，间隔数十米，陡然轰击过去。

    但这一记八卦空掌，在打向这两人的瞬间，就被一层无形的屏障给击溃。

    “八卦空掌吗，果然是跟白眼配合的力量，但未免有些弱了，束缚住了白眼的发挥。”

    舍人的父亲缓步走出了阴影，站在了月光之下，与火门对视。

    “你们到底是什么人？”火门惊疑不定地看着这两个没有双眼，造型奇特的人。

    灰色头发，身上的服饰上挂着勾玉状的饰品，这种装束似曾相识……想起来了，一些故事书中的六道仙人图画，就是这种打扮。

    “我的远亲，我能感受到你内心的愤懑……想要追求更加强大的力量吗？想要进一步挖掘你这双白眼的潜力吗？”

    舍人的父亲低声笑了起来。

    原本只是秘密搜寻纯净的白眼。

    似乎宗家族长的女儿已经三岁大了，原本就打算观察一下，没想到有意外之喜。

    火门，一个分家之人，说不定能成为打进日向家族的棋子。

    “我们并非是忍界土著，但的确是你的血脉远亲，我们身上流着同样的血液。”舍人父亲指着自己的眼睛，“原本，我也应该有一双白眼。”

    火门惊疑不定地看着眼前的这两人，他本该第一时间就向着家族发出示警，召集人手来对付这两个家伙。

    但鬼使神差的，火门压下了内心的这种躁动，面色阴沉地看着这两人。

    “远亲？呵，就算是真的又能怎么样？漩涡一族和千手一族同样也是远亲，可他们都消亡了。”火门冷漠道。

    “不，不一样的，我们都拥有同样的眼睛，并且，我拥有你需要的东西。”

    舍人的父亲蛊惑着：“你难道就不想知道，白眼能不能变得更强？六道仙人的后裔有万花筒写轮眼，那我们的始祖——六道仙人的亲弟弟大筒木羽村，就什么都没有留给我们吗？”

    火门被这绝密的信息给轰炸到脑海轰鸣，这信息量有些大。

    宇智波一族……是六道仙人的后裔？写轮眼岂不是跟轮回眼有关系？

    日向家族的始祖，是六道仙人的亲弟弟，名为大筒木羽村？

    火门心脏砰砰直跳。

    舍人的父亲向他伸出了手：“我比你大几百岁，称呼你为年轻人并不过分……年轻人，我会告诉你白眼的秘密，那是匹敌轮回眼的力量。”

    同一时间，正当舍人的父亲蛊惑火门的时候。

    根部的秘密基地中。

    伊吕波缓缓关闭了自己的右眼。

    “果然出现了，那两个家伙……要尽快向玄逸大人汇报。”

