    

    “你家媳妇这俩远房侄子多大了？说亲了没？有没有相中的人家？”

    老村长抱着山鸡，笑眯眯的凑到了苏虎耳边：“没有定亲的话，你替大山问问你媳妇，他的妞儿咋样？”

    **

    疾风和疾雨为了隐藏身份，用易容术改头换面，佯称李秀娥的远房侄子。

    李秀娥年仅三十四，两人自称侄子，年龄必然不能太大，故而易容的面皮做的嫩了点，装扮成十七八岁的少年。

    实则两位皇家高手，已经年近三十，比李秀娥也小不了几岁。

    **

    卧牛村的村民不知内情，见两人身材挺拔，面容不俗，上山打猎亦是一把好手，家里有闺女的人家，心思都活泛起来。

    老村长也不例外，有心为自己的亲孙女铺路，借机打探消息。

    疾风和疾雨常年习武，内力深厚，耳聪目明。

    老村长虽然声音压得极低，凑到苏虎耳边说悄悄话，两人还是一字不拉的听到了。

    两位大内高手同时眼皮子颤了颤，嘴角不自禁的抽缩。

    老村长的孙女，就是大山的大闺女，年仅十三。

    他俩守护女帝多年形成的习惯，早就把卧牛村十三户村民的家境状况，逐一查了个遍。

    住在隔壁的老村长家，更是知根知底，了解的十二分透彻。

    听到老村长有意给大孙女说亲，两人头皮发麻，顾不得礼数，颇有些狼狈的，背着猎物匆匆的走了。

    不是他俩矫情，十三岁的小姑娘，没有满肚子的狼心狗肺，真的下不去手。

    *******

    回到苏家，疾风摸着滑嫩的脸皮，可劲的抱怨。

    “你说你，易容成什么不好，非要易容成十七八岁的少年，这下好了，麻烦上身了.....”

    “这能怪我吗？小殿下年龄太小，扮成大人不合适，你敢假扮长辈，让小殿下喊你叔吗？”

    疾雨不忿的回怼，咄咄逼问。

    疾风假装咳嗽了两声，闭上了嘴。

    他不敢。

    *********

    李秀娥做好晚饭，等待家人陆续回来，笑眯眯的招呼大家在客厅吃饭。

    家里日渐人多，堂屋的土炕挤不开。

    苏虎特意收拾出一间屋子，学着大户人家的陈设，购置了崭新的桌椅，做为招待客人使用的客厅，家里人多的时候，在客厅摆了大圆桌吃饭。

    苏子宣按时放学回家，听到娘的喊声，主动跑到厨房，帮着盛饭端菜，摆放碗碟。

    王猛帮苏虎卸下箩筐，收罗好打来的猎物，也洗净了手，凑过来帮忙。

    “好香啊！”

    苏子宣接过李秀娥递过来的瓦罐，怂着鼻子使劲吸了一口气，笑嘻嘻的问：“娘炖了什么？这么香。”

    “鸽子汤。”

    李秀娥眉眼温柔：“给轩儿补身子的，小心端着，别烫着手。”

    “哦。”

    一听是特意给小皇子炖的，苏子宣清秀的眉眼现出几分凝重，收敛笑容，小心翼翼的端着瓦罐走向客厅。

    “啧啧，真香！”

    王猛洗干净了手，闻着香味走过来，使劲怂了怂鼻子，艳羡的看着瓦罐：“娘炖的汤越来越香了。”

    “可不是，为了小皇子，咱娘可是把十八般技艺都使出来了。”苏子宣端着瓦罐，笑着调侃。

