    容镇也知道自己现在的样子肯定很吓人，但是只要修为够强，其他的重要吗？！

    “雪华，你确定要阻我的路吗？”她的修为连他都摸不透，还是谨慎些好。

    “你不要叫我的名字，恶心！”苗雪华冷笑，厉声道，“你还记得我当初离开的时候，你答应过我什么吗？可你现在在干什么！！”

    容镇：“是他要杀我的，一个要弑父的不孝子，我还要继续容下他吗？”

    苗雪华已然对眼前这个人伤心透顶，即使他这样说，她也没有丝毫意外：“要是你对凯儿有哪怕一丝父子之情，他会杀你吗？”

    容镇皱眉：“你打定主意阻我的路了？不怕我杀了你？”

    苗雪华摇头：“杀了我？你还没有那个本事，你知道你根才喝的药剂是哪里来的吗？”

    她也不等容镇回答，便自顾自地答道：“是从我身上抽取的，你以为这样的你，打得过我吗？”说着，手指轻轻一点，容镇就倒飞了出去。

    这时，容镇才感觉到了苗雪华力量的恐怖。

    苗雪华手指连动，刚刚一群人都奈何不了的容镇，此时像死狗一样瘫在地上。

    看着一步一步走过来的苗雪华，容镇一边往后退，一边道：“雪华，雪华，我是你的夫君，你不能杀我，不能杀我。”他像是找到了救命稻草一样，“对，雪华，我是你的夫君，我爱你，你也还爱着我，对不对？你刚才还关心我呢！”

    “你不要杀我，我们还像以前一样好不还。”

    “我们还有孩子，孩子......凯儿，凯儿，你杀了我，凯儿就没有父亲了，对，你不能杀我，不能杀我。”

    苗雪华冷笑：“现在你每说一句话，我对你的恨意就更深一些，恨不得用你的尸体来喂狗。”

    “至于关心，我现在恶心你都来不及！”

    容镇不断地摇头：“不，不要，不要杀我。”

    苗雪华：“我当初还要你护好凯儿呢，你可办到了？”

    容镇：“你再给我一次机会，我一定会把凯儿当成我的孩子来爱护的，求求你再给我一次机会。”

    苗雪华嗤笑：“现在你的每一个动作，每一个表情，都在告诉我，我当初是怎样的眼瞎，才看上了你！”

    容镇面目扭曲：“你这是一定要杀我了？”

    苗雪华没有说话，直接用实际行动告诉了他。

    看着苗雪华手间的狂暴力量，容镇丝毫不怀疑，要是打在自己身上，一定当场就魂飞魄散了。

    他眸光一扫，当即就拿起了倒在旁边的容烨朗挡在身前。

    一阵剧烈的晃动，容烨朗也醒了过来，扯了扯嘴角，却说不出任何话来。

    他敬爱的父亲把他挡在身前，而他从小就看不惯，一直欺负的人，匆忙地收回了快到他身上的攻击，脸色一白。

    容烨凯连忙挣扎着站起来，扶住苗雪华，脸色看起来比苗雪华还白：“娘，你没事吧？”

    苗雪华拍了拍他扶着自己的手背：“傻凯儿，娘能有什么事，这不是好好的吗？”

    容烨凯眼中的担忧这才减轻了些，只不过扶着苗雪华的手，始终没移开。

    苗雪华笑了笑，由着他。

    “父亲。”容烨朗挣扎了一下，“放我下来。”

    背后的容镇迟迟没有动作。

    容烨朗接着道：“我就站在你身前，不会走开的，或者你拽住我的手臂。”

    闻言，又过了一会，容镇才将他放下，一直粗粝的手紧攥着他的手臂。

    容烨朗嘴角勾起一抹嘲讽的笑，只不过背对着容镇，所以他没看见。

    “还是朗儿你最听为父的话，比那个想要弑父的不孝子好多了。”

    容烨朗扯了扯嘴角，我现在也想弑父了，怎么办？

    容镇轻蔑地看着对面的苗雪华：“你不是要杀了我吗？怎么不动手了？怕了吧？”

    看着洋洋得意，用儿子当挡箭牌的容镇，苗雪华真的是不想说话了。

    她当初到底是眼睛有多瞎，脑子里有多少水才能看上这货？

    幸好她儿子没跟这玩意生活在一起，要不然她得哭死。

    忽然，容镇嘴角流出一抹暗绿色的血液，他瞪大眼睛看着身前的人。

    容烨朗缓缓转过头去，歪着头看着容镇。

    容镇嘴角不停地往外冒着血：“你......你，你居然要杀我？”

    容烨朗摇头：“是你在逼着我杀你。”

    “你杀了我娘，自从我见到你，你就在利用我，利用我达到你所有不可告人的目的。”

    “但是只要你能认可我，我也认了，可是您呢？”

    “怕是一只把我当成身边一条听话好使的狗吧？”

    “如今一直听话的狗，突然反咬了你一口，你是不是觉得很愤怒？”

    容烨朗勾起嘴角：“可是你越愤怒，毒发的就越快呢，你还记得吗，这个是你给我让我对付那些试图阻挡我们路的人的毒药。”

    “沾者即死，越愤怒，毒发越快。”

    容镇本就铁青的脸庞更加难看，瞪着容烨朗，恨不得用眼神把他杀死。

    容烨朗拿起容镇的胳膊，容镇的指甲不知何时变得尖锐无比，他用他的指甲往自己脖子上轻轻一划。

    霎时间，鲜血就喷了出来。

    但是容烨朗脸上却是一抹解脱的笑意。

    “这是......我这个弟弟为哥哥做的第一件事......也是，最后一件事了。”

    他虽然从小就看容烨凯不顺眼，但也多少知道他的一些脾性。

    他不会让自己的母亲背上杀夫的罪名，就会让自己背上杀父的罪名。

    至于他，他感觉自己已经活的够多的了，不想再活下去了，就让他去赎罪吧，赎自己犯下的过去。

    虽然微不足道，但是他能做的，好像只有这些了。

    容烨朗和容镇二人同时倒在地上，容镇的手刚好放在了容烨朗的头上。

    像是一个慈父在温柔地揉着自己孩子的头。

    一场大战落幕，好多人还都没回过神来，愣愣地看着眼前的断壁残垣，不敢相信自己还活着。

    最后还是容烨凯道：“各位先回家吧，明天我们在商量相关事宜。”

    说完，就指挥着一些听命与他的家丁打扫着战场。

    其他人才两两三三地离开了，心中唏嘘着这一场大战。

    估计，明天是晴朗的一天了。

    苗雪华和容烨凯来到千漓雪身前，一起朝她鞠了一躬。

    千漓雪身边，灭神战队终于聚齐。

    千漓雪连忙扶起他们：“我们是需要你们帮助才帮你们的，就不比这样了。”

    苗雪华笑道：“姑娘自是救了我的。”

    空间里那些老弱病残能帮助她？她太可以不救，别人更是不知道失踪的人去哪了。

    这事本来就就是他们受人恩惠了。

    苗雪华柔声道：“你们今天也累了吧，快回去休息吧。”

    她直接给他们安排了一个城主府最豪华的院落，让他们在里面随意住。

    看着金碧辉煌，巧夺天工的房间，柯天韵赞叹道：“这容镇真不知道是搜刮了地上民脂民膏，居然这么奢侈。”

    赞叹完，他就凑到了千漓雪身前，一脸兴奋：“队长，你快看看我的成绩！！”

    千漓雪抬头：“嗯，八十六分，不错。”

    此时，柯天韵也看到了千漓雪的分数，一双眼睛差点瞪出眼眶：“卧槽，九十九分！队长你怎么这么高！”

    呜呜呜，明明是想炫耀的，结果被打脸了......

    明明开始还是他的分数高......

    南浔也看到了千漓雪的分数：“我们实行的都是队长的计划，而且队长完成的那部分也比较危险，所以分数较高吧。”

    因为跟千漓雪一起的司玥，现在的分数也比他们高出一些。

    而他们现在的分数都在八十分以上，可以说是能稳稳地进入内院了。

    前提是不被其他学院抢了，不过，只要他们窝在城主府不出去，其他人应该也不知道他们的分数。

    看着光幕的几个长老面面相觑，嘴角抽搐。

    云长老都想骂人了，他们期望的是千漓雪不通过内院考核，为什么期望着期望着，把千漓雪望成最高分？

    这个空间是不是在开玩笑？

    然而，千漓雪头顶明晃晃的已经快满的进度条，是在嘲笑他的智商吗？！

    天啦噜，为什么那么隐蔽的任务都能被找到，找到就找到吧，为什么还要完成，还连带着灭了城主府和研究空间两个隐藏任务？！！

    他绝对相信，千漓雪那九十九分，是系统故意压下去的，要是第一次空间试炼就有人出现满分，还是一个新生，那他们的考核难度绝对会被人怀疑的。

    额，现在，可能，应该，大概......也有人怀疑了吧？

    云长老努力地把自己的视线移到其他学员身上，看到他们头上少的可怜的分数，心中才好受了一点。

    这才对嘛，这才是正常的分数，至于千漓雪那个，绝对是意外！！！

    空间里，窝在城主府不出去，不让别人知道他们的分数的念头才落下，就传出了一道响彻整个空间的声音。

    还怕别人听不见似的，强调了三遍！

    气的几人直接黑了脸。

