    回到昂特为其安排的套房，大厅灯火通明，露茜将金蔷薇搁在桌子上，旁边放着数排子弹。她正用一把银色的小刀，在弹头上刻着一些精细的图案。那是一个蔷薇花的图案，这种刻印能够使子弹在击中目标时产生破片爆裂的效果，以扩大杀伤力。在听到脚步声，露茜抬起头，见是艾伦微微一笑，停下手中的活。她松开小刀，银刃落下，却在要落到桌上时缩成一颗圆球，接着再伸出细长的切肢，最后变化成一只银色的蜘蛛。

    那是银翼杀手，在他们北上的时候，露茜将它留了下来，并准备足够的泰美斯银让它补完自己。现在的小七看上去和之前没有太大的区别，可它化成银蛛的形态时，银蛛上的细节要比之前多出许多。有了泰美斯银的补充，七号的身体完善了不少。在必要的时候，它已经可以拟形成小狗大小的异形兽，能够胜任更加出色的战斗工作。

    现在仍然保持着银蛛形态，是因为这个形态对它来说最熟悉，也最为节省能量。

    “白呢？”艾伦把赤王搁下，伸手抚过露茜的发梢，轻声问。

    露茜反握着他的手，并把它贴在自己的脸颊边：“他睡着了，说是要养足精神，好帮你的忙。”

    “黑暮王蛇真是一种奇妙的生命，我怎么也没有想到，白竟然可以进化成人类的姿态。”

    “宇宙之大，无奇不有。你感叹白的奇妙，只因你没见过更有趣的生命形态罢了。”露茜笑嘻嘻地说：“我在皇家图书馆里就看到过，一个叫振星的星球，那上面生活着一些奇妙的生命。他们能够复制其它生命的DNA，将自己拟形成所接触到的任何生命。他们是真正的伪装大师，即使以基因解析的技术，也无法把他们和正主儿区分开来。”

    艾伦转到她跟前，坐到桌上，伸手轻轻弹开银蛛。银蛛滚出两圈，跳了起来，用两根细长的前肢一番挥舞，似乎在表达自己的不满。露茜抬手，它便跳到少女的掌上，然后随从的变形，化成银镯戴到她的手腕处。艾伦看着她道：“宇宙真是奇妙，本来我们的露茜殿下应该有的是机会探索宇宙的各种奥秘，而不必陪我留在一个战火纷飞的星球之上。”

    露茜眯了眯眼：“你这是什么意思？”

    “我的意思是，你会否觉得，现在搭乘曙光号离开天堂星会好一些。”艾伦苦笑道：“现在帝国的情况已经有些失控，在此之前，我没想到局面会发展到现在这个样子。坦格里欧是帝国支柱，现在这根支柱倒了，帝国四分五裂。我留下来，是因为这里还有我的基业，说什么也不能轻易放手。可是，我怎么可以把你置身于这样的危险之中，我答应过大帝会保护你的。”

    “所以你的保护，就是让我远离这一切吗？”露茜握着他的手道：“不，艾伦。你不能这么自私，那只是你认为的保护罢了。如果你要把我送走，也可以，但你必须跟我一起走。否则，就让我留下。在离开艾达华星的时候，我就对自己说，除了死亡，我不会让其它东西分开我们！”

    面对如此深情的告白，一切言语都贫乏无力。艾伦只能捧着露茜的小脸，在她额头上轻轻吻落。这时有人敲门，艾伦疑惑地抬起头，露茜却早料到访者身份般，笑呤呤地站了起来，且为来者开门。灯火下，从门外走进来的是萝拉。这个高挑的女子卸下了盔甲，换上窄衣宽裤，别有一番风味。露茜拉着她进来，又挽着艾伦的胳膊道：“走，睡觉的时候到了。”

    艾伦抚额：“明天还有仗要打呢，你们是否放过我？”

    萝拉倒没什么，她这一族本来就性格豪迈，且早已是艾伦的女人。可露茜末经人道，却听得小脸一红，笑骂道：“想什么呢，今晚我们只是睡觉聊天，不做其它的事情。”

    “哦，那可有点遗憾。”艾伦故意道。

    露茜翻了个白眼：“不然你滚去别的地方睡好了。”

    “算我错行了吧？”艾伦苦着脸道。

    两个女人看他这付模样，都哈哈笑了起来。

    夜色渐渐变得深沉，月光也给浓云遮挡，大地一片黯然。只有两边阵地的营火在浓浓夜色下闪动着火光，由于战事在既的缘故，本来距离独角兽堡最近的翠森镇，镇上的居民已经早早疏散到别的地方去，镇子等若空镇，只有三两个不愿离开的老人留了下来，看守着这个小镇。

    老约翰是其中一个，他们约定了轮流在镇口的钟塔处值夜，今晚刚好轮到老约翰。老人在镇上已经居住了大半辈子，对镇里的一草一木无比熟悉。他看过许多呱呱落地的婴孩，也目睹一个个熟悉的人闭眼长眠。对老约翰而言，镇子就是他的家。要他离家而去，他做不到，于是留了下来。

    在这个酷热的夜晚，老约翰在钟楼大门前摆了条长椅，他躺在上面，嘴里叨着一根又长又细的烟嘴。镇子里很安静，只有老约翰抽烟啪嗒啪嗒的声音响起来。在他昏昏欲睡的时候，他听到了马蹄声，以及车轮滚到地面的闷响。老约翰疑惑地坐起来，便看到镇外茫茫夜色下，有马灯的光由远及近。

    那果然是辆马车，拉车的马儿又黑又高，马鼻里喷着白色的气息，眼睛红若宝石，在黑夜之下仿佛两团红色的火焰。它们掠过之后，竟在空气里拖出几道淡红光轨。至于马车，通体漆黑，没有任何标志，远远看着更像一口黑色的棺木。老约翰紧张地站起来，用他那已经不太灵活的手捉起儿子打猎用的火枪，指着镇外的方向大声道：“停下来，你们是什么人！”

    马车上的御者熟练地拉紧缰绳，让马儿刹住了脚步，便停在距离老约翰十米不到的空地上。御者全身套颜色深沉的厚重斗蓬里，斗蓬下还有一付银灰色的盔甲，就连帽沿下看到的也不是什么脸孔，而是一张铁质面具。除了身体略微削瘦之外，这神秘的御者，让老约翰汗毛直竖。

    面对老人的质问，御者闷声不吭。要不是听到铁面具下传来呼吸的声音，以及对方胸口有规律的起伏，老约翰几乎以为那斗蓬和盔甲之下，实质上是无形的幽灵。

    御者无言，气氛显得凝重。这个时候，马车打开，有人走了下来。在御座前悬挂的马灯灯火下，老约翰看到那是个男人，他英俊且高大，有着罕见的黑色长发，双眼中如有星光闪烁，这是个拥有不凡气质的男人。他站在那里，身姿宛若巍峨高山，压得老约翰有些喘不过气。

    直到他开口说话，那种可怕的压迫感才悄然消失。

    “我们是过路的旅人，想在镇上找个落脚的地方休息。”男人如是道。

    老约翰摇头说：“这里快要打仗了，如果我是你的话，现在就掉头离开。何况镇上的人早跑光了，旅馆倒是有，可没人为你们服务。”

    “我知道这里即将开战，事实上，我们正是为此而来。若有机会的话，我们愿意为这场战争略尽绵力。”男人抬起手，掌心中飞出一个东西，它在空气中翻滚，灯火照在它的身上折射出点点萤光。它往老约翰落去。

    老人下意识地伸手接住，仔细一看，原来是枚金币。

    男人继续说：“带我们去旅馆吧，现在是非常时期，我们没有太多要求，只要有地方可以休息既可。”

    老约翰舔了舔嘴唇，乐呵呵把金币收起来：“那就跟我来，外乡人，希望你们还住得惯。”

    便如老人所说，镇上唯一的旅馆现在黑灯瞎火，半个人影也看不到。那辆马车停在旅馆大门前，男人走下车，老约翰才注意到除了那御者之外，车厢里同样有个斗蓬怪客。这些奇怪的家伙，老人想，却不打算追根究底。他开了门，对男人说：“反正现在没人住，这里所有的房间你们随便挑，记得明天离开的时候重新把大门关上既可。”

    男人点了点头，又丢给他一个金币：“我想你会乐意替大家准备早餐，不需要多丰盛，只要能填饱肚子就行。”

    老约翰收起这第二枚金币，说：“早餐不难，可别指望有多美味就是了。”

    老人扛着火枪走了，男人则和另外两人随便挑了个房间。其中一人将房里的油灯点着，然后脱下斗蓬，揭下面具，露出一张妖艳的女性脸孔来。当两个斗蓬怪人都揭下面具后，竟是对双胞胎姐妹。她们替男人卸下长衣，一人道：“斯达克大人，我们这么秘密出行，你也不怕那个小国王生气。”

    如果艾伦在这里，肯定会惊讶万分。因为这个秘密来到翠森镇的男人正是偷袭坦格里欧的元凶，当今帝国的首相斯达克。那两个女人，自然是斯达克的两名剑奴。斯达克英俊无比的脸上不见表情，淡漠地道：“他生不生气关我什么事，要知道他这个国王，还是我给他的。”

    另一名剑奴说：“大人，可为什么我们要到南境来，这里可全是敌人啊。”

    斯达克笑了下：“当然是为了我那兄弟。”

