    第七百九十三章“虚空果实”成熟的时间，越来越近。到了第七天，一股红光从深深裂缝中弥漫出来，强烈的能量波动，如同潮汐一般，在两堵宽厚无边的黑色山崖上翻涌。

    “黑水联盟”的人不断赶到，密密麻麻的人影，至少数百的人影，聚集在两片狭长的黑崖上，目光都盯着裂缝中的越来越红的“虚空果实”。

    悬浮在浩浩罡风中的奇异植物，一根根藤蔓已经越来越细，逞现出枯萎的迹像。但两片绿叶和中央拱起的“虚空果实”，反倒显现出越强烈和蓬勃的生机。

    同样贪婪的盯着“虚空果实”的，不只是黑水联盟的人。一些六品、七品、半步命星的散修，和少数几个命星境的武者，目光阴冷的站立在崖边，默默的等待着果实成熟的时刻。

    “虚空果实，听说吞服之后，能让人精神和力量都暴增！”

    “第七天了，果实应该快成熟了！”

    “我们黑水联盟这么多人在此，我到要看看，什么人敢和我们作对，抢夺虚空果实！”

    “哼！这些黑水联盟的人，被人当了枪使还不知道。还真以为裂海三凶会真和他们联盟！”

    …………裂缝山崖上，人声嘈杂，众人议论纷纷。一道道敌视的目光，不停的扫视着四周。“虚空果实”乃是上古七代冥王阿不思心脏所化。

    这位身躯可以化身世界的强者，拥有不可思议的大能力。他曾在他的身躯中，圈杀了数百上古顶尖强者。连命魂境的强者，都有三、四十人。

    这样的不可思议强者的心脏，凝结出来的东西，拥有的能力几乎不容置疑。单单是弥散出来的那一小股能量，就已经让很多人心动了。

    “呼！”

    突然之间，裂缝之中，腾起一股火苗。那火苗由内而外，整个吞噬那株奇异植物，眨眼之间，所有的藤蔓都燃烧起来，化为灰烬。

    与此同时，两侧不知道多深的裂缝深渊，突然伸出来一根根血管般的根茎，千丝万缕，全部联系到中央的“虚空果实”上面。

    轰隆隆，大地在颤鸣，磅礴的，不可思议的力量，如脱缰野马一般，疯狂的涌入到“虚空果实”之中。

    失去了能量的两侧黑崖，在以惊人的度，由黑泛黄。并且变得龟裂。

    “怎么回事？生什么了？”

    “不好，这里好像在崩塌了！”

    “空间之力在急剧波动，大家小心！”

    …………两侧黑崖上，一片混乱。在众人的感知中，一股股宏大的空间力量，贯穿虚空，正没入到那小小的“虚空果实”之中。这枚红的滴血的果实，已经完全变的像心脏一样，它的表面，布满了血管一般的脉络。

    不过，果实的颜色，却由最开始的红色，慢慢的褪去。变成粉红，再变成无色透明。果实在膨胀，而一股淡淡的异香，也渐渐从裂缝中飘散出来。

    “嗯？”

    天地万化钟内，感觉到虚空中强烈的波动，方云从修练之中，苏醒过来。无尽的信息，从四面八方涌来，没入方云脑海之中。

    “果实要成熟了！”

    方云目光掠过一道光芒。虚空深渊中聚集的强者，远不止两侧黑崖上的这么点人。或许，从天豺老妖把虚空深渊的信息，泄露出去的那刻起，这里的信息，就注定泄露出去了。

    此时，在方云的感应中，一道道若有若无的精神波动，正隐晦的从虚空中掠过。这些人自以为别人现不了，但却瞒不过方云的感应。而虚空更深处，方云感觉到一些更隐晦的气息，仿佛蛰伏的猎手一般，静静的等待最佳的时机。

    “看来，这次的竞争对手不少啊。”

    方云嘴角露出一丝淡淡的笑容。这些人根本危胁不了他，即便是一些命星境的强者，也不放在他的眼里。

    抢夺虚空果实，靠的是实力。但更重要的，却是度。这些人，根本追不上他的“亿万空间遁形**”，自然也就谈不上竞争的。

    真正让他在意的，却是灵魂中，那丝若有若无的威胁感。这种感觉，来自武者本来。但方云利用天地万化钟感应的时侯，却又现不了。

    “主人，我的感应能力。更重要的，是体现在对法器气息的感应。而不是灵魂。这些人，恐怕修练了极特殊的功法，可以将灵魂波动，隐藏下来。难以现。”

    天地万化钟对于方云的感应，给出了这样的答案。

    “无妨，以我现在的能力。在度方面，就算命魂境的强者。都未必奈何得了我。只要得到了虚空果实，我们立即远遁就是。”

    方云微一思忖，立即答道。他还是天冲六品的时侯，就几乎能从“上代溟皇”这样命魂境强者手中脱身，更何况现在，他功力更进一步了。

    “轰隆隆！”

    两侧宽广无边，几乎如同大6一般的黑色山崖上，地动山摇。极远处的山崖开始崩塌，大片大片的化为黄尘，化为洪流一般，向着中央的狭长裂缝席卷而来。虚空上方，空间规则极其紊乱，一股股空间风暴，凭空出现，并且迅壮大，虚空中充斥着一股危险的气息。

    “大家准备，虚空果实要成熟了！”

    混乱中，一名黑水联盟的武者高叫道。不用他说，众人也感觉到，虚空中极为浓烈异香。气氛顿时变得剑拨弩张，虽然这里正在迅变得危险。但相比“虚空果实”的好处，没有人愿意轻易离开。

    “轰！”

    一股宏大的力量，突然从裂缝下暴出来。一直束缚着众人靠近奇异伟力，突然消失。硕大的虚空之果，猛的从裂缝下喷出来。

    “出手！”

    一声厉喝，黑水联盟的人，顿时疯狂的扑下，闪电般向着仿佛水晶般，蕴含着磅礴能量的“虚空果实”冲去。

    “黑水联盟在此，胆敢抢夺虚空果实者，杀无赖！”

    “哼！出手！”

    “宝物自然能者居之，想要虚空果实，大家各凭本事！”

    “杀！”

    …………虚空中，刀光霍霍，真气狂暴。众人才刚刚扑下，立即就厮杀起来。一道道狂暴的真气，轰向对方，试图阻止对方夺取“虚空果实”。

    “出手！”

    虚空深处，一个冰冷的声音道。刹那间一股令人窒息的力量，穿过层层空间，冲向“虚空果实。”

    “一群乌合之众！”

    一道昂藏伟岸的身影，披风猎猎，先一步出现在众人身前，大袖一拂，一股魔道真气，排山倒海，卷向身后黑水联盟的人。只听“轰”的一声，跑在最前面的十多人，立即翻滚着，飞了出去。

    “虚空果实是我的！”

    一声低低的咆哮，仿佛野兽一般。眨那之间，青虹一闪，一道巨大在青色手臂，摄向了虚空果实。

    “哼！”

    冷哼声中，一道道强大的气息，急剧浮现。原本人烟稀少的虚空深渊，突然在短时间内，浮现出大量恐怖的气息。一个个争先恐后，抢夺“虚空果实”。

    “嗡！”

    空间规则，急剧波动。一条条山峰般的巨臂，一道道人影，疾电般抓向虚空果实。

    “该我了！”

    方云眼中光芒一闪，立即出手。

    这一刻，所有人感觉到了一股强烈的空间波动，突然从虚空深处，爆出来。那种波动，就仿佛一座火山一般，突然喷出来。

    一座座空间急剧切换，达到天冲七品后，方云的空间艹纵之力，几乎达到不可思议的地步。眨眼之间，就越过众人，出现在了最前方。

    “好强的空间抗矩！”

    情况并不像方云想像的那样容易，“虚空果实”周围，充斥着一股强大的排斥力。将所有试图靠近的人，抗矩在外。

    “嗡！”

    眼前度降下来，就在此时，一股奇异的颤动从身后传来，这股颤动急波动，迅追来。方云脸色一变，几乎是想也不想，心念一动，闪电般消失，艹纵空间规则出现在另一个地方。

    “轰！”

    一只怪白的巨大手臂，带着浓重的黑烟，突然从虚空中探出，重重的拍下。只听“轰”的一声，虚空粉碎。几名五、六品的强者，闪避不及，瞬间肉身粉碎，化为齑粉。

    “骸骨老魔！”

    四周一片惊呼，只见虚空上方，一头数百丈的骷髅，披着白森森的骨架，驻立在虚空中。周身魔气滚滚，仿佛邪神一般。

    “是这个老魔头！”

    方云望了眼骸骨老魔，目光跳了一下。这个家伙的气息，非常强大。几乎不在当曰的邪天玉皇之下。在他身上，方云更感觉到一丝当曰在“上代溟皇”身上，感应过的气息。

    “半步命魂境！这个家伙居然快要突破到神通境第二层命魂境了，怪不得裂海三凶对他这么忌惮！”

    骸骨老魔一出现，其他人恐怕也差不多了。再争下去，也没有把握能必然离开。方云心中迅权衡，必须得改变计划了。

    不过，骸骨老魔那一下，根本是冲着“虚空果实”去的，反倒像是要偷袭自已。这一点，让方云极为恼怒。

    “这架老骨头，得找机会对付！居然打我的注意！”

    方云眼中怒火闪动。这头老魔出现之前，根本感觉不到它的气息。他这会儿也知道，自已之前感觉到的，那股若有若无的危险感，恐怕就来自这头老魔身上。

    （未完待续）

