    在有着玛格丽特和墨诚以及温蒂莎三人护送的情况下，虽然偶有疯狂军团的小部队发现这支队伍，并且也不知道他们遵循着什么样的逻辑见到一群人就悍然发动进攻。

    但对于这一行人来说，只要不是遭遇疯狂军团的主力军，那么小股部队凭着玛格丽特和温蒂莎的实力都能轻易解决。

    三日后，墨诚缓缓睁开双眼，获得【时间锁定】已经过去四天了, 他也终于将这个能力给理清。

    虽然依墨诚现在的实力见解并不能完全理解这个力量是如何运行，但现在的他已经能够知晓，知晓自己下一次攻击是否会触发。

    墨诚知道自己在相当一段时间内都不太可能将这个概率性技能变成掌控自如的主动或者被动技能，但目前知晓下一击是否触发这件事，已经令他极大的增强了自身。

    当一个人知晓自己下一击是否会暴击的时候，他便多了一条路, 一条有可能直接轰碎对手的路。

    就在他理清【时间锁定】的瞬间，墨诚【看】到了。

    脚下，周围, 天空，大地，甚至整个世界都布满了无穷尽的丝线，丝线不断的交汇然后分开，同时衍生出无穷尽的选择指向遥远到看不见的彼岸。

    墨诚有些理解，如同当初强化【龙族血统】一般，斯莱瑞克的血液将他强化，令他拥有在这个世界活下去的力量。

    而这一次，【时间锁定】强化后残余的力量，那超维视界的力量给了他一次选择的机会。

    在这个正常时间之外的历史片段之中，超维视界的力量以一种难以言喻的方式表达了出来，它要墨诚选择。

    选择什么？

    不知道，墨诚仅仅只能感觉到这股力量的残余让他选择。

    那么, 要选哪一个呢？

    同样不知道, 但在这时候, 墨诚便相信他的感觉，那从未欺骗过他的感觉。

    凭着感觉的指引, 墨诚【选择】了。

    没有异象, 也没有什么奇奇怪怪的东西，但是墨诚却能够感觉到，有什么东西被改变了。

    仿佛有什么东西在注视着他，心头上有什么东西沉甸甸的压着，身上汗毛竖起。

    有敌人，而且还是强敌！

    但那感觉来得快，去的也快，好像是某种幻觉。只是墨诚很清楚，这并非是某种幻觉，而是自己的感觉在提出警告。

    告诉他有什么东西盯上他了，他即将面临一场危机。

    将身上剩余的两点技能点投入技能池之中，墨诚开始了抽取技能。

    【粘稠鼻涕】：对敌人甩出一团粘稠的鼻涕，鼻涕将会将其包裹，同时腐蚀敌人的铠甲。

    （用鼻涕包裹一个敌方单位，降低他的移动速度，减少他的护甲。多次施放效果会叠加，同时持续时间以最后一次为准。）

    【七十二变】：用以躲避灾难的古老法术, 打上众神殿堂的那只猴子将这个法术的威名令世界传播。

    （齐天大圣以周遭事物为启发进行伪装，改变自己的外形, 从而欺骗对手。受到伤害，发动攻击或使用任意物品都会失去伪装效果。提供0.2秒伤害免疫。靠近信使时总是变成信使。）

    【自杀攻击】：这个按钮是干嘛的？

    （工程师牺牲小我完成大我，造成巨额范围伤害。越靠近工程师所受的伤害也越高。使用本技能将视为自杀，敌方英雄将不会获得金钱和经验。工程师能够获得自杀攻击杀死的敌方英雄对应的经验值。自杀攻击将摧毁树木。）

    第一列抽取的技能，墨诚想都没想直接选择了七十二变，他用的是排除法。【自杀攻击】想都不用想肯定要BAN的，墨诚可没有用于复活的技能，选了这个技能等同浪费，因为只能使用一次。

    【粘稠鼻涕】可以作用于敌人减速和降低护甲，但名字和技能描述让他放弃了这个很实用的技能。

    这个技能在玩游戏的时候用出来很好用，但是自身强化之后用来对敌，那么绝对是一种逼格毁灭器。当你使用鼻涕的时候，别人看向你的眼光多少带点别的东西。

    技能好不好用是一回事，但自身形象绝对是另外一回事。

    【粘稠鼻涕】一旦用了出来，墨诚用脚趾头想都知道以后自己身边三米之内别想有人接近了，同时还得忍受别人异样的目光。

    果断的选择了【七十二变】之后，墨诚看向了第二列的技能。

    【金箍棒法】：赋予棍棒类武器“随心意”，“变大小”特性，展现战意之时散发力量。

    （齐天大圣的攻击唤醒了金箍棒的力量。连续攻击四次同个英雄后齐天大圣的下四次攻击得到加强，获得了攻击力加成和吸血效果。）

    【灵魂连接】：与强大且友好的生物进行契约，并肩战斗。

    （连接德鲁伊和熊灵，双方共享一定百分比的护甲，提升双方的攻击速度，并且熊灵造成的伤害可以治疗德鲁伊。）

    【活血术】：激发个体的生命力，使其伤势得以快速痊愈。

    （激发友方单位的恢复力，基于其基础属性治疗目标。如果目标血量低于40%%，则恢复速率提高。持续16秒。）

    当看完这一列技能的时候，墨诚讶异道：“活血术？魔免版本狂战士之血配套技能？”

    在看到【自杀攻击】的时候墨诚还有些疑惑，但是看到【活血术】之后，他终于确定了这技能池不仅包含着当前版本的技能。

    墨诚一直以来都认为系统那技能池里面的技能都是按照当前最新的版本，这些猛地看到已经被删掉的技能，令他发现了一件事情。

    那就是这个技能池，可能比他想象的还要深。

    被删除弃用的技能，被大改过的技能，都有可能在里面出现。

    “也就是说，坏消息是抽到相同技能的概率远远低于百分之一，而好消息则是我有可能抽中【回到过去】这个脸好就真的一路无敌的技能。”

    （回到过去：概率躲避物理以及魔法伤害，运气好吃完别人一队伍的技能还是满血。）

    虽然是有好消息，但抽取概率不知道降低了多少的墨诚也不是太相信自己的运气能够刚好抽到合心意的技能。

    【活血术】首先排除，他本身的【狂战士之血】就是改版之后混合了活血术恢复的版本，选择这个对于自身而言用处不大，对队友使用的话也不如已经到了二级的【洗礼】好用。

    同样被排除的还有【灵魂连接】，这玩意需要跟强大的生物签订契约。

    墨诚考虑了下自己的口才和其他各项优缺点，得出的结论是与其想和强大生物签订平等的契约，还不如强大了之后强迫签订奴隶契约来的简单快捷。

    “都选了【七十二变】了，不选【金箍棒法】就说不过去了，谁小的时候没个齐天大圣的梦啊？”

    嘴里嘟囔着，墨诚却丝毫没有迟疑的选择了【金箍棒法】。

