    交趾的太阳很毒，如果你钻进丛林中的话，那种湿热能让人疯。

    当然，这只是对从未来过交趾的人而言。

    对于陈建安的麾下来说，丛林就是他们的天地，在这里，他们就是王。

    长长的队伍在沉默的行进，陈建安拂去脸上的一片树叶，有些喘息。

    “还有多远出去？”

    “大人，还有十里地不到。”

    陈建安看看天色，估计能在未时末走出这片让人感到安全的丛林。

    丛林虽然安全，可补给却很困难，所以陈建安必须要尽快找到一个可供劫掠的地方。

    劫掠不能持久，而且会丧失民心。

    “就这一次！”

    陈建安誓，出了丛林之后，他只抢一次，然后就清理痕迹，从此走正途。

    出了丛林就是清化府，那里有陈建安的一位朋友。正是那人指出了陈建安的做派像是流寇，而且建议他先远离明军，积蓄力量后再做打算。

    也许这次能招揽到那个豪族出身的家伙吧！

    想起那位朋友家资丰厚，陈建安不禁心中火热。

    想着想着的，当看到一片亮光时，陈建安不禁踌躇满志的低吟道：“我陈建安来了！”

    “清化府到了！”

    看着远处的清化府城墙，这些叛军沐浴在阳光下，欢呼雀跃。

    陈建安贪婪的看了清化府城一眼，喝道：“我们走。”

    这里不能久留，不然被城中的明军现了他还得再次奔逃。

    那位朋友已经在路上等着了，陈建安不敢耽误，命令手下赶紧出。

    顺着密林的边缘前行一里多就是一座小山，山上原先有明军的烽火台，后来因为叛军势大就放弃了。

    陈建安记得转过这座山就有一个大村子，在那里他可以得到最后的补给，然后和那位朋友会和。

    要是清化府是我的该多好啊！

    清化府的位置太好了，水6两便。可明军同样很重视这里，安置了两个千户所，陈建安不敢去尝试攻城。

    慢慢来吧！

    想着这些让人烦恼的事情，不知不觉中，陈建安已经转过了小山，然后就听到了一声惊叫。

    “明军……”

    声音尖利，仿佛是半夜过坟场遇鬼的那种恐惧。

    陈建安心中冰凉的缓缓抬头……

    村子依然在，可在村子的前面，此时整整齐齐的站着一排排的大明军士。

    跑！

    陈建安和手下的第一个念头就是逃跑，因为明军的旗帜上写着一个方字。

    大旗下的方醒看到叛军后微微一笑，吩咐道：“传令方政，封死他们的退路。”

    他身后的辛老七一挥令旗，后面就有人点燃了大型烟花。

    “嘘……嘭！”

    “嘘……嘭！”

    刚策马回头的陈建安听到这个声响不禁满脸的苦笑，回身道：“不用跑了。”

    “有骑兵！”

    最先想跑路的叛军现了方政带领的骑兵，一声喊叫，让整个叛军队伍中全是死寂。

    叛军中的骑兵不过一百多，面对两千大明骑兵，逃跑就是自杀。

    那该怎么办？

    坐以待毙？

    众目睽睽之下，陈建安的眼中闪过一抹疯狂，令道：“杀过去，只要能擒住方醒，咱们都能活！”

    是啊！只要能擒住方醒，用他当做人质，谁敢动手？

    那可是太孙之师，传出去大明的脸面还要不要了？

    方醒看到叛军很快就整队完毕，一声喊后就冲了过来，就有些牙痛的对徐景昌道：“这种规模的攻击，定国公，俘虏可能会少很多啊！”

    徐景昌好歹是武勋，当然知道这种集团冲击下的防御压力，所以只能是闭上眼睛摆手道：“罢了罢了，方醒，哥哥我不看了，你……尽量多留些啊！”

    方醒莞尔一笑，回身看到村子里的交趾人都在看着这边，就淡淡的道：“老七，投石机三轮，火枪齐射十轮，我最多给你这么多时间。”

    “老爷放心。”辛老七信心十足的道：“小的保证多抓俘虏！”

    方醒看着那些已经冲到两百米前的叛军，微微摇头道：“不关俘虏的事，今日当着这个村子的交趾人，咱们必须要快击溃陈建安。”

    这就是震慑，你一万多的‘义军’冲击两千多的步兵，可却被几耳光抽翻在地，这个战绩通过这些交趾农民传播出去，会让那些蠢蠢欲动的人自己掂量掂量。

    “放！”

    “轰轰轰轰！”

    当瓦罐炸弹在叛军的中间爆炸开时，陈建安艰难的吩咐道：“收回来，投降。”

    然后他下马，就像是那些虔诚的信徒，一步一叩的向着明军而去。

    “投降了！我们投降了！”

    可喊话还是晚了些，第二波黑点又来了。

    “轰轰轰轰！”

    “投石机停止！”

    令旗挥动，战场上只剩下了那些被炸的死伤惨重的叛军在喊叫。

    而这个喊叫很快就停止了，准备溃逃的叛军从中间散开了一个通道，呆呆的看着后面。

    陈建安缓缓的，近乎于是爬行着进入了这个通道。

    他无视了部下的愕然和伤心，只是忍着屈辱在爬行。

    看到战斗结束，而方政也从后面包抄了过来，徐景昌和王贺就到了前方。

    “那人是谁？”

    徐景昌觉得那人就像是个乞丐。

    “是陈建安。”

    方醒玩味的看着那个爬行的身影，手中却握住了刀柄。

    王贺看着那个虔诚的身影，赞道：“既然能幡然醒悟，咱家看是不是可当做兴和伯说的那个什么典型，也能招安一些人嘛！”

    方醒微微一笑：“别人都可以招安，可这人不行。”

    “为何？”

    王贺有些纳闷的问道。

    大明最喜欢的就是俘虏对方的大将或是贵族，然后献俘金陵。

    每一次献俘就是对民心的一次提振，也是皇帝在昭告天下：这天下还是大明的天下，若有不臣，这些人就是榜样！

    而像陈建安这等虔诚的俘虏，大明皇帝很有可能会加官，甚至会派回交趾来。

    方醒看着那些叛军都面露戚色，不禁冷笑道：“这人还在收买人心呢，顺便还能让咱们看到他归降的诚意，这等心思，老王，你觉得如何？”

    徐景昌不屑的道：“这和赌输了就装可怜有何分别？老子遇到这等人，多半是打个半死，然后再去他家拿东西。”

    王贺郁闷的道：“咱家就想着能有个乖巧些的叛逆，谁知道会有这些花花肠子，罢了，就当此人战死。”

    当陈建安千辛万苦的爬到方醒的马前时，膝盖已经被磨破了，身后留下了一条血路。

    “国公爷，伯爷，小的抗拒王师，罪该万死，还请饶过小的手下，他们大多都是农夫，阮帅进逼，小的没办法才召集了他们自保。”

    “好。”

    方醒干脆利落的说了声好，陈建安马上就面露喜色道：“多谢两位贵人，小的愿意做牛做马报答两位贵人。”

    “好。”

    方醒还是淡淡的答应了，让陈建安局促不已。