    一埠机场是去年才修建的一个军用机场，从落成到到知灶“训有起降的飞机加起来都没有这一天多，西南空军司令部四个航空团的三十余架大小运输机以及西南航空公司的六架货机来来往往，通常是一架飞机刚卸完货没能起飞。16另两架飞机就已络绎下降驶进停机坪。看得驻守官兵惊叹连连，也为附近的灾民暗自庆幸。

    第二天上午，依旧是艳阳高照，黄淮和长江流域的大洪水未见消退，蚌埠机场两层高的航站楼前，各种物资堆积得越来越多，一个营的驻军和络绎抵达的安家军官兵一起，汗流浃背地把各种物资装上十几辆各式汽车。

    安家军一百人的医疗队在昨天傍晚时分到来，医生护士们饭都不愿吃一口，立即登上等候的汽车，开往东面十八公里的王楼村，再转汽船赶赴洪水泛滥的灾区。

    上午十点。两个戒备森严的车队在十分钟内分别开进蚌坪机场，江苏省主席陈果夫和安徽省主席刘镇华领着民政厅长、交通厅长、财政厅长等随员，风尘仆仆赶来。两人见面后热情握手，交谈片刻，不约而同频频望向天空。

    大约一刻钟后，三架大型新式运输机先后降落在机场跑道上，最先降落的那架飞机一直开到航站楼前方才停下，陈果夫和刘镇华等人在驻留机场指挥物资中转的安家军兵站监周萍源少将的提醒下，连忙整理仪容，随即率领随从满怀期盼地走向飞机。

    机舱门缓缓打开，自动旋梯随之放下，几名校尉飞快钻出。下得旋梯后肃立两旁。安毅熟悉的身影出现在舱门口，在两名侍卫的搀扶下，一步步走下飞机，紧随其后的分别是安家军警备司令杨斌、参谋长叶成、江防司令路程光、宜昌联勤司令吴立恒、叙府兵站副监常保芳、二十六军军长夏俭、士官学校总教官李福强、川南警察总局局长丁志诚等十余名名声赫赫的将领。如此强大的阵容，把陈果夫等人吓一大跳。

    陈果夫大步迎上，握住安毅伸出的手。一眼就看出安毅不对劲：“小毅你怎么了？面色这么难看，是不是生病了？”

    “有劳先生了，我没事，就是有点儿发烧，昨天和今天来之前接连打了几针青霉素，又吃了特效感冒药，相信很快就会好起来的。先生，安毅代表我全军将士感谢您啊，没有您的大力支持，我们的救灾人员真不知该怎么才好安毅真诚地致谢。

    陈果夫连连摇头：小毅。首发别这么说，我这个省主席惭愧得很啊，现在江苏全境受灾范围很大，我都快焦头烂额了”好了，先不忙说这些，来来来，雪亚兄你是认识的。招呼一声吧

    安毅连忙向身穿中将军服的安徽省省长刘镇华郑重敬礼：“感谢前辈出手相助，若不是前辈紧急调拨的四艘汽船，六千多被围困在一片汪洋中的五河乡亲，不知是死是活啊！安毅惭愧，这个时候才赶过来，对不住五河乡亲，对不住灾区的父老乡亲。”

    。将军言重了、言重了！遍及全国七省的大规模天灾，不是人力可以抗拒的，真要说起来。我这个地方父母官更数惭愧，才是”。

    五十二岁的刘镇华连声安慰。这位早年参加同盟会，辛亥革命中参与反清战争。后来担任陕西镇嵩军协统兼豫西观察使及豫西剿匪总司令，二次革命中拥袁反孙，护法战争中投靠皖系出任陕西省省长。后来直皖战争中失势，投入冯玉祥麾下，后又在中原大战前毅然选择加入蒋介石阵营，其传奇经历足以写成一部书。作为西北军中有数的大将，刘镇华和安毅交往并不多，严格来说，刘镇华还属于政学系一员。但是与陈氏兄弟交情非常不错，对安毅的品行一直极为欣赏。

    彼此见礼完毕，刘镇华征求安毅的意见。说今日再次征集了七艘汽船投入抗洪救灾工作，根据五河县县长的报告，古沛皿镇二十余乡村共五万余灾民。已经尽数脱离危险小受灾最为严重的古沛、紫阳两镇民众，已经运送到地势较高的浮山村暂时安置。医务人员昨晚就赶到那里了，各种救灾物资正源源不断地运送过去，最后询问安毅有何要求？如何安排视察灾情的行程线路？

    安毅紧紧握住刘镇华的手，大声感谢，然后指了指天空，说再等等，还有几个人马上就到，都是当年欠下五河父老乡亲们深重情义的独立师老弟兄，可惜由于受条件限制，很多当年吃着五河各镇乡亲的饭，在乡亲们无条件支持下经历了五河战役的老弟兄不能来，比如正在德国留学的尹继南。

    刘镇华和陈果夫相视一眼。微微叹息，两人身后的官员们也喘嘘不已，大家都对当年北伐中名震全国的五河战役非常熟悉一一二七年春夏之交，安毅率领独立师，以寡敌众，连战连捷，最终创造了北伐程途中作战奇迹的五河战役和之后的灵洒大捷，就是在五河地区成千上万民众的鼎力支持中取得的，当年那个率领乡亲们给北伐军全力帮助、战后就在渣河口的烈士陵园为安家军一千八百余烈士结庐守墓的茂根叔，经中央日报和全国各大报纸的报道，当时就轰动全国，数年来一直是中央政府和中央军委大力宣传的“军民鱼水。首发典范。

    陈果夫请安毅先进房休息一下，安毅微微摇了摇头，坚持站着等，杨斌等将领也说应该很快就到了。

    正说话间，一架喷涂迷彩色的容克回型三发军用运输机出现在天边，在导航员的旗帜指挥下，缓缓降落，开到众人前方二十余米处才停了下来，一身中将军服的虎将顾长风率先跳下飞机，接下来的是第十七军军长胡家林、政治部主任黄应武、独立师副师长鲁雄等六员大将。

    顾长风看到安毅，远远地就叫唤起来：“老大，怎么不早点儿通知一声啊？走得太匆忙了，什么东西都没带”。

    安毅难过地叹息一声，向拥到身边的顾长风、胡家林等弟兄道歉：“对不住，起先我也没想到，”是我不好，没心没肺的，没把五河乡亲们放在心头。”

    “虎头，你小子胡说什么啊？听说司令回到叙府后，每天睡觉时间不超过五小时。忙得脚不沾地”难道你就记得了？”

    黄应武看到安毅无比内疚的样子，不由鼻子发酸可斥顾长风然后！前扶住微微摇旯的安毅！“呀，叶，怎么这么烫？身体不舒服吗？”

    顾长风连忙上前，关切地询问安毅的病情，胡家林、鲁雄等人也是一脸忧色，安毅却摆了摆手：“我没事。你们别管我，我这点儿小病比起乡亲们所受的苦小巫见大巫啊！去见过果夫将军和刘前辈，完了咱们立刻出发。”

    众将听安毅这么说，连忙上前与陈果夫、刘镇华一行相见，完了等在一旁望向安毅，没有半点儿停下暂作休息的意思。

    安毅走上前，对陈果夫和刘镇华感激地说道：“我们想先去浮山村看望乡亲们，回来后安毅定会去拜访二位致谢，顺便谈一谈江苏和安徽两省的赈灾工作，不知二位意下如何？”

    陈果夫和刘振华大喜过望，不约而同表示赞成，立刻命令身后相关官员准备好车队，联络前方船队，全力确保安家军将帅们的灾区视察工作。

    到安毅身体颤颤巍巍，一张俊脸烧得通红，依旧坚持要前往灾区，陈果夫突然一阵冲动。表示要与安毅同行。刘镇华想了想，干脆把中转和行政安排的事项揽了过去小留在此处亲自督促救灾物资运送工作。

    此时此刻。陈果夫和刘镇华以及他们身后的官员们非常兴奋和感激，他们等的就是安毅愿意插手赈灾这句话。只要有了安毅的承诺，两省的巨大困难将迎刃而解，再也不用他们求爷爷拜奶奶上蹿下跳了。

    中午一点四十分，溃河口浮山村。

    村子周围的高地上，已经整齐撑起两百余顶军用帐篷，空地上依次摆放的一排大灶上的行军锅里，肉粥沸腾，一组组身穿白大褂、头戴软式军帽的医务人员。不停游走于灾民中间，出于卫生防瘦的要求。灾民们身上的衣服全都被集中烧毁，换上安家军带来的舒适的军用圆领衫和长裤。

    安置区边沿的大树下，十几个孩子坐在小方凳上，任由安家军官兵和护士把自己的头发全部剪光，原本形容枯槁的灾民们脸上，露出了笑容，眼中流露出希望与满足，六千余灾民得到了妥善安置。

    站在高地上执勤的特种分队战士看到三艘中型汽船从南面开来，连忙用望远镜仔细观察，很快兴奋地对下方正在休息的弟兄们喊道：

    “司令来了！几乎所有总部长官都来”下方的特种队员和医护人员立刻冲上高地，遥望冲开污浊水面、快速开来的三艘汽船，兴奋地连连挥手，下方的乡亲们听到坡顶上高呼安司令、胡军长这些名字，立刻知道是安家军的将领赶来看望大家，激动之下大呼小叫，不一会儿便传遍整个安置区，整个村子随之沸腾起来。

    汽船减速，徐徐靠近临时用原木和门板搭建起来的简易码头，欧阳剑率领十余弟兄整齐排列，恭敬行礼，总医院院长李梅生领着十几个医疗队小组负责人快步赶上齐齐敬礼，分别向安毅大声汇报灾民情况和救治工作。

    李梅生没说完，身后涌来了上千名父老乡亲，乡亲们看到熟悉的安毅、胡家林、黄应武、常保芳等等将领，禁不住热泪盈眶，一声声“安将军胡师长吴营长”叫得安毅和弟兄们忙不迭跑过去，扶起这个抱住那咋”激动得无法言语，整个码头顿时呜咽一片，呼唤声声，看得陈果夫和身边的一群官员心酸不已，频频擦泪，他们终于理解安家军与五河民众之间亲如一家的深厚情感，真切地体会到什么叫鱼水之情。

    过了好久。走了半圈的安毅扶住一位中年人，低声询问：“茂林叔，我茂根叔呢？他好吗？”

    满脸鼻涕眼泪的茂林叔拉着安毅的手来到水边，直至东面汪洋泽国中的烈士陵园：“他在那儿，咱们镇子里的百余老辈都在那儿，将军，那是块福地啊！大水怎么也冲不垮淹不到，你看，衬还是那么密，再饿都没让录下一块树皮填肚子。每一块墓碑都稳稳地立着。”

    安毅喉头不住蠕动，遥望陵园好久，转过身吩咐吴立恒：“老吴，我和弟兄们先过去，你带上些酒和罐头随后来。

    “是”

    一群将帅三十余人，很快跳上汽船，船工战战兢兢驾船向陵园失去。

    陵园草庐里的茂根叔和一群老人正在和医疗小分队医生说话，听到马达声，连忙转头望了过去。年轻的护士眼神好，一眼就看到站立船头的安毅、胡家林、杨斌、顾长风等长官，兴奋得大声叫起来：

    ”安司令来了，胡长官、杨长官、顾长官全都来了

    茂根叔愣了一下，突然从席子上爬起来，望着越来越近的船，情不自禁走向水边，船未靠岸，就看清楚了神色激动的安毅等人，激动得全身抽*动，老泪横流，嘴巴张了又张，最后哭诉道：

    “安将军啊！我就知道你们不会忘了我们，每一个人都绝望的时候我还中央说，你安毅一定会来的，安家军一定会来的，我没说错啊！”

    汽船怎么样也无法越过浅水污泥靠岸，悲痛愧疚的安毅猛然跳下船头，在污水中继续行走。手脚并用爬上岸，冲上去一把抱住茂根叔。凄声哭道：

    “茂根叔，晚辈对不住你！安家军对不住你和乡亲们啊”我一直在和中央政府抠气，昨天早上醒来前，你天天守着的一千多弟兄托梦给我，说卡大爷爬到树上…小总是叹气说我安毅怎么还没来，

    茂根叔紧紧搂住安毅，失声痛哭：“卞大爷去年死了，他一直不让我们找你，说你官当得大，吃饭的人很多，你那儿也难啊”

    比：呀呀呀呀，闷头码字半天，突然发现作品简介上方出现了年度作品和年度作者的选项，大家一定要记得支持《铁骨》啊！

    我试验了下，每个四口用户好像都有一定的免费票数，大家有心的话，一定要给《铁骨》砸上几票。先集中火力拼拼年度作品。当然额外花钱就不必了，天子实在没信心跻身十大，只是不想落后太多！

    求年度票、月票！谢谢！