    “那又怎样，他就算是我的主人，我……”楚潇潇故作霸气地说道。“我也是敢……”

    柳沉舟可不管楚潇潇的虚假蛮横，直接打断了她的话：“你？”

    二人僵持了一下。

    “我……我松手还不行吗！！”

    楚潇潇咬牙切齿地瞪着无辜的尧庚年，最终还是一边放狠话一边松开了手。

    “其实没必要那么怕的啦。”要跟年挠了挠头。“这件事，嗯，的确是我的错，不过你最开始接触我的时候也是不怀好意，不是吗？”

    “哼！”

    “要是你最开始不那么功利的话，也许我们也不会成为如今的关系。”

    “哼！！”

    “楚潇潇，不能只有你一个人有贪婪之心啊。”

    “哼！！”

    楚潇潇虽然哼哼唧唧的，看起来很不服气，但心里也是有数的——她最开始就是为了利用尧庚年才靠近他的，如今变成这副模样，也算是被自己的贪婪反噬了吧。

    只是她没想到，这个看起来沉默却有原则的少年，竟然有着如此恐怖的贪欲。

    楚潇潇想到这里，不知为何也松了一口气。

    毕竟她现在已经是这个贪婪之人的仙使了，而他也的确答应给自己一个名分，无论如何，他身上的贪欲不会再对自己造成伤害了。

    ‘已经算是不幸中的万幸了吧。’楚潇潇有些后怕地想到。‘还好我不是他的敌人……’

    尧庚年看着面露怯色的楚潇潇，想了想，觉得有些事必须说明。

    “楚潇潇，我最开始的时候是真的想救你，选择回来直面柳沉舟的时候，我也是做好了与他一战的准备的。”

    “啊……？”

    “嗯，你要信我，我……我的确对你有欲望，但不是从一开始就有的。”尧庚年握住了楚潇潇的手，说道。“至于我和柳沉舟的关系，嗯，我们之间的关系要复杂一点，没有提前和你说，我很抱歉。”

    ……

    既然话已经说到了这个份上，楚潇潇还能有什么脾气呢？

    毕竟自己的主人都在诚恳地道歉了，她只不过是个仙使而已，也只能选择理解与原谅了。

    尧庚年见楚潇潇的情绪也平稳了一些，长舒了一口气，可还没等他转头去问柳沉舟来意的时候，仇铭岳的声音就从远处传了过来：

    “徒弟！徒弟！！没事吧！师父来了！！”

    言灵儿眼睛尖，她远远就看见了仇铭岳的身影，可她等了半天，仇铭岳都快飞过来了，他还是孤零零的一个人。

    言灵儿有些纳闷地扯了扯尧庚年的袖子，低声说道：“喂，你师父怎么一个人回来了？”

    “不知道。”

    尧庚年心下有些忐忑，毕竟有澹台晔做先例，尧庚年也不能确定自己的师父在与萧余生喝酒畅谈后，会做出怎样的决定。

    “徒弟！”尧庚年正想着，仇铭岳就兴冲冲地来到了他面前，他一下子就挤开了柳沉舟，站在了离尧庚年比较近的地方。“我回来了！开不开心！！”

    “师父。”尧庚年谨慎地问道。“你……一个人回来的？”

    “是啊。”仇铭岳爽朗道。“我一个人不够吗？我觉得徒弟你打柳沉舟，为师只需要稍加辅助！哎，就能赢。”

    尧庚年很困惑：“师父，我和柳沉舟，嗯……很像是那种遇见就会打起来的人吗？”

    “不像吗？”仇铭岳理所应当地反问道。“你俩可是天定的死敌，见面不打一架对得起自己的命格吗？”

    尧庚年：……

    柳沉舟：……

    “怎么？柳沉舟刚才说要找你的时候，可是气势汹汹的呢。”仇铭岳好奇地多看了两眼柳沉舟，奇怪道：“你不是来寻仇的？你在外面的时候，说的那些话，可是要把我家小徒弟赶尽杀绝啊。”

    仇铭岳说完这些话，本来是想看看看尧庚年惊讶的表情的，但谁知尧庚年听完并没有惊讶，反而是十分镇定地向柳沉舟问道：“你带了谁来杀我？”

    “三大护法，四大长老。”柳沉舟也很老实地回道。“你一旦出了这个大世界，我赌你插翅难飞。”

    “听上去我要死了啊。”尧庚年感慨道。

    “是的。”柳沉舟赞同。“就算你有楚潇潇的凤凰之力傍身，也很难活着离开清君门，一旦你离开这里，清君门这莽莽群山就是你的坟墓。”

    “嚯，排场不小啊。”尧庚年却笑了起来，打趣道：“那你是来给我送终的？别和我说刚才的那几块小点心就是我的处刑饭了。”

    “只是有些想见见你而已。”柳沉舟的反应很平淡，他盯着尧庚年看了半天才说道。“你对我来说是个很特殊的体验，而这个体验马上就要消失了，我有点舍不得。”

    “哦。”

    尧庚年干巴巴地哦了一嘴，他对此的感觉十分微妙——毕竟，他是第一次听见有人把谋杀说得这么诗情画意的。

    “怎么了？”

    “没事。”尧庚年勉强地点点头。“我知道你在外面给我安排了死刑，那你现在找我还有别的事么？没有的话，我想先和我师父说几句。”

    柳沉舟立刻后退一步让开了路，在一旁静静地看着尧庚年。

    尧庚年也没再管柳沉舟，他大步走向了仇铭岳。

    仇铭岳的表情是震惊且微妙的，与他一同微妙的还有楚潇潇。

    “我说好徒弟，你和柳沉舟，到底是什么关系？”仇铭岳古怪地问道。

    “额……”尧庚年挠了挠头。“就是，一般的朋友吧？”

    “柳沉舟可不交朋友，你难道还没意识到吗？见过他的人都叫他瘟神。”

    “嗯……”

    “而且他看起来好像还很舍不得你死，虽然他做的每一步都是在逼死你来成就他自己，但私底下你俩这关系，但凡长个眼睛的人都能看出不对劲啊？”

    “额……”

    仇铭岳看着欲言又止的尧庚年，满脑子困惑。“好徒弟，你别遮遮掩掩了，告诉师父，你俩到底经历了什么？”

    “对啊，你俩到底什么关系啊？”楚潇潇也挤了进来，探头问道。

    尧庚年没有办法，只能将他与柳沉舟在冥河之下、萧余生之墓中发生的事一五一十地说了出来。

    仇铭岳与楚潇潇听完，一脸震惊地看向了柳沉舟。

    柳沉舟似乎也有感应地迎上了他们的目光，六目相对，相顾无言。

    三人对视到了最后，尴尬的竟然还是仇铭岳楚潇潇，他们连连摇头，啧啧称奇，并避开了柳沉舟的目光。

    “好了，师父，我和他的事您就别管啦。”尧庚年连忙拉着仇铭岳走远了一点，等到差不多距柳沉舟有一定距离之后，他又悄悄问道：“师父，你怎么一个人回来了？”

    “嗯？？”仇铭岳反倒是被问得有些莫名其妙：“我为什么不能一个人回来？”

    “那个……”尧庚年斟酌了片刻，说道：“萧余生对我是不认可的，这件事，您……知道吗？”

    “我知道啊。”

    仇铭岳的坦率与不在乎让尧庚年有些惊讶，他立刻小心翼翼地补充道：“那您的态度是……”

    “嗨，他不认可你就不认可你呗，反正他又不是你师父，对吧？”

    “那您的意思是？”

    “各自走各自的路呗，也没什么大不了的。”仇铭岳故作轻松地笑了起来。“只是熬了一千年才发现我和他们追求的东西不一样，现在发现了也不晚，不算坏事。”

    “……”

    尧庚年怎么都没有想到，仇铭岳竟然做出了与澹台晔截然不同的选择，澹台晔选择为了萧余生与自己翻脸，而仇铭岳竟然……为了自己，与千年前的战友分道扬镳。

    “您这么做，是不是太大胆了？”尧庚年有些受宠若惊，他一方面觉得仇铭岳不必为了自己舍弃曾经的友谊，而一方面也在窃喜自己有一个这样好的师父。

    “大胆什么？”仇铭岳看着尧庚年笑了起来，他拍了拍他的肩膀，爽朗地说道。“我选了你，因为我觉得你会成就一番大事，还记不记得我当初收你为徒时说过什么？”

    “您要我尽孝道，听师命。”

    “对。”

    “还要我离经叛道之事不可做，邪淫污秽之事不可行。”

    “没错。”

    “更要我在天道与修仙一事上只听你的话，以你为尊。”

    “嗯，但我也知道你是天生的灾星，所以我不强求你行善济世，而是要你做什么？”

    “你要我做……”尧庚年皱了皱眉，回忆着说道。“你说我若不能成救世主，那就但行好事，莫问前程。”

    “没错。”

    仇铭岳笑眯眯地又跳上了尧庚年的肩头，拍着他的头顶哈哈大笑：

    “好徒弟，你是我第一个徒弟，我不护着你护着谁？走，我们也不在这久留了，他萧余生看不上你，那就是看不上我，走！我带你去会会清君门的顶级战力！！”

    仇铭岳这一声笑，仿佛是对他曾经的一千年做告别，也像是打开了未来的路——与尧庚年一同去讨伐天道的路。

    仇铭岳想要成为一个英雄，他想要为善而献身。

    可是尧庚年配得上仇铭岳的追求吗？

    现在的尧庚年对此没有答案，他只能说：不知道。

    灾星尧庚年的前路未卜，但如果他再这样野蛮生长下去，估计也离成魔不远了。

    更何况在他的对立面还有一个柳沉舟，柳沉舟肯定会将他描述成一个罪恶滔天的邪魔，再通过讨伐自己的方式来提升自己的名气。

    虽然柳沉舟现在还没做，但尧庚年相信等时机一到，他一定会这么做的。

    尧庚年想到这里，转身就看向了远处的柳沉舟。

    二人好似心有灵犀一般地对上了眼，柳沉舟率先笑了起来：“所以，你准备好迎接自己的死亡了？”

    “今天不是我的忌日。”尧庚年敷衍地回了一句，就又看向了头顶的仇铭岳。

    仇铭岳倒是十分兴奋，仿佛已经做好一决生死的准备了。

    “师父，您的内伤还没痊愈，我的确打不过他们，我们这样冲出去，是不是有些莽撞？”尧庚年有些担忧地问道。

    “萧余生这里不欢迎你了，你在这里久留也没有意义，”仇铭岳说。“况且他们才不会保你活着呢，那还不如让为师带你冲出去，杀出个黎明来！”

    仇铭岳孤注一掷了，但尧庚年却有自己的想法。

    ——他知道萧余生的世界里，有一个绿色的山脉，那些山脉诡异而又疯狂，最重要的是在那座山脉中，有数之不尽的怪物元魂供他吞噬。

    “师父，您知道这个大世界里有一个诡异的绿色山脉吗？”尧庚年试探着问道。

    仇铭岳的回答也很直接：“嗯？绿色山脉？山脉还能有别的颜色吗？”

    “……”

    尧庚年立刻就明白了，自家师父对这个诡异的绿色山脉是一点都不知情的。

    “我第一次来到这里的时候，楚尘带我去了一个绿色的山脉里，山脉里有很多诡异离奇的野兽，如果我能再吞噬吸收几只的话，实力也许会有所精进。”

    “哦……那也行啊。”

    仇铭岳觉得此话有理，频频点头的时候，楚潇潇却突然凑了过来，神秘兮兮地说道：

    “对了，我父亲不是说去找萧余生说事吗？他还说等回来了就带着尧庚年去凤凰一族，宣布他盟友的身份。”

    这个消息对仇铭岳来说有点陌生，他呆了一下：“盟友？”

    “哦对。”尧庚年这才想起来楚尘的事，连忙补充道：“楚尘让我当他女儿的丈夫，这样他就会承诺给我凤凰一族的庇护，他刚才没和你说吗？”

    ……

    仇铭岳眉头一皱，察觉到楚尘这家伙好像有自己的算计。

    “真奇怪，他刚才没说过这种话，我还以为他憎恨尧庚年来着，”仇铭岳嘟哝着说道。“不过他既然已经决定帮助尧庚年了，为什么他却不帮我呢？”

    仇铭岳想到这里，目光就忍不住投给了楚潇潇。

    楚潇潇是一个初出茅庐的凤凰，又因为尧庚年的融魂而导致修为尽失，必须从头开始修炼才行。

    难不成楚尘承诺的凤凰一族协助是假，想要借此摆脱这个无用的凤凰才是真？

    “潇潇啊。”仇铭岳试探着问道。“你对你父亲，了解的多吗？”

    “什么意思？”楚潇潇有些摸不到头脑。

    “你们凤凰一族，有没有抛弃弱小成员的习惯？就像青龙的东方家不要废物的那种。”

    楚潇潇最开始没听懂，但她琢磨了一会就明白了仇铭岳的意思。

    瞬间，她如坠冰窟。

