
这个逃生游戏是真的？！

经过即死！

不能被它近身！

一时间，所有玩家都闪过不同念头。

“这个看上去也不是。”司予安摇摇头，有些惆怅。

早在花发卡说出“随机增加一名玩家”时，她就在想，是否那滞留修复员会隐藏在随机玩家里？

而如果对方的隐藏身份真是那样的话，就说明……她必须想办法让更多的“小姐姐”出来才行！

游戏继续进行，但花发卡却已没了说笑的心思。

她想逃离这里，但每当她的脚心向各自外移动时，那个鲨死围巾的东西就会马上看过来，让她不敢再轻举妄动。

在这之后，靴子和刺猬头的身形都在经过某个格子时顿了几十秒，想必都是遇到特殊格子了。

在大舌头也从顿中恢复过来时，她的手中出现了一张沾着血迹的、发臭的纸张，那纸张上歪歪扭扭写着“转向”两个字。

“看来要对付那东西。”大舌头朝着小姐姐努努嘴，“必须得用从棋盘上取得的东西才行。”

“能鲨死它吗？”花发卡红着眼圈问。

“那谁知道！”大舌头笑了，算了算自己跟小姐姐之间的距离，表情一松。

离小姐姐最近的是靴子，其次是刺猬头。

嗒！嗒！嗒！

靴子运气不错，虽然小姐姐已经离她很近了，但之后的连续两次，她都比对方多投出了几点，逐渐又拉远了距离。

“草！贱人！”在靴子超过刺猬头时，他忍不住骂出了声。

“哼！”靴子拉下脸来，一柄短剑指在了刺猬头的喉间，吓的他双腿一软直接跪在了地上。

“对不起对不起……”他不停道着歉，然后靴子果然收回了武器。

贱人！你等着！

等老子也成为老玩家，一定先拿你——

刺猬头站起身，还在心里意银着，但对上了靴子和大舌头似笑非笑的表情，他又猛地一惊。

他回过头去，只见小姐姐已离他只有两个格子，下次投掷极有可能就会从他身边经过了！

她们想让他死在这鬼东西的手里！

脸色一白，刺猬头看了看靴子，心里暗恨，然后渥紧了手里的纸张，微低下头用余光不停在场上扫视着。

又是一轮投掷，靴子投中了六点，而刺猬头却只投出了……一点！

别过来，别过来啊！他在心里祈祷着。

嗒！嗒！嗒！

仿佛是感应到了他的祈愿，骰子滚动，最终停在了四点上。

它要路过他了！

“啊！”刺猬头大吼一声，脸上青筋毕露，“互换卡！跟她换！”他高举纸张，指着花发卡高声喊道。

“你凭什么——”

很快的，几人眼前一花，刺猬头就跟花发卡互换位置，在小姐姐开始飘动时，花发卡更是直接哭了出来。

“谁、谁来救救我啊！我给你钱，能让你变成上等人！”

“哭什么！错就错在你不该把这东西放出来！”站在了“安全”格上的刺猬头一脸劫后余生的得意，他恶狠狠地瞪着花发卡，“带着你的那堆钱去死吧！”

“不，我不要死！你们谁还能换位置！”花发卡哭得妆都花了，“快代替我，代替我啊！”

“喂，把衣服撑开！”司予安突然说道，让她把撑出个“篮子”的形状，从纸箱里摸出三颗骰子扔了进去。

“谢、谢谢你！”花发卡没多想，手忙脚乱掷了骰子，靠掷出了个“六六六”远离了小姐姐。

在她刚刚跑出之前的格子时，小姐姐抬起头露出一张青紫肿胀的脸，它只看了花发卡一眼，就翻转了脖子盯向了司予安。

“mua！”司予安给它送了个飞吻。

小姐姐：……

众人：？？？

这个人，不是有病，就是对自己极为自信。

大舌头和靴子看着司予安若有所思，但两人都不相信这里有人能强大到无视副本中的诡异，所以也都等着看司予安的“笑话”，等着她死在这里！

不过多拿骰子竟然没有触发鲨机，还可以多掷几次掷出更多的步数，这是两人没有想到的。

如果纸箱里的骰子足量的话，那岂不是说她可以无限逃离诡异，她才是最有希望玩儿到游戏最后的那个？！

想通了这一点，大舌头和靴子的脸色皆是沉了下来。

“你的骰子卖吗？”靴子当先开口。

“可以啊，一件D级道具换一个骰子！”司予安无所谓道。

“你怎么不去抢！”大舌头怒了，“拿我们当冤大头吗！”她才升成D级玩家没多久，只有一件D级普通道具，怎么可能拿出来交换骰子。

“抢也不抢D级道具啊，你当我很闲吗？”司予安漫不经心掷了骰子，按照点数往前走了几步。

“哦豁？终于到我了？”

她耳边响起了一道冰冷的声音，让她选择是指定场内一人去死，还是随机增加一名玩家。

“你吹什么牛哔？看不上D级道具，那怎么也没见你拿个C级的出来看看？”大舌头尖着嗓子嘲讽。

“因为我被限定不能使用道具。”司予安随口回了句，然后问那道冰冷的声音，“只能增加一位吗？多来几位行不行？”

冰冷声音：……

“限定不能使道具？”大舌头仿佛听到了天大的笑话，没有注意到靴子陡然现出的惊惧表情。

限定不能使道具，她难道——靴子脸上惊疑不定。

“你该不会连E级道具都拿不出来吧！”大舌头越想越觉得有可能，各个区本来就有那种靠着小聪明过本，但一身穷酸的玩家。

“我选随机。”回应她的，是司予安听上去有些失望的话语。

“你——”大舌头一愣，然后后怕不已，再然后脸色剧变。

其他几人也是一样，刺猬头更是又差点跪倒在地上。

又是随机玩家？！

霎时间，棋盘上的温度再降，又一个低着头的，长发飘飘的小姐姐出现在棋盘上，周围腐臭的气味更浓了。

“你有病啊！”刺猬头本想骂人，但想起司予安也是个“老玩家”后，又把骂人的话咽了回去，“选什么随机玩家？！”

“那选让你死吗？”

“我，我……”触到司予安泛着冷意的眼神，缩着脖子不敢说话了。

两只小姐姐在场，几人满脸写着“更高兴了”，沉默地在棋盘上掷着骰子。

正在这时，靴子的身形也停顿下来，她抬手指向花发卡，“我选她！”

话音才落，花发卡就尖叫一声，然后消失了在原地。

第一个“坏人”出现了！

大舌头精神一振，而被她当作“坏人”的靴子则小心地看了司予安一眼，在发现司予安只是瞥了眼留在原地的发卡时，微舒了口气，更坚定了心里的猜测。

嗒！嗒！嗒！

又是两轮投掷后，司大舌头踩到起始点，几人眼前一花，俱是被传送回了邀请卡最初标记的位置。

【起始点触发！第二轮游戏开始！】

邀请卡上出现了这么一行字迹，而接下来的景象也令几人心惊。

只见原本属于围巾和花发卡的格子上，出现了两道熟悉的身影！

“哦豁？”司予安勾了勾唇，“这下可方便了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847227"  chaptername="第82章  进入第二轮">加入书签</a>
</div>
