    上个赛季是沙尔克04痛并快乐着的一个赛季。

    凭借劳尔的出色发挥，沙尔克04史无前例地打进了欧冠四强，创造了俱乐部历史。

    前皇马队长本来是来养老的，谁知道却被啃老了……

    但也因为分心欧战，沙尔克最终在联赛中只排名第14位，以至于本赛季只能去打欧联杯。

    对面的门兴格拉德巴赫更拉胯，上赛季排名16，差点就要滚到德乙重新练级。

    但本赛季两支球队在联赛中都发生了翻天覆地一样的进化，目前分别名列第三、第四，一度威胁到前面的拜仁慕尼黑和多特蒙德。

    门兴得益于罗伊斯的超级发挥，从上赛季的保级队一跃跳到了本赛季的欧冠资格区，甚至在联赛中完成了双杀拜仁的壮举。

    沙尔克04的成绩则是来源于猎手亨特拉尔，荷兰前锋本赛季彻底爆发，跟戈麦斯和莱万引领德甲射手榜，也让沙尔克一直紧咬着前两名，保留着夺冠希望。

    作为一名刚出道半个赛季就已经能够包揽整个“年度单刀不进TOP10”的奇男子，杨枫当然无法跟目前正大红大紫的罗伊斯和亨特拉尔相提并论，不过能在这样的强强对话里登场，华夏球迷其实已经心满意足……如果他不要再闹笑话那就更完美了。

    结果怕什么来什么。

    上场没到五分钟，德拉克斯勒左路突破后横传劳尔，前皇马队长没做任何停顿，直接一脚出球，直塞中路。

    足球从两名后卫中间穿过，滚向禁区前沿。

    杨枫像匹脱缰野马一样，突然越众而出，将两名后卫甩在了身后，追上了足球。

    “9号！杨！单刀！”

    “这孩子的跑位能力真的是无法形容！”

    “祈祷吧，沙尔克，希望今天上帝站在你们这一边！”

    别管杨枫的黑历史有多恶劣，只要球场上有对手单独面对门将的时候，没有谁能够淡定的下来。

    哪怕已经领先三球，胜券在握，但门兴的球迷们还是忍不住紧张地紧紧盯着那个带球飞快杀入禁区的身影。

    沙尔克球迷和华夏球迷更加紧张，有人已经忍不住做出祈祷手势。

    “加油！”

    “可千万别再瞄着门将射了！”

    “别带了，快打啊！”

    门兴格拉德巴赫的门将特尔斯特根已经弃门而出，对着杨枫冲了过来。

    双方迅速接近，杨枫稍微调整，做出了射门动作。

    特尔斯特根立即做出扑救姿势。

    杨枫右脚一收，横向将球一拨，打算趟过去，但……球感太烂，动作失衡了。

    球从特尔施特根右边滚过，他的右脚却被特尔施特根捞了一下，直接向前摔了个大跟头。

    哨声响起。

    裁判急步跑来，伸手指向点球点。

    特施特格赶紧走向裁判，“裁判先生，你听我狡辩……”

    跟在杨枫后面的亨特拉尔也跑了过来，一把将杨枫拉起，“干的漂亮，伙计。”

    杨枫活动了一下被拌到的脚腕，感觉没事后才松了口气。

    “我就知道，要么射人不射门，要么球过人不过，太尴尬了。”

    “枫哥啊，你可长点心吧，多练练射门会死吗？”

    “起码能跑出单刀…”

    “起码敢试着突破了…”

    “起码赚了个点球…”

    “大家越来越会安慰自己了。”

    “世界级的速度和跑位，中超级的射门。”

    “不愧是单刀不进能做成集锦的男人。”

    毕竟手握三个球的优势，特尔施特根的犯规又有些明显，门兴的球员并没有多做争辩。

    比赛第七十分钟，沙尔克04获得点球。

    虽然点球是杨枫创造的，但还轮不到他来主罚。

    亨特拉尔将球放在点球点上，双方球员站到禁区线前。

    劳尔忍不住在杨枫后背上拍了一下，摇摇头，道：“刚才的空间很大，你应该选择人球分过，以你的速度完全能够在足球滚出底线前追上足球。”

    说教之余，劳尔也忍不住有些感慨。

    门兴是领先的一方，已经开始收缩防线，像刚才那种机会真的稍纵即逝，他只是下意识地一脚直塞，但没想到这小伙子真的马上就追了上去。

    真是令人羡慕的天赋和活力啊……

    “我更想直接一脚挑射，让足球像道彩虹一样从他头顶上越过去。”

    言下之意……

    脑子：我会了。

    双脚：你会个屌。

    沙尔克球迷看得是又喜又气。

    球队目前的正印前锋是劳尔和亨特拉尔，但劳尔已经步入职业生涯末期，随时可能下岗，球队锋线上急需新鲜血液，以杨枫的青训身份和展示出来的速度、跑位能力，但凡射门靠谱点，这个位置非他莫属。

    可惜，这小子门前处理球的能力真的弱爆了。

    哨声响起，亨特拉尔起跑，右脚抽射。

    “亨特拉尔打门！哦！门柱拒绝了荷兰前锋的射门！”

    足球打在立柱上反弹而出，双方球员第一时间冲进了禁区里。

    门兴后卫布劳韦斯赶紧伸手，但只碰到了衣角。

    足球和杨枫双向奔赴，在小禁区附近相遇。

    杨枫拔脚怒射，足球从还没来得及起身的特尔施特根身上飞过，钻进了球网里。

    后卫这才堪堪赶到，将杨枫撞倒在地。

    “GOAL！杨！”

    “特尔施特根判断对了方向，但没能碰到足球，不过足球打在了门柱上反弹而出，杨枫机敏补射，比分变成了3-1！”

    “杨枫的第四个德甲进球！”

    “比赛第七十二分钟，沙尔克04追回了一分，比赛还有悬念。”

    球队还落后两个球，沙尔克众将没有多做庆祝，不过还是过来摸了摸杨枫的脑袋，表示鼓励。

    杨枫边跟着队友们向着中场方向一阵小跑，边迫不及待地打开了系统界面。

    【姓名：杨枫】

    【积分：10】

    【球星卡：范智易（白）、武三石（白）、曲玻（白）】

    【抽奖次数：1（白）】

    “抽奖！”

    “是否消耗10个积分，进行白色抽奖？”

    “是。”

    系统界面上的“10”突然一阵跳动，变成了“0”。

    一个造型豪华而浮夸的光影轮盘出现在杨枫面前，指针疯狂转动。

    “停！”

    随着杨枫的命令，指针缓缓停下，指向三点钟左右的位置。

    杨枫无力吐槽：“又一个国足的……”

    一张白色卡片从轮盘上飞出，上面一名身穿华夏队服的球员正单膝跪地，弯弓射雕。

