
　　“咳咳”屈千咳嗽一声，然后说道：“这个限制我也是才刚刚知道的，毕竟我也是第一次使用这个眷兽契约。”

　　屈千说完取出两根棒棒糖，然后说道：“五根是不可能五根的，最多一人一根，你们要是还闹的话，我就把你们收回去，棒棒糖也不给了啊。”

　　“你这是在压榨我们，我们要求提高待遇！”火璃不满的看着，屈千闹道。

　　“呵呵，就一根，要不要随你，火璃啊，你要是不想要的话，我就把你的分给冰凝了啊！”屈千一边说着，一边取出两根五彩棒。

　　“我要！我要！”火璃立马大喊道。

　　“给，一人一根，冰凝，你不要想着抢啊！”屈千抛出两根五彩棒，然对着冰凝警告着。

　　“啧。”冰凝发出一声咋舌，很是不满屈千的警告，可是她又不敢不听屈千的，只能发出一声咋舌表示自己的不满。

　　冰凝和火璃接到屈千抛过来的五彩棒以后立马放进嘴里，生怕被人抢走。

　　她们两条萝莉龙含着五彩棒以后，露出一副幸福的表情，搞得屈千都想要再次尝一尝这个五彩棒了。

　　不过屈千刚刚起了这个念头就掐断了，开玩笑，我又不是小孩子了。

　　“冰凝、火璃，走了，我们先出去。”屈千打开一个空间漩涡，然后对着冰凝和火璃说道。

　　随后屈千率先从这个空间漩涡之中出去了，而冰凝和火璃也跟着一起，踏入这个空间漩涡之中，离开了神威空间。

　　屈千一出神威空间，就直接出现在自己的房间之中。

　　“去找荣荣她们吧！”

　　随后屈千出门，和之前比起来他的身后多了两个小萝莉。

　　屈千出了门不远，本来是打算先去食堂看看的，毕竟现在已经是饭点了。

　　可是屈千在路上却听到了旁边路人的谈话，使得屈千改变路线。

　　路人甲：“听说，那个力之一族的人又来了，而且还带了好多人来，不会是又要开打吧？”

　　路人乙：“应该不是，我看见他们还拉了好几个马车过来，应该是为了昨天的赌约的吧，可能他们要认怂了。”

　　路人甲：“也是，毕竟屈千所展现出来的实力远远不是他们可比的啊，几招就刷刷刷的结束了战斗，那个应该是屈千的武魂吧，也太帅了吧！”

　　路人乙：“走走走，我们快点去看看热闹，听说他们力之一族和我们学院的四大女神对峙了好一会了，说不定还能看到四大女神出手呢！”

　　路人甲：“同去同去。”

　　……

　　“这么讲信用的吗？才第二天就送过来了？最后不要用样子货来欺骗我啊，不然我可不是那么好说话的啊。”屈千心里默默的想着。

　　随后屈千动身前往史莱克学院的大门口。

　　不一会，屈千就来到了史莱克学院的大门口处。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹清四女和泰坦的力之一族也确实是在对峙。

　　泰坦对着朱竹清四女说道：“女娃娃，你们快点去将屈千叫出来吧，这些东西是不可能交到你们的手上的，老夫要亲手将东西给他。”

　　“我们没有办法让他出来，他有事要办，昨天已经吩咐过我们几个了，你要是送东西来了，我们可以代他收下。如果你执意要将东西亲手交给他，那么就只能在这里等着了。”胡列娜站了出来对着泰坦说道。

　　泰坦脸色一沉，然后对着胡列娜问道：“那我还需要等多久？”

　　“我不知道，但是，他昨天说了，今天就能够回来。”胡列娜的眼神之中闪过一丝担心。

　　因为屈千已经超过他所说的时间了。

　　泰坦刚要开口再次说话，就听见一声熟悉的声音传来。

　　“咳咳，不好意思啊，我来晚了。”屈千咳嗽一声，然后从人群之中走了出来，“没想到你们力之一族这么讲信用，还亲自给我送过来。”

　　“哼，我们力之一族光明磊落，输了就是输了，绝不会耍赖，东西已经给你送过来了，就是这些了。”泰坦一边说着，一边指向身后的马车，眼神之中还闪过一丝心痛。

　　“行吧，我去看看。”屈千随意的说了一声。

　　“好，没有问题，你自己去检查吧。”泰坦大度的说道，也不气屈千不相信他。

　　随后屈千走向那些马车，同时精神力扫过这些材料。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　很快屈千就扫完了，系统也给出了这些材料的清单。

　　屈千大致的浏览了系统给出的清单一遍，心里想着：“基本上符合力之一族的底蕴了，没想到这泰坦居然不耍小聪明，很有气度啊。”

　　想到这，屈千走向其中一辆马车，这辆马车里面有着一些不错的炼器材料，屈千准备将这些材料收了，然后将其它材料都给退回去。

　　屈千来到这辆马车的面前，然后直接拖出一个箱子，当着泰坦的面，将它收进系统物品栏之中。

　　泰坦看到这个场景，感觉自己的肝正在抽搐，他想不明白为什么屈千随便的逛了一圈，连看都没看，一拿，就能拿中这些材料里面最珍贵的材料之一。

　　随后的画面更加让泰坦肝疼，屈千依次出手五次，将最好的那一些材料全部收走。

　　“这些个材料，可是我花尽心思收集起来的，甚至还有一些是祖上传下来的啊！”泰坦的心都在滴血。

　　但是他没有办法，只能恶狠狠地看向自己的儿子和孙子，心里想着：“回去以后，我要让你们两个败家玩意也感受一下我的痛苦！”

　　泰隆和泰诺被泰坦看得头皮发麻，顿时感觉自己要凉。

　　屈千收完材料以后，开口对着泰坦说道：“好了，我要的材料已经拿走了，剩下的，你们就拿回去吧。”

　　泰坦疑惑的看着屈千：“？？？”

　　“不用这样看着我，看在唐三的面子上，这次就只收下这些东西，算是给你们一个警告。”

　　泰坦的眼神之中闪过一丝惊讶，我特么还没去见小主人，你怎么就知道了？

　　没错，泰坦并没有去见唐三，而是先来找屈千，打算将材料先送过屈千，然后再找机会与唐三见面。

　　虽然那天唐昊告诉了泰坦解决这件事情的办法，但是泰坦却没有用。

　　因为泰坦知道，像屈千这种强者绝对是不能够用这种小聪明去坑的，虽然屈千与唐三的关系很好，但是泰坦不能肯定，屈千与唐三之间会不会出现隔阂，若是为了一点材料而与这种强者出现隔阂，根本得不偿失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十七章 材料送来了免费阅读。https://xs.23sk.com 