 密集的蹄声轰鸣中，上百名骑兵顺着斜坡飞驰而下，行动中的守备营队形顿时大乱，有人继续在前进，有人停下原地防御，更多的人不知所措，包括很多队长旗队长在内。

庄朝正在队列中大声叫骂，对着士兵连踢带打，庞雨却听不清他在叫些什么。

“郭奉友，带亲兵督阵，溃逃者立斩。”

郭奉友应了一声，带着亲卫队往前跑去。

庞雨头脑中也有点发懵，那些斜坡上冲下来的骑兵速度远超步兵，颇有雷霆万钧的气势，此时面对骑兵，任何人都有些不知所措。

  骑兵此时已经到达平地，队形直冲着守备营而来，队列中一片惊慌的叫喊。

第一局已经形成阵型，姚动山大声叫骂，士兵纷纷将长矛斜举，许多人无意义的嚎叫，释放心中的恐惧，但整个队形完整。

第三局在运动中遭遇冲击，队形正在混乱之中。

骑兵从左前方冲来，斜向往守备营的右侧冲击而去，“冲阵了？”

庞雨紧张的看着那些骑兵，他的来自影视剧的印象中，骑兵只要一撞进来，步兵就崩溃了。

在庞雨惊恐的注视下，汹涌的骑兵冲到了二十步外，第三局队列拥挤在一起，很多长矛没有举起，已经有两三名士兵经受不住恐惧，刚逃出队列就被镇抚队砍翻在地上。

就在庞雨以为骑兵要一头撞上来的时候，马兵锋头在队列前一个转弯，速度减缓的同时，一波箭雨向着第三局队列射去，接着后续的马兵跟着转弯，接连不断的箭支横空而来。

前排未着甲的士兵割草般倒下，叫喊声混杂在一起，后面正在列队的第五第六局都受到影响，人群拥挤在一起，随时可能崩溃。

骑兵没有冲阵，庞雨还不及庆幸，便发觉仍有大败的可能，只觉口干舌燥，没想到在浅丘陵的骑兵也这么难对付，如果前阵崩溃，后面的新兵更是无用，大家伙只能一股脑往南跑，但肯定是跑不过骑兵的。

本想在舒城再得点好处，没想到迎头就挨一顿骑兵的痛打，弄不好还要全军覆没。

边上的庞丁站在马下，不停拉庞雨的裤脚，不知是想表达什么。

一片嘈杂中，那百名骑兵的队尾已经冲过了阵前，右侧的河流阻挡了他们的路线，骑兵不但要减速，还必须往北绕圈才能回来。

似乎流寇也组织得并不好，北面来的骑兵被转弯的马兵挡住了去路，他们在官道五十步外也混杂在一起，一时没能调头，对守备营的弓箭打击停止了。

庞雨知道是难得的机会，回头一看时，发现杨学诗和箭队都还在后边发呆。

当下把马头使劲一拉，“杨学诗站着干嘛！带箭队上到第一排。”

杨学诗这才反应过来，带着箭队就往前跑，穿出队列后在第三第四局之前列阵。

庞雨自己跳下马来，跑到后排的第六局，抽出腰刀喝令那些混乱的矛兵到位，几个百总各自在阵前喊叫，各局的旗队长都出了队列，拉拽着士兵到位。

在叫骂声中，六百人的两线阵终于勉强成形，镇抚队回到督战位，那边流寇的混乱也即将结束，马兵调整好了方向，正准备发动第二次攻击。

庞雨大步走到前排，弓手刚刚就位，箭队仍受到混乱的影响，队形凌乱，箭手慌张，杨学诗反复下令才有反应。

庞雨走到队前几步转身面对着队列，让所有人都能看到自己，他的背后就是即将冲锋的马队。

庞雨在马队面前其实没有什么作用，但士兵看到主将，莫名的安住了心神，队列很快稳定了下来，  庞丁在箭队后惊慌的左右张望，犹豫了片刻后，从旁边一个刀盾那里抢了一面藤牌，到庞雨身边举起。

庞雨挥挥手，“你到后面去。”

“可少爷…”“我有甲，箭手连甲也没有。”

庞雨沉着的道，“你来举盾，其他将领也要想来，我需要他们各司其职。”

庞丁咬咬牙退了下去，留下庞雨独自站在阵前。

庞雨转身面对着骑兵，他需要稳住军队，如果马队真的冲过来，他肯定是第一个完蛋的，但如果自己躲在后面，军队崩溃的话，他最终也未必能逃掉，还不如博一把。

对面的骑兵没有留意到庞雨，那边一声喇叭，马兵怪叫着从正北方冲来。

密集的蹄声轰鸣，庞雨心头巨跳，连旁边的杨学诗发令的声音也没听到，成群骑兵的身影逐渐变大，马上的流寇张弓搭箭，准备如法炮制。

身后一阵嘣嘣的连响，轻箭连珠般从庞雨的身侧飞过，很多弓手紧张之下放弦失误，箭支歪斜着栽往庞雨身前不远的地面。

近五十名弓手仍有三十多支射向骑兵群，大多数击中了马匹，有些力量不足或角度过大，没能产生杀伤，最终有十余支射入马匹的身体，前排几匹马吃痛嘶鸣，前蹄跪着扑跌在地，将骑手摔在马头之前。

气势汹汹的骑兵群为之一滞，后面的纷纷减速避让，更有人匆匆用骑弓射击，轻箭绵软无力的朝着守备营飞来，大多落在箭队之前。

杨学诗大声发令，箭队连续发射，箭矢接连不断朝流寇马兵巨大的目标飞去，不断有流寇落马，到底的马匹在地上挣扎，其他马兵纷纷打马分散，进攻瞬间瓦解。

分散的马兵跑动起来，箭队弓手的命中率立刻下降，守备营的队列是更大的目标，但马兵的距离比开始更远了，威力和命中率也大大下降。

庞雨立在箭队之前一动不动，不断有箭支从半空扑下，插在他面前的泥土中噗噗作响，有些无力的箭支失了方向，只是绵软的跌下。

铛一声响，一支轻箭扎在肩上，庞雨左肩一抖，传来一阵刺痛，那箭支没有破开锁环，掉落在了地上，庞雨虽有些紧张，但心中更有底了。

跟着又有一支箭落在头盔上，同样没能破开圆溜溜的头盔，庞雨只是微微低下头，流寇的弓箭都是抛射而来，他的兜鋻带着一截短帽檐，低头能挡住部分线路，只要不命中面门就好。

前方的马兵往来驰骋，斜朝着空中发射弓箭，双方箭支在空中交错，杨学诗仍在吼叫，身后的箭队不时有人中箭，但庞雨感觉得到，阵形已经稳固，这些马兵如果就按这个打法，是攻不破自己的军队了。

心神略微安定之后，庞雨开始仔细观察那些马兵，他们大多身穿红衣，但因天气炎热，很多人都把衣服敞开着，看起来更像是马贼。

阵前倒下了十多匹的马，横跑的马匹是巨大的目标，尽管箭队准头不佳，但总有命中的时候，有些马匹在地上挣扎，有些则已经重新站起，带着弓箭在两军之间艰难的移动。

几个中箭的马兵跌落在地，在地上爬行，想回到自己的阵线。

马兵在对射中越来越处于下风，伤亡增加之后，那些马兵逐渐远离阵线。

那边一声喇叭响，马兵纷纷脱离弓箭射程，在两个头目带领下分成两股，一股往西撤离，另一股则远离守备营后停在北方。

庞雨舒了一口气，回头看了一下自己的队列，箭队也停止了射击，弓手都在原地喘气，不少人身上插着箭，自己都还没发觉。

“守稳阵形！不许撤退！”

庞雨从阵前走回，沿着阵线一路下令，命令虽然是对着百总说的，但所有人都听到了。

士兵脸上的慌张减退，庞雨从阵前走过，看到那成排的长矛，心中更加安稳。

方才要不是第一局列阵完毕，流寇可能就从侧翼冲阵了。

庞丁提着那块藤牌，又跟在庞雨身边。

庞雨朝他道，“去通知五局六局刀盾前排集合，指派两名队长带队。”

庞丁去后，庞雨仍留在前排，对面的流寇马兵收拢了受伤的几个同伴，也停留在官道附近，既没有离开也没有靠近。

而西侧视线被那座小丘遮挡，那支马兵不知所踪，但庞雨感觉是等候在反斜面，他现在一点不敢大意，骑兵只需要片刻功夫就能从坡顶冲下。

  后面两局的刀盾从队列间隔中穿出，庞雨让那两个带队的队长沿阵线铺开，四十名刀盾兵分配到了第一局和第三局，基本掩护了正面。

郭奉友此时也来到前排，先前亲兵都派去了督战，庞雨连传令的人都没有，此时总算又有了人手。

“让号鼓和旗手来前排。”

庞雨又对郭奉友道，“通知所有百总，本官将向前推进，所有各局按旗号行事，让薄钰装填炮弹，你亲自去说。”

郭奉友去后，庞丁凑过来道，“少爷咱们撤吧，还往前干啥。”

庞雨抹了一把脸上的汗水，不知是热的还是吓的，他指指前面马兵低声道，“人家就等着咱们后退，这阵一撤就乱了。”

“那咱们守着便是，左右只有一条路，他们绕不过去，过些时候他们就撤了。”

庞雨摇摇头，回头看看自己的队列，“这些兵都吓着了，就这么后撤，他们以后见到流寇骑兵就怕。

往前逼迫那些流寇后撤，哪怕走短点也不同。”

此时号鼓和旗手都来到前排，庞雨怕不稳妥，又亲自前往各局，跟百总一一详细吩咐，又等待百总向各旗总吩咐，一切妥当之后，中军一声变令炮。

中军旗首先点了前排三个局和箭队，待各局应旗后，鼓声响起，全阵列向前推进，成排的长矛如墙而进，正前方的马兵立刻开始后退。

随即一声金响，三个局齐齐停止，中军旗点向第五局，第五局已经在阵后提前调整队形，立刻向左翼移动，填补了第一局前进后的空隙，阵列方向倾斜，面向着那个小坡。

队形只推进了一小段，将正面扩大了一点，就这一点阵形的变化，庞雨足足安排了一刻钟。

过程中队形没有混乱，也没有给敌人空隙。

随着第二次鸣金，阵列再次停止，全阵严整，庞雨终于感觉自己带领的是一支军队，这才是军队应该有的样子。

对面的马兵迟疑着，似乎对这支官兵有了些畏惧。

庞雨其实也有些畏惧，他最想的是把侧翼推进到那个小丘顶上，这样能观察那支消失的骑兵，他最怕那支骑兵从坡顶冲出，但继续推进的话，阵线就要更加延伸，五个局成一线平铺，他又感觉不太稳固。

后面一阵轱辘响，薄钰已经组装好他那门炮，由五六个人推着到了队列后，在第三局和第四局的结合部。

这个缝隙前面是一排箭队，站得十分密集，挡住了流寇的视线。

庞雨下了马，来到炮车边对薄钰道，“薄先生这次瞄准些，先看看流寇的位置，箭队让开后马上开炮。”

薄钰战战兢兢来到前排，看到百步外红衣的流寇，不由吞了一口唾液。

这是他第一次参加战斗，虽然在后面也吓得够呛，作为一个生活在苏州的文人，这些流寇只存在于传说中，制炮帮官军打是可以的，何曾想过自己也会直面。

薄钰举起度板和炮规测量，口中一直念念有词，庞雨也不知道他怎么算的，但似乎太过紧张，对这种文人不适合施加太大压力，笑笑勉励道，“先生在阵中，性命是无虞的，这一炮要是中了，以后回到苏州大可跟街坊吹一下。”

薄钰挤出点难看的笑容，等了片刻后舔舔嘴唇道，“在下瞄低点，瞄低了弹起来也能打到。”

庞雨点点头，回到自己的中军旗下，那边薄钰带着几个人调整了一下方向，炮口基本是水平的，流寇马兵就在百步外，其实根本不用测距来确定角度。

等到他忙活好之后，又点起一根火把，放到炮门的附近，然后看了一眼旁边的杨学诗。

杨学诗一声喝令，前面的一排弓手朝着两旁闪开，露出了那门铜炮黑黝黝的炮口。

薄钰将火把按在炮门上，引药瞬间燃尽，火焰从引火孔中延伸到炮膛之内，填充的射药猛烈反应，炮膛中充满高温的火焰，高速膨胀的气体将五斤的铁弹猛烈的推出炮膛。

轰一声巨响，铁弹伴着火焰和白烟飞出，在空中划过一道黑色的低平弹道，扑向官道上聚集的流寇马兵。

当下的马兵横着马身，他刚刚看到火炮，还没来得及叫喊，炮弹已经到了眼前。

五斤的铁弹几乎是平飞而来，从马身中段切入，嘭一声闷响，中弹处的肋骨片片碎裂，马身瞬间断为两截，两截马身旋转着，各自带着几段肠子在空中扭动，马腹中的内脏四处迸飞，那名流寇骑手和马鞍一同被抛上半空。

 