    178要塞的战士都对那座沧桑的要塞有着无与伦比的归属感，可任小粟很好奇：“内陆财团从未对居民说过你们的功绩，那些居民甚至都不知道是谁在替他们守护和平，就算这样，你们也愿意继续守卫下去吗？”

    “知不知道是他们的事，”张小满笑道：“守不守卫那是我们的事。”

    因为增加了弹药物资，以至于每个人身上背的东西，都差不多有半个士兵那么重。

    大家都抱怨太累了，但没人愿意把那些弹药扔掉，因为那是大家在战场上赖以生存的东西。

    用张小满的话讲，当战争来临时，你能相信的就只有手中的枪，弹夹里的子弹，还有战壕里的战友。

    所以尖刀连看不起懦夫，懦夫在连队里会害死战友的。

    “听说张司令以前来尖刀连当医疗兵的时候，连枪都不愿意开，”张小满一边吃力的前进，一边笑着说道：“当时尖刀连的战士都看不起他，但他也不反驳，结果一场战役里，他硬生生救了几百号伤员，不光救自己连队的人，还救其他连队的人，这才获得尊重。在此之前，大家都以为他是孬种来着。”

    这群178要塞的糙汉子一点都不避讳讨论张景林，而张景林似乎也并不在意这些。

    张小满说道：“原本看你瘦瘦弱弱的，还以为你不能打，结果没想到你这么生猛。”

    任小粟好奇道：“张先生去尖刀连的时候，你也在吗？”

    “在个屁，那时候我还玩泥巴呢，”张小满笑道：“那都是老一辈的事情了。”

    “老一辈？”任小粟好奇道：“178要塞老一辈都有谁？”

    张小满回忆了一下说道：“不提也罢，都快死完了。”

    “这么惨烈？”任小粟愣住了：“怎么回事。”

    “十六年前的那场仗，打得太凶狠了，原先的集团军十不存一，活下来的人都说那是九死一生的一战，要塞都快被人给打塌了，”张小满说道：“知道为啥要塞以前接受流民不，一方面是因为大家本身都是流民，有些人还是从中原流放过来的罪人，所以大家身份都不怎么样，谁也都不嫌弃谁，另一方面是……除了流民，也没人愿意来这苦地方了，178要塞需要有人来守卫。”

    任小粟诧异了：“178要塞还有被流放过来的中原人？”

    “有啊，”张小满笑道：“我邻居就是啊，不过壁垒十多年没见过有中原人被流放到这了，听说改地方了，流放到北边176壁垒，176壁垒的北方就是草原。”

    “176壁垒距离咱们这很远吗？”

    “很远。”

    任小粟忽然问道：“除了等钟声，你就没点别的想法或者愿望吗。”

    “有啊，”张小满笑道：“我想当上旅长，跟我爹一样！”

    任小粟愣了一下：“你爹是旅长？”

    张小满顿了一下说道：“我的意思是，我爹的梦想也是当上旅长。”

    任小粟：“……”

    关山去定远山的路程并不远，还没走多远，前方负责打头阵的焦小晨忽然竖起手掌，一时间后方所有士兵都半跪在地上，举枪警戒。

    张小满弯腰跑到队伍最前面，低声道：“怎么了？”

    “发现敌情，好像有暗桩，”焦小晨说道。

    张小满拿起望远镜朝前方看去，赫然看到前方大概几百米的沟壑里竟然有白烟冒出来：“应该是抽烟时吐出来的烟吧，做饭的白烟不会是这样的，特么破土匪竟然还有人在山下站岗放哨，搞的还挺专业，就是执行的人太弱智了。”

    宗氏管理的土匪确实要和其他土匪有些不同，但土匪终究是土匪啊。

    “怎么办？”焦小晨问道：“直接把这个暗桩打下来？”

    “嗯，顺着沟壑继续前进，付饶、林平安，你俩看看有没有能摸到那边的路，偷偷干掉，不要有枪声，”张小满说道。

    他点的这俩人都是尖刀连里训练成绩最好的，擅长潜伏渗透和匕首近攻。

    然而付饶小声说道：“连长，任小粟已经去了……”

    话音刚落，张小满的后脑勺都疼起来了，连队里有个这么凶悍的选手也会让人头疼啊，他说道：“静默等待！”

    此时张小满最担心的是任小粟又闹出很大的动静来，结果前方一点声响都没有，过了几分钟只见任小粟提着两人回来了，那两人甚至都没死，只是昏迷而已。

    任小粟把这两人扔在地上：“可以问问他们山上的部署，说不定咱们能用迫击炮直接把他们的机枪位置给打掉，土匪没有那么谨慎，他们俩应该知道不少事情。”

    张小满愣了半晌，一般这种悄悄突破防线的时候是很难留活口的，因为要避免敌人挣扎、开枪示警、喊叫，所以一旦出手就不能留余地。

    但任小粟的出现，让这不可能变为了一种可能。

    不过张小满认真说道：“小粟啊，你是很生猛，但行军作战必须要听指挥，必须等我命令知道吗？不是我故意耍连长的派头，而是军队作战必须令行禁止才行。”

    任小粟顿了一下：“明白了，对不起。”

    “不用说对不起，你们在咱们178要塞当过兵，也没接受过训练就上战场了，所以有些事咱们打仗的过程里教你，你只要有虚心的态度就行。”

    任小粟点点头：“嗯，以后不会擅自行动了。”

    张小满找人拍醒地上的两个土匪，付饶和林平安俩人把匕首架在他们的脖子上：“我松开手，你敢乱喊我就立马弄死你。”

    土匪疯狂点头，张小满拿出作战地图和铅笔来：“给你们俩一个机会，画出定远山的布防图，就饶你们不死。”

    付饶和林平安松开了捂住对方嘴巴的手掌，只听土匪问道：“布防图是啥？”

    “就是画出你们山上放重机枪和迫击炮的地方，然后告诉我哪里有多少人把守，”张小满冷声道：“我们是178要塞的，老实合作就不会死，知道吗？”

    那俩土匪愣住了：“你们是178要塞的？我们合作！”

    任小粟看着这一幕愣住了，似乎这俩土匪听到178要塞的名字后，就一点都不怕张小满事后反悔了。

