    第53章 上传音乐

    [宿主大大，虽然这个时候打扰你很不好意思，但你似乎忘记了一件事情？]

    闭着双眼怎么也睡不着的林逸轩脑子里突然响起了系统的声音。

    什么？

    我还有什么事情要做吗？

    [机器人…]

    对噢！

    系统的提醒到这，林逸轩就算脑子再迟顿也反应过来，起身来到了电脑旁。

    打开电源等待着电脑的开机

    “您的电脑开机使用时间为4秒，击败了全国99%的用户”

    懒得看这些乱七八糟的，林逸轩的目光直奔桌面上的软件。

    『网逸云音乐』―内部人员版

    『网逸云音乐』―外部版

    这两个图标一模一样的软件差点没给林逸轩整懵逼。

    好家伙，真的给爷整出来了，这机器人可以啊没白买。

    昨天还是只研发了基础数据，今天就给整出来了软件，一级宇宙的科技产物果然厉害。

    内部人员版应该相当于是官方版，另一个应该就是普通版的。

    打开内部人员版

    不需要账号和密码直接就进入到了界面

    和前世网易云音乐的界面一模一样，完美的复制了过来。

    再看看外部版

    登录界面

    企鹅，手机号，游客，威信

    一共有4种登陆方式

    “嗯，右上角可以上传音乐，先把一些歌存进去然后再上传应用商店”

    说着，林逸轩便从抽屉中拿出了一个U盘插入电脑，里面存着前世大部分各种语言的经典歌曲。

    忙前忙后一共忙了2个小时

    上传软件

    分类

    音乐类

    确定！

    ……

    “呼，累啊”

    林逸云扭了扭自己有些僵硬的脖子，随后适当的舒缓胫骨。

    虽然累，不过总算把所有歌曲都存到外部版里并且上传到应用商店，等到时候推广到大众就可以了

    伸了个懒腰之后，林逸轩将电脑关机，回到了床上，美美的睡了一觉。

    殊不知，一场新的暴风雨即将袭来。

    (本章完)

