    如果真的是那样的话，乔乔和子书还有亲人在这个世界上。

    他很兴奋，准备等确定好之后，就可以去找乔乔了，到时候，他会将这一切都告诉她……

    于是，他马上去了顾清风所在的顾园。

    他的手里有林凡鹏的录音，可是就在他去往顾园的路上，竟然出了一件离奇的事情。

    在路过一座大桥的时候，一开始一切很正常，但是，当行驶到中央的时候，方向盘就好像被人控制一样，给他开车的是陆飞，等他察觉的时候，车子已经撞碎了栏杆，像离弦之箭一般的朝着大桥下冲去，随后掉进了河水中。

    而他为了救陆飞受了伤，他一直处于昏迷状态，然后在某一天，也就是昏迷的第二十九天的清晨，忽然间就醒了过来。

    他用了几分钟，理顺了所有的记忆，而这个时候一直陪在身边的陆飞，告诉他一件事儿，那就是顾子书因为心脏病发，在他昏迷住院的一个星期后死了。

    那个时候，他的心里升起不祥的预感。

    他开着吉普车，就去了丽景豪，然后被告知，顾乔乔已经很长时间没有上班了。

    而房磊竟然也突然离开了帝都，房磊离开帝都的时间，就是他出事的那一天。

    那个时候他整个人都疯了一般。

    他去了乔乔的家，家里一尘不染，然后在桌子上放着一封信，还有房产证，以及乔乔的存折。

    他打开了那封信，在那一刻他知道，乔乔是在和常卿交代遗言。

    他疯了一般的冲出去，邻居告诉他，乔乔早晨离开的，时间就是他清醒的那一刻。

    可是没人知道乔乔去了哪里。

    在那一刻，无边的恐惧将他整个的包围，仿佛下一刻他就会崩溃一样，但是，这个时候他要保持清醒，因为他还要找到乔乔。

    随后他用强大的自制力让自己冷静下来，想着顾乔乔所能去的地方，鬼使神差的，也许冥冥之中有什么在指引他，他开着车，就驶向了去往云雾山的那条路。

    然后在云雾山的第二座山峰的峰顶上，他看到了散落在地上的一串木珠手链，那是常卿给乔乔雕刻的。

    但是此时，却一个个的散落在山顶之上。

    随后，他毫不犹豫的就跳了下去。

    那是他人生最绝望的一刻。

    顾乔乔死了！

    无声无息！

    那双水灵灵的大眼睛，再也没有睁开。

    她的神色很平静，仿佛解脱了一般，可是他却从此活在了地狱里。

    他抱着她爬上了山顶，捡起散落的木珠手链，一个个的串好，戴在她的手腕上，他将顾乔乔紧紧的抱在怀里。

    到这一时刻，他们分别已有八年整。

    他曾无数次的梦想，将所有的事情调查清楚之后，乔乔就会回到他的身边，他会将她抱在怀里，那是他无数次午夜梦回做过的美梦。

    可是如今，这却变成了噩梦。

    平生第一次的拥抱，却是在她死之后。

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见！

    从此之后，这个世界上，再也没有一个叫顾乔乔的女孩，他永远的失去了她。