    楚延光十七年，八月二十三日。

    湖广，郧阳府，竹溪县。

    郧阳属荆襄之地，处陕西、河南、四川、湖广四省交界。

    此地西起终南山；东至大别山；北至伏牛山；南至荆山。

    山峦连绵，川回林深。

    从元朝时起，便有大批的流民在荆襄聚集，楚朝开国时担心不好管理，曾对此地行封禁政策，“空其地，禁流民不得入”。

    几代人之后，却是愈来愈多的流民聚于此处，结棚扎舍，烧番为田，自耕自得。荆襄便慢慢聚结了两百万人。

    楚宣帝时，朝庭曾派出官兵驱剿，流民愤而反抗……

    最后朝庭只好设州县以抚之，置官吏，编里甲，宽徭役，使安生业。

    ——这便是郧阳府的由来。

    时过境迁，到了如今的延光年间。相比别处的民不聊生，郧阳府反而能算是安宁乐土。

    县城外的院子里，十二岁的宋文华正在院子里挑拣药草。

    他父亲宋译刚送走了来看病的病人，母亲赵氏正在厨房洗菜。

    这些年年景不好，朝庭又加了税，各种盘剥之后，宋译原来在城中的医馆便开不下去，索性就在家里接诊。

    他们家在城外，好在宋译医术高超，一些病人也愿出城来看诊。

    此时赵氏便道：“依我说，相公在家中接诊也好，既省了铺面的租金，又省了药材的税。”

    宋译摇了摇头，叹道：“哪有那么好省的？昨日才花了几钱银子打点了胥吏。”

    他哂笑一声，又讥道：“郧阳开府百余年间，在朝庭的治理下，一年不如一年，差祖辈时的桃花源远矣。我也就是有些医术，若是种地的老农，怕已被这些人刮得骨头都不剩。”

    赵氏便温言劝慰道：“日子能过便是了，哪有那许多牢骚。相公且先歇着，菜一会便好。”

    宋文华便转头笑问道：“娘亲，今天有肉吃吗？”

    赵氏温婉笑着，偷偷比划了一个“有一点”的手势。

    宋译便无奈地笑了笑：“好在今天的病人大方，不然……”

    下一刻，惨呼声响起。

    远远的，有人有高呼了一声。

    “流寇来了！”

    宋译面色一变。

    他一手提起宋文华，一手揽过赵氏，飞快地将母子二人丢进屋里，关上门。

    “别出来！”

    才来得及说这一声，院门处便是一声大响。

    门栓断裂开，一群脖子上围着红布的大汉便提着刀冲了进来……

    ~~

    孙三财眯着眼打量着这间不大的院子。

    摆在那的药材散着淡淡的香味，站在院中表情有些慌张的中年人一身文士打扮。

    孙三财便知道这是个大夫家，他便喝道：“我们是奉天倡义文武大元帅旗下镇南大将军吴将军麾下的义军，特来解救你们于无道朝庭的欺压之下！以后割富济平，平享太平盛世！”

    这一长串的词，他其实也说得颇为辛苦。

    但又觉得威风。

    宋译心头一凉。

    恐惧从心中漫延上来，他是知道的，那什么奉天倡义文武大元帅就是反贼唐中元。

    至于什么吴姓的镇南大将军，莫不是唐贼手下水淹开封的吴阎王？

    一日就葬送数十万生灵，才得了一个‘阎王’称号……

    吴阎王不喜文人，见一个杀一个。

    思及至此，宋译面如金纸。

    孙三财见他害怕的样子，哂笑了一声，道：“你抖什么？我们如今不同了，大元帅是要做皇帝的。”

    “壮士……”

    “壮什么士？！叫军爷。”孙三财讥笑道：“既然是大夫，利落地跟我们走吧。万一你往后在义军里混出头了，许是我还得靠着你呢。”

    “刮干净，哦，不对，如今得说：帮他收拾了行囊。”

    “哈哈哈哈。”

    他手一挥，便有两个汉子冲进厨房找米。

    他们都是有经验的，利落地将米缸里的余粮都装了，便开始翻箱倒柜地找干粮腊肉。

    “咦？在做菜？”孙三财吸了吸鼻子，忽然嘿嘿一笑：“快把尊夫人请出来让兄弟们看看吧。”

    宋译又是面色一变。

    孙三财又笑道：“以后都是兄弟，听说元帅很快要开始均田地，也不知会不会均媳妇……”

    说话的功夫，他手一挥，便又有两个汉子冲上去踹开了屋门。

    屋里，赵氏才堪堪关上柜门。

    孙三财上前探头一看，眼前就是一亮。

    大夫、文人的媳妇就是和那些黑瘦的农妇不同，身段婀娜、肤白貌美。

    “嘻，我来和她宣讲一下大元帅的谕令。”

    孙三财便笑嘻嘻地走进屋里。

    他虽喜欢宋译的夫人，却也看不起那些宋译这样的文士。

    跟着大元帅南征北战这么多年，创下基业的是自己这些悍徒。如今却有些文人望风来投，进谗言让大元帅‘约束’大家。

    嘿，约束个屁！

    这么多年，要不是自己这些人到处散种，万一这天下以后绝种了呢？

    这世道是拿刀挣命的世道。也是自己这些人的好时候。

    心中这般想着，孙三财看着赵氏一幅娇滴滴、惊慌失措的样子，他一双眼睛恨不能探到她领子里去。

    “嘶”的一声。

    接着便是一声惊呼。

    孙三财手中的碎花布扬起来。

    院子里的几个汉子对望几眼，会心一笑。

    有人冷冷瞄了宋译一眼，心中讥嘲起来。

    这样的大夫、文人，以前高人一等，如今还不是在自己这些人的威风下发着抖，乖乖当乌龟。

    下一刻，却见宋译已不在刚才的位置上。

    他竟是突然提起案板上的菜刀，飞快地冲进了屋中……

    孙三财正哈哈大笑着，高兴至极。

    眼前的这个妇人挣扎的样子让他愈发兴奋。

    他脑中已将她那个文弱的丈夫忘得干干净净。

    那样没种的男人，自己这些年欺负的多了，有几个敢喊一声的？

    “小娘们，爷让你明白什么叫真正的男……”

    下一刻。

    “啊！”

    菜刀猛然劈在孙三财背上，提起，再次劈下。

    孙三财连忙就躲，才避了一点距离，一朵耳朵便掉了下去。

    “头儿！”几个汉子慌张冲了上来。

    接着便是连续几声“噗”的声音响起。

    接连几柄单刀从宋译身上刺出去。

    宋译眼中神光渐去，手中的菜刀便“当”的一声落在地上。

    那几个汉子向孙三财看去，只见他捂着耳朵，满脸的血，嘴里疯狂嘶吼着：“弄死他！”

    一个大汉便将单刀从宋译身上拔了出来，又刺了一刀。

    同时他心道：孙头儿受了伤，估计是弄不了那娘们了，自己正好可以来弄，嘻嘻。

    “噗！”

    又是一声细响。

    那大汉低头一看，却见那娘们竟是将自己的胸膛对着刀尖扑了上去，竟是与她相公串在一起死掉了。

    夫妇俩的尸体挂在自己的刀上，有些重。

    那大汉拨出刀，恨恨骂了一句：“扫兴。”

    孙三财却是抢过他手里的刀，气恼地冲着地上的两具尸体狠狠地劈了一刀又一刀。

    “你娘的，老子在战场上都没有受过这样的伤！”

    有人低声提醒道：“头儿，这人个大夫，是不是……留个全尸？”

    孙三财恨恨呸了一声。

    “大夫又怎样？他能把老子的耳朵粘回去吗？”

    ~~

    衣柜中，宋文华死死咬着自己的手。

    牙齿上沾着从手中咬出来的血、从眼中滑下的泪。

    他透过一片泪水朦胧，死死地盯着屋子里的每个人，将他们的面容一个一个记了下来……

    