    朱正扯了扯嘴角，不知道该怎么吐槽了。

    果然啊，不管游戏背景的再怎么宏大，最后的机制还是会落在卡牌制与回合制……

    收拾好心情。

    朱正认真思考起来。

    他对自身的能力，有了更进一步的了解。

    吞噬成功后，本体可以获得被吞噬者的部分能力，同时可以将被吞噬者转化成卡牌。

    在战斗时可以将卡牌具现化，为自己所用，也可以直接使用本体力量。

    比如吞噬陆虎兽后，本体同样掌握了御风。

    除了快速攻击外，还可以在周围掀起一股微风，吹动一些不太重的物品。

    至于这张一星生物卡陆虎兽......

    朱正仔细观察这张卡牌。

    立刻，更多如烟云的文字浮现出现，密密麻麻充斥在卡牌周围。

    这些都是陆虎兽的数据以及使用说明。

    朱正看了过去。

    【陆虎兽，攻击5，防御3，生命10，能力：御风，使用次数：0/1。】

    半晌，他点头说道：“原来是这样。”

    在【打造我的神话】这款游戏里，战斗沿用了部分卡牌的设定。

    有些类似炉石传说这种卡牌游戏。

    卡牌分为能力卡、物品卡、生物卡及特殊卡四种。

    卡牌等级分为一星到五星。

    以生物卡举例。

    一星生物卡，召唤物的三维属性在1-10之间。

    二星生物卡，召唤物的三维属性在11-100之间。

    其上同理。

    召唤物投入战斗，伤害值判定则是攻击减防御，最后再计算辅助状态的加权减权。

    如果伤害大于当前生命，召唤物死亡。

    如果伤害小于当前生命，扣除相应数值，开始下一回合战斗。

    能力卡也大致如此。

    一星能力卡最大伤害不超过10，二星能力卡最大伤害不超过100。

    之上同理。

    使用次数就是可消耗的次数。

    当卡牌使用次数达到上限后，卡牌消失。

    这些规则说起来复杂，其实非常简单。

    朱正作为老玩家，很快就上手了。

    他将卡牌收起，继续忙碌起来。

    纸人扛着枝条走到水边，负责打捞尸体。

    当纸人把尸体拖拽到树冠覆盖的范围内，朱正则发动了吞噬能力。

    立刻，树干上生长的气根蔓延出去，将尸体吞噬。

    吞噬完成，他会得到吞噬者的部分能力，以及一张新的卡牌。

    .......

    繁琐且反复的时间总是过的很快。

    三天一晃而过。

    朱正停下手来。

    此时他本体形态已经发生了巨大的变化。

    翠绿的树叶转为暗红色，周围黑气缭绕，鬼哭狼嚎不断，体形也巨大了许多。

    只不过这座山孤零零的，没有对标的参照物，他也不知道自己的高度。

    不过他手中掌握的卡牌，差不多积攒了百来张。

    这说明短短三天的时间，他吞噬了百来具尸体。

    之所以停下来，是因为附近没有吞噬的价值了。

    从第二天开始，他获得的卡牌大多是野兽卡。

    最直观的表现，是朱正现在的面板属性。

    【姓名：木。】

    【等级：一星。】

    【血脉浓度：9%。】

    【天赋：吞噬。】

    【能力：御风、斩灵、分灵、巫祭、兽性直觉、交配本能、自然之心......】

    【评价：你和弱鸡的最大区别，在于你是一颗树。】

    没有错。

    本体在不知不觉中，也开启了血脉浓度。

    但是这个数值一直卡在9%。

    无论他怎么吞噬尸体，都没有动静。

    最关键的是，他获得了一项能力。

    【分灵，可分离出一个子体，子体不具有任何攻击力，但与母体共享天赋。】

    “如果我可以离开孤山，利用子体继续吞噬强大的尸体，反哺不能移动的母体……”

    正在畅想时，眼前忽然浮现一行文字。

    【你的实力已经达到瓶颈，因此你决定外出历练，根据吞噬者的记忆，你将前往......】

    【1.往东航行，前往一目国。】

    【2.往北航行，前往北岳。】

    【3.往南航行，前往黄秋国。】

    【4.往西航行，前往尸山。】

    【5.懒癌发作，原地休息。】

    “啊咧？”

    朱正扯了扯嘴角。

    系统还真是应景……

    不过懒癌发作可还行？

    虽然我在现实中是条咸鱼，但在游戏里，我可是不折不扣的肝帝啊！

    排除了第五个选项，朱正看向其他选项。

    每个选择的目的地都不相同，触发的事件也不相同，并且在每条路中间都会有三四个问号。

    朱正明白了，不同的道路选择，会有不同的收获和际遇。

    这影响了人物最终的成长。

    朱正排除了第二个选项。

    鲧在北岳召集能人治理水患，如果选择北岳，十有八九会加入治理水患的道路。

    至于别的选项.....

    基于吞噬能力，朱正选择尸山作为历练目的地。

    这个地方看名字就亲切。

    这时，烟云般的文字再次变化。

    【你曾经听过尸山的传说，据传，那里尸体堆积如山，像地狱幽冥一般恐惧，对此你非常感兴趣，决定前往历练。】

    【根据判断，三天后风向会发生变化，你决定建造船只趁风前往。】

    看着文字，朱正呢喃道：“只有三天的准备时间么？”

    时间比较紧张，他立刻着手安排起来。

    首先是本体。

    本体根植于孤山，根本无法移动。

    对于本体的保护尤为重要。

    在他吞噬的诸多尸体中，有几具名为幻鸟的异兽。

    这种异兽攻击力弱，但擅长制造幻雾，可以使猎物陷入幻觉。

    朱正决定利用幻鸟的能力，再配合擅长战斗的召唤物，打造孤山的防御体系。

    当然，如果有敌人能顺利突破幻觉，并且战胜召唤物，来到朱正面前。

    那么等待他们的，将会是一颗强大的、掌握了所有卡牌能力的死亡之树。

    而被洪水掩没这个问题，朱正也已经解决了。

    通过吞噬虎鲸、龙鱼等水中异兽，他进化出水中呼吸的能力，可以从洪水中汲取养分。

    接下来就是纸人的准备。

    随着实力提升，纸人也不再是那么孱弱。

    面对雨水，他可以做到有限度的抵抗。

    但朱正还是用动物毛皮，制造了数套雨衣雨伞，帮助纸人防护雨水。

    接着，朱正发动了能力——分灵！

    PS：感谢书友华夏书语的月票。老牛不甚感谢。

    新书起航，求收藏、推荐、月票啦！

