    .

    婚礼过程进行中途，新娘子掉线，这种百年难得一遇的倒霉事件居然被祁娟给遇到了，把网线拔了又插插上又拔，电脑重启又重启，反复折腾五分钟之后，依然是：网络无法连接。

    祁娟垂头丧气地坐在电脑前，想到婚礼现场的混乱场面突然觉得头大如牛。

    这下完了，新郎官一定会被众人用水口淹死的，本来两人的婚礼就广受关注，甚至连论坛记者都亲临现场，结果结婚结一半新娘又不见，这简直太不靠谱了……祁娟在心底默念：不是我靠不住，是我家网线关键时刻靠不住，瓶子先生你多多包涵，多多包涵。

    相对于急得满头大汗的祁娟，瓶子先生倒是非常镇定，在新娘子掉线之后，马上私聊了她的好姐妹萧晴——

    [私聊][瓶子先生]：杜鹃她突然掉了，你知不知道是怎么回事？

    [私聊][等待晴天]：大概是断网了吧？或者是煮面的时候电源跳闸了，她经常在家里煮面的^_^

    [私聊][瓶子先生]：哦，你知道她账号吗？知道的话你先登录一下，把婚礼完成了再说。

    [私聊][等待晴天]：这个我不知道，她从来没把游戏账号给过别人的~

    [私聊][瓶子先生]：那她的手机号，你总该知道吧？

    [私聊][等待晴天]：呃……这个倒是知道的。

    [私聊][瓶子先生]：告诉我吧：）

    [私聊][等待晴天]：可是……

    [私聊][瓶子先生]：你也不希望看见温老师被大家的口水淹死，对不对：）

    [私聊][等待晴天]：……

    其实萧晴挺希望看见他被淹死的。

    不过，她只能在心里小小地反抗一下，表面上还是要装出做为学生的听话模样。

    [私聊][瓶子先生]：来，手机号快给我：）

    [私聊][等待晴天]：嗯，138756XXXXX

    [私聊][瓶子先生]：谢了。

    [私聊][等待晴天]：不谢不谢，应该的，老师改天请我吃饭就好了^_^

    [私聊][瓶子先生]：没问题：）

    祁娟完全没想到，自己就这样被萧晴用一顿饭给卖了。

    拿到手机号之后，温平立即拨打了这个电话号码，耳边嘟嘟的一阵忙音，对方直接拒接。温平锲而不舍又拨了一次，结果对方再次拒接。

    祁娟大概是看见来电号码很陌生，以为是保险公司做广告的就直接给过滤了。

    于是，温平无奈地先发了条慰问短信过去：“我是瓶子，接电话：）”

    祁娟拿起手机，看见这条短信，手一滑直接把手机给摔了……还好她眼明手快，迅速伸出腿挡了一下，让手机顺利落入自己的怀里，没有直接跟大地亲密接触而摔坏。

    拿起手机按了接听键，耳边传来年轻男子的声音跟记忆中一样低沉温和，“是杜鹃吗？我是瓶子。”

    似乎带着笑意的声音，让祁娟瞬间联想到“谦谦君子温润如玉”这样美好的形容词。

    “你怎么了？断网还是断电？”瓶子微笑着问道。

    祁娟尴尬地沉默了一下，才说：“呃，断网。”

    “哦，那这样吧，你把账号和密码发给我，我替你登录，先把婚礼完成了再说。”

    祁娟赶忙答应下来，“好的，你上一下QQ，我这就把账号和密码发给你。”

    瓶子沉默了一下，轻声笑道：“直接发短信不行吗？”

    “……”糟糕，他要账号密码，她下意识的反应就是上网发给他，还想着，自己电脑断网了，可以用手机登录QQ，再用QQ把账号发他。

    居然把“短信”这种最直接的方式给忘了。

    话说，他是从哪弄到自己手机号的？

    祁娟正在皱眉思考中，耳边再次响起他的声音：“短信发给我好了。”

    祁娟赶忙收回思绪，说：“好，我这就发给你，麻烦你了。”

    “没关系。”

    祁娟顿了顿，“那我先挂了？”

    “嗯，拜拜。”

    挂掉电话后，祁娟立即把自己的账号和密码用短信发给了他，那边很快就回复两个字——收到：）

    收到短信的温平顺手打开客户端，登陆了杜鹃花开的账号。

    刚进入游戏就接收到一堆私聊消息——

    [私聊][小小法师]：师父！我看见你突然掉线是怎么回事？难道你又要逃婚吗？

    [私聊][小小法师]：如果师父真的不想嫁给大师兄的话，也可以考虑一下那个似水无痕的，他虽然呆了一点，人还是挺不错的，我刚刚才知道他是我大学校友！

    考虑似水无痕？想都不要想。

    瓶子赶忙一本正经地回复了这条消息——

    [私聊][杜鹃花开]：师父只是掉线，并不是想逃婚。

    [私聊][小小法师]：哦，那就好！大师兄虽然性格奇怪了一点，我觉得他人还是挺靠谱的，之前帮我做任务脾气也很好啊！

    [私聊][杜鹃花开]：嗯，我也觉得你大师兄挺好的：）

    婚礼现场，站在红毯两旁的观众们因为新娘的突然消失而陷入一团混乱之中，大家七嘴八舌猜测着各种“逃婚”“掉线”“断网”“断电”的可能性，就在这时，只见新郎官瓶子先生突然在附近频道打下了一行字——

    [附近][瓶子先生]：不好意思让大家久等，她家断网了，这就上线：）

    话音刚落，就见消失的新娘突然出现在了新郎的身边，简直是脑电波同步一样的神奇。

    有八卦人士偷偷私聊——

    “我觉得他俩在现实中肯定认识，说不定还有JQ~”

    “嗯嗯，我也这么觉得！新郎刚说上线新娘就立即上线，哪有这么心有灵犀的啊！”

    “神同步！不会是现实中的恋人吧？”

    “有这可能！”

    “说不定还是两口子呢，夫妻两人同时在家里上网，老公在书房，老婆在卧室，老婆断线了，老公就过去帮老婆检查网线，检查好了，就同时上线了。”

    “汗，你脑补过头了……”

    大家都认为两人心有灵犀，没有人想到，此时的新娘和新郎，其实都是瓶子先生一个人登陆控制的。

    瓶子先生在电脑前淡定地双开了两个客户端，然后让杜鹃花开直接跟随自己，用鼠标操作着新郎慢慢走过红毯，于是，大家看见的就是新娘子一直很乖地跟在新郎的身后走红毯的温馨场面。

    一向彪悍的杜鹃花开在结婚这天居然变成了一个淑女，一直低着头跟在新郎官的身后，话都不说一句，难道这么凶的母老虎也会有害羞的时候？大家看见刚才直接飞出花轿砍死一群劫匪的彪悍新娘突然变得这么乖，一时有些目瞪口呆。

    杜鹃和瓶子一起走到月老面前，在众人的掌声中举行婚礼最后的宣誓仪式。

    温平在电脑前不慌不忙地同时操作着两个角色，在弹出“你是否愿意娶杜鹃花开为妻”的时候毫不犹豫地点了愿意，然后打开另一边的客户端，在弹出“你是否愿意嫁给瓶子先生为妻”的时候，也顺手按了愿意。

    虽然有种“自己娶自己”的奇怪感觉，可这丝毫不影响温平的好心情。

    婚礼终于结束了，围观群众在NPC处用喜帖兑换喜糖，有很多好运的人开喜糖开出了高级宝石，最差的也能换到100金币，大家都很高兴，附近频道瞬间被送鲜花送祝福的刷屏台词给淹没了。

    [附近][小小法师]：祝师父和大师兄百年好合！

    [附近][萌萌站起来]：祝两位夫妻恩爱，白头偕老，还有早生贵子~

    [附近][断剑天涯]：游戏里怎么早生贵子啊？

    [附近][小豆丁]：人虽然不能生孩子，可以让两位的宠物结婚生个小宝宝嘛，名字我都想好了，就叫“瓶子与杜鹃花”^_^

    [附近][断剑天涯]：……这名字太土了！

    [附近][平分秋色]：我是来围观的，祝两位相亲相爱~新婚愉快啊！

    [附近][南宫忆]：好不容易聚集这么多人，来来，大家来这里合个照吧！

    在南宫忆的号召之下，南宫世家的所有帮众以及来围观婚礼的群众一起集合在了月老的周围，站成几排截图留念，很多带了烟花道具过来的朋友也毫不吝啬地放起了烟火，婚礼现场一时热闹无比。

    [附近][瓶子先生]：谢谢大家来参加我们的婚礼：）

    [附近][杜鹃花开]：谢谢大家来参加我们的婚礼：）

    新郎新娘连感谢台词都同步……果然是夫唱妇随吗？

    其实只是温平犯懒直接复制而已。

    烟花全部放完，观众们也渐渐散去，礼堂里只剩下新郎新娘，还有非常好奇的等待晴天。

    萧晴疑惑地私聊了祁娟：“阿娟，你网线好了吗？”

    对方半晌都没有回复。

    萧晴接着说：“对不起啊，瓶子威胁我要你的手机号，我无奈之下就给他了T_T”

    这下有回复了：“哦？他威胁你了吗？”

    “是啊，我不是故意给他的，我真的太无奈了T_T”

    “萧晴同学，你明天的午饭没有了：）”

    “……”

    “我是你温老师：）”

    “我晕！温老师你双开两个号，自己跟自己结婚的吗？”

    “嗯，我真的太无奈了。”

    “……”

    救命！怎么会是这家伙，祁娟姐姐居然放心把账号给他，这也太不小心了……

    “总算完成婚礼了，唉，跟你好姐妹结个婚，真是好艰难啊。”

    萧晴只好讪讪地说：“是啊是啊，总算结婚了，恭喜恭喜，新婚快乐~”

    瓶子说：“谢谢：）”

    眼看时间不早了，萧晴忙说：“老师我先下了啊^_^”

    “嗯，明天第一堂又是我的课哦，别再迟到了。”

    “知道知道！我绝对不会再迟到的！”

    萧晴打下这行字就迅速地下线了，温平看着她马上灰下来的头像，颇为无奈地摇了摇头——她明天肯定又要迟到，唉，这小丫头的智商怎么一直停留在童年。

    就在这时，手机突然亮了起来，收到一条来自杜鹃花开的短信：“我网线好了~马上登陆。”

    随着这条短信的到达，电脑屏幕里也同时弹出一条系统提示：“对不起，您的账号杜鹃花开在其他地方登陆，您将于10秒后退出。”

    她果然雷厉风行，一手发短信，一手登账号，双管齐下，争分夺秒。

    杜鹃花开的账号被服务器强制踢下线，十秒之后，祁娟本人登陆的杜鹃花开，再次出现在了瓶子先生的面前。

    她似乎有些茫然，看着华丽无比却空无一人的婚礼现场沉默了好久，这才不确定地问道：“呃，婚礼已经结束了吗？”

    瓶子回了她一个微笑：“是的，结束了：）”

    “哦，那我先去洗澡了，拜拜~”

    然后，她就雷厉风行地迅速下线了。

    看着她亮了几秒又立即变灰的头像，温平忍不住在电脑前露出个微笑，真是应了萧晴的那句话——我真是太无奈了。

