    曼哈顿岛最北端，崔恩堡公园。

    “B小队已经到达位置。”

    “C队就位。”

    听到耳机里传来的汇报，田纳西一边回了声‘了解’，一边悄悄地上前几步。

    隔着茂密的小树林，前方五十米开外，有一栋红色屋顶的建筑。

    从建筑的风格和大小来看，这应该是一栋建于六七十年代的私宅。不过，通过屋子外边挂着的招牌和看板，不难看出，它已经被改造成了一栋融购物与休憩于一体的商业建筑。

    “口袋已经扎好了。”蹲在灌木丛后，盯着不远之外的红顶大屋看了看，田纳西抬起手来搭在希芙的后腰上，很小声地向她征求意见：“可以开始行动了么？”

    “河上的姑娘们准备好了么？”回过头来，希芙先确认了一句。

    “已经就位了，正在潜伏中。”夜色下，田纳西的眼睛里闪动着跃跃欲试的光彩。

    再看向大屋，斟酌了几秒钟，希芙把手伸向背后，握住了背上的剑柄：“那就开始吧。”

    没有再说话，田纳西只是回头看向身后，抬起右手比了两个手势。

    随着田纳西给出这一指令，两人身后的小树林里，又出现了十来个人影。

    “加利福尼亚，你带一组人，从南边绕过去。剩下的，跟我来~！”

    “收到。”

    “是，田纳西姐姐~。”

    “记得不要下死手。”

    再提醒了最后一句，田纳西站起身来，与希芙一起走出了灌木丛，带头冲向了五十米外的大屋。

    公园里的绿化做的很好，绿油油的草坪也修剪的很平整。借着夜色的掩护，众人的行踪得到了很好的隐蔽，而得益于草坪的松软，脚步声也十分轻微，几乎弱不可闻。

    再加上被罗蕾莱所控制的这群人基本上都是普通人，在执行警戒巡逻任务时，细致程度远不如专业的士兵，甚至都比不上那些从社会上雇佣的杂牌保安……仅仅只是一眨眼的功夫，田纳西和希芙带领的这一支作战小队，已然来到了大屋的近前。

    几声十分微弱的闷响之后，大屋正门外的几个‘守卫’都被放倒打晕，如同死猪一样直挺挺的躺在了地上。

    对视一眼，希芙半蹲着身子，摸向了大门一侧的窗户。

    而田纳西，则是一边蹲伏前进走向了另一侧的窗户，一边对跟在身后的小姐妹又打了个手势。

    行动之前已经商量好了作战计划，这会儿接到了田纳西的指令后，立刻有两位舰娘调转了方向，快速走向了屋前停车场上的那几辆车子。

    换成是其他人的话，或许还得费点儿劲，才能把这几辆车子瘫痪掉。但在舰娘们的手上……好吧，主要还是因为出发前从斯塔克那儿得到了更加好用的工具，没花几秒钟，两位舰娘们便用小巧的激光切割刀卸掉了这几辆车的前轮。

    而此时，希芙和田纳西也已经打碎了窗户，带队冲进了屋内。

    “砰砰~~！”玻璃碎裂时发出的响动，终于引起了敌人的警觉，在几声略显惊慌的呼喊声后，屋里响起了激烈的枪声。

    霰弹枪、手枪、民用版半自动步枪……如果是熟悉军械的人，应该能从枪声中分辨出一些差别，听出到底都有哪些武器在开火。

    好吧，其实不管是哪种型号的枪械，都无法对舰娘们产生威胁。

    毕竟她们都是诞生于战舰的精灵……别看一个个长得都很精致，看似一阵风就能折倒，可实际上，她们的防御力完全等同于战舰。别说凭借人力就能操控的单兵枪械了，哪怕是换成口径更大的车载武器，也一样无法突破她们的防御，给她们造成实质性的伤害。

    反倒是来自于阿斯加德的希芙，多少感受到了一些压力——虽然拥有三倍于地球人的身体素质，可说到底，她的皮实程度也就比没有解除封印的托尔稍微强了那么一点点。仅凭肉身，倒是能够抵挡小口径手枪的子弹，但面对威力更大的半自动步枪，又或者配备了独头弹足以猎杀大型动物的霰弹枪，还是差了点儿意思。

    不能像舰娘们似的顶着对方的火力笔直向前突进，必须要时不时的架起盾牌，或者凭借身法灵活闪避……幸好希芙一直勤于锻炼，本身又是个使用冷兵器的高手，在血与火中积攒了无数近距离交战的经验。总体上来说，她的作战效率倒是没有比舰娘们逊色多少。

    “哈~！”又一次架起盾牌，挡住了某个‘猛男’射出的子弹，再借着转身的惯性，希芙顺腿就是一脚，把倒在地上的花瓶踢了出去。

    本就挺厚实的，加上还有半瓶子水没有漏完……

    “啪嚓~。”一声脆响，花瓶在‘猛男’的脑门上碎裂开来……感觉就像是被人用八十大锤敲了一下似的，‘猛男’瞪起了斗鸡眼，软软的倒了下去。

    几乎是在同一时间，田纳西也突进到了另外两位守卫的面前，顶着子弹的攻击，赏了他们一人一记重拳。

    一个被砸趴在了地板上，另一个则是飞了出去，撞破窗户挂在了窗台上。

    后面的守卫还没来得及赶过来，前边还没被收拾掉的这几个，也在舰娘们的攻击下受到了震慑，一时之间忘了开火。

    现场陷入了短暂的安静。

    就在这时，楼上探出了一个脑袋。

    或许是感应到了这份视线，又或许是单纯的赶巧了，希芙也在同时抬起头来。

    “罗蕾莱~！你跑不掉的。”

    “又是你~！”看着楼下杀气腾腾的希芙，罗蕾莱的脸上露出了一丝惊慌，还有浓浓的恨意。

    正是因为希芙不厌其烦的千里追杀，如同吊命鬼一样的死盯着不放，所以罗蕾莱才会在六百年前被抓捕归案，最终被关进了暗无天日的牢房里。换句话说，如果不是希芙，她或许还在享受篡位后的荣华富贵，以女王的身份活的滋润又潇洒。

    恨，是因为希芙坏了自己的好事，而惧怕，也是因为当初就是折在了希芙的手里……也难怪再次见到希芙之后，罗蕾莱会是现在这么个反应。

    “杀了她~~！”在罗蕾莱的招呼下，被她所控制的手下们，再次端起手里的枪械，朝希芙展开了新一轮的攻击。

