    沈钰珠冷冷看着走进来的古若尘，对面那厮却脸色如常，深邃的紫瞳中眸色明暗不清。

    他偏过头看了一眼拿着剑的百川，还有攥着扫帚疙瘩的张妈，嗤的一声笑了出来。

    这一笑让他妖冶的脸，平添了几分艳丽，美得惊人。

    “怎么？大将军府的人这是准备袭击皇族？就用这些破烂儿？”

    张妈老脸一红忙将扫帚丢了，却拿起了一边炭盆里的掏火勾子。

    沈钰珠低声道：“张妈，百川你们先出去。”

    张妈脸色微微一愣，总觉得之前看起来不好相处的古神医此时变成了端王爷，更是令人不喜。

    哪里有一个外男强行闯进人家女子的闺房里的，当真是无法无天了不成？

    可自家主子让他们出去，他们纵然担心万分也不得不同百川离开了暖阁。

    张妈将暖阁的门关了上来，也不敢走远，同百川守在了门口。

    暖阁里的气氛有点点的冷，沈钰珠定定看着古若尘道：“为何要害我家世子爷？他身上所谓的什么疫毒是你下的毒吧？”

    古若尘也不回话，反而大摇大摆坐在了窗边的椅子上。

    低头凝视着沈钰珠练字儿用的雪纸，只见纸张上一行娟秀强劲的小字儿，他低声笑了出来：“你的字儿感觉有长进了。”

    沈钰珠眉头蹙了起来，冷冷盯着他。

    古若尘品鉴了一下沈钰珠的字儿后，没有得到沈钰珠丝毫的回应。

    他终于将视线落在了站在面前的女子身上，圆滚滚的肚子，即便是穿着宽大的纱裙依然罩不住，眼见着就快要临盆了。

    “我记得在云州城的时候，你挺瘦弱的，慕修寒果真将你养胖了不少。”

    “王爷，我记得你之前说话从来不拐弯抹角的。”

    沈钰珠实在是不想听他的废话了，嘲讽道：“什么时候说话这般的弯弯绕，难不成从江湖进入了朝堂，整个人都失去了那份儿固有的纯真了不成？”

    “纯真？”古若尘唇角勾起了一丝弧度，这个女人每次都能看准人心。

    是的，他实在是不喜欢端王这个身份，只是已经被逼到了这个份儿上，他也是身不由己。

    “谢谢沈姑娘还能用这个词儿来形容曾经的我。”古若尘唇角渗出一丝苦涩。

    他定了定神，脸上吊儿郎当的神色渐渐压制了下来，换上了一副从未有过的整肃。

    “慕修寒会死！”

    沈钰珠眸色一闪，死死盯着古若尘。

    古若尘看着她道：“不管哪个继承者上位，即便是我以后登临大统，第一个要除掉的就是慕家。”

    沈钰珠眼神冷得厉害。

    古若尘淡淡笑道：“太子赵轩如此，我亦如此，还有我那仁慈敬爱的父皇更是如此。”

    “你没有去军中瞧过，整个柔然边地几十万大军，皇上不一定能用得动他们，但是慕世子一声号令，追随者无数。”

    “再去江湖打听打听，天机门的徒众更是将触手探到了大内宫城，多少达官贵人，甚至是皇家的秘辛，都在天机门的手中捏着。”

    “这些还不算，你再瞧瞧慕家的财富，大周近乎四分之一的银子都是他家的。”

    “还有……”古若尘缓缓站了起来看着沈钰珠：“慕家的玄铁令，此令一出号令天下，谁与争锋？”

    古若尘冷笑了一声：“你以为之前太子打压他那么久，却还是不敢真的来杀他，不是顾念兄弟情义，而是真的杀不了。”

    古若尘缓缓踱步，看着沈钰珠道：“你想想，一个人操控军中也就罢了，他还操控财务，还能操控江湖。”

    “他就是半个皇帝了，还要我父皇做什么？”

    沈钰珠打断了他的话：“你们以小人之心，度君子之腹，他虽然强可从未想过与你们赵氏家族为难，你们却处处与他为难。”

    古若尘脸色一怔，眼底掠过一抹哀伤。

    这个女人到现在都死死护着那个混蛋，当真是让人嫉妒得发疯。

    他笑了出来：“他是没有那个心思，可不保你们的孩子，你们的孙子以后没有那个心思？”

    “只要慕家存在一天，皇族就要受一分威胁，所以他迟早得死。”

    “是，他是厉害，可皇族要是真的要他的命，你觉得他能活？”

    “陈家，陈皇后很厉害吧，不也是一朝一夕就灰飞烟灭了？”

    沈钰珠拧着眉头：“你和我说这些什么意思？”

    古若尘脸色整肃地看着她：“没什么意思，只是因为喜欢你，是我犯贱罢了。”

    沈钰珠顿时愣怔在那里。

    古若尘别开了视线，苦笑着看向了窗户外开得正浓的春梅。

    “这一次皇上和太子其实想到一处去了，就是调集慕修寒的军队去围剿陆明哲，让他们两支劲旅互相消耗。”

    “慕修寒打仗很厉害的，定能打赢，到时候在慕修寒班师回朝的路上，会有十几万兵马在路上埋伏，乘他不备要他的命。”

    沈钰珠一下子瞪大了眼眸，没想到乾元帝和赵轩居然这般的恶毒？

    幸亏现在古若尘出面挑明，不然他们还真的防备不住这一招。

    古若尘继续道：“这些日子江湖中也不太平，兴起来一些大大小小的门派，几乎所有的门派都不停地找天机门的麻烦，这一阵子慕修寒可是焦头烂额的。”

    “朝堂上，他的空间被太子殿下挤压，只有等死的份儿。”

    “你都不知道这段儿时间，他被暗杀了几次？”

    沈钰珠脸色渐渐发白，她这些日子一直待在将军府里。

    没想到慕修寒在外面遇到了这么大的风险，而且他每次回到她身边，都是报喜不报忧，一派光风霁月？

    沈钰珠一阵阵的心疼，都说了有什么两个人一起面对。

    他却总是将自己伤痕累累的脊背对着外面的那些冷刀冷剑，给予她的永远是美好。

    古若尘看着沈钰珠的脸色变了，缓了缓语气道：“所以你现在最好离慕修寒远一些。”

    “如果我不想办法给他身上下毒，让他不能带兵去泸州，那么他去了泸州后，被害死，遭殃的可就是你了。”

    “幸好你现在与他和离，若是想彻底撇清与他的关系也无不可。”

    古若尘讲到这里，难得脸上掠过一丝踯躅看着沈钰珠道：“你可以再嫁他人，这样等慕修寒出事的时候，你和你肚子里的孩子就不会被他牵连，也能自保。”

    “出事？出什么事？”沈钰珠眼神冰冷。

    古若尘邪魅地笑道：“你以为皇庄里的地泉是那么好泡的吗？”

    “你……”沈钰珠震怒。

    古若尘抬起手却很轻佻地抓住了沈钰珠的手腕：“我现在保不住他，却能保住他的女人和孩子，他该感谢我才是。”

    “况且你再嫁，谁敢娶？只有我敢，明白吗？”

