    大明朝发展到现在，科举取士已经完全，被士卒豪族所把持。

    虽说科举制度面向所有人，但是寒门已经很难培养出一个读书人，士绅豪族通过把持教育的资源，提高教育成本，将贫苦排除于科举大门之外。

    普通人家顶了天，能够考个生员，再往后已经负担不起，只有那些士绅大族子弟，才有钱和关系，参与诗会，大家举办的经义讲座，以及去更好的书院求学。

    这些士绅子弟，或者家族培养出来的旁支学子，在明朝当了官，让他们反过来去对付自己的家族，还有支持他们读书的商贾，显然是不可能的，而让士绅商贾自己交税，那就更加是痴心妄想。

    高有才不得不承认，高欢说的有道理，他这些年也没少逃税，不是刀架在脖子上，怎么可能乖乖交税。

    虽说后来清军南下占据江南时，江南士绅最终醒悟，毁家纾难的支持义军抗清，不少人为此散尽家财，甚至全家被戮，但是却已经迟了。

    高欢沉声道:“现在明朝一身的病，想要改革，闯贼和建奴也不会给明朝机会。今年河南大灾已是定局，而朝廷无钱赈济，流寇必然再起。届时中原必定糜烂，而关外建奴肯定不会放过这样的机会。在建奴和流寇的夹击之下，我以为最多三四年，明朝必亡!”

    高有才黑着脸，一时无语，半响叹息道:“你说的都是实情，不过大明朝廷二百七十余年基业，根基雄厚，并未完全失了民心。北方的情况确实很糟糕，不过南方依旧繁华，真到了不可收拾的地步，影响到江南士绅大族的利益，他们不会坐视不理!老夫的看法是，朝廷或许会丢掉北方，不过不会亡国，多半是南渡延续国祚。”

    高欢冷哼一声，“靠江南那帮士绅?”

    高有才皱起眉头，高欢的语气，令他感到很不舒服，这是看不起谁。

    高有才虽被夺了功名，不过却一直已士绅自居，而且很想融入东林党的大家庭。

    因此他对高欢言语间表现出来，对于士绅大户的不屑，感到有些恼火。

    “士绅乃是朝廷根基，你别小看士绅大户的实力!”高有才愠声道:“再者，献贼如今被杨阁部追着跑，闯贼还不知躲在哪个山沟里。老夫看两贼只知破坏，不过赤眉黄巢之辈，难成大事。那关外建奴，虽屡战屡胜，但毕竟只有辽东一隅，人口不过几十万，近些年来数次入关，也只是抢劫。他们抢完就走，尚不如昔日完颜金国。”

    高有才板着脸，教训着高欢，希望年轻人不要这么猖狂，谁都看不起。

    这时高有才见高欢面有所思，于是继续侃侃而谈，“老夫看朝廷南渡，将这北方让出来，让流贼与建奴狗咬狗，也并非坏事。这样一来，朝廷可以甩掉流寇、外虏两大包袱，朝廷则于南面养精蓄锐，说不定用不了十年，就能再次统一天下。”

    “呵呵~”

    高有才正说着他的判断，忽然发现高欢又在轻蔑的发笑，不禁勃然大怒，“你笑什么?”

    高欢冷着脸，“俺没笑!”

    “老夫分明看见你笑了!”高有才感觉受到了侮辱，觉得自己作为老汉的尊严荡然无存。

    高欢发笑是因为他知道，东南士绅令人惊叹的骚操作，是如何葬送了南明小朝廷。

    历史上南朝灭亡，大多都是大势所趋，唯独南明朝廷，将一手好牌打得稀烂，将自己给玩死了。

    其手法之作，令刘禅、孙浩、陈叔宝等亡国之君，都只能大呼专业。

    这也令当时绝大多数人，都大跌眼镜，怎么也想不明白，居然会让满清得了天下。

    高欢是知道历史，要是不知道，多半也会如同高有才一般，做出比较乐观的判断。

    因此高欢方才想了想，现在告诉高有才，明朝会被一群没什么见识的流寇灭亡，而后关外的满清最终会入主中原统治天下，确实难以让人相信.

    “父亲!恁不要在意这些细节!”高欢看着愤怒的高有才，沉声道:“现在，俺与父亲的争议是，俺觉得大明要完，父亲觉得明朝能南渡延续国祚。那么俺们现在搁置争议，寻找共同点。父亲也认为明朝可能丢掉北方，对吧！”

    高有才阴沉着脸，没有说话，高欢便当他默认了，于是继续道：“既然父亲与俺的想法一致，认为北方将会大乱，大明朝廷将无法平定流寇，还有关外的建奴，也就没有能力在守护北方的稳定，保护士绅百姓的安全！”

    高有才皱眉道：“你想说什么？”

    高欢看着了高欢一眼，又看向堂内，坐着的李武等人，沉声道：“如果大明朝廷在北方的统治崩塌，像俺们高老庄这样，有些钱粮的庄子，在流寇和建奴眼中，都是一块肥肉。既然大明朝廷，已经不能保护俺们，俺们就该壮大实力，自己保护自己！”

    高有才再次沉默，他预感到了，明朝在北方的衰亡，所以才急着让高镰接近侯家。

    侯询是明朝户部尚书，东林大佬，其子侯方域则是江南四公子之一，东林年轻一辈的干将。

    如果能搭上侯家的关系，得到东林党人的认可，不计较他阉党的身份，那么高有才便准备南迁逼祸了。

    不过，现在看来，东林党人排除异己，要加入他们并非一件容易的事情。

    早前与他同为阉党的阮大铖，因为流贼进入江北，而避居南京，被东林党杨廷枢、黄宗羲等人知道后，作《留都防乱公揭》，把阮大铖灰头土脸的赶出了南京。

    因此同为阉党的高有才，虽然早想变卖田产，去江南的花花世界逼乱，但是怕遭受东林党的驱赶，所以不敢成行。

    现在巴结侯家的事，还没有眉目，高有才听了高欢的话后，不禁陷入沉思，要不要给自己，多准备条路。

    这时高欢见高有才犹豫不决，遂即又报出猛料道：“父亲，如果俺所料不错，闯贼怕是已经出山，杀入河南了！”

    高有才闻语站起来，杵着拐杖，沉声道：“说！你要什么？”

    高欢闻语大喜，“俺要钱要粮，还要附近动员村民，助俺打下九龙寨！”

    （求推荐，收藏，求加书单！）

