    ......

    七宝琉璃宗上空，那高耸如神剑般的山峰之上，云层随着狂风旋转，形成了巨大的漩涡。

    天穹之上，那宛若黑洞般的巨大漩涡之中，时不时闪烁着银白的电光。

    恐怖的剑意弥漫整个天空，镇压着周围的一切。

    整个七宝琉璃宗，所有人都感到一股来自灵魂的窒息感。

    仿佛要天塌一般。

    上空，两道身影在不断的交错，碰撞间，响起了清脆的刀剑鸣声，还有着无形剑气呼啸，划破空间，直冲云霄。

    刹那之间，剑影纷乱，剑气纵横，在这股剑压之下，仿佛天空都要被斩开。

    尘心与曾易交手了数十招，从刚开始的兴奋，慢慢地，逐渐感受到了压力。

    一番交手下来，尘心发现，自己已经被曾易的剑给压制了。

    越来越凌厉，越来越精妙的剑技，让尘心逐渐的，连接住曾易攻来的每一剑，都无比的吃力。

    尘心目光紧紧捕捉着曾易的身影，每一个动作都仔细的观察在眼中，面对攻来的剑招，随时准备接下曾易的攻击。

    精妙，强大！

    一番交手下来。

    这时尘心对自己这位弟子的唯一感觉。

    曾易的剑道境界，已经非常的高深，强大，尘心甚至感觉，他已经超越了自己这个师父。

    虽然两人都没有放开全部的实力在打，都有所保留。

    但是，尘心从曾易的攻击中，看出了他的从容自信。

    至少，现在的他，自认做不到这般。

    自己这位弟子，已经超越自己了啊！

    尘心心中不由感叹，在为之自豪的同时，也感受到了一丝挫败之感。

    轰——

    两道强力的剑气斩碰撞爆炸，掀起的能量风暴宛若海啸一般向着四周扩散。

    幸好，两人是在天空之上进行的战斗。

    要不然，这战斗的余波要是在地面上炸开，估计七宝琉璃宗得来一次大修建了。

    随着能量余波散开，曾易与尘心也拉开了距离。

    “师父，我有一剑，还请评鉴。”

    曾易立于云端之上，淡然的脸上，凌厉的眸光看着对面白衣剑圣，淡淡说道。

    闻言，尘心大笑一声。

    “让为师看看，这些年来，你的剑道究竟到达何等地步，出招吧！”

    尘心自信说道。

    但是，在话音落下时，尘心的神情也变得更加的凝重，凌厉的目光紧紧地盯着曾易，锁定着他的每一个动作细节。

    尘心知道，接下来的这一剑，曾易可是要动真格的了，和之前的那些招式，不再是一个级别的剑技。

    如今的曾易，不再是当年那位剑道少年，他已经与自己站在了同一水平上，甚至超越了自己。

    一想到一位剑道宗师将要展现自己绝强的一记剑招，能够亲眼目睹，领教这么一式剑招，身为剑斗罗的尘心，心中也是无比的激动。

    “小心了！”

    话语间，曾易脸上的笑意消失，神情也变得冷厉起来。

    他并没有用自己的武魂岚切，反而把岚切收入鞘中。

    曾易闭上了眼睛，深吸了一口气，酝酿着势。

    就这样，过了十秒左右，曾易骤然睁开了眼睛。

    那一刻，恐怖的气势在其身上能聚，周围的风流，也随之狂涌。

    “这一剑，名曰：振岚！”

    只见，曾易伸出了右手，虚空一握。

    刹那间，空间中，无形的剑意，天地间的狂风，都在这一刻，向着曾易的手心凝聚。

    无尽剑意，加上疾风凝聚而成的一把长剑，凝聚在曾易手中。

    无比强横的剑意与风压，使得周围的空间都发生了扭曲。

    “斩！”

    曾易那淡漠的脸上，轻吐出一个字，手上的气刃，也随之斩出。

    唰——

    那一刻，天地间的风都被调动起来，形成了恐怖的风暴，带着无尽的卷云，有着灭世般的恐怖气势，向着尘心压去。

    面对曾易这一招振岚，在斩出的那一刻，尘心的身体本能的感受到了恐怖，毫毛乍起，这一剑有着致命的危险。

    电光火石之间，尘心的身体就爆发出了更加强悍的气息。

    巨大的七杀剑的虚影在尘心的身后浮现，散发出了恐怖的剑意。

    九个魂环，瞬间在尘心的身体周围环绕。

    武魂真身释放。

    面对曾易的这一剑，振岚，尘心毫无保留的用了自己全部的力量。

    要不然，他将无法接下这一剑！

    “剑荡天下！”

    尘心直视着向着自己扑杀而来的无尽风暴，面对着这么一招精妙，强大的剑技，脸上也是浮现了狂热的战意。

    他大吼着，手握七杀剑，用出了自己的第八魂技。

    这是一招绝强的剑术。

    无尽杀意凝聚而成的恐怖剑气，带着横扫天下的气势，向着直面而来的无尽风暴斩击。

    无尽剑意凝聚风暴形成的剑招，与这一记疯狂杀意的剑气斩对轰，一时间，天空竟然被分成了两极。

    一边是无尽风暴之域，另一半这是杀意染红了天空，似乎形成了修罗地狱。

    两股不同的剑意，不同的领域碰撞，对峙，天空都因此而电闪雷鸣，宛若末世一般。

    轰隆隆——

    随着一声震雷般的轰响，似乎天穹都要因此而崩塌。

    恐怖的能量风暴在天空之上肆虐，狂风乱舞，无尽的云海，都因此掀起了狂风骇浪，似乎天地都要因此而破碎，崩塌。

    呼轰轰——

    万米高空上的战斗余波，就连下方，地面上的七宝琉璃宗地域，都因此而掀起了狂乱的风暴，房屋都有着崩塌之势。

    “这对师徒疯了吗？是想毁了七宝琉璃宗吗！”

    古榕见到这一幕，气得破口大骂，连忙运气魂力，抵御这股战斗余波，以免宗门内遭到这股战斗余波的破坏。

    天空之上，余波散去时，周围百里，已经是一片碧蓝，没有了一片云彩。

    尘心立于天空之上，虽然接下了曾易这一剑。

    但是，他也受了不小的内伤，模样有些狼狈。

    立于天空，尘心一时间还没有回过神来，震撼于曾易刚才的那一剑，心中感慨万分。

    他抬起了目光，看向对面的那位年轻人，眸光有些复杂，担忧闪烁着赞赏。

    “小易，你的剑道境界，已经比为师走得更远了。”尘心看着曾易，不禁叹道。

    面对师父的肯定，曾易拱手淡笑道：“师父承让了。”

    尘心摇了摇头，自己第八魂技都奈何曾易这一剑招，那有什么承认？

    他非常清楚，自己败得很彻底。

    要知道，曾易连魂环都没有显，肯定还保留着实力。

    说不定，这一招，还是他自创的剑技，而不是魂技。

    战斗落幕，两人也不在待在天空，降落在山峰上。

    “你去海神岛，恐怕不只是寻找荣荣她们吧。”尘心看着自己这位徒弟，问道。

    面对尘心的问题，曾易淡淡一笑，直接承认了。

    “师父，你还记得当初与我说的，传说中的三大绝世斗罗么？海神岛上，就有一位是吧。”

    闻言，尘心身体不由一震，眸光惊异的看着曾易。

    “海神斗罗！你要挑战她！”尘心惊呼道。

    “这很奇怪吗？”

    曾易耸了耸肩，淡笑道。

    “也是，你如今的实力，也足够了。”

    尘心见曾易一副自信的样子，也点了点头。

    他自己九十七级的封号斗罗，即使是九十八级巅峰斗罗的金鳄斗罗都不是他尘心的对手。

    而在今天的一战之后，尘心更加确信，自己的这位弟子，已经触摸到了绝巅之境。

    这个世界上，也只有九十九级的绝世斗罗，才能当他的对手了。

    尘心看着曾易，回想几年前，他还是一个魂宗，即使那时他就展现了绝世的无敌之资，让尘心看到了剑道的崛起希望。

    但是谁能想到，他能够在短短几年之间，就成长到如此地步。

    看着自己的弟子，尘心欣慰的同时，也感到了无比的自豪。

    或许，自己的封号，，应该让给他了啊！

    “既然你已经决定，那为师也不说什么了。

    去吧，让世人看看，什么才是真正的剑道，去站在世界之巅吧。”

    听着师父的话，曾易点了点头。

    因为，他必须要成为这世间第一人，最强的剑士。

    为了那个约定！

    ......

