    番外（四）   

    作为护国将军府的嫡女，燕卿进宫的机会比一般人都多。

    

    将军夫人唐氏有意带她和燕环进宫，陪在皇后娘娘身边吃点心说话，但实则两个姑娘家能懂什么，不过是是为了常在皇后身边露个脸罢了。

    

    虽然太子已经取了太子妃，但皇后膝下并不只有这一个儿子，还有个六皇子霍楚骁。

    

    燕卿不知晓母亲的用意，身为将军府嫡女，打小她便知道，自己的婚事有的是人上心，不必她多忧虑。

    

    只是这皇宫富丽堂皇的，实在很难叫人不喜欢。

    

    而皇后又似是与唐氏想法契合，燕家手握兵权，既然太子已经娶了妃，那也不能让燕家落到别的皇子手里。

    

    若是燕家的女儿嫁了别的皇子，岂不是有威胁于太子？

    

    因而皇后与唐氏的想法一拍即合，唐氏带着两个女儿来，她便在这两个女儿里挑一个。

    

    燕环如今才十二，年纪小，为人傲慢，又有些上不得台面的小聪明。

    燕卿虽然也是个活泼性子，可却是个实心眼的丫头，年纪也与六皇子相近，叫皇后愈发喜欢她。

    

    是以十四岁时，燕卿便常出入皇宫，尤其是皇后娘娘的凤栖宫。

    

    但作为姐姐，燕卿自然不会一人独享这凤栖宫的糕点，每一回都会带着燕环一道来。

    

    久而久之，燕卿与宫里的诸位公主皇子也大多相熟，偶尔宫里蹴鞠，几位公主还会拉上燕家的俩姐妹。

    

    只是那三皇子霍楚临，在诸多皇子里却显得格格不入。

    

    霍楚临长她两岁，燕卿与燕环像喊其他皇子一样，喊一声三皇子哥哥。

    

    只是霍楚临从来不爱搭理她们俩姐妹。

    

    后来燕卿悄悄问过母亲，这霍楚临的生母是个洗脚婢，不知怎么的勾引了皇上，才有了他这位身份尴尬，不受尊敬的皇子。

    

    唐氏还叮嘱道：“你少跟三皇子一块玩，皇后娘娘不喜他，你放心被连累了。”

    

    燕卿没应声，眉头皱的紧紧的，可他看着，实在有些可怜。

    

    别的皇子都有贴身宫女伺候着，每回蹴鞠结束便递上帕子替他们擦汗，只有三皇子孤身一人。

    

    唐氏将食盒递给燕卿的贴身丫鬟，又嘱咐燕卿：“这是皇后娘娘最爱的糕点，你记得要说是你亲手做的。”

    

    燕卿皱眉，小声嘟囔：“可这不是我做的呀。”

    

    那边燕环进屋来，听了这话也不高兴了：“母亲偏心，我和姐姐一块进宫，母亲只准备了姐姐的份儿，就没有替环儿备好东西送给娘娘。”

    

    唐氏本着一碗水端平的态度，只好哄着燕环，让她们到时说是姐妹二人一块做的，燕环这才罢休。

    

    七月的天儿实在热，皇后体恤，派了轿子来接。

    

    宫轿刚一落下，不等宫女伸手搀扶，燕卿便自个儿从里头钻了出来，拿手扇了扇脸，里头闷的她喘不过气来。

    

    她手里提着食盒，一抬眼却见凤栖宫门口跪着一人。

    

    单从背影来看，燕卿也瞧不清这是哪位皇子。

    

    宫女顺着她的目光看过去，扯了下嘴角道：“三皇子对娘娘不敬，罚跪着呢，冲撞了二位姑娘，二位姑娘往这儿走吧。”

    

    宫女指的是另一道台阶，可以避开霍楚临。

    

    燕环向来知道姐姐心肠软，忙低声提醒她：“母亲说了，别同三皇子走太近，万一皇后娘娘不高兴，将你我都赶出去可如何是好？”

    

    燕环死死拽着燕卿的胳膊把她往另一个方向拉扯，生怕燕卿做傻事儿连累她，她可是特别喜欢娘娘宫里的糕点呢。

    

    燕卿咬咬唇，偷偷从食盒里摸出个薄荷糕，用绢帕包了起来，趁无人发觉藏了起来。

    

    待从凤栖宫出来后，燕环一下跳上了轿，燕卿从小窗口探了脑袋进来：“你等等，我过去一趟，很快就回来了。”

    

    燕环眼睁睁见燕卿往三皇子的方向跑，眼睛都瞪直了，多管闲事！   

    燕卿这个笨蛋，最是多管闲事！小心回去叫母亲知晓，定要好好念叨她两句！   

    思此，燕环脸色一变，万一母亲连她一块罚了可怎么好。

    

    她忙掀了珠帘，对抬轿的太监道：“走吧，不等了，快走。”

    

    太监犹豫一瞬：“燕三姑娘，大姑娘还没来呢？”

    

    燕环气急败坏：“她自个儿有腿，能走出去！”

    

    说着，燕卿的贴身丫鬟在这儿等她，自己催着太监抬轿便走了。

    

    燕卿朝霍楚临跑过来的时候，霍楚临就看到她身后的轿子走远了，他没理会，淡淡的敛了目光？

    

    直到燕卿在他边上蹲下来，还小喘着气。

    

    鼻尖上冒出来的细汗，在阳光下仿佛会发光似的。

    

    燕卿像做贼一样，从兜里将薄荷糕偷偷拿出来，可糕点脆弱，这会儿早就碎了，只剩下几小块尚且能入口的。

    

    不过也没什么大事儿嘛，反正都是要进嘴里，碎不碎有什么关系。

    

    燕卿两眼弯弯的捧着绢帕上的糕点：“你很热吧？

    薄荷糕解暑，我偷偷给你留的，你尝一块。”

    

    霍楚临淡漠的连眼都没抬，皱着眉略有不耐：“你不怕皇后怪罪？”

    

    燕卿笑嘻嘻往后头瞧了瞧的：“这不是没人看见么。”

    

    霍楚临心下嗤笑，这偌大皇宫，哪哪都是皇后的眼线，就她方才跑过来的一小会儿，早就传进皇后耳里了。

    

    不过霍楚临却没领燕卿的好意，燕卿跟她不是一路人。

    一个生母低贱，不受宠的三皇子，另一个护国将军府嫡女，将来说不定要嫁给权贵之人，本就没有任何有交集之处。

    

    霍楚临十分厌恶她们这样的人，高贵的昂着脑袋，高贵的笑，高贵的施舍。

    

    他冷冷的瞥了一眼燕卿手上的薄荷糕，烦躁的扭过头。

    

    燕卿见他如此，也不勉强，努了努嘴有些不大高兴，提着裙摆跑了回去。

    

    霍楚临明显见她脚步顿了顿，是发觉马车不见了。

    

    他嗤笑的跪直了身子，真笨。

    

    ……   

    后来燕卿还是一如既往的常常提着薄荷糕来凤栖宫给皇后问安，也时常能撞见来给皇后请安的诸位皇子公主。

    

    偶尔也见霍楚临，只是二人并未有过多交集，燕卿挨个将皇子叫过去，叫到霍楚临的时候，他便也给面子的应了一声。

    

    小年过后，宫里正是一派喜庆洋洋。

    

    霍楚临混在一众兄弟中间，听八皇子打趣道：“听说燕卿妹妹生辰就在后两日，过了生辰就及笄了呢，我瞧母后对她颇为欣赏，说不准，说不准过不了多久，六哥便要娶妻了！”

    

    六皇子面红耳赤的推搡他：“胡说什么，平白糟践了别人姑娘的名声，到时候有你好看的。”

    

    霍楚骁虽这样反驳，但比起其他非母后所出的兄弟，他日日陪在母后身边的时辰都很长，自然对母后心里的盘算一清二楚。

    

    可他对那个燕卿还是挺喜欢的，相貌算是极漂亮，性子也很活泼可爱。

    

    光想想，霍楚骁都有些欣喜。

    

    霍楚临下意识放慢步伐，佯装不经意的瞥了他一眼，冷笑的回过头来。

    

    口是心非。

    

    不过他与别的皇子想的都不同，其他人不过是打趣男女之事，霍楚临却低头揣摩起了皇后的心思。

    

    燕家是护国将军府，燕将军手握兵权，乃朝中重臣。

    

    六皇子与太子皆是皇后所出，太子已娶了妃，总不可能让燕家嫡女嫁给太子做妾，因此便只有六皇子了。

    

    以六皇子这不争的性子，断然不会同自己兄长抢皇位，是最合适不过了。

    

    这亲事一旦结下，皇后身边不但有外戚协助，又笼络了朝中大臣，这朝堂之上，岂不是有一半是她的天下。

    

    这头霍楚临心下正拐了十八道弯，那边刚与诸位皇子打过照面的燕家姐妹正小步往宫外去。

    

    燕环拉了下小袄，低声感慨道：“我觉得三皇子长的愈发好看了，可惜了身份低。”

    

    燕卿没理会，手冻的缩进衣袖里。

    

    霍楚临的相貌一直就是出众的，只不过从前太过默默无闻，才叫人忽略了他。

    

    如今却不同，短短半年的光景，这不为人知的三皇子忽然冒头了。

    

    听说上回秋猎，皇上的马儿受了惊，直往悬崖边冲，是霍楚临冒死将马儿拉了回来，这才救了皇上的命。

    

    从前燕卿进宫常见霍楚临跪在凤栖宫门前，回回理由都是对皇后不敬。

    

    可实则，燕卿打听到他的生母原是皇后身边一个洗脚婢，所以也难怪皇后不喜他，有心刁难也是常有的。

    

    只是自打秋猎之后，再没见到霍楚临跪在门前，甚至也不再常见他到凤栖宫来。

    

    听人说，他最近是在御书房练字。

    

    总之，三皇子在皇上面前露了尖儿，如今也有人奉承了。

    

    就连燕环都注意到他，燕卿笑笑，觉得也算的上是件好事儿吧。

    

    

    

