
　　将骷髅剧团击杀，幕也在散落的骨头碎片中寻找了一会，但却并没有找到什么收获。

　　简直一贫如洗。

　　将注意从地上的碎骨上转移，幕也看向教堂。

　　这一眼，便看到之前将自己引过来的骷髅正在门后打量自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　一股观察模样。

　　而它在发现幕也看向自己后，躲会门内，不知去向。

　　这显然是想将他引入教堂。

　　幕也摇摇头，他才没那么蠢。

　　只见他拿出魔法板，便开始输送精神力。

　　一道耀眼无比的蓝色魔法阵出现，将教会所在的区域完全笼罩。

　　阵阵寒意自法阵中传出，似乎马上就会将它下方的这片区域变为极寒炼狱。

　　“吱呀~”

　　教堂大门打开。

　　那具骷髅举着双手从内走了出来。

　　“还懂投降啊。”

　　看着这一幕，幕也并没有立即撤去魔法，而是将手上白银恶球摇醒。

　　“去，问问它是什么玩意。”

　　刚从昏迷中醒来的白银恶球还有些迷糊，在听到幕也的命令后，下意识的就朝着那骷髅飞去。

　　随着越来越靠近，它也是回想起来，自己好像就是被眼前的这个家伙给阴了。

　　当即怒目直视，大有一种要冲过去与对方大战三百回合的架势。

　　“嘭！”

　　被骷髅抓着比划了一会，白银恶球委屈的朝幕也飞了回来。

　　并且指控对方的虐球行为。

　　对于白银恶球的抱怨幕也并没有理会，他只在乎那骷髅说的什么。

　　让恶球翻译机，将对方所表达的意思写出来后，幕也眼中露出如有所思的神色。

　　这骷髅身前是这个村子的一名村民。

　　镇子变成这样是因为一只巫妖路过这里，将这里的村民全部变成了亡灵大军。

　　他当时在外面，所以只是被魔力波及变为了一只亡灵，并没有被那巫妖操控着攻击城市。

　　教堂内还有许多骷髅，这是因为那巫妖不喜教堂，所以只是将其中人类灵魂抽走，并为使其转换为亡灵。

　　不过虽是如此，在这种环境中，就算不立马转换，也会在魔力的不断侵蚀下，变为亡灵生物。

　　“这样看来大陆上的变化，与亡灵有关。”

　　幕也看了一眼近在咫尺的教堂，撤掉魔法，再有询问了一下巫妖所离开的方向过后，便直接离开了遥望镇。

　　结合维京人还保持着与大陆人的交易，他大概能够猜出，这亡灵波及的范围要么不广，只是在附近这一片区域。

　　要么只是波及到了荒野小镇，对与大城市来说并没有照成太大的威胁。

　　这样想着，他将地图打开，按照此时前进的方向沿路寻找，很快就找到了一座名为塔多的城市。

　　地图上描述着这座城市的大致情况。

　　一座港口城市，水路通达，保持着外海与内陆之间的频繁交易。

　　虽然货物的售卖价格会被其它地方便宜，但你却能在这里找到你想要购买的一切资源与宝物。

　　光看上面的描述就可以知道这是一座极为繁荣的城市。

　　有着便利的交通，与繁茂的经济。

　　“或许能知道更多关于这里的信息。”

　　心中这样想着，幕也让剩下的魔化龙加快了速度。

　　赶路的过程并不顺利。

　　即使是在天空，也开始遇到了许多如骨鸟，骨龙等亡灵生物的袭击。

　　好在这些生物都不是特别强，三只魔化龙便足以应付。

　　所以中途除了遇上一个骨鸟群，他出了一次手，其余时间都是三只魔化龙解决。

　　赶路花费了半天时间。

　　在经过一处海峡后，周围地域不再那样荒芜，渐渐有了人类的痕迹。

　　幕也瞥了一眼下方蔓延不绝的坟墓，有些奇怪。

　　这里亡灵如此猖獗，为何不将尸体直接烧毁，而是还继续选择掩埋。

　　看了一会，便觉得无聊，幕也收回视线，看向不远处逐渐放大的人类城市。

　　一条与大海链接的河流横贯城市，将其从两边分开。

　　高大的城墙高高耸立，将外面的一切隔绝。

　　看了一眼城市那繁荣景象，幕也便将视线放到了在那城墙外脚下的区域。

　　大量的低矮的房屋紧挨在一起。

　　这些房屋简陋异常，即便是都是几块木板，加一些泥土就算完工。

　　看着那在简陋房屋之间，躺的全七八糟的流民。

　　幕也挥手让剩下震海妖下降。

　　落在地面，他便让三条魔化龙进入恶球背包，毕竟它们的样子看起来可算不上可爱，带着身边容易招惹一些不必要的麻烦。

　　将三只魔化龙收回。幕也便带着白银恶球朝着这看起来的像是贫民窟的地方走去。

　　来到这里他便感觉到这里的魔力，比之前干净了不少，虽然还有着微弱的堕落气息，但却不让人再那么难受了。

　　“看来距离那巫妖攻城已经过去相当长的一段时间。”

　　原本他也询问过在城镇中遇到的那只骷髅，不过由于变为了亡灵生物，天生就对时间这一观念弱化。

　　只知道过去了许久，但具体过去了多久也说不出来。

　　进入贫民窟，幕也的眉头就皱了起来。

　　因为这里的味道太过难闻。

　　人类排泄物的骚臭味，血肉的腐烂味与汗水味交织在了一起。

　　如若不是他有过鲱鱼罐头的经历，只怕是问道这味道，都会把早上吃的东西吐出来。

　　扫视一圈地面，果然发现了大量不可言说之物。

　　幕也只得无奈从恶球背包中，将飞行滑板拿出。

　　毕竟他可不想莫名其妙的走运。

　　踏上滑板，使其始终都悬浮与地面一寸后，这才进入，观察着贫民窟的情况。

　　这里如皮包骨头的人随处可见，就算少数见到身体肥胖的，那也都是身体灌脓，稍微破个洞都能挤出大量黄白之物。

　　如此人间惨相，看的幕也直皱眉头。

　　这里与城市内的景象形成了两个鲜明的对比。

　　一个天堂，一个地狱，只有一墙之隔。

　　“大人，请让我当你的奴仆吧，我什么都能干，只要给我一口吃的，就算是让我去死我也愿意。”

　　就在幕也观察着这人间炼狱时，一个依偎在木板上的小孩，像是察觉到了幕也的不凡。

　　连滚带爬的来到幕也面前，跪伏在地，祈求道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十七章：塔多免费阅读。https://www.23sk.com 