    听到这老头的话，林季却并不着急问询，而是笑眯眯的看向了一旁的郭毅。

    “老郭，你是不是就是听这老头说的？”

    “你就别笑话我了，赶紧问话吧。”郭毅无语至极。

    林季点点头，看向老头，问道：“你说这河神，什么来历？”

    老头小心翼翼的抬起头，打量了林季两眼，又连忙低下头，带着几分拘束说道：“回大人的话，小人是梁河县人，因为梁河县闹鬼，因此逃灾到青阳县来...”

    “我让你说河神的事。”林季不耐烦的打断。

    “是是，这就说。”老头连忙点头，“梁河县临近梁河因此而得名，那河神是去年来的，记得当时梁河县的情景也如此时的青阳县一般，大雨连绵下了足足半个月，洪水眼看着就要淹没县城，连梁城都来人了。”

    “说重点！”林季颇为无语，这老头怎么回事。

    “就在洪水来临之前，县衙的墙壁上出现了文字，自称梁河河神，说要未出阁的少女作为祭品，才能停了雨。”

    “然后呢？”林季追问，“你们县里的妖捕不管？难不成真给那什么狗屁河神祭献了少女？”

    “县里的捕头说，河神厉害他们对付不了，既然能用一条人命止了这洪水，就没必要大动干戈。”老头说道。

    听到这话，林季与郭毅对视一眼，各自都看到了对方眼中的难以置信。

    “这种事情就算解决不了，上报上去自然会有人出面解决，你们县的妖捕还真是...”

    林季思忖了半天，最终却也只是轻叹一声，没有再说什么。

    各地捕头每隔三年都要去京城述职，怕的就是这种大事化小与消极怠工的。

    但即便如此，类似的事情还是屡禁不止。

    “行了，起来吧。梁河距离青阳县远着呢，洪水过不来。”

    林季摆手打发走了老头，有些困倦的打了个呵欠。

    “我回去休息一下，早上起的太早了有点倦，你们继续。”

    说着，林季就起身准备回房。

    可就在这时，钟小燕突然拽住了他的衣袖。

    “河神的事怎么办，你是捕头，给个说法啊。”

    钟小燕不满道：“难不成就放任不管？要是这雨真是妖怪引起的...”

    “是就是呗。”

    林季撇嘴道：“咱这距离梁河足有几十里，河边的河堤是前年才修的。别说半个月，就算下足一个月时间，洪水也到不了咱这。”

    听到这话，钟小燕脸色涨得通红，眼中满是对林季的愤怒。

    “你怎么能这样？就算不涨洪水那百姓种植的粮食怎么办？明明有妖怪作祟，你这种态度，和那梁河县的捕头有什么分别？难不成非要到洪水临近了，你再去找无辜的少女，丢进河里平息灾难？”

    “到时候再说吧。”林季没有心思跟正义感爆棚的钟小燕争吵，说完便往自己的房间走去。

    如果捕头真是听风就是雨，听到哪有妖怪就赶忙去除妖的话，那一年到头都忙不过来。

    别的不说，就青阳县外的青华山上，各种妖物数不胜数。

    青华山未必就比梁河远了，难不成林季还得去山里将妖怪都荡平？

    小院里。

    钟小燕双手抱在胸前，气鼓鼓的半天说不出话来。

    “小燕，此事你不必在意。”

    郭毅见新来的同僚似乎真的气坏了，劝说道：“若是那梁河中的妖物真的厉害，大可不必行云布雨的。这般多此一举，只能说明要妖物不过是在虚张声势罢了。因此林捕头不放在心上，也是情有可原。”

    “怎么能是虚张声势？”钟小燕不服，“反正这事他不管，我来管！”

    “小姐...”铃儿在一旁颇为无奈，也不知道该如何劝说。

    “铃儿，走了，回去！”钟小燕起身向门外走去，“我必须得让那该死的家伙看看，当了妖捕就应该斩妖除魔保护百姓，而不是这样消极怠工。”

    话音落下，钟小燕就待着连连冲众人道歉的铃儿离开了。

    见此，郭毅颇有些无奈，看向鲁聪，却见鲁聪压根是两耳不闻窗外事，作为林季的头号跟班，自然唯林季马首是瞻。

    “夫君，那姑娘...”郭夫人还想说些什么。

    郭毅却摇头道：“不管这些，咱们也回去吧。”

    ...

    傍晚。

    林季是被宋二的敲门声吵醒的。

    长长的打了个呵欠，带着几分还未褪去的倦意，他慢慢悠悠的打开了院门。

    “又有什么事？”

    “头儿，快去衙门看看吧。”

    宋二的脸色有些难看，说道：“那老头说的河神的事，应该是真的！”

    林季一下子就清醒了，微微皱着眉头，也懒得换衣服了，连忙跟着宋二一道出了门。

    “怎么回事？”

    “咱们县衙的大门上出现了河神的字迹，就跟那老头说的一样！”

    听到这话，林季知道再问宋二估计也问不出个所以然来，陡然加快脚步。

    很快，两人便来到了青阳县衙。

    此时衙门外面已经聚集了不少听说了此事，前来看热闹的百姓。

    林季黑着脸将这些下了雨没事干的百姓们打发走之后，这才来到了衙门的大门口。

    郭毅已经到了，正细细的打量着门上的字迹。

    ‘将三名少女投入梁河中，换青阳县风调雨顺。’

    门上的字迹是鲜红色的，隐约还有几分腥气透露而出。

    林季看向郭毅：“怎么说？”

    “是血迹，不知道怎么冒出来的。”

    林季又随手抓过一旁吓得脸色苍白的看门衙役。

    “这字迹什么时候出现的？”

    “不知道，我一直在门口来着！”

    衙役吓得都有些打摆子了，声音中带着颤抖，说道：“就是一个回头的功夫，这些字就出现了。”

    听到这番解释，林季一时之间也有些摸不着头脑了。

    放开衙役，林季靠近大门旁边，细细的端详着门上的大字。

    就在这时，鲁聪也问询赶到了。

    他不知道发生了什么，到场之后只是耸了耸鼻子。

    “谁拿鸡血往大门上写字啊？这不是浪费吗？”鲁聪随口说道。

    “鸡血？”林季扭回头。

    “嗯，我早上才吃的鸡血粉丝汤，这味儿错不了！”

    鲁聪笑道：“头你是知道我的，咱除了这膀子力气之外，就是鼻子够灵了。”

