
　　“那十二个储物袋，看到了吗？”

　　苏辰脸色淡淡，悠然道。

　　“没……看到哇！”

　　秃毛鹦咬着牙不承认，依旧摇头。

　　这时候，它心里苦啊！

　　以为，自己做得神不知鬼不觉。

　　可没想到，苏辰这个煞星还是发现了。

　　索性，他就咬着牙硬抗到底。

　　“没看到，好吧，那咱继续！”

　　苏辰说着时，小火凰飞了出来，浑身火焰，轰然落下。

　　准备将秃毛鹦给烤熟了。

　　“啊……谋杀啊！”

　　秃毛鹦惨嚎一声，急得跳脚。

　　“秃毛鸟，我说你还是老实点，乖乖把东西交出来得了！”

　　小火凰脸上充满了兴奋之色，一边劝导着秃毛鹦，一边又不断放火，烧得秃毛鹦嚎嚎大叫。

　　“我很老实啊……没说谎啊！”

　　秃毛鹦依旧嘴硬，一个劲摇头。

　　“坦白从宽，抗拒从严，看来你这几根羽毛是不要了！”

　　小火凰说着时，伸手就要开始往秃毛鹦身上拔毛。

　　这一下，吓得它浑身直哆嗦。

　　“不……姑奶奶，你可别乱来啊！”

　　秃毛鹦被苏辰抓住了脚，倒挂着身子，只能不停摇头，拍打翅膀。

　　“小火凰没乱来，我也是觉得，你这几根羽毛得修剪修剪了！”

　　苏辰笑着时，抬手一抓，从储物法宝内拿出一把大剪刀。

　　“啊……不！不！不！”

　　秃毛鹦吓得差点晕倒过去。

　　自己总共只有六根羽毛。

　　要是真让苏辰一剪，那不就全没了嘛！

　　“那十二个储物袋，看到了吗？”

　　苏辰脸色依旧淡淡，道。

　　“看……看到了。”

　　秃毛鹦不敢再跟苏辰耍滑头，有气无力道。

　　“那还不赶紧拿出来。”

　　苏辰眉头一扬，哼道。

　　“晕……我晕啊！”

　　秃毛鹦装作很可怜的样子，弱弱说道。

　　“那看样子是还没转够，我再多转几圈，你就不晕了。”

　　苏辰冷哼一声，抓住秃毛鹦的右手，猛地用力一捏，又要转动起来。

　　“不……”

　　秃毛鹦吓得浑身发颤，骇声连连。

　　“我拿！我拿！”

　　“这还差不多！”

　　苏辰轻笑一声，目光灼灼，盯着秃毛鹦。

　　防止这家伙再耍花样。

　　秃毛鹦的右脚被苏辰抓住，提起来后，倒挂在半空中。

　　只剩下两只破翅膀。

　　只见，它翅膀一扇，立刻掀起阵阵涟漪。

　　那涟漪之内，充满了无比繁杂的空间规则，一层又一层，不断变化。

　　秃毛鹦其中一只翅膀，伸到里面，一阵乱摸。

　　好不容意才抓到一个储物袋。

　　往外，拽了出来。

　　“小子，拿去，不就一个储物袋嘛……”

　　秃毛鹦正说着时，突然，砰的一声。

　　一道无比可怕的巨响，传了开来。

　　远处，虚无之内，猛地出现一阵风暴，扩散开来。

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖威压，陡然爆发！

　　“追风豹王！”

　　苏辰目光微冷，死死盯着不远处风暴之内的那道兽影。

　　“我闪！”

　　秃毛鹦趁着苏辰分神的间隙，浑身闪过一阵五彩光芒，刹那消失。

　　“溜了？”

　　苏辰望着空空如也的右手，愣了下。

　　嗖的一声！

　　秃毛鹦速度飞快，猛地一闪，躲到了万丈之外。

　　“嘿嘿，小子你自个陪这大家伙玩吧，本神鸟先撤了。”

　　秃毛鹦扑腾一扇，嗖嘎啦的一下，飞走了。

　　“丫的……你秃毛鸟也太狡猾了吧！”

　　小火凰一愣，也是好一会才反应过来。

　　“主人，我去帮您帮它追回来吧！”

　　闻言，苏辰点了点头。

　　秃毛鹦这家伙，太会捅娄子了，有小火凰跟在身边，问题应该不大。

　　“小心一点，这秘境不简单！”

　　苏辰交代了一句。

　　“放心吧，主人，我保证把那破鸟给逮回来！”

　　小火凰自信满满，浑身火焰，直接炸开，化作一道璀璨之芒，破空而去。

　　轰隆隆声传出。ŴŴŴ.23sk.com

　　虚无之内，掀起无尽风暴，镇压四方。

　　追风豹王气势滔天，踏步而来，朝着苏辰发出一声愤怒的咆哮。

　　吼！

　　这怒吼声，传出之时，追风豹王张嘴间，喷出一道可怕光柱。

　　这光柱，充满了凌厉的庚金之力，贯穿长空，狠狠轰落。

　　“神战拳，碎！”

　　苏辰冷喝一声，整个人暴起，化作一道冷光，杀了出去。

　　刹那间，一拳轰在那道庚金光柱上面。

　　砰！

　　一道滔天巨响，传了开来。

　　那道庚金之柱，崩溃之时，化作无数金色液体。

　　一阵翻滚，又重新聚集到一起。

　　轰！

　　这些金色液体，聚合起来之后，形成一个万丈风暴。

　　轰轰而动，朝着苏辰杀去。

　　“日炎天火，爆！”

　　苏辰目光一沉，挥手间，日炎天火，爆发开来。

　　天火落下，卷起八方风云，形成一个巨无霸的火漩涡。

　　轰！

　　火漩涡，呼啸转动，朝着那来临的庚金风暴冲去。

　　砰的一声。

　　巨响传出，天地颤抖，庚金风暴，与那火漩涡，齐齐颤抖，崩溃开来。

　　这一击，竟然彼此不分胜负！

　　“吼！”

　　追风豹王愤怒至极，浑身气血，直冲云霄，向着前方狠狠一踏。

　　砰！

　　顿时，虚无之内，出现一道白色气浪。

　　强如天刀，轰破一切。

　　“五行神拳！”

　　苏辰目中冷光一闪，抬手一抓。

　　顿时，有道五色神光落下。

　　扩散开来，化作一只惊天巨拳。

　　气势滔天，朝着那来临的白色气浪轰去。

　　砰！

　　虚无之内，两道强悍至极的武学，彼此碰撞，不停爆发。

　　卷起一个又一个风暴！

　　可怕至极！

　　这时候，几十里外。

　　有两道身影，正穿梭在丛林之间。

　　突然，这二人身影一顿，停了下来，抬头看向远处之时，目中露出一抹震撼之色。

　　只见，那虚无之内，强强对撞。

　　犹如火星撞地球一般，掀起滔天风暴，横扫八方。

　　纵使隔得几十里远，他们也能感受到那股力量的可怕。

　　“这……这莫非是有超级强者在战斗？”

　　这二人中，为首的是一个俏丽女子，身着红色劲装。

　　眉目如画。

　　颇有几分英气。

　　另外，还有一名灰衫老者，修为不俗。

　　可却恭敬地站在这女子身后。

　　仿佛老仆。

　　“有强烈的妖元波动，如果没猜错的话，应该是有人在跟一尊绝世大妖斗法！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第685章 追风豹王杀到免费阅读。https://xs.23sk.com 