    “车牌号查了没有？”

    “根据小五提供的车牌号，我们详细查过了，市-45开头的车我市有三十多辆，需要逐一排查，若是小五能把确切的车牌号想起来，就更好了。”齐桓道。

    “筛除法不可以吗？”

    “难，也可能这辆车就是套的一个假牌子，那就根本无从查起。”齐桓无奈的苦笑一声道。

    “大家都没有其他线索吗？”唐锦眉头紧锁。

    “我们沿途走访了一些居民，他们的确在那个时间段听到爆炸声和汽车经过的声音，但是我们很难确定绑匪进入公共租界后走的是那一条路。”一名便衣探员说道。

    “也就是说我们现在手头上没有掌握一条有关劫匪的线索？”唐锦已经在爆发的边缘了，什么时候政治处办案遇到过这样的情况。

    众人一个个都羞愧的低下了脑袋。

    “唐督察长，这些绑匪既然在泰来酒楼附近出现过，那就一定有人看到，我们是否发一个公告，重奖提供线索呢？”这个时候，孟繁星站了起来说道。

    “这是个办法，这些绑匪不是隐形人，我们没看到，说不定就有人看到了。”唐锦点了点头。

    案子已经发生了，现在技术侦查手段也用了，现在也只能用这种方法了，希望有人能提供线索。

    “齐桓，事不宜迟，这件事你去办，要快，尤其是昨天晚上在泰来酒楼吃饭的客人，能了解，多了解。”唐锦命令一声。

    “是。”

    “提供线索的奖金我陆家来出，最高一千块。”孟繁星道。

    “弟妹，你这不是打我唐锦的脸吗？”唐锦道，“没能保护好陆老弟，这事儿我有责任，岂能让你再出这个钱？”

    “唐督察长，我先回去了，或许绑匪会给家里打电话。”孟繁星微微一点头，起身离开了会议室。

    等到现在，都没有线索，那再待下去无非是给唐锦他们增加压力，也不利于他们办案，还不如回家等。

    如果绑匪只是为了钱财，这都好办。

    “心莹，替我送一下弟妹和闫经理。”唐锦吩咐妻子一声。

    “好的，你放心，这两天我有空就去陪繁星妹妹。”柳心莹答应道。

    ……

    回到家中的孟繁星并没有情绪崩溃，而是更加冷静了，这个时候，她就是一家之主，她若是慌了，别说这个家，公司也会是人心不稳。

    “闫磊，你别再我跟前了，公司需要你，这个时候，咱们首先稳住自己，先生遭遇不测，咱们可不能乱了阵脚。”孟繁星发号施令道。

    “是。”

    “除了必要的流动资金之外，把能抽回来的资金都集中起来，如果绑匪索要赎金，我们必须在第一时间准备好。”孟繁星道，“无论如何，先生的生命安全是第一位的，钱我们以后再挣。”

    “是，太太。”闫磊眉毛一抖，印象中孟繁星很温和的一个女人，没想到真遇到事情，处理起来不输给男儿的果断。

    “打电话去各大银行，就说我陆家要向他们借钱，看他们能给多少额度。”

    “是……”

    “现在开始，咱们家出门必须是两个人以上一起行动，闫磊，小乐跟着你，阿香跟我。”孟繁星果断下令道，“不许拒绝，非常时期，非常要求。”

    闫磊点了点头。

    这个时候，孟繁星是大家的主心骨，她的一举一动外界都看着呢。

    “心莹嫂子，谢谢你从昨天夜里就过来陪我，看你也累了吧，我让人送你回去，我在家里那么多人照顾，没事儿的。”孟繁星对柳心莹道，“莹儿一个人在家，我也不放心。”

    “那好，明天周末，我带莹儿一起来看你。”柳心莹点了点头，起身道。

    “好的，嫂子。”

    ……

    “号外，号外，实业钜子，著名外科医生陆希言博士昨晚突遭绑架，下落不明！”

    “法租界再起惊天绑架大案！”

    “恐怖分子猖獗，昨日凌晨，广慈医院最年轻的外科主任陆希言博士与友人吃饭分手后遭遇绑架，目前生死不明！”

    “著名评论家金雄先生认为，这一次绑架案是重庆方面的蓝衣社分子所为，这些人过去就是一伙儿暴徒，他们杀人放火，残害忠良，什么事情都干，据悉，陆博士过去遭遇过蓝衣社分子的刺杀，而且不止一次……“

    ……

    这些号外和消息都是临近傍晚才发布出来的，有些报纸还没有做出反应，但这个消息一出来，很快就传播开来。

    陆希言，法租界名人，广慈医院的明星医生，最近大出风头的“安居工程”更是他收购了“赉安”洋行后的第一个大动作。

    这个被誉为是“良心”的项目一经推出，就赢得了各方赞誉，不但赢得了许多民心，更是前景广阔，许多人纷纷要求加入。

    这个项目如今已经启动了，进入了如火如荼的建设之中，这个时候突然传出陆希言被绑架了。

    在这个风口上，发生这样的事情，只怕是猜测众说纷纭了。

    ……

    “浅野君，你看看这篇评论。”竹内云子让酒井把浅野一郎叫到了自己办公室，给了他一张号外。

    这是《新中国报》的一张海外，看日期，还是今天的，油墨味道还没散尽呢，显然是刚从街上买回来的。

    浅野一郎一看内容，脸色微微一变：“这个金雄是什么人，他怎么能这么写呢？”

    “他写的不对吗，从字面上看，人家写的是一点儿都没错。”竹内云子道，“看起来，我们还低估这纪云清了。”

    “这不是纪云清的手笔，他没有那个本事，这应该是林世群，只有他，才会想到这一招。”浅野一郎直接下判断道。

    “林世群，这倒是很像是他的作风。”竹内云子愣了一下，旋即点了点头，认同了浅野一郎的判断。

    “云子，这篇文章虽然没有明说绑架陆博士的人是军统分子，但这已经把大家的思路往这方面引导了，若是在过去，我们乐观其成，可是现在，这或许是一件麻烦事儿。”浅野一郎道。

    “纪云清老奸巨猾，他不但贪婪，还不想一个人独自承受来自法捕房的压力，把林世群也拉下了水，这倒是我没想到的。”竹内云子微微一点头。

    “这篇号外和评论应该是有人授意发布的，想要查的话，不难。”浅野一郎道。

    “不，我都能看到，你说唐锦会看不到，你能查到，他也能查到，所以，我推断，你是查不到的，就算我们知道是林世群干的，也查不到证据。”竹内云子道，“他既然这么做了，就肯定不会自己露出马脚。”

    “那接下来的唐锦的怀疑就真的可能集中到孙亚楠身上了。”

    “林世群并不知道孙亚楠的身份，他这么做，祸水东引，还一箭双雕，无口厚非，只是我们被动了。”竹内云子一叹道，这算不算作茧自缚？

    “怎么办，林世群现在一定把所有痕迹都清理干净了，唐锦他们想要找到线索，只怕是很难了。”浅野一郎道。

    “鼹鼠的安全没有问题吧？”

    “没有问题，军师现在给他的任务就是潜伏，没有其他任务。”浅野一郎点了点头。

    “林世群只怕还不知道孙亚楠原本就是铁血锄奸团的人，而军师跟陆希言的关系匪浅，孙亚楠根本不可能绑架陆希言，这一次很有可能是他弄巧成拙，只是，这铁血锄奸团跟法捕房应该没什么关系吧。”竹内云子道，“这倒是一个机会，我们不妨坐山观虎斗，看看他们三方怎么一个斗法。”

    “你的意思是，如果唐锦不上当，这就说明铁血锄奸团可能跟法捕房有联系，或者有沟通？”

    “这说明不了什么，如果唐锦判断错误，军师肯定会想把他提醒他，就算我们没有关系，也会这么做，何况孙亚楠现在是他的部下。”竹内云子道。

    “我现在比较担心的是陆希言的安全，林世群这些人我不放心，一旦可能事情败露，杀人灭口也不是不可能的。”

    “他应该没这个胆子吧？”浅野一郎砸舌道。

    “派人盯着吴四宝，杀人这种事儿，林世群不会自己亲自动手的，一定是吴四宝来做。”竹内云子道。

    “哈伊。”

    “现在消息已经传开来了，能不能通过鼹鼠了解一下铁血锄奸团跟军师的反应，但不可强求。”

    ……

    晚些时候，广慈医院。

    “太太，是我没用，没能保护好先生。”麻小五躺在病床上，见到孟繁星进来，激动的从床上下来。

    双.腿一弯，就要跪下来。

    “小五，别这样，不管你的事，这件事谁也想不到。”孟繁星一把将麻小五给拉住了没让他跪下来。

    “我要是早一点把车开过来，先生就不会被人绑走了。”麻小五还是内疚不已。

    “小五，他们早就在先生的车上动手脚了，就算你们一起坐车离开，他们也很会在半路上拦截你们，绑匪这是有预谋的。”闫磊解释道。

    “刹车失灵是真有人动手脚了？”麻小五惊道，“难道是在我们吃饭的时候？”

    “应该是的，今后出去吃饭，车上不能离人了。”闫磊点了点头，这都是经验教训呀，敌人是无所不用其极，而且防不慎防。

    “先生找到了吗？绑匪是什么人？”

    “倒目前为止，还没有什么有用的线索，对方是有备而来，我们又耽搁了几个小时才进公共租界，就算有线索，也让人给打扫干净了。”闫磊叹了一口气。

    “该死，磊哥，我要出院，我要出去找先生。”麻小五一拔自己手臂上的输液针头说道。

    “别乱动，你这一次大难不死，但是也是小半条命没了，医生说了，你至少要趟一个星期才能下床。”闫磊一把摁住了麻小五。

    “先生生死未卜，你叫我如何趟的下来？”麻小五一挣扎，剧烈咳嗽起来，嘴里冒出血丝来。

    “你现在这个身体，就算找到绑匪，能把先生救出来吗？”

    “小五，还是挺闫磊的，我们这么多人都在找，难道还比不上你一个人？”孟繁星也劝慰道，“你在医院好好养伤，希言他吉人自有天相，你不必担心，我相信他一定能够平安回来的。”

    “太太，我没能保护好先生，真没用，真没用……”麻小五激动的抡起拳头捶道。

    