    “牺牲色相？你还真敢说啊，哪有这么简单。”

    陈元只感觉一阵头大，毕竟他和夏禾佳的关系还真是三言两语难以解释清楚。

    张丹则有些着急的拽住了陈元的手：“陈老板，只有你能搞定这事，我们可不能等下去啊。”

    “你看，现在我的整个化妆品工厂都在拿你的单子，全力生产美肤水，为到时候的第一波市场营销做准备。”

    “要是到时候没法形成轰动效应的话，这么多准备可就白费了，到时候亏得不止是我们，你也会受影响的。”

    陈元无奈的揉了揉额头：“所以，我说了这事我很难帮忙，你就不能找找其他人吗？”

    “其他人没这个效果，这可不是我拍脑袋决定的，是通过市场调查分析得出来的结论。”

    张丹看着周围没人注意到自己的动作，干脆直接贴在了陈元怀里，如兰吐气道：“求你了，陈老板，就这一次，到时候你只要能说服她，我绝对会报答你的。”

    “报答我？怎么报答我？”

    陈元一愣。

    张丹面带娇羞：“当然是你想的那种报答，毕竟你牺牲了色相，我肯定也得牺牲一下嘛。”

    陈元一阵无奈，连忙后退了两步，稍微拉开了一些距离。

    “张经理，实在不行的话，走正轨的广告预约不行吗？找夏禾佳的经纪公司聊一下，只要出价合适，也不怕请不动她吧？”

    听到这话，张丹陷入了犹豫之中，低下了头：“这个，可能没这么容易。”

    “因为我们的经费全部用在了研发和生产上了，尤其是研发这块，几乎耗尽了我和雪菲那边将近两年多的经费储备。”

    “现在我们已经把剩下的所有资源都压在了生产这块，你看见的这些流水线就是最好的证明，我们实在是没有钱去请夏禾佳这样的大明星了，只能求助于你。”

    陈元挠了挠头：“所以为什么要这么执着与夏禾佳呢？实在不行，请其他人不是一样？”

    “至少也得先试试看嘛，所以我才拜托你，要是连你也没办法的话，到时候就只能退而求其次了，毕竟我们也没有其他选择。”

    陈元抱着手，陷入了纠结和沉思之中。

    张丹说的没错，以现在夏禾佳的影响力和知名度，如果真的能请到她来为美肤水代言的话，到时候的效果绝对是爆炸性的。

    因此，就算没有百分百的几率，也绝对值得一试。

    况且这实际上也是陈元自己的事，想到这里，陈元最终点了点头：

    “那好吧，我会去试试看，不过我把话说在前面，我也没有百分之百的把握，建议你这边还是准备好第二套方案。”

    张丹喜出望外，感激的握住了陈元的手：“那太好了！真的谢谢你。”

    同时，张丹还不忘再度靠近陈元：“而且我之前说过的话也绝对算数，既然你都出卖了色相，我也不能落下......”

    陈元头皮发麻，连忙扶住了张丹的肩膀，防止她更进一步，也是防止自己克制不住。

    “这种事就等之后再说吧，张经理，现在工厂这边可还仰仗着你的指挥安排呢。”

    陈元郑重其事的说道：“我这就去想办法联系夏禾佳那边，工厂就交给你了，再见。”

    言毕，陈元转身就走，本打算叫上蔡喜兰一起，但蔡喜兰却突然下定了决心一般，打算留在工厂这边。

    对此，她给出的理由十分充分：

    “我以后既然要和你一起开化妆品公司，就肯定要学习不少东西，现在的我什么也不懂，这里就是最好的学习场所。”

    蔡喜兰抬起头来：“所以，我想暂时留在这里，可以吗？”

    看见蔡喜兰终于涌现出了觉悟，陈元内心也不由得涌现出了一片感动。

    “当然没问题，蔡姐，你就安心在这里学习，我去和张经理说一声。”

    和张丹说好，让她帮着照料安排一下蔡喜兰之后，陈元才离开工厂，坐到了车上。

    思索了一下言辞之后，陈元拿起手机，直接拨通了夏禾佳的电话。

    不久，电话接通，不过响起的却不是夏禾佳声音：“这是夏禾佳小姐的私人号码，请问你是哪位？”

    听着这警惕的声音，陈元松了口气：“田女士，是我，陈元。”

    “陈老板？”

    这声音的主任，正是夏禾佳的经纪人田胜月，之前陈元曾经治好了她的胸闷顽疾，两人也算是有一段不错的交流。

    因此，面对她，陈元也能毫无顾虑的说出自己的打算：

    “我现在有事想找夏禾佳聊一聊，方便吗？”

    “找夏禾佳？我们现在就在陇峡县，恐怕不方便啊。”

    陈元很是坚决：“我真的有重要的事情，田女士，帮个忙吧。”

    陈元之前毕竟帮过田胜月，想到这里，她也有些心软，还是松了口气，告知了陈元酒店位置。

    等抵达夏禾佳下榻的酒店之后，陈元才发现外面的狗仔队和记者早已是围得里三圈外三圈，水泄不通。

    不用多想也知道，其中不少人都是想来采访八卦新闻，尤其是隔得老远，陈元都能听见那些狗仔记者大声嚷嚷着自己的名字。

    没办法，陈元只能低调的线绕道开到地下停车场，随后坐电梯上去，才平安无事的抵达了夏禾佳所在的楼层。

    楼道上甚至还有不少保镖严密守卫，看得出来，夏禾佳作为明星，一举一动确实都不太自由。

    陈元随后通过检查，敲了敲门，打开门的瞬间，陈元第一眼看见的便是田胜月那爆炸的肉弹身材。

    她今天穿着一身豹纹低胸装，下面是皮短裙加上网格丝袜，身材彰显的一览无余，尤其是那对骇人的波霸，更让人直呼冲击感。

    她一把将陈元拉进了房间，关上了门，略带怪责的口吻道：“现在这种舆论风口，你竟然还敢主动找过来？”

