    女人微愣了一下，随即笑了笑：“你好，我是许然的母亲，赵美心。”

    　　她长得很漂亮，许然的基因显然有一半是遗传到了对方。

    　　苏瓷微仰着小脸，手中还端着粥，觉得自己好像有些不合适再继续呆在这里，乖巧的问了一声阿姨好，然后把粥给递了过去：“许然生病了。”她一眨不眨的看过来，微抿唇，软声道：“麻烦您照顾一下他。”

    　　她不知道赵美心平时是怎么照顾少年的，但她觉得，可能不像别的母亲那样。

    　　苏瓷目不转睛地看着人。

    　　赵美心微怔了一下，有些温柔的笑了笑：“你放心，我一定会好好照顾他的。”

    　　她伸手，揉了揉少女的脑袋，开口问：“你是许然的同学吗？”

    　　苏瓷听到保证，松开了手，点了点头。

    　　赵美心笑了笑。

    　　对方说话都是软声软气，轻声细语的，生怕吵到她的儿子。

    　　苏瓷察觉到有另外一道目光看着自己，她不由得看去。

    　　站在女人身后的男人，目光落在她身上似乎好一会儿了，然后朝她笑了笑，看起来很随和儒雅的样子。

    　　苏瓷收回目光，她看着赵美心，开口道：“我先回去了，再见。”

    　　“天色有点晚了。”

    　　男人的声音传来：“你一个小姑娘可能不太安全。”

    　　赵美心头也不回的说：“要不你送送？”

    　　她语气有点慵懒，像是在开玩笑，又像是在撒娇。

    　　韩成揽住她的腰，亲了她一口：“就当做是讨好你儿子，看得出来这个同学对他挺不一般的。”

    　　赵美心笑了一下：“是吗。”

    　　苏瓷掀起长睫，在灯光下，瓷白的肌肤有些晃人：“谢谢，不用了。”

    　　她抬脚，朝着门那边走去。

    　　韩成又亲了一下赵美心的脸颊，跟了过去，拿出钥匙道：“没事，你跟许然是同学，我送你也是应该的。”

    　　他话音刚落，身后传来巨大的玻璃摔碎声。

    　　苏瓷不由得看去。

    　　原本已经睡着的少年不知道什么时候醒过来，抬起眼眸，脸上没有半点表情，就那么看向男人。

    　　韩成微愣了一下。

    　　赵美心笑了笑，解释道：“脑子不清醒，不小心打碎水杯了。”她说着，啧了一声，开口道：“看看都摔成什么样了，玻璃渣子都滚到沙发下了。”

    　　许然不说话，只是站起身，走到了少女身边，抓着她的胳膊道：“我送你。”

    　　他垂下的眼眸还带着一点点的朦胧，力道却是微微收紧。

    　　苏瓷伸手，摸了摸少年的额头，微抿唇：“还很烫。”

    　　许然拉着她开始往外走，整个身体严严实实的挡住韩成看过来的目光。

    　　赵美心踩着高跟鞋走了出去：“到时候谁送谁都不一定，许然，你是不是觉得自己很能？”

    　　她把粥递了过去：“我来吧，这是人特意为你做的，再不吃就凉了。”

    　　苏瓷仰着小脸，看了过去，抽回手，脸颊微红。

    　　许然看了她好一会儿，接过赵美心手上的粥。

    　　开口道：“麻烦了。”。

    　　明明是母子，却要用客气的话语，赵美心也不介意，只是笑眯眯地说：“估计锅里还有不少，你记得给我留点，我还没吃饭呢。”

