    戴胄指着杜荷，气得都快说不出话来了。

    许知远立即上前，说道：“驸马爷，如今之计，只能及时止损，不如由我上一道奏疏，就说长安县后悔交出商业赋税征缴了，长安县打算毁约，收回西长安城的赋税征缴，到时候，满朝文武甚至陛下，也只会怪罪长安县，对你影响不大，你看如何？”

    戴胄听了，连连点头，“如今，也只有这条办法了，不过，真要如此做，许大人你可就成了众人仇恨的对象，他们不会放过你的，说不定，你这县令官职都保不住！”

    戴胄并非危言耸听。

    到时候，许知远就成了破坏许多人利益的人，断人财路，犹如杀人父母，肯定会有许多人巴不得弄死他的。

    许知远坚定地说道：“我不怕！”

    看见这家伙一副视死如归的样子，杜荷忍不住笑了：“行了，许大人，你就做好分内之事即可，现在还轮不到你牺牲自己。”

    杜荷扭头，对戴胄说道：“戴大人，此事，我早已有对策，不过，我需要你助我。”

    “助你？怎么助？”戴胄愣了愣，问道。

    杜荷说道：“过几日，朝中那些官员，肯定会疯了一样地弹劾我，到时候，不管出什么事，我都希望，民部能顶住压力，不要动摇新赋税政策。”

    戴胄瞪大眼睛：“怎么可能？朝中那帮家伙，全都是新赋税政策的受益者，像长孙家这样的大户，因为新赋税政策，每年要少交几十万贯的赋税，他们睡着了都能笑醒来，怎么可能弹劾你，更不可能反对新赋税政策。”

    戴胄百思不得其解。

    杜荷神秘地一笑：“戴大人，你只需要答应我即可。”

    戴胄郑重地点点头：“你放心，真要有人敢弹劾你，我保住你的这点本事还是有的，再不济，我也能保住新赋税政策，不让朝廷下旨取消……现在，你小子可以告诉我，你准备怎么做了吧？”

    杜荷摇摇头：“说出来就不灵了。”

    戴胄：“……”

    戴胄转身，看着戴金云：“金云，你是杜荷的弟子，你应该知道杜荷怎么做吧？”

    戴金云一脸懵逼地摇摇头：“叔父，我也不得而知，老师的想法，天马行空，常人很难猜到。”

    戴胄再次无语，他转身，又看了看许知远，摆摆手：“算了，你这家伙，笨得很，肯定也不知道。”

    许知远：“……”

    最终，戴胄带着满肚子的疑问离开了万年县衙。

    ……

    当日傍晚。

    杜荷将戴金云叫了过来，拿出一张纸。

    “金云，你立即派人，用最快的速度，将这告示，张贴全城，速度一定要快，在今夜天黑前，要让整个长安城都知晓这件事。这些告示，我已经让大唐书斋提前印刷好了，就在门口。”杜荷神色严肃地吩咐道。

    戴金云恭敬地接过来，打开一看，顿时目瞪口呆。

    半天，他才说道：“老师果然料事如神，早就有了对策，这下，长安城有好戏看了。”

    然后他转身就急匆匆往外走。

    来到万年县赋税局办公的地方戴金云急忙召集所有人手，纷纷出动，满长安城张贴告示。

    ……

    戴府。

    戴胄回到戴府之后，一直心绪不宁，连晚餐都没吃。

    他一直在思索杜荷会如何破解目前的局面，更是好奇，为何杜荷一口咬定朝中大臣们这几日就会弹劾他。

    他想来想去，也想不通。

    眼看已经夜深人静，他还坐在书房中，手拿着一本《论语》，却是一个字都没看进去。

    他在担忧！

    担忧杜荷！

    也担忧新赋税政策。

    这可是他在太极殿上作保的，若真是失败，或者惹出什么大乱子，他也难逃其就啊。

    啪。

    戴胄将书本扔在桌上，悠悠地说道：“杜荷，你可不要玩火啊，你要是完蛋，老夫也要跟着遭殃啊。”

    就在这时，只见管家急匆匆跑了进来。

    管家手中拿着一张纸。

    管家一进来，便说道：“老爷，出大事了。”

    戴胄一愣：“这么晚了，能有什么大事。”

    “老爷，还是你亲自看看吧！”

    说着，将那张纸铺开放在戴胄面前。

    戴胄仔细一看。

    顿时倒吸一口冷气。

    “杜荷这小子，是要鼓励告密吗？”

    没错。

    这是万年县赋税局最新张贴的告示。

    内容也很简单，那就是为了让长安城的赋税有序征收，从即日起，万年县衙欢迎百姓到赋税局匿名举报偷税漏税行为，一经查实，将给予举报人最低五万贯的奖赏，而对偷税漏税人给予最低十万贯的处罚，若是偷税漏税人拿不出罚金的，直接查处家产。在此过程中，举报人将匿名，所需证据，有赋税局自行查找。

    也就是说，举报人不用露面，不必担心被报复。

    如此一来，可以想象，许多人都会为了高额的奖赏，开始四处举报。

    到时候，长安城肯定会大乱。

    难怪戴胄见多识广，看到这告示，依然感到心惊。

    他拍了拍胸口，说道：“杜荷出手了，一出手就这么狠，怪不得，杜荷小子说要让我在朝中为他斡旋，现在，一切都真相大白了……快，准备笔墨纸砚，老夫要好好谋划一番，明日，朝堂上必然大乱，老夫要有所准备才行，否则，白天说出去的话，只怕就是吹牛了。”

    戴胄彻夜未眠。

    ……

    樊氏布行。

    老秦说道：“老爷，看来，杜县令已经反应过来了，这就是他的应对之法。咱们该怎么办？”

    樊兵兵的眼神中透露出几分阴冷：“看来，是我小瞧杜荷了，没想到，他这么狠毒，竟然拿出这么高的奖赏来让人告密，哼，不过，他要对付我樊兵兵，只怕是打错了算盘……传令下去，但凡知道咱们有两套账册的人，全部给封口费，让他们最近都老实呆着，派人盯着他们，别给我添乱。”

    “是，老爷！”

    樊兵兵冷声说道：“杜荷以为，鼓励告密，就可以收缴赋税，真是异想天开，我放手去做的，都是我培养多年的心腹，这些人就算是死，也不可能背叛我，又怎么可能去赋税局举报我，哈哈哈，等这件事了，我要再送一块牌匾，再好好羞辱杜荷一番！”

    ……

