    神京城脚下今晚流民今夜也并不深沉，他们胆战心惊的看着身边的人不停的站起来向着城门下走去，那些人或是缓缓的聚合到了一起，或是三三两两的站着观望着，灾民们不认识他们，但灾民们知道这些人绝对不是善茬子。

    城门上的士兵看到了这一情况慌忙冲城门将打了几个手势，他以为这些灾民是想冲击城门, 城门将显然也发现了这一情况，他看向那个佝偻着身子慢慢的向他走来的灾民呵斥道：“你想干什么？回去！”

    那个灾民好像没听到一样慢慢的向他身边挪着，城门将用长矛指着他的胸口怒喝道：“我说！滚回去！”那个灾民终于停住了脚步，就在城门将稍微放松了些的时候，那个灾民突然抬起了头，他冲城门将露出了一副狰狞的笑容，城门将愣了一下, 紧接着就感觉一阵天旋地转。

    那灾民从怀中猛地掏出一把短刀，先是一磕长矛将其打落, 然后欺身上前猛地自城门将腰间拔出刀来，只一刀就将城门将的头颅斩落尘土之中，一切只发生在电光火石之间，其他的士兵还没来的及反应便见到城门将无头的尸体已经软软的瘫倒在地上了。

    于是一些士兵冲下了城墙另外一些在城门处的士兵则一拥而上要擒住那人，谁知恰在此时那数千个灾民突然冲了出来挥舞着各种兵器嘴上大吼道：“无生老母！真空家乡！弟兄们并肩子上啊！杀官狗！建佛国！”

    近千个白莲教分支焚香教的教徒怪叫着冲了上去，士兵们仓促之下又无人组织居然就被他们给冲散了队形，三下五除二的便被清理干净，城墙上的士兵见状惊恐的就要去敲一旁的鼓，谁知那些教徒们居然又掏出了弩箭，干净利落的就是一箭飞过去，那士兵已然是口吐鲜血坠楼而亡！

    焚香教的教徒们大叫着冲进了城门，两个正在试图关闭城门的士兵见状其中一个大叫道：“快去关闭城门！击鼓向步兵统领衙门求救！老子跟你们拼了！”喊着便挥舞着长矛迎了上去，一股子视死如归的劲儿居然果真挡住了这些焚香教教徒。

    只是那个领头的在躲开两下攻击之后往前一跳，手中长刀一卷，那士兵惨叫一声却是被斫掉了半个手掌！自然是握不住长矛了，长矛应声而落，那士兵满脸是血痛的哇哇大叫, 却仍旧挡在众人前面, 那领头的冷笑一声道：“还算是条汉子！给我碎了他！”

    一众焚香教教徒怪叫着冲上前，那士兵用完好的手抽出刀来绝望的大吼着和那些教徒撕打到了一起，只是双拳难敌四手，不过片刻便被剁成了肉酱，那旁边正要关城门的士兵见状直接被吓破了胆子屎尿齐流的瘫软在地上。

    随后便是一翻身跪在地上拼命的磕头大哭道：“别杀我！别杀我！”那领头的冷笑一声一刀飞过去，那士兵痛哭的表情就戛然而止的定格在了脸上，紧接着一帮人拉着一个百户官走了过来，那百户犹自挣扎不已，那几个人强按住他跪在了旁边。

    领头的用刀指着他道：“你就是给皇帝老子看大门儿的？”那百户官额头上青筋暴起，心中又怒又惧的大吼道：“你们是做什么的？想要造反吗！”领头的不屑的笑了一声：“造反？狗日的皇帝也配让我们造反？”

    百户官大怒道：“你以为靠你们这帮泥腿子，趁我不备打下了我一面城门就能造反吗？做梦！”那领头的蹲下身子狞笑着看着他道：“那你就睁大眼睛看清楚了！”随即冷哼了一声，站起身举着刀大叫道：“弟兄们！杀进皇宫宰了狗皇帝！无生老母在上！杀皇帝！建佛国！”

    百户官这才知道这帮人恐怕是白莲教这类的，心里不由得暗骂一帮疯子，他有些惊怒的看着那些教徒们仿佛陷入了狂热的信仰崇拜中，他们大叫着“杀皇帝！建佛国！”却四散开来护持在城门两侧。

    城外的灾民见状纷纷四散逃避，恰在此时更让他们惊恐的场景发生了，只见无数披甲之士从远处披甲执锐的蜂蛹而来，百户官见状大喜道：“哈哈哈！看到了没有？官兵来了！你们现在放下刀老老实实投降，还可免遭夷九族的谋逆大罪！”

    那领头的汉子冷冷的看着他，百户官破口大骂着一会儿全把他们杀了, 结果等那些士兵冲到近前的时候百户官却傻了眼，那些士兵的确是大燕的士兵，装备精良训练有素，但他们并没有像灾民们和百户官想象的那样干脆利落砍瓜切菜一样平叛，反而是在焚香教教徒们的欢呼怪叫声中从城门处疾驰而进。

    百户官脸上的狂喜凝滞了，他的头上冒着一层层冷汗向，今天发生的一切都无不在挑战着他的三观，领头的汉子冷笑着对他说道：“看到了？这下可以死个明白了罢？下辈子投胎，记得别做官狗了！”

    领头的汉子舔了一口嘴角的鲜血，双眼爆发出更加嗜血的光芒，举着刀便吼道：“杀皇帝！建佛国！杀啊！！！”喊完一千名焚香教徒便冲进了这座雄伟帝都，这个庞大帝国的心脏，今天居然因为近千个小小的鞋教份子而城门洞开危在旦夕！

    原本正在祥和的享受着中秋佳节的神京城百姓们怎么也不会想到，这里在仅仅不到半个时辰之内就瞬间从人间天堂变成了人间炼狱，表情正经的士兵们骑着马开路根本不管挡在身前的是老弱妇孺还是朝廷官员，只有一个字：“杀！”

    一条街前面密密麻麻的堵满了尖叫逃跑的百姓，后面的百姓犹自在好奇的往前面走看发生了什么，然后紧接着就看到了双眼闪烁着嗜血红光的士兵面容狰狞的挥舞着长矛！这下彻底乱了套了！疯狂的尖叫着逃命。

    身体娇弱的女子被无情的洞穿了胸口，趴伏在地上生死不知，被杂乱人群冲散的孩子坐在地上哭泣着，那些士兵毫不留情的就用马蹄压过了他！马蹄像是踩在了西瓜上小小的脑袋应声而碎！双手合十的老者蜷缩在街边祈祷着却也没能逃走被一矛插在地上的命运。

    街道边的商铺们掌柜的和伙计见状，慌忙招呼来往的百姓进来躲避，眼看着来不及了，就赶紧关上店门，把所有东西都堆在店门口，好在那些士兵似乎根本没有心思搭理他们……他们似乎是随手杀人一样，并不是为了杀人而杀人……

    他们的确并不是为了屠杀才杀人的，杀人，只是为了清除街道快速的抵达他们的目的地而已，他们步履整齐的停在了他们此行的目的地门前，门前倒着的十几个锦衣卫似乎正在彰显此处的不同，他们狂热的看着那缓缓打开的斑驳的大门，一道人影从里面慢慢的走了出来。

    他们眼神突然暴起了精光，那人身上披着半旧的盔甲，花白的头发在晚风中四三飘拂，领头的将领虎目含泪的抱拳大喊：“威武营！见过大帅！”

    那人缓缓的抬起头扫视着他们，这人正是威武营主帅，金乡侯柯克！此时的他神行落魄胡子拉碴，丝毫没有曾经威风凛凛的大帅模样，但是现在这些威武营的士兵且仍旧狂热的追随着他，每个人都含着泪大吼道：“见过大帅！”

    柯克嘴唇颤抖了一下，过了半响才用他那嘶哑的喉咙道：“兄弟们，这段时间，苦了你们了！”只一句话就差点儿让威武营的士兵们破防，他们含着泪看着柯克，柯克抬起头道：“不过现在开始……谁也不能欺侮到我威武营的头上来了！我们要把那些杀死我们的，羞辱我们的人，通通送他们下地狱！”

    柯克抬起猩红的双眼咬牙怒喝道：“威武营！绝不是任何人都可以随便羞辱的！这一次，我们要用敌人的血来挽回我们的荣誉！杀了他们！报仇雪恨！”所有士兵都爆发出了山呼海啸一般的欢呼声！他们高举着兵器怒吼道：“杀了他们！报仇雪恨！报仇雪恨！”

    ……

    贾璟脸色阴沉的从浑身是血的夏守忠手里接过那封懿旨，以及那枚玉佩，贾璟一目十行的看完了懿旨后紧紧的捏着那枚玉佩，面无表情，夏守忠哭道：“咱家本来从宫里出来的时候还没什么事儿，只是刚过了朱雀大街，就遇到了一群乱兵，吓得咱家赶紧躲了起来，谁知咱家刚刚看到乱军过去，小心翼翼的出来了，居然又撞到了一群造反作乱的灾民！”

    夏守忠的情况的确可以用惨不忍睹来形容了，他浑身沾满了血有的是自己的有的是别人的，身上的大红金钱蟒宫服已经碎成一条条的了，连说话也是含含糊糊的说道：“那些乱军和乱民邪乎的很，咱家险些就赶不到这里了！您，您赶紧去救驾罢！再晚一步怕就是……”

