    经过诺克萨斯的大肆宣传，德玛西亚与诺克萨斯联手的消息传遍了整个符文之地。

    一片散沙的恕瑞玛对此亳不关注。

    一名艾欧尼亚的少女踏上了游说各省的旅途。

    凛冬之爪大肆进发，为了报仇，也为了不堕先祖三姐妹的荣耀。

    她们是赛瑞尔达的后人，理应是冰原的主人！

    阿瓦罗萨部落对此表示了沉默，德玛西亚背弃了与她们的约定，但凛冬之爪是她们的敌人，诺克萨斯与她们无关，与她们立下约定的嘉文三世已经倒下。

    一切都如同往常一样，船队自极北经西海岸入境德玛西亚。

    只不过，这一次他们除了德玛西亚的粮食，还带回了源自诺克萨斯的锋利武器。

    而他们的付出，只不过是野兽或是矿石的原料，都是在冰原随处可见的东西。

    ......

    乌云翻滚，今天是个无星无月的夜晚。

    冕卫庄园内。

    黑夜的笼罩下，烛火微弱的光将周围点亮，缇亚娜和埃尔德雷德对坐在一张桌案前。

    两人之间的关系很微妙，从开始他们就和传统的德玛西亚人不同，利益、欣赏、加上些许的相互爱慕，凑成了他们相敬如宾、互相帮助又互不干涉的关系。

    但自纳特的事件后，他们的关系仿佛更近了一步。

    这并不是意味着皆大欢喜，反而意味着他们的旅途即将走到终点。

    “确定已经昏迷了吗？”缇亚娜穿着一身常服，率先打破了平静。

    “20年前就开始做的后手，我本打算杀了他。”

    烛光将埃尔德雷德的脸分成了两部分，笼罩在阴影下的那一半显得有些扭曲，不难看出他正强忍着想要发泄的情绪，但恨意却是难以遮掩的浓烈。

    “仇恨”这种东西就像是强酸，哪怕只有一滴落在织物上，都会腐蚀灼烧，直到丝线熔断，烫出一个无法修复的大洞。

    曾经往昔的痛苦，并未随着时间或是加害者的死亡而消逝，反而是因为品尝到了复仇的美味，变得更加深刻浓郁。

    “死，是一种解药。”缇亚娜将手放在埃尔德雷德青筋暴起的拳头上，“嘉文三世还不能死，我们还没准备好。”

    埃尔德雷德对光盾的复仇，已经准备了无数个日月。

    缇亚娜一直都知道，如果不是怕牵扯到冕卫和她，如果能确保毁掉整个光盾，埃尔德雷德绝对会放手一搏。

    在纳特死后，他们有过几次交心的谈话。

    埃尔德雷德原本的计划中，会让拉克珊娜接近塞拉斯，通过一些手段将其放出来。

    一位被折磨十五年的囚犯，所爆发出的能量会摧毁一切。

    他会提前暴起杀死嘉文三世，将一切罪孽推到塞拉斯身上。王国遇害的情况下，冕卫会成为唯一的希望，因为拉克珊娜对塞拉斯的救赎，也会让其不会对冕卫下死手。

    作为搜魔人军团长，埃尔德雷德太了解人性了，所有人都会成为剧目中的一份子。

    最终，法师因为塞拉斯而被迫解放，光盾家族走向末路，嘉文三世的死亡能够嘉文皇子带来巨大创伤。

    如果仅仅是盖伦，缇亚娜会犹豫，计划的另一半会出现纰漏。但拉克珊娜太过于优秀了，她的出色足以让她登顶那个位置。

    但也正是拉克珊娜的优秀...让这个计划没有了用武之地。

    拉克珊娜拥有远胜于所有人的实力，收服了塞拉斯，当众击败嘉文...令嘉文三世忧思过度，加剧了身体状况的恶化。

    戏剧性的转折到了这一步，后面他们要做的事其实不多了。

    保证权力的平稳过度，以及...担下所有的罪孽。

    桌上的烛火跳动了一下，埃尔德雷德的面色平静了下来：

    “我没有事，看着他一天天昏迷不醒，德玛西亚渐渐被你所掌控，我的心情很好。”

    最后...如果能看到缇亚娜带领的冕卫推翻光盾，或许就是他此生最大的期盼了。

    “在其余八大官中，布里斯托暗中在与诺克萨斯联络，亚岱尔更偏向于冕卫。”

    “主管律法的八大官没有丝毫异动，但正因为他太过正常，我怀疑他早就是诺克萨斯的人。

    “格兰瑟姆不会轻易站队，他和家族效忠的是整个国家，只要德玛西亚不亡国，哪怕成为诺克萨斯的附属，他也不会有意见。除非，让他看到必胜的把握。”

    这些是埃尔德雷德收集到的情报。法师并不值得搜魔人军团重视，他们最擅长的反倒是情报收集工作，为了揪出法师，一张无形的大网早就笼罩了整个德玛西亚。

    “奥尼恩斯呢？”缇亚娜问道。

    他是八大官中年纪最大的一位，已经年逾80岁，比嘉文三世的年龄还要大一轮。

    在平日的会议上，这位老人开口的次数很少，既不亲近光盾，也不支持冕卫。

    “他和劳伦特老将军关系很密切，两人曾经是出生入死的战友，近50年的交情，最近多次和劳伦特家族有私下接触。”埃尔德雷德提醒。

    “连他也倒向了诺克萨斯？”

    缇亚娜下意识皱眉脱口而出，但旋即，她又觉得有些不对。

    劳伦特老将军经过了去往不朽堡垒的事情后，八大官都默认他变成了黑色玫瑰的人。

    劳伦特家族逐渐被边缘化，要不是劳伦特家族功勋赫赫，绝对有人对他们指指点点。

    而劳伦特老将军沉默的表现，反倒被当做默认和心虚。

    倒是老将军的小孙女，菲欧娜·劳伦特先是加入了审判使团，再接着参加游行，维护公正正义，慢慢扭转了其他人对劳伦特的印象。

    缇亚娜想到埃尔德雷德的话，以及奥尼恩斯的举动，心中多了一个猜测：

    “劳伦特将军没有纰漏，这一切都是诺克萨斯放出的迷雾弹。”

    “多半如此，要不然奥尼恩斯就是诺克萨斯的人...”埃尔德雷德微微点头。

    德玛西亚现在可谓是千疮百孔。

    埃尔德雷德有一个猜测并没有说出来，诺克萨斯说不定已经暗中控制了德玛西亚。

    他出生自平民，偶尔也会深入到集体之中。所有人都在对德玛西亚的未来表示担忧，并认为拉克珊娜是最佳的选择。

    但...冕卫家族并未宣传过这件事，埃尔德雷德从来不吝啬于用最大的恶意揣测别人。

    这件事情，充满了违和感。

    从拉克珊娜表现突出开始，就像是背后有一只推手，不断将其推上德玛西亚至高的位置。

    或许...就连嘉文也是真的德玛西亚...

    但拉克珊娜...

    他倒不是怀疑她的立场，又或者被掉包什么。

    而是隐隐有种预感，拉克珊娜看似所有的行为都是由她自己做主选择，但总有一双手在拨弄命运的丝线，将其牢牢控制。

    这只是埃尔德雷德心中一个荒谬的猜想，甚至都没有提及的必要，根本没有人会相信。

    而哪怕他心里相信这一点，同样对德玛西亚和冕卫有归属感，但也觉得没有提及这件事的必要。

    如果这是真的...那根拨弄命运丝线的存在，德玛西亚根本不可能抵挡，不如按照对方的想法，让冕卫成为德玛西亚最尊贵的姓氏。

    将这个思绪压在心底，埃尔德雷德又将话题转了回来：

    “劳伦特老将军值得试探，如果确认不止能拉拢一位八大官，借助冕卫和诺克萨斯的联合背书，能为其洗脱嫌疑。”

    劳伦特老将军之所以被无情针对，主要原因还是他之前遇到飞翼保护神拦截的事情。

    不是没有人怀疑飞翼保护神有问题，但审判使团和光照会依旧在正常运作，飞翼保护神除了劫杀劳伦特老将军那一次，没有被发现存在任何异常。

    当然，这些也不过是借口。

    真正让德玛西亚的民众摒弃美德，也要去猜忌和怀疑的理由，不过是因为现在的德玛西亚是溺水之人。

    飞翼保护神这根树枝已经被证明撑不起溺水者的重量，但在生死关头，如果说德玛西亚他们所知还有一线机会，那么必然来自于这根能救命的树枝。

    他们必须相信诺克萨斯人信守承诺，必须相信崔法利议会长没有对飞翼保护神做出限制，必须相信劳伦特老将军在污蔑他们的神灵。

    想要打破这种局面，也很简单。

    给民众信心，将他们从水里拖拽出来。

    而如果他们本身就不再恐惧诺克萨斯，自然没必要揪着树枝不放。

    “那我们需要和劳伦特家族达成一致。”缇亚娜薄唇上挑，显然已经有了主意。

    “依靠联姻？”埃尔德雷德用手抵住下颌，若有所思。

    菲欧娜和冕卫旁系有联姻，甚至因为这事，她和自己父亲闹的很僵。

    按理来说，审判使团的成员不归贵族管辖。但埃尔德雷德听说拉克珊娜在正义神殿有很高的权力。

    “不。”缇亚娜轻摇了摇头，“拉克珊娜和菲欧娜关系不错，老将军也很喜欢自己这位小孙女。最好的办法是给他们卖个面子，使些巧妙的法子解除婚姻。”

    德玛西亚贵族极其看重荣誉、约定和颜面。

    婚约即是约定。一旦违约不仅丢失颜面，更是丧失荣耀之举。

    菲欧娜主动退婚会逼他们走向对立，哪怕是审判使团，他们明面上不会做什么，暗地里也必须做出样子，拿到一定的成功，表明自己捍卫家族颜面的决心。

    若是冕卫家族主动提及，劳伦特家族在这个节骨眼，显然会有更深层次的想法，或许反倒会将劳伦特推向光盾。

    “这件事情你去做，我还有另一件事情要做。”

    埃尔德雷德的神情慢慢变得严肃：

    “嘉文想要爬到八大官需要声望，拉克珊娜想要坐上那个位置，也还需要更多。”

    “你想要做什么？”缇亚娜眉头皱起。

    她有种预感，埃尔德雷德在策划一件很疯狂的事情。

    埃尔德雷德咧嘴露出笑容：

    “这是属于埃尔德雷德?冕卫的最终结局，希望那个最后以叛国罪将我杀死的人，会是你。”

    “这个玩笑一点也不好笑。”缇亚娜的手重重拍在桌子上，“要么一同前往，要么给我留下。”

    “冕卫还需要你，缇亚娜，谢谢你陪我走过的这段时光。”

    没有你...这个世界或许只剩下黑白...

    埃尔德雷德吹灭了桌上的烛光，夜已经深了，明天就是他该启程的时候了。

    他不会改变自己的想法，哪怕连他的爱人都来劝说。

    烛光熄灭了，他隐于阴影中，低声说道：

    “缇亚娜，我们是一体...但一体的事物总归有两个面...一个光明，一个......黑暗。”

    ……

    冕卫宅邸，位于二楼西侧的一个房间。

    拉克珊娜坐在床上，靠着天鹅绒枕头，并不知道庄园内发生的事情。

    她的目光如烛光般跃动不安，就像小时候做了坏事怕被大人发现那样。

    不知道今天是怎么了，拉克珊娜总有一种心绪不宁的情绪，惴惴不安，好像有什么不好的事情即将发生，以至于她的施法都因为分心而被打断了好几次。

    外面的夜一如既往的漆黑，她的面色阴晴不定。

    她一直都知道自己要做什么，离真正带领德玛西亚，或许就差最后半步。

    今天塞拉斯跟她提了一个主意...放凛冬之爪入德玛西亚，再以雷霆之势将其消灭。

    这似乎是一个很好的主意，收回声望的同时，还能一举歼灭所有敌人。

    但这也是一场赌博，这件事必须在暗中谋划。一旦失败，成千上万的平民都将因为她而死。

    胜，声望荣耀。败，他人性命。

    并不对等...

    “老师，我不想这么做...但我已经没有时间了。诺克萨斯在展现自己最强大的一面，德玛西亚的人心已经散了。”

    她摩挲着魔法书，神情中带着挣扎。

    从开始到现在，她其实并没有变多少。她接受了成人的阴暗世界，但与此同时仍旧保持着自己的本心。

    就像自己老师曾说过的话：

    哪怕你未来杀死无数条生命，依旧要谨记第一次杀人时的犹豫...

    “有的时候，我们没有选择的余地...”

    自己老师轻飘飘的话语落入了拉克珊娜脑海中，让她不禁面色大变，高声喊道：

    “塞拉斯！”

    在她的感应中，自己给塞拉斯填充的魔法正在迅速远离。

    方向...弗雷尔卓德。

    “咔哒”房间门被打开，一位侍女恭敬地走了进来，躬身歉意道：

    “拉克珊娜大人，塞拉斯大人已经离开了。”

    “他有没有留下什么东西？”拉克珊娜迫切追问。

    她大致猜到了塞拉斯要去做什么...

    “塞拉斯大人说，要把这封信交给您。”侍女赶忙拿出了信件，她见拉克珊娜的神情不对，也意识到可能出了什么事情。

    接过递来的信封，在挥退侍女后，拉克珊娜急忙拆开来，里面只叠了一张纸，上面写着一行歪七扭八的字迹：

    “微光...黑暗应当由我来背负。绿齿峰向西60公里，与北部山脉交界的地方...等我！”

