    离开前，凌有仙几人拜访了龙龟妖王。

    四道遁光在碧海蓝天间划过，眨眼间就飞到了一座小岛上。

    小岛长宽不过十几里，四周是金色的沙滩，中间则是由许多椰树组成的树林。

    这些椰子树可不是普通椰子，因为常年生长在灵气浓郁之地，这些椰子树全是灵值，从一阶下品到三阶上品不等，结出的都是具备疗伤效果的灵果。

    多年来，沧漓凌氏每隔一段时间就会从龙龟妖王处购买一些椰果，运回去后，由炼丹师炼制成具备很好疗伤的效果的丹药，广销各地，为凌氏家族带来了大量利益。

    龙龟妖王也通过与沧漓凌氏的贸易，积累了不少对自己有用的炼器材料。

    四人停在小岛中部，椰树林环保的小河边，就见小河中似有一座小山凸出水面，那小山之上沟壑纵横，很具有年代感。

    凌有仙朝着河中小山一拱手，另外三人也有样学样。

    下一刻，一道灵光自河中小山下飞出，直接停留在四人面前。

    见此，四人立马道：“拜见龙龟前辈。”

    没错，来者正是龙龟妖王，他身材矮胖，头发与胡子全白了，面带慈溪，宛如一位邻家的老爷爷，天然让人亲近。

    龙龟妖王背上空荡荡的，联想到河里那座小山，也就明白了，他背上的龟壳正是那座河中的小山。

    他慈祥一笑，“四位小友怎么有闲工夫到老朽这里？”

    只听凌有仙道：“前辈，族中有要事，我等需要尽快返回，此来就是拜托前辈照浮一下青丹海域的人族。”

    “哦？你们都要会去？”

    “不, 我们三人回去, 仁基会留在青丹海域, 处理这里的事情。”

    龙龟妖王点了点头，“可是家族出了什么事？是否需要老朽相助？”

    闻言，凌有仙摇了摇头, “前辈，如今人妖两族相互对峙, 形势很是紧张, 若你前往千群岛链, 怕于当先形势不利。

    虽然家族那边催的比较急，到也不算太大的事, 再有我们三人回去，应该就出不了什么乱子了。”

    龙龟妖王点头，“小友说的不错, 以老朽现在的身份, 确实不好离开万群岛链, 前往千群岛链。”

    他现在是一方妖王, 在化神至尊没出现前是北海最强的一批战力，若是忽然出现在了千群岛链, 一定会引起人族强者的注意。

    若让人族强者知道龙龟妖王的到来跟沧漓凌氏有关，那对凌氏家族来说绝对是一场灾难，搞不好会将凌氏家族当作投靠妖族的人奸。

    特别是在这种人妖两族大战前夕, 沧漓凌氏需要更加的小心谨慎，不能落人把柄, 所以冒险的事情不能做。

    “老朽也听说了一些人族内部的事情，形势比较混乱, 若是当真在千群岛链待不下去了，尽可来这里, 老朽虽实力有限，交友也不甚广，可护住一个青丹海域还是不成问题的。”

    毕竟是活了千多年的妖王，敏锐的察觉到凌有仙三人这次回去不简单，才会有此一说。

    凌有仙很是感激的说道：“如此有仙就带凌氏家族多谢前辈了。”

    龙龟妖王摆了摆手，“区区小事罢了，若没有有道小友，又岂会有今日的老朽，怕是早就成一堆枯骨了。”

    他在说这话时一脸的真诚，以及对凌有道的感激。

    “去吧，有老朽在此，没人没妖敢在青丹海域乱来。”

    龙龟妖王说的很轻松，可他说的也是事实，比他弱的人妖不敢来招惹他，跟他同级别的人妖，甚至是比他厉害的人妖，也不会短视到为了一个海域得罪一位化形妖王，所以青丹海域相当安全。

    四人告别龙龟妖王，凌仁基留在了青丹海域，凌有仙三人则立即启程飞往金蛟坊市，通过传送阵抵达白龟坊市。

    虽然沧漓凌氏已经关闭了传送阵，只准离开陨星海域，不准进入陨星海域，可他们三人是不一样的，乃是凌氏家族的人，而且还是位高权重的长老。

    所以当三人联系道对面的凌氏族人后，很快就被允许通过传送阵回到陨星海域。

    白云坊市，传送大殿内。

    三人刚辈传送过来，驻守此地的凌氏执事就赶忙拱手道：“见过三位长老, 三长老之前交代，三人长老返回后，请立即赶往家族议事殿商议重要事情。”

    凌有仙没有说话, 人却已经在向传送殿外走了。

    凌有金则摆了摆手，“好了，我们知道了。”

    听到这话，那凌氏执事才停留在原地，没有跟上去。

    三人出了传送殿，立即向着白云山内化虹而去。

    一炷香后，经过护族大阵查验后，三人总算是回到了家族。

    凌有仙这时才道：“直接去议事殿。”

    “是。”

    三人径直向着议事殿而去。

    还未到抵达，就被凌有道敏锐的察觉到了，他立即出来相迎。

    “舅舅！”

    凌仁音说道。

    凌有道点了点头，看向凌有仙，“大哥，里面请吧。”

    四人进到议事殿，凌仁音问道：“舅舅，怎么不见舅娘？二爷爷也不在。”

    “你舅娘在外处理事情，至于你二爷爷，我已经将你们回来的消息通知他了，相信他很快就会过来。”

    果如凌有道所说的那样，几人才刚刚坐下，还未正式进入议事的环节，凌定山就大踏步的走了进来，那虎背熊腰的样子很有视觉感。

    凌有仙三人见到凌定山，立马拱手问好，凌定山则不在意的摆了摆手，找着一个蒲团就一屁股坐了下去，说道：“你们可算是回来了。”

    谷渓

    闻言，凌有仙瞬间察觉到了这话中透漏的信息，问道：“可是族中发生了什么大事？”

    不等凌有道说话，凌定山就率先说道：“这不是东部战乱，万群岛链人妖两族对峙，不少修士为躲避战乱逃到了千群岛链。

    陨星海域地处千群岛链最北段，再往北就是北方冰原，又有着直通白龟坊市的传送阵，可以说是极好的避祸之地，因而吸引来了许多修士。”

    不仅仅是陨星海域吸引来了大量修士，千群岛链南北两边都吸引了大量修士。

    只是陨星海域有着连接白龟坊市的传送阵，乃是几个最好避祸海域之一。

    “虽然我们一直在控制，特别是控制强者进入，短短十来年，依旧让陨星海域的修士数量大增。

    不久前，因为族长冲击元婴期到了关键时刻，有道为了他后面渡天劫考虑，要将在陨星海域的外来修士遣返。

    那些个练气期修士与筑基期修士倒没什么，不敢跟我们对着干，基本上乖乖回去了，可那些外来的金丹期修士可就没那么好说话了，到现在一个也没有离开。”

    闻言，凌有仙看向凌有道，问道：“有道，陨星海域内有几个外来的金丹期修士？具体实例如何？”

    “总计有几个外来的金丹期修士，两个月前，有一个金丹中期修士成功突破，现在八人中有两个金丹后期修士，两个金丹中期修士，余下全是金丹初期修士。

    除了两个势力修士外，余下的六个皆是散修，目前俨然正在与那两个势力修士接触，他们的根基不在陨星海域，我们封锁传送阵对他们甚至造成了影响，想来他们很快就会离开陨星海域。

    唯独那六个散修比较棘手，他们没有根基之地，四海为家，如今许多地方都不安宁，他们好不容易来到了安全的陨星海域，怕是不会轻易离开。”

    凌定山立马接到：“对，我还听说他们中间有人准备在陨星海域周边扎根。”

    听到这话，凌有金立马怒了，“什么？没直接赶他们走就不错了，竟然还想在我们地盘上扎根？”

    这些都是凌有金离开后得到的消息，所以凌有金凌有仙一样不知道。

    凌有道说道：“确实不能让他们在陨星海域扎根，就算是飞灵海域也不行，否则将来家族的利益就会受损。”

    陨星海域与飞灵海域的修炼资源就那么多，早已被沧漓凌氏视作囊中之物，如今来了六个金丹散修，他们也要修炼，总不可能万里迢迢去别处寻找修炼资源吧？

    说白了，这些个外来修士还是会在本地寻找修炼资源，其弄到的每一分资源都是在挖沧漓凌氏的墙角，沧漓凌氏自然不能容忍他们在这里了。

    凌有仙幽幽道：“请神容易，送神难，他们算然不是我们请的，可却比送伸还难啊。”

    凌有道点头，“他们中间有两个后期，以及两个中期，想要送走确实有难度。”

    闻言，凌仁音道：“这有什么好难的？”

    “大伯跟舅舅都是金丹后期，舅娘、二爷爷、玄甲、我，共计四个中期，红玉、五叔、还有我的杉紫，共计三个初期，比那六个散修不知强大了多少，送他们走有什么难。”

    如今的沧漓凌氏在中型势力中绝对属于拔尖，共计十一位金丹战力，金丹初中后期均有，且每个小境界至少都要两人。

    这还不算开辟了紫府，具备假婴实力，正在冲击元婴期的凌缘生，总来算，凌氏家族的实力确实强。

    起码在千群岛链北段无人，无仙门家族敢于与沧漓凌氏对抗。

    当然，这是单对单的情况下，如果是搞联合的话，确实不好说。

    凌有道叹气道：“不是这么算的，正面对抗，那些人自然不是我们的对手，可只要隐藏在暗中，可就真难对付了。

    若是平常还好，可要是到了你祖爷爷渡天劫时可就一个大隐患了。”

    凌有仙点头，“不错，这些人的存在会将族长渡劫的消息传出去，百余年来，随着家族的实力越来越强大，肯定与周围海域内的仙门家族摩擦不断。

    我在青丹海域就听说看，家族与天琴海域的那些个势力很不对付，只是家族的实力越来越强，这才压服了他们。

    如果让他们知道族长要渡元婴天劫，心中肯定不会甘心，这个时候才有那些散修加入，配合与我族有怨气的势力，那将是一股很强大的势力，或许短时间内不能击败我们，可阻挡族长渡劫却不是问题。”

    确实，按照凌有仙所说的，到时候对方联合起来后，金丹期修士的数量将要超越沧漓凌氏，只需要分出一部分金丹期修士拖住凌氏家族的金丹期修士，余下的金丹期修士就可以去阻止凌缘生。

    对于凌缘生来说，那些金丹期修士自然算不得什么，可就是他们的存在，就能让凌缘生的渡劫失败，当初白云门的白云子不就是这样的嘛。

    前车之鉴就在数百年前，凌氏的几人自然不想重蹈覆辙。

    凌定山道：“那我们就先解决掉他们。”

    说着，他双眼中的狠厉一闪而逝。

    正说着，一位妇人走进了大殿。

    “舅娘。”

    瞧见进来的妇人，凌仁音惊喜叫道。

    “呵呵，刚刚回到家族就听人说你们回来了，我一猜你们就在这里。”

    凌仁音笑道：“我们也才回来没多久。”

    凌有道说道：“妇人，如何了？那两人可愿意离开？”

    “说动他们了，他们一月后就会传送回白龟坊市。”

    “那就给他们一月吧。”

    那两个势力金丹真人仅仅只有初期的修为，身后又有一大帮子门人子弟，面对来着沧漓凌氏的威胁，自然不能像散修一样破罐破摔，光脚的不怕穿鞋的了，所以在慕嫣然一番威胁加劝慰下，最终同意了离开陨星海域。

    安全起见，他们也不敢去别的海域，所以选择了先返回白龟坊市才做打算。

    说话间，慕嫣然也已经找到了一个蒲团坐下。

    凌有道看着众人，拔高了音量，“诸位，那两个势力金丹期修士已经决定走了，现在就剩下六个金丹散修，众人的意思是解决掉他们，没有人有意见吧？”

    说着，他扫视着所有人。

    慕嫣然虽然刚刚回来，可她对此并不赶到惊讶，因为在凌有仙等人还未回来前，她就已经跟凌有道、凌定山商量过如何解决那些个金丹散修。

    但因为当时散修的实力更强，所以之内暂时作罢，如今沧漓凌氏更强了，自然要执行计划了。

