    众皇室嘴角一抽，啥特产这是，咋听着这么拗口。　

    陆府等人进入，落座时苏天环顾四周，发现很多叛逃天武的将领竟在周围把守。　

    他微微摇头，“真尼玛的离谱，叛逃过来给这贱人当看门狗。”　

    魏皇朗声宣告：“今日，多得诸位赏脸来我大魏，以后小女小侄，可就承担诸位多担待了。”　

    十大王朝的诸位皇室，露出尴尬而不失礼貌的笑容。　

    “新娘新郎到。”　

    红毯铺开，披着红盖头的魏雪晴着绣凤长尾裙，身段玲珑，肌肤雪白，倾国倾城。　

    她旁边是一袭白衣挂红绳的新郎官，俊逸非凡，端得是郎才女貌。　

    二人从容淡定，落落大方的从殿内走出来，依次对各朝皇室问候招呼。　

    陆玥儿惊叹道：“这么大的场面还能驾驭得住，魏公主真不是浪得虚名。”　

    苏天一边喝酒吃肉，随意道：“她当然能驾驭了，又不是第一次成亲，岂止浪得虚名，简直浪得飞起。”　

    陆玥儿好奇，“浪得飞起？啥意思啊。”　

    苏天大口喝酒，戏谑道：“高手是引蛇出洞，她是引蛇入洞。别的女孩子十几岁还单纯得像白纸，她十几岁已经是精通的捣蛋鬼了。”　

    陆玥儿黛眉皱起，“你说的话我咋一句没听懂，吃慢点，没人和你抢，饿死鬼投胎啊。”　

    “搁你在房顶上修炼三天试试，饱妹子不知饿汉子饥。”　

    “是你自己跑上去的，这能怪我？”　

    “那你不懂得给我送点东西来吃，就知道让我挨饿啊。”　

    “是，是小的不长眼，咋没把你饿死呢！”　

    瞧见斗嘴的二人，陆家主凝神想着：未来孙子就学剑吧，跟他爹学。　

    “女大三，抱金砖啊。”　

    “嘿嘿，所以魏雪晴抱得咱们师兄这块金砖啊。”　

    万剑宗的几名随行弟子大笑道。　

    拜过天地和高堂，新郎新娘对百家敬酒，最后压轴来到陆府旁边。　

    皇室新姻敬酒，最后一桌往往是面子最大的。　

    很显然，大魏对陆府的态度摆在明面上。　

    新娘新郎入座，陆向阳抚须笑道：“两位可太客气了，未来陆府还要请你们多担待啊。”　

    凤冠缀红，美若娇艳一绝的新娘子魏雪晴，嫣然一笑，“陆首府说笑了，见识过你们玥儿小姐的鉴宝术之一绝，和真德帅阁下的广大神通，谁人不知，我们以后还得仰仗你们呢。”　

    “说得好！”　

    苏天拍桌而起，他对新郎官举起一杯酒，郑重道：“这位魏公主，是个好女子啊，你要好好珍惜，我先干为敬！”　

    他把‘干’字念得很重，很长。　

    苏天举杯而饮，一饮而尽。　

    瞧他如此客气，秦无双立刻笑着回以一杯，“干得好啊，想不到真德帅大师还是性情中人，我也干了。”　

    苏天拿出一个包袱放到台上，寓意深长的笑道：“说起来，我还有一份私人礼物，想送给新娘子，保准魏公主会获得前所未有的惊喜。”　

    “哦？”魏雪晴黛眉扬起，“那可真是让人好奇，此为何物啊。”　

    他随意笑道：“打开看看。”　

    陆玥儿脸色古怪，虽然听他说他和这女人关系不一般。　

    可再不一般，也不至于成亲之日上送人家新娘子私人礼物啊……　

    而且，他说的惊喜是啥？这礼物，真有这么神奇？　

    陆府的大家也非常好奇，真德帅大师的私人礼物，会是何物。　

    正当魏雪晴伸手触碰包袱时，一尊将领气喘吁吁的快速闯入喜宴现场，来到魏雪晴身边，看模样是有急报。　

    苏天斜了一眼，这人也是天武的叛徒之一。　

    几乎是同时，十大王朝的皇室贵族们，麾下不约而同的也有自己的人传来消息，在耳边低语。　

    那尊将领着急的看向魏雪晴，她淡然道：“这里都是自己人，有什么话直接说。”　

    将领立刻道：“遵照您的吩咐，我们去请六国参加喜宴，然后发现……”　

    他结结巴巴，冷汗直流。　

    魏雪晴呵斥，“发现了什么，快说。”　

    将领立刻单膝跪下，“我们发现六国空虚，皇城内乱，各大国主不知所踪，六国彻底被灭，而当初进攻天武王朝的大军更是全部败退！”　

    他面如土色，哆嗦道：“据调查的情报显示，是被一人所灭的。”　

    什么？！　

    在场的所有皇室子弟，大魏高官，脸色大变。　

    秦无双饶有兴致，强如他的底蕴，想灭六国也得费点劲。　

    堂堂六国，各国主乃真气境，更有真气境大将镇守，竟然被灭了？对方竟只是一个人！！　

    陆玥儿听得心神摇曳，六国虽比不上一个王朝，可也不弱，会被谁灭了？　

    魏雪晴倩眸一眯，“说下去，被谁灭的。”　

    那将领颤颤巍巍，“那人，您还认识。”　

    “天武三皇子，苏天。”　

    那一刻，这个名字犹如雷电般劈中了魏雪晴的心弦！　

    “不可能！”　

    魏雪晴下意识站起，骇怒道：“是谁也不可能是他！”　

    自己亲手摔碎的瓷器，难道还能复原吗。　

    纵使复原，苏天这废物拿什么和六国开战？？　

    “你若敢骗本宫……”　

    “不，不敢！千真万确，不但大军败退，天武的子民们还塑起苏天的雕像，把他一人单挑三十万大军的伟绩刻在皇城的石碑上，还自发组建起了军团镇守天武的疆土。”　

    魏雪晴面若寒霜，“他的修为如何。”　

    “据六国大军中逃出的将士曾言，是化虚境。”　

    各家王朝的皇室子弟脸色尤为精彩！　

    一人单挑三十万大军？！　

    还特么是化虚境？　

    好家伙……写书的先生都不敢这样写！　

    魏雪晴的神态变幻了数次，最终趋于平静，她缓缓一挥手，“本宫知道了，退下吧。”　

    她落落大方的一欠身，笑靥如花，“让诸位见笑了，一点小事，不足挂齿。”　

    苏天戏谑笑道：“魏公主，这一份惊喜你还没看呢。”　

    “见笑见笑，我就提前谢过大师的赠礼了。”　

    虽然没有那心情，但魏雪晴还是仪态从容优雅，缓缓掀开包袱。　

    众人纷纷瞩目望去，这位深藏不露的大师，到底送的是什么宝贝。　

    当包袱掀开那一刻，所有人如遭雷击！　

    魏雪晴的笑容戛然而止。　

    陆府等人的表情尤为精彩！　

    这可真他妈的是个惊喜啊……

