
　　凌天转过头去，没有再去理会苏柳儿，以后的日子还长着，看看谁先认输好了。

　　“如此的话，以后就麻烦小友了。”

　　金色尸奎也没有再废话的意思，随手一挥，那先天神玉便是化为一道彩光朝着凌天飞了过去。

　　凌天神魂力扫过，没有察觉到任何不妥，也是瞬间将至抓在手中。

　　稍稍感应片刻，眼中也是不由闪过一抹喜色。

　　确实是好东西，这先天神玉里面的极光确实被消耗了一些，但是并不算多，并不影响其价值。

　　将先天神玉收起，也是抬头对上金色尸奎的目光，点头道：“前辈尽管放心，我绝对会好好保护你家小姐，不让她受任何伤害的。”

　　“有小友这句话，那我就完全放心了。”

　　金色尸奎缓缓呼出一口气，看着凌天道：“你们先离去吧，这里尸气纵横，对于武者来说，并不是什么好地方。”

　　“好，那我就先告辞了。”

　　凌天点头，带着苏柳儿便是准备离去。

　　神色间有些恍惚，明明是自己挟持苏柳儿，准备逃出去的。

　　怎么忽然间就变成了这样子。

　　“前辈！”

　　正在此时，一道委屈的声音传来，也是让那金色尸奎转头。

　　这才看到了身后那王家和司徒家的一众人，自己怎么将这件事情给忘记了。

　　撇了一眼这群人，刚才怎么不早点开口。

　　现在又要让自己喊住凌天，一而再再而三的，他也要面子的好不好。

　　“行了，你们先发下天道誓言吧！”

　　金色尸奎摆摆手，飞快开口。

　　本来有凌天护住小姐，这群人愿不愿意做小姐的仆役，其实已经不重要了。

　　但是做人要言而有信，自己既然答应给他们一个机会，那么自然得做到。

　　一群人毫不犹豫，纷纷开口发下天道誓言。

　　不过可能是他们的规则大道之力不够强，天赋资质太低了，一群人同时发下天道誓言，还不如凌天一个人发下天道誓言的时候声响大。

　　雷鸣就像一个闷屁，稍稍响了一下，就消失的无影无踪了。

　　“行了，既然你们已经发下了天道誓言，那我先帮你们提升一下实力吧，不然做小姐的仆人都不够格。”

　　金色尸奎开口。

　　话语间随手一挥，也不管他们怎么想的，刹那间道道尸气如同浪潮一般，朝着一种人袭转而去。

　　一群人脸上的笑容僵住，刚刚还觉得自己发了。

　　但是现在他们却是有些后悔了，这到底是想要帮助他们提升实力，还是想要他们的命啊！

　　这么恐怖的尸气，他们根本承受不住啊！

　　但是不等他们多想，那道道尸气，却是犹如海潮一般，瞬间冲入他们体内。

　　刹那间印出一道道幻象，也是让他们瞬间明白过来。

　　这金色尸奎是在帮他们演示大道轨迹。

　　没敢犹豫，纷纷将心神沉浸其中，实力也是在缓缓提升。

　　“小友，待会儿出去之后，帮他们的紫魂丹毒解掉，算我欠你一个人情。”

　　金色尸奎传音给那朝着旋涡飞去的凌天。

　　凌天回头，对着那金色尸奎点点头，一手提着那苏柳儿消失在漩涡里面。

　　当他刚刚出现，便是看到了外面一众人，正是那木家与城主府众人，感受到他们身上涌动的气息，险些被吓了一大跳。

　　这群人想做啥？

　　一群人看着出现的是凌天，他们也是稍稍松了一口气，身上气息缓缓收回。

　　凌天见着这一幕，绷紧的身子方才稍稍松弛了一些。

　　刚才他们若是一起出手的话，凌天即便反应再快，估计也得被重创。

　　也幸好他们对自己没有恶意。

　　“凌天小友，今日救命之恩，我等没齿难忘，日后但有所吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”

　　百蝎城城主看着凌天，缓缓吐出一口气，神色认真无比。

　　虽然他不是什么好人，但忘恩负义的事情他还做不出来，若非凌天的话，今日他们必然会被逼的发下天道誓言，成为别人的奴仆。

　　如此想着，也是望向凌天身边的苏柳儿，眼中多了一抹杀意。

　　但很快就熄灭了，他们也是知道自己不是那金色尸奎的对手，一旦他们真对这小女孩儿做出了什么，那金色尸奎出了遗迹，他们也是必死无疑。

　　“小友，这是不打算放她回去了吗？”

　　木正君看着苏柳儿并没有回去的意思，也是稍稍一怔，小声询问。

　　他们离开的早，并不知道后面发生的事情。

　　“我与那金色尸奎做了笔交易，暂时保护她一段时间，到她踏入神王境为止。”

　　凌天轻笑着开口。

　　话语间，也是将苏柳儿身上的禁制和解开，包括规则大道之力全部散掉。

　　在古遗迹里面的时候，即便那金色尸奎谈妥了交易，他也没立刻放开苏柳儿。

　　谁知道自己放开了苏柳儿之后，那金色尸奎会不会趁机出手，不怕一万就怕万一，小心一点总没错。

　　“哼！”

　　苏柳儿轻哼一声，目光扫过四周，对上众人那略带杀意的眼神，却是忽然嗤笑一声，不屑道:“看什么看，真有本事就来杀了我啊，用眼神能杀人吗？”

　　此话一出，众人面色稍变，这苏柳儿年纪不大，可真是惹人厌啊！

　　“不敢动手有气也给我憋着，一群大老爷们也不嫌丢人。”

　　“我就站在这里不动，你们敢动我吗？”

　　“一群垃圾，一大把年纪了，也只是神王，我要是像你们这样，早就找块豆腐撞死了，还修什么武道。”

　　……

　　众人听得苏柳儿的话语，一个个面色阴沉无比，根本控制不住心中的杀意。

　　这小姑娘嘴巴太毒了一点。

　　而且完全是无差别攻击，全部都遭受到了一万点的暴击。23sk.Com

　　“看在凌小友的面子上，我们不跟你计较。”

　　城主府的人咬牙，对着凌天抱礼，然后转身就是朝着远处冲去，显得暴躁无比。

　　木正君也是说了两句，身影踏动，带着木家众人离去。

　　“呸，怕我安叔叔出来，就怕我安叔叔出来，装什么英雄好汉，一群懦夫。”

　　苏柳儿开口，一口吐沫喷出，眼中不屑之色更浓。

　　“好玩吗？”

　　凌天转头看着苏柳儿，脸上带着淡笑，没有任何愤怒之色。

　　“还行吧，就是这群人没有一点儿血性，根本就不配修武。”

　　苏柳儿对上凌天的目光，不知为何，竟然有些心虚。

　　但只是片刻，便是已经恢复过来了，这家伙能拿自己怎么样？

　　脑海中念头闪过，也是冷笑一声，眼中满是挑衅的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1849章 接着误会免费阅读。https://xs.23sk.com 