    “杀暗云忧伤？”李承风远远的询问了我一句。

　　我重重点头：“杀！”

　　“怎么杀？”林逸欣在另一侧问道。

　　我笑了笑：“你们去攻击，我来偷杀！”

　　“你居然还会偷杀……”

　　……

　　事实上，从六转之后，我就很少有再去用隐匿伏击战术了，一来身为一名光辉灿烂的近战战士，潜行偷杀这种鸡鸣狗盗的事情不屑为之，另外，也没有这个需要，就算对手是烛影乱这个级别的顶尖高手，我也有把握硬碰硬的打赢，何须偷杀。

　　不过，眼前的暗云忧伤却是一个操作不及烛影乱，但是谋略却超过烛影乱许多的人，暗云忧伤擎着剑，一直在人群中来回游曳，根本不与中国区的顶尖高手接触，倒是不断的袭杀我们的二线高手，以至于就连天堂雨都险些被他偷袭杀掉，除了天堂雨之外，叫得上名字的高手更是不少葬身于暗云忧伤剑下，以至于一战之中，暗云忧伤的国战排名直接升到了印度服务器的第二位，足可见他杀人到底有多少了。

　　“我去了！”

　　李承风暗刃一凛，笔直的冲向了暗云忧伤，接近之间猛然几个折线避开铜戈周围的守护玩家，手臂一扬，剑锋横扫撞开了三名魔骑士，揉身笔直将暗刃抵向了暗云忧伤的胸前，大地气旋呼啸，龙骨突刺呼啸而出！

　　“吓？！”

　　暗云忧伤短暂怔了怔，飞速做出反应，身体微微蜷缩，防御姿态抵挡掉龙骨连刺的第一、二次攻击，阔剑猛然挥动，“铿”一声撞开了李承风第三次攻击，手掌扬起，轰然拍出一个诱捕之网，距离实在太近了！

　　李承风眼中掠过一丝惊色，反应速度更快，“啪”一下抓住了对方的手臂，用力一拽，整个人仿佛灵猿般的离开了马背，脚下划出一个弧线，出现在了对方的右侧，成功MISS掉诱捕之网的攻击。

　　“洪！”

　　暗云忧伤的剑刃之上闪烁光芒，猛然将长剑刺落在地，顿时李承风与周围的中国玩家一起受到了一个巨大法阵的攻击，通天阵，暗云忧伤的神将技，CD较长，但是攻击力非常的不俗。

　　惨叫声中，一群中国玩家纷纷倒地阵亡，就连李承风也只剩下不到35%的残血，急忙横起暗刃连续格挡开了暗云忧伤的攻击，剑刃扬起，暴吼一声激发出龙刃回旋的效果，轰然席卷暗云忧伤！

　　暗云忧伤实在不错，迅速进入圣盾防御效果，大大的削弱了李承风龙刃回旋的攻击效果，同时，周围密密麻麻的象牙塔还是为暗云忧伤助威不少，跟巨象城的玩家定点战斗实在是太痛苦了，不但要杀人，还要推塔！

　　“叮叮叮……”

　　密集的箭矢在李承风肩甲上弹开，他连续后退，大喝道：“我撤了，交给你们了！”

　　话音未落，冰焰斩的光芒在人群中绽放，林逸欣重重一剑轰在了暗云忧伤的盾牌上，使其连连后退，一脸惊色的看着林逸欣：“小辣椒？！”

　　林逸欣浅浅笑，五指一张，神泣效果爆发，再次收走了暗云忧伤的一大截气血。

　　“保护盟主，保护盟主！”

　　一群暗云公会的玩家仓皇失措的冲向了林逸欣，直接阻断了她击杀暗云忧伤的去路，而暗云忧伤则提着长剑不断后退，对一群牧师大声道：“速度奶我，快点！”

　　“沙沙……”

　　草地轻轻动摇，遁地而至的我小心翼翼，根本就没有让暗云忧伤发现，就在他即将接受奶水的那一刻，我呼啸而出，紫郢剑雄浑无比的涌出靛青色火焰尖锥，正是乾坤击破的效果，对着暗云忧伤的后背就透胸而出！

　　“142992！”

　　饶是对方是魔骑士，气血还是一降到底了。

　　“你！？”

　　暗云忧伤一脸惊愕，转身看着我，知道不能硬来，只得飞速的舞动盾牌，用盾牌来对抗我的攻击，可惜，这一举动早就在我的预料之中。

　　“啪！”

　　神武战靴猛然爆踏地面，整个人跃然而起，覆盖着甲胄的膝盖轰然撞击在盾牌的下方，直接推开了对方的防御，我双手倒扣剑柄，自上而下的一击，低喝道：“去死吧！”

　　“噗！”

　　剑刃直直的没入对方的胸口，带出烈刃斩的攻击效果，三道火焰剑刃穿透了暗云忧伤的身体，直直的轰落在地，三个巨额的伤害数字飞起，就算是再多的牧师也无法挽回暗云忧伤被秒杀的命运了——

　　“80838！”

　　“123987！”

　　“152672！”

　　……

　　“嗷嗷”的惨叫声中，暗云忧伤缓缓的落马，同时，带出了一个悦耳的系统铃声在空中回荡不绝——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，【折戟沉沙】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【暗云忧伤】（印度），获得该玩家10%的国战积分103890点！

　　……

　　看着自己的国战积分暴涨了一大截，心里出奇的喜悦，啧啧，暗云忧伤这货杀人太多，死亡之后被我夺取10%的国战积分，更是让我稳稳的端坐在积分榜第一的宝座上，说起来，还要感谢他的。

　　龙神盾舞动，“啪啪啪”的荡开无数箭矢的攻击，我连续后退，召唤幻影狼王来掩护，可惜，对方的火力太过于密集，小狼没有吸血效果，不三两分钟就被螺旋箭刃和星河风暴给淹没了，毕竟不是神兽，无法持久战，而且就算是神兽，在这种乱战中也无法持久，双拳难敌四手，这是必然。

　　后方，大批中国玩家跟进，刀刃见红的拼杀着，双方玩家成片的倒下，就连法师、弓箭手等职业的玩家也跟进了，后方白泽战车、箭弩车更是不断的呼啸肆虐，整个平原上绵延十多公里的战线，杀得天地为之变色。

　　……

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　剑刃撕开了甲胄与骨肉，鲜血淋漓，我的肩膀上满是鲜血，目光一瞥侧方，何艺一袭白色战袍都满被染红了，不过美女盟主依旧舞动长枪，不断横扫对方的敌群与象牙塔，也多亏她，我们才能顺利的不停推进。

　　象牙塔的攻击下，龙曜铁骑成片的倒下，让人心疼，酸辣粉在远处擎剑催兵大进，眼睛都要红了，这场战斗实在太胶着，以至于大家其实都已经杀红了眼。

　　战斗整整持续了近4个小时，终于，在中国区玩家强力的推进战术下，对方的象牙塔耗尽，雪银杉、古剑魂梦派出十万铁骑联军切断对方的退路，彻底将暗云公会与其近百个盟友公会一起绞杀在战场上。

　　巨象城的女战士行云，最终被南宫乐兮袭杀掉，林逸欣助攻，这也宣布了巨象城参与紫葡萄之城战争的彻底失败。

　　……

　　很快的，野火平原上就已经没有多少红色名字的玩家了，尽是一片片残血的中国玩家，大家杀得非常惨烈，甲胄破残、剑刃卷口，血药也用去了许多，很多人第一时间抢的不是装备，而是血瓶，这个时候血瓶比装备还要珍贵。

　　酸辣粉抹了抹脸上的血迹，策马过来，带着疲倦轻声道：“总算是结束了。”

　　我点头：“嗯……”

　　何艺看向远处，道：“乱月，速度给出战损！”

　　乱月MM眨了眨眼睛，几分钟后，道：“报告盟主，这次战损率非常之大……”

　　“有多大？”

　　“龙曜铁骑阵亡4000+，只剩下1W不到的样子了。”

　　我心里一紧，像是被人割掉了一块肉，道：“其余的呢？”

　　乱月道：“龙曜弓骑损失了近千，青虎铁骑阵亡超过9W，剩下不到一半，其余的骑兵战损率高达80%，法师、弓箭手、驯兽师等职业保存得相对完整一些，我们的冲击暴露在象牙塔的攻击下，骑战系阵营损失实在是太大了……”

　　李承风抿抿嘴，道：“擦，接下来我们可靠什么来攻城啊？”

　　酸辣粉道：“这损失算是小的了，我们人间正道一共近27W骑兵迎战，这一仗之后，还剩下不到5W……”

　　“雪银杉的战损怎么样？”我歪头看看身边的小美女。

　　林逸欣笑笑：“还好啦，夔龙骑挂了刚好50%，还剩下6K，紫龙骑挂掉了5W多，剩下2W不到，其余的……反正总战损率是78%，看着办吧，我不能当主力了……”

　　紫百合的吻月MM提着满是鲜血的匕首，道：“紫百合战损率81%，这场拼掉的人实在太多了……”

　　三生陌道：“我们跟进的慢，烈焰红唇战损64%不到。”

　　青青子衿道：“桃源深处接近死光了，我们冲击象牙塔的时候，就像是送死似的……”

　　我紧握拳头，道：“MD，象牙塔战术太不要脸了，好在，行云、暗云忧伤都挂了，咱们可以松口气。”

　　酸辣粉目光一凛，道：“不，我刚刚得到消息，我们与紫葡萄之城、巨象城、青土城开战的时候，俄国老朋友终于动手了，端掉了巨象城的一个护卫城，然后……然后派人进城，破坏掉了巨象城内的所有传送阵……”

　　“哦？”

　　我眼睛一亮，笑道：“这倒是绝对的好消息，烛龙派人破坏紫葡萄之城传送阵的任务失败了4次，红枫的防御实在太完美，我正犯愁，寒剑城却端掉了巨象城的传送阵，这是谁的策略？”

　　酸辣粉笑而不语，很明显，酸辣粉暗中筹划了一切。

　　很快的，消息传来，青土城疏于防范，被7W跨海而过的战天盟铁骑偷袭成功，破坏掉了所有的传送阵，这也就意味着，印度服务器想要驰援紫葡萄之城，就必须要步行了！

　　心头暗喜，跟聪明人并肩战斗真是一种享受，酸辣粉和战天都是胸怀韬略之人，啧啧，这场战争终于让我看到了希望！