    精致完美的脸庞漾着欣喜迷人的笑，一双狭长而明亮的凤眸已经弯成了月牙。

    虽然司徒衍说的话并不多，不过百里红妆明白司徒衍并没有因为他的身份而有任何的不满，相反的，他对她抱有欣赏的态度。

    以司徒衍这般身份，根本没有必要说任何敷衍的话语。

    既然他这么说，那就证明他是真的欣赏她。

    她一直都认为不知何时才能够见到司徒衍，没想到这么早就见到了，而且是在这般场景之下。

    好在，这也不错。

    “没想到宗主突然回来了，如此说来，北宸身上的重担要减轻很多了。”

    百里红妆凤眸微眯，司徒衍在天罡宗的地位无需多说，他拥有绝对的权威。

    先前帝北宸因为体质问题而无法站立，如果不是司徒衍不在这里，帝北宸根本不可能被压迫去风博国。

    如今司徒衍回来，帝北宸的地位也将无可撼动，萧弘振和姜毅这会儿可是真的没戏唱了。

    “宗主一回来，那些家伙肯定都得靠边站了！”小黑笑着道。

    百里红妆眼底漫着一丝笑意，如果帝北宸知晓司徒衍回来的消息一定会十分开心。

    原本，她对于天罡宗的局势还有一些担心，现在看来，这些担心都没有任何必要了。

    这一切局面都将从司徒衍回来的这一刻开始改写，不过，现在的她只需要好好修炼便好。

    想到这里，百里红妆再度进入了修炼状态。

    ……

    当夏芷晴一行人跟着黑木来到天罡宗的时候，他们这才真正地见识到了大门派的手段。

    光是看着那阵法便让他们惊叹不已，如果不是黑木带着他们进来，他们根本就不会想到大名鼎鼎的天罡宗就坐立在这里。

    夏芷晴的目光落在了高山上那一片白色建筑群上，俏脸布满了惊叹之色。

    “那就是天罡宗啊，真是雄伟壮观啊！”

    白俊宇同样感叹地看着那一片建筑，他原先便已经想过这天罡宗的了得之处，只是今日一看，这真正的情况比他想象的还要更加庞大壮观！

    “日后若是我们能够成为天罡宗的弟子，那可就真是太好了。”

    东方钰温润如玉的面庞漾着一丝浅笑，如此之大的门派，当真是所有修炼者心中的圣地。

    一想着帝北宸是天罡宗的少宗主，他方才明白他和帝北宸之间的距离究竟有多大，那是一道从生来就已经注定了无法跨越的鸿沟。

    宫少卿一言不发，只是那深邃的眼眸却是悄然变化，这种震撼只有亲身经历的时候才会明白。

    “来者何人！”

    护门弟子在见到黑木等人之后显露出了身形，目光落在了黑木身后的夏芷晴等人身上。

    夏芷晴等人见到这突然出现的两名修炼者，行头亦是一阵惊讶，若不是这两人主动显露出身形，他们根本就不知道这附近还有两名修炼者存在。

    不光如此，光是感受到这两名修炼者的气息，他们便知晓对方的强悍程度，比起他们可要厉害多了。

