    半个小时后，众人气喘吁吁，机甲打光了所有炮弹，子弹也所剩无几。
    不过人员伤亡并不严重，有哥布林大军做炮灰，承担了大部分伤害。
    两只大恶魔也到了强弩之末，身上淌着紫色的血液，魔能消耗殆尽，伤口已经无法愈合，但瘦死的骆驼比马大，依然存在巨大的危险。
    相比上一世，虽然多了一只魅魔，但近况已经完全不同。
    上一世只有铁诺一个人上了大镇守，其余都是大精英，陈兴甚至连精英级都没达到。
    这一世三个准领主级，六个镇守级，加上雷光团和大师团近千人，战力提升何止十倍。但也从侧面反映出，上一世的雷光团是多么的无助。现在这种情况都打得这么艰难，上一世必定难逃全军覆没的命运。
    “它快不行了，大伙打起精神，给它最后一击！”
    铁诺身后空间裂缝张开，无数青鸾飞向大恶魔。
    “嗷！”
    数以千计的青鸾围着大恶魔啄咬，如同一团青绿的光云。大恶魔身上不断溅出血花，抱头嚎叫。
    逼到绝境之时，大恶魔一声狂吼，震天动地，双眼冒出火光。
    两只巨爪疯狂扫动，狂暴的魔能充斥着四周的空间。青鸾避其锋芒，迅速散开，只留下对着空气胡乱拍打抓挠的大恶魔。
    青鸾退开，庞力、火咀等人立即补上，各种重武器尽往大恶魔身上招呼，打得大恶魔节节败退。
    “到我们了！”
    铁诺看向陈兴。陈兴点了下头，两人同时奔向大恶魔。铁诺举着大盾冲在前面，陈兴拖着巨斧紧随其后。
    流淌着岩浆铁水的身影在瞳孔中逐渐放大，陈兴想起了那铺天盖地的一巴掌。那时候的他，是多么的渺小和无助，只能眼睁睁地看着巨掌从天空压下来，仿佛山峦下的蝼蚁。
    现在，就用你的灭亡，来见证我的归来！
    陈兴面无表情，内心却狂吼着。灵海中风浪大作，中心出现一个巨大的漩涡，紧接着海水冲天而起。
    “哗啦！”
    海水逆流，瀑布倒挂，一枚新的符文徐徐升起。
    过载！
    仅一瞬间，陈兴就明白了符文的作用。
    新符文绽放出蔚蓝光华。原本已经黯淡下去的九重奏符文仿佛从沉睡中苏醒，再次绽放金光。
    原本已经疲倦的身体涌入无穷无尽的力量，仿佛每一个细胞都被唤醒，散发出蓬勃的生命力。所有的潜能都被激发出来，仿佛一拳就能轰碎天地。
    这一切都只发生在短短数秒之内，当陈兴的意识归回身体，已经冲到了大恶魔的数米开外。
    前方的巨汉一手举盾，一手抱肩，浑身肌肉臌胀，血脉偾张，宛如一颗钢铁流星，势不可挡地撞过去。
    “喝！”
    铁诺大喝着，合身撞击。沉重的合金盾牌撞在大恶魔身上。大恶魔踉跄后退，陈兴从后方冲上来。铁诺沉下身体，腰背如坡。陈兴踩着铁诺的后背，踏上肩膀。铁诺猛地起身，两股向上的冲力拧在一起，陈兴如离弦之箭，跃上数十米高。
    半空中，陈兴扭转身体，抡圆巨斧，双臂如同拉到极致的铁弓。
    九重奏！
    符文发动的瞬间，陈兴犹如天神附体，雄浑浩瀚的力量涌入双臂，仿佛要劈开天地。
    身形如流星坠下，斧刃夹带罡风，瞬间突破音障，发出巨大的嗡鸣。
    “死！”
    巨斧势如破竹地落下。最后的刹那，大恶魔抬起头，瞪圆着眼睛。
    “咔嚓！”
    斧刃劈开头骨，熔岩铁水般的浆液喷射出来，将陈兴全身染得通红。
    庞大的身躯僵在原地，时间仿佛停止，四周一片寂静。
    陈兴杀性大发，大吼一声，再次抡起斧头，朝大恶魔的脖子砍下去。巨大的头颅顿时滚落地面，鲜血四处泼洒，带出一条血路。
    僵直了数秒，无头的身躯如同楼宇般轰然倒下。
    远处正和见月苍莲缠斗魅魔发出一声凄厉的尖叫，随即转身跃起，逃离战场。魅魔身形敏捷，一跃数十米，转眼间就逃入山区，只留下斑斑点点的血迹。
    这时所有人都耗尽了弹药，精疲力竭，所以放弃了追击，任由魅魔离开。
    “赢了，我们赢了！”“天啊，我这是在做梦吗？我们战胜了大红皮！”“兄弟们，这可是以后跟孙子吹牛的本钱。”
    即使累得只剩下半口气，佣兵们还是欢呼不止。
    宛如小山般的尸体旁，两人男人默不作声地站立着，注视着倒下的敌人。
    “需要重新认识一下吗？”
    陈兴收回落在大恶魔尸体上的目光，转头朝铁诺笑了笑，率先打破沉默，朝对方伸出手来。
    铁诺却大步上前，一把抱住他。
    这个不善言辞、铁与血铸造的汉子，只会用这种最原始、最炽热的方式，来表达他的歉意和热诚。有时候男人和男人的之间的感情，或许比异性之间的爱情来了更加浓烈。
    那是一种肩并着肩，看云山雾海，看天地浩荡的生死情谊。
    时间仿佛穿过无数空间，回到了那个嘈杂脏乱的小酒馆。
    他坐在酒吧的一角，一如既往的踽踽独行，仿佛一个透明人。
    在这个诺大的世界里，他只是一个过客，一个外来者，举目无亲，孤立无援。
    或许他会安安静静地到来，然后在某一天安安静静地离开，没有留下一个脚印，没有留下一丝存在痕迹，如同空气中飘过的尘埃。
    无论他从哪里来，到哪里去，都只有自己一个人知道，因为没有人会在意一粒尘埃的去留。
    昏暗的光线中，一个高大的身影走了桌前，朝他伸出了手。
    “你好，我是铁诺，雷光团的团长。”
    “我已经注意你好几天了，觉得你是个不错的伙伴。”
    他有些茫然地望着对方，向他这样的小人物，身份地位，才能浅薄，根本没有人会注意到。隔了好一会儿，他才回过神来，有些颤抖地握住对方的手。那手掌宽厚，温暖，让人感到安心。
    “如果不嫌弃的话，就跟我们一起去打天下吧。”
    “我不敢保证别的，但只要有我的一口酒喝，就有你的一口酒喝！”
    正当陈兴陷入过往的回忆，火咀大大咧咧地走了过来。
    “喂喂喂，你们两个大男人，大团长，像个娘们一样搂搂抱抱，要是兄弟们看见了，影响不好……”
    火咀话还没说完，就被松开陈兴的铁诺重重地抱住。
    火咀这个五大三粗的汉子，顿时涨红了脸，“哎呀，你说你这，你这……”
    看着满脸尴尬的火咀，陈兴想起了当年的许多趣事，不由得哈哈大笑起来。
    然而，一波未平一波又起。
    正当众人沉溺在胜利和叙旧的喜悦之中，一个身影出现在了战场上。
    “尽情地敞开胃口吧，暗流的君王，只要吃掉这只大恶魔，你就能君临这个世界！”
    “你的猎物就在前方，一石二鸟，一箭双雕，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    白色礼服的年轻人放声狂笑，身后空间裂开，一只强壮无比的巨大兽爪伸出来，一把抓住大恶魔的脚裸，拖进领域之中。
    霎时间，鲜血喷涌。饕餮美食的酣畅声从裂缝从传出。血肉滑动，骨头的碎裂声让人头皮发麻。
    “呃啊！”
    骤变突生，众人还没有看清楚情况，铁诺身上的深渊烙印通红发烫，青烟直冒。血肉在高温的灼烧下滋滋作响，弥漫出焦糊的味道。
    剧痛之下，铁诺抱着手臂跪倒在地上。
    领域中的青鸾自主飞出，冲向通红如烙铁的印记。青色的羽毛被火焰点燃，发出痛苦的叫声，却义无反顾扑上去，用身体去为宿主降温。
    “不，你们不能这样，你们的灵体会消失的……”
    铁诺想要阻止青鸾的自我牺牲，身体却使不出一点儿力气，只能眼睁睁地看着它们飞蛾扑火。
    “秦武！”
    火咀认出来人，顿时怒声大吼，“秦武，你这个败类！勾结邪魔，残害同僚，背叛族群，所作所为，天理难容！”
    秦武止住笑声，面露狰狞，龇着牙说道，“那又怎么样？”
    “在伟大的君王面前，你们不过是一群蝼蚁！”
    这几个月来，秦武暗中诱使恶魔与人类战斗，并且平衡双方战力。等到两败俱伤，就出来收割。无论哪方获胜，最后都会成为暴食君主的饕餮美食。
    暴食君主只食血肉，他把恶魔晶核留下来，拿去讨好乔安·马兰，以获得更多的便利。
    这段时间，灭亡在他手里的佣兵团有上百个，人数达到数万之众。只要乔安·马兰智力正常，就不可能一点儿都没有觉察。但他的最终目的是获得恶魔晶核，晋升大王级。只要能达到目的，死多少佣兵，填多少人命又如何？
    一将功成万骨枯，哪一个王座之下，不是在尸骨成堆，血流成河？
    能成为未来王国的基石，是他们的荣幸！
    持续不断的血肉献祭，让暴食君主的分身不断成长，终于到了破壳而出的时候。
    暗流生物干涉这个世界有三种方式，虚空投影、分身降临、真身降临。
    分身降临要比虚空投影更加强大，但需要一定时间的积累和适应。
    只要吞下这只成熟体的红色大恶魔，暴食君主的分身就会得到足够的能量，君临这个世界。
    陈兴默不作声地拿出未来版SCAR，瞄准秦武，凝神蓄力。
    却不知为什么，灵能星沙的流动极为缓慢，身体机能的反应也极为迟钝，一切都好像慢了半拍。
    过载！
    这是最大限度激发潜能带来的副作用，身体疲惫虚弱。陈兴咬咬牙，从储物空间取出灵能药剂和兴奋剂，猛地扎入大腿，注入血管。
    在兴奋剂和灵能药剂的双重激发底下，终于蓄能成功，朝着秦武扣下扳机。
    “嘭！”
    枪口喷出蓝焰，一发通体散发蓝芒的灵能穿甲弹脱膛而出，飞旋着射向秦武。
    子弹急速逼近，忽然却像泥牛入海，飞行速度越来越慢，旋转也停了下来。
    抗拒力场！
    陈兴不由得咬了咬牙，连次级伪神都有抗拒立场，暴食君主怎么可能没有。不但有，而且非常大，双头蝎尾狮“曼提柯尔”的抗拒立场才几米，这个竟然有二三十米。
    环眼看去，所有人都脸色灰败。与红色大恶魔作战已经耗光了他们的力量。精疲力竭，弹尽粮绝。
    “撤退！”
    “全体撤退！”
    几秒钟内，铁诺就做出了决定。大批青鸾从领域中飞出，扑向秦武。
    与此同时，雷光团、大师团所有人员扔掉所有重装备，只带上少量食物和仅有的枪支弹药，立即朝来路撤退。
    “又是这些臭鸟！”
    “杀，杀光它们！”
    看到青鸾，秦武面露恨意，但又有些畏惧，气急败坏。上次他就是被这些臭鸟啄伤，养了好一段时间的伤。
    领域中传出狂暴的嘶吼，一股无形的气浪轰出来，将青鸾震得漫天飞散。
    “快点儿出来，他们要跑了！”
    “你的猎物要跑了！”
    看见铁诺撤退，秦武急忙喊道。一天不杀死铁诺，他就会被暴食君主折磨一天，不得安生。
    领域中的吼声变得更加狂暴，兽卵剧烈震动起来。
    “啪嚓！”
    一只巨爪破壳而出。深红色的皮肤上长满黑色倒刺，肌肉极其发达，臌胀胀的就像铁团，爪子粗大锋利，肩膀的位置长着一张血盆大口，尖利的牙齿令人心底发寒。
    “啪嚓！”
    一只兽脚从下方破出来，同样长满黑色倒刺，狰狞可怖。
    “啪嚓！”“啪嚓！”“啪嚓！”
    转眼之间，弹壳四分五裂，一头深红巨兽扑了出来。
    凶气弥天，最明显的是四张血盆大口，分别在头部，肚子和肩膀两侧。
    肚子上的嘴巴最大，里面布满密密麻麻的尖牙，光是看着就头皮发麻。
    暴食君主！
    即便隔着数百米，也能感觉到那股蛮荒凶气。这就是古神的力量，让人遍体生寒，牙齿忍不住打颤。
    “追！”
    “杀他们个片甲不留！”
    深红巨兽发出震天嘶吼，强壮有力的四肢猛地一扒拉，带起大片沙土，竟然一下跃出数十米远。
    众人看见，顿时面露绝望。这样的速度，根本不可能逃掉。
    “分散，能逃几个算几个！”陈兴一咬牙，下达溃散命令。
    “不，不行！”铁诺一把抓住陈兴肩膀，“这里太危险，分散根本走不出去！”
    这里是无尽深渊，危机四伏，到处都是恶魔，队伍分散，只有死路一条！
    “那怎么办？”陈兴眉头一皱，现在不是做老好人的时候。两害权其轻，这样下去，所有人都会死，一个都逃不掉！与其这样，不如分散逃跑，还有一部分人能活下来。
“祂的目标是我……”
    铁诺话还没说完，陈兴就明白过来了，当即反对道，“不行！”
    铁诺没有回答，而是从衣服的内口袋摸出一个小笔记本。
    “这是我的身躯巨大化和铜墙铁壁的技能解析，替我交给守护者拉姆斯登。他帮了我们，这是我的一点儿心意。”
    “如果我回不来了，你就替我，替我照顾好兄弟们……”铁诺声音有些哽咽，看向雷光团的伙伴们，眼中满是不舍。
    陈兴只感到眼睛发胀，目光有些茫然，下意识地摇着头，说道，“不，你不能……”
    “你是个聪明人，你应该明白的……”铁诺注视着陈兴，目光坚定而决然，“这是我们唯一的选择。”
    他身上有深渊烙印，暴食君主能感应到他的位置，必定穷追不舍。他跟着大伙，有害无利，只会连累自己人。
    陈兴很想反对，可转眼看去，远处沙尘暴起，暴食君主正以极快的速度追来。只需需要几分钟时间，它就会追上队伍，大肆屠杀。
    稍有迟疑，铁诺已经迈开大步，脱离队伍，朝另一个方向冲去。
    “老大，你要去哪！”
    火咀看见，焦急地大喊。突然脑后生风，眼前一黑，歪倒了下去。
    “带上他，走！”
    出手击晕火咀的是陈兴。如果火咀大喊大叫，就会引起其他人的注意。如果有人不肯走，队伍就会陷入混乱。
    铁诺离开队伍后，暴食君主立即改变方向。他的第一目标，永远是最恨的人。
    陈兴目送着高大的身影，在群山之间化作小小的黑点，最后模模糊糊，再也看不见。
    “Mr秦，那东西怎么改变方向了？”卡西凑上来，有些奇怪的问道。
    “快走……”陈兴双眼发红，咬牙吼道，“不要问为什么，快走！”
    “好好好，我走就是，你发什么脾气啊。”卡西无辜地耸了耸肩，他并没有注意到铁诺已经离开队伍。
    数小时后，一处怪石嶙峋的黑曜石山谷中，一人一兽，隔空而立。
    秦武从暴食君主后面追上来，有些气喘。
    “你跑啊，怎么不跑了？”秦武面露嘲讽，“你倒是跑啊，看你能跑到哪里去！”
    高大的男人一言不发地看着眼前的暴食君主，面如铁石，刚毅果决。
    男人的态度让秦武很不爽，连看都不看他一眼，顿时面露阴沉，恶狠狠地说道，“想通了是吧？”
    “乖乖跪下受死，我会让你死得痛快一点儿！”
    男人缓缓转过头，盯着秦武的眼睛，目光犹如雄狮猛虎。秦武不由得感到一丝胆怯，下意识地退后一步。随即回过神来，大概是想起自己的丑态，愈发地凶狠乖戾，“你死到临头了，还不知悔改！”
    “在君王面前，你就是一只蝼蚁！”
    “一个指头就能把你捏死！”
    “还不快快伏地求饶，或许君王一高兴，免你一死。”
    男人将合金钢盾往地重重一插，身形以肉眼可见的速度拔高，无数青鸾飞出领域，围绕着他飞舞。
    男人的身形越来越大，并没有像之前那样，上升到四米就停止，而是不断拔高。
    皮肤寸寸开裂，露出鲜红的血肉，皮下的血管纷纷爆裂，血肉模糊。
    直到最后，变成一个顶天立地的血巨人。
    “我，铁诺，只有站着死，没有跪着生！”
    山谷中响起震天战吼，随即地动山摇，似有万兽奔腾，千鸟飞山。
    振波以山谷为圆心，不断向外扩散，山顶石头纷纷滚落。
    有如远古神战，巨兽角力，打得天昏地暗。
    不知过了多久……
    山谷的震动渐渐平息下来，世界归于沉寂。
    乱石覆盖的角落里，几只青鸾围着一具残破的人类身躯，发出哀婉的鸣叫。
    “不要白白牺牲，去找他，找他……”
    血泊之中，抬起一根手指，颤抖着，指向着远方。
    所剩无几的青鸾发出悲愤嘶鸣，冲天而起。它们恋恋不舍地盘旋了三圈，飞向远方天际。
    数天后，白骨成堆的山道间，陈兴指挥着队伍快速撤离。
    忽然之间，头顶传来雀鸟的啼鸣，抬头望去，几只青绿的雀鸟在头顶盘旋。
    它们似乎不怕他，纷纷飞下来，停在他的肩膀上，发出悦耳的啼鸣。
    神鸟青鸾。
    陈兴紧紧地握着拳头，龇牙咧嘴，用尽一切力量去阻止泪水流出，可眼泪还是不争气地留了出来。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    他三世为人，本以为世界没有什么事情能让他落泪。可这一次，却是猝不及防。
    “是他让你们来的吗？”
    青鸾仿佛听懂了他的话，发出哀泣的鸣叫。
    “好，好，好！”
    “从今往后，就让我带你们去看云山雾海，看天地浩荡！”
    许多人看见了青鸾，却一声不吭，低着头，拼了命的赶路。
    逃，不丢脸。
    因为只有逃出去，才不会白白浪费那个人的牺牲。
    穿过白骨山，穿过荒原，巨大的空间裂缝斜斜地横在地平线上。
    眼看胜利在望，突然有人一头栽倒，抱着身体在地上打滚，哀嚎不止。
    仿佛病毒蔓延般，所有人都倒地打滚，痛苦哀嚎。
    手臂上、胸腔上、背上、脸上，浮现出一个个燃烧的烙印。
    血肉焦糊，青烟直冒。
    陈兴头皮刺痛，抱着手臂在地上打滚，巨大的痛苦几乎让他晕厥过去。
    他心中悲愤到极点，仰天嘶吼。
    “我草你吗的！你一定要赶尽杀绝吗！”
    他满脸土灰，如同一条发疯的野狗，嘶声力竭地吼着。
    “行，你放马过来，老子不怕你！”
    “就算拼了这条命，我也要咬你一块肉下来！”
    “我要让你知道，人类不好惹！”
    “我陈兴，铁诺的兄弟，更不好惹！”
    深渊烙印逐渐冷却，众人恢复了神智。每个人的脸上都带着难言的悲愤，没有人抱怨，没有人因为恐惧而崩溃，甚至没有人掉队，全都低着头，默默赶路。
    穿过空间裂缝，越过雨林，回到营地，默默地收拾东西，然后搭上浮空艇，离开格林大陆。
