    真的有种无法松开手的感觉，就想这么一直把她抱在怀里。

    孟昔年遇上姜筱以前是真的不敢想象自己会变成这么腻歪的男人，而且会把一个女人当珠当宝，简直是恨不得将她揣在自己贴身的口袋里，一秒钟都不松开。

    但是现在这种感觉他也是喜欢极了。

    这么爱一个人，让他心里觉得十分充实，十分温暖。

    “我一个人留在这里，你就忍心？”

    不仅腻歪，他竟然还跟她撒娇。

    蹭了蹭她的脸，缠着她。

    姜筱被他蹭得心都软了，嘴里却说道：“你不是有君未迟陪着吗？”她顿了一下，想起了君未迟的样子，又道：“君未迟果然长得很漂亮啊。”

    “你跟我在一起，要一直说别的不相干的女人？”孟昔年的手又往她衣服下摆钻了进去，“再这么说话，我想再来一次了......”

    “流芒！”

    姜筱赶紧把他的手给拉了出来。

    这要是真让他再耽搁下去，那就真的要让老师等好久了。

    “你吃了没有？”

    “没有。”

    “那要不然这样，我跟老师出去吃了之后，带东西回来给你吃？那个时候戴刚他们应该就来接班了吧？”

    孟昔年虽然不舍，但是他也只是腻歪一下，也不可能真的拉着她冷落刘国英。

    “好。”

    他松开她，替她拢了拢鬓边的发丝，道：“自己敢出去吗？在外面要小心一点。”

    “没有什么不敢的啊，我又不是胆小鬼。”

    “嗯，你胆子大，”孟昔年宠溺地捏了捏她的鼻子，道：“出了酒店之后往右边走，走大概三百米再往左，五百米后就有很多家饭店，那边还有我们G家的一些小吃。”

    “看来你都摸熟了。”

    “嗯，等有时间我再带你出去转转。”

    “好啊。那我先走了啊。”姜筱往门边走去，突然又回头过来，道：“注意点啊。”

    孟昔年一笑。

    “去吧，你放一百个心，我对别的女人真的一点儿兴趣都没有，我的心和我这强壮的身子，都是你一个人的，你是第一个，也是最后一个。”

    他强壮的身子也是她的......

    她是他身子的第一个，也是最后一个......

    这话说得，怎么感觉跟带了颜色一样。

    姜筱几乎是逃也似的离开了孟昔年的房间。

    去到刘国英那边敲开了他的门，刘国英打量了她一眼，“天气这么冷，你脸这么红？”

    现在脸还红着吗？

    姜筱顿时捂住了自己的脸。

    还是发烫的，看来还红着也是很有可能的。

    “没有，刚才喝的开水，太烫了。”

    姜筱有点儿心虚地说道。

    喝的开水太烫也会脸红的吗？

    刘国英虽然觉得奇怪，但是又想着这种可能性也许是有的，便没有再纠缠这么个问题，直接问道：“我们现在要去哪里吃饭？”

    “出去走走再找吧，反正老师你跟着我，我不会把你弄丢，也不会把你卖掉的。”

    刘国英在她头上敲了一下。

    “你还敢卖了老师不成？”

    这种话也说得出口。

    姜筱和刘国英边走边聊着天，出去酒店大门之后就听从了孟昔年的话往右走。

    