    “哈哈哈……”生命气息大幅衰减，已然受到重创的莫昊真君望着正在极速下坠的云洪，愤怒嘶吼道：“云洪，这是你逼的！你死定的！”

    他能感应到，云洪的生命气息正在急剧衰减。

    但是，莫昊真君心中仍充满愤怒，他并不认为云洪值得自己付出这样的代价，损失太大了。

    不单单是奇物本身损失。

    “为了催动这件奇物，我损失了近乎七成神魂力量，连本源都损耗了大半，根基尽毁，至少要数百年才能恢复过来。”莫昊真君满是不甘，也有些后怕。

    生命本源？作为修炼到世界境的存在，神力就是生命本源，别说才损失七八成，就是损失九成也无所谓，很快就能修炼回来。

    但神魂力量就太重要了。

    若只是损耗心力，恢复了很快，但神魂本源损毁，恢复起来就会变得无比麻烦，甚至会影响到记忆等诸多方面。

    至少，在没有恢复到全盛阶段前，悟道速度都会大减。

    莫昊真君，距寿元大限本就不太远，原本，他是希望能通过奇物黑瓶，看能否突破达到‘掌道境’，那么渡过天劫的希望会大增。

    如今，希望破灭。

    “云洪。”莫昊真君死死盯着云洪，付出如此大代价，他相信这一股力量，绝对能彻底杀死云洪。

    ……

    “不好。”

    姜景仙人脸色惊惧：“刚才的这一股力量……怎么可能！他一个世界境，怎么会掌控这种可怕力量，难道是道宝奇物？”

    “仙人，这是什么力量？”一旁的东悟真君眼眸中充满了恐惧。

    刚才，那一股无形波动席卷而来，即使知道不是针对自己，也让他仿佛死神的脚步正在逼近，本能想退去，

    “应该，是属于四大规则中的某一奇物。”姜景仙人低沉道。

    “什么？”东叶真君一惊，他也是星宫成员，自然听说过四大规则，但也仅限于听说，却从未见过。

    四大规则，每一种都神秘无比，也都可怕到极点！

    “那云洪？”东悟真君焦急道。

    “我们救不了云洪，只能靠他自己！”姜景仙人摇头低沉道：“可惜，如此绝世妖孽，或许要陨落于此……”

    他的心中充满遗憾，却也无可奈何。

    ……

    “什么？”十绝剑宗宗主、曲昆真人、东叶真人等众多呆在十绝剑宗中的观战者，这一刻都完全懵了。

    他们万万没想到。

    原本威势滔天，正疯狂追杀莫昊真君的云洪，竟会突然遇袭，直接从虚空中坠落，刚才猛然爆发的那一股诡异力量，波动席卷，令所有人都心颤。

    实际上，像曲昆真人、东叶真人等高阶修仙者，都已经意识到不妙。

    甚至都有些慌。

    他们很清楚，以云洪的神魂之强，神体神力也极为强大，怎么可能突然失去对身体的控制？

    “我透过阵法，隐隐能感应到，云洪真人的生命气息正急剧衰减。”十绝剑宗宗主再难保持镇定：“只是，我无法向云洪真人传讯。”

    周围一片寂静。

    在场的许多人都是高阶修仙者，他们自然清楚生命气息急剧衰减意味着什么，而云洪并没有受到物质伤害。

    最大的可能——神魂！

    “云洪！”站在人群中观战的东叶真人，心中隐隐惊恐。

    落霄殿的修仙者们无法和云洪联系，但他却可以。

    刚才，云洪和莫昊真君交战厮杀时，东叶真人不敢让云洪分心，自然不会传讯，但刚才却忍不住传讯起来。

    但，没有任何回应！

    “云洪，一定要活下来，活下来。”东叶真人默默祈祷着。

    经过这么多年，东叶真人早就看清楚，自己最多让宗门继续存在下去，而要复兴宗派？必须要云洪来！

    倘若云洪真的陨落在这，将是落霄殿的一场灾劫！

    ……“是死亡规则的力量！”

    远在北渊城的金袍男子满是惊容：“而且是最最本源的力量，怎么会出现在一个世界境手上？”

    作为活了漫长岁月的天仙绝顶存在，金袍男子眼界何等高，通过仙器探查一瞬间就确定，无比震惊。

    “死亡规则？”一旁的白羽天仙懵了，有些难以置信。

    四大规则，论最终高度或许不如空间、时间这两条道，但它们代表的却是万物规则运转，也是极强大极可怕的。

    一般来说，即使天仙天神，绝大部分也没能耐感悟到四大规则。

    至于规则之道的最本源奥妙？那是无尽星海中许多伟大存在都悟不透的，可以想象这件奇物的可怕。

    “云洪他……”白羽天仙急了：“北渊，跟我走！”

    “嗯。”北渊仙人点头，他能理解白羽天仙的心情，这等奇物一旦爆发，恐怕真正的天仙天神也难活。

    云洪，一个百余年的小家伙，能活下来吗？

    ……

    那无尽黑暗席卷而来。

    云洪的身体、神魂、意识，就完全凝滞，陷入了无尽黑暗中，仿佛直接死去了。

    这就是死亡规则的可怕，真正蕴含着‘死亡’的力量！

    “轰！”

    这一股死亡规则之力直接冲入了云洪的洞天世界，要彻底将他的一切生机都灭绝掉。

    “轰！”洞天世界中央，巍峨无尽的世界树震颤，本能镇压着茫茫洞天，将一切能够调集的神力汇聚，抵挡着这股死亡之力的冲击。

    “哗！”神魂秘宝‘宸珠’同样浮现，迸发出无尽光芒，朦胧的护住了神渊，也护住了云洪的元神本体。

    论神力之雄浑。

    以云洪的洞天世界之广阔，他虽才万物境，却已远超许多世界境，堪称是无穷无尽。

    论神魂之守护，云洪也不亚于许多世界境了！

    双方瞬间碰撞。

    “嗡~”这一股死亡之力，拥有着可怕威能，以无比惊人的速度，疯狂消融着云洪的神力和神魂力量。

    生命，是由生命源力和神魂意识共同组成的。

    两者消散一种难长存，两者同时消散，必死无疑！

    在云洪那海量的神力和强大的神魂面前，这股死亡之力开始迅速减弱，但是……云洪的神力和神魂力量衰减的更快。

    太可怕了。

    若是奇物黑瓶的原主人降临，恐怕一个眼神云洪就要陨落，即便如此，黑瓶中蕴含的这股死亡规则力量，也不是云洪这一层次能够抵挡的，

    眨眼间。

    云洪洞天世界内存贮的海量神力就消耗了超过七成，原本璀璨生辉宸珠也再支撑不住，变得黯淡无光。

    “轰~”这股可怕诡异的死亡之力，终于侵袭到了云洪的元神本源上。

    颤栗！

    刚一触碰，云洪的元神本源就有了土崩瓦解的迹象。

    “不好。”

    “完了。”许多观战者震撼，他们瞬间就察觉到，正极速坠落的云洪生命气息已经在溃散，这是陨落的征兆。

    许多人暗自叹息，如此一位绝世天才，竟然要陨落在这里。

    ……云洪的洞天世界内。

    世界树开始枯萎，洞天世界外层都出现了龟裂，开始有崩塌迹象，而那一股死亡力量仍相当强大。

    一切似乎已注定。

    但是，当那一缕死亡之力欲要消融云洪元神本源时。

    “嗡”——

    一枚三菱柱模样的紫色晶体浮现在云洪的元神本源中，美丽无比，晶体剔透，仿佛世间最美丽之物。

    瞬间，紫色晶体释放出了无尽璀璨的红光，光芒直接笼罩了整个洞天世界，就仿佛一颗红色的太阳！

    在这璀璨红光下，那一缕死亡之力，如冰雪般直接消融！

    旋即。

    这枚紫色晶体又缓缓隐去，一切又恢复了原样，仿佛什么都未曾发生过。

    “这是什么手段？”

    云洪只觉意识陷入一片黑暗，紧接着就完全清醒过来，察觉到了自己的神体状态：“竟然直接让我失去意识，只能本能抵挡！”

    “竟然，直接消耗了我七成神力和大半神魂力量，幸好，幸好元神本源无损！”

    “宸珠都受损了？”

    “这到底是什么样的攻击？”云洪震惊到。

    这种手段，已然超出了他的想象，正常情况下，无论是物质攻击还是神魂攻击，都应该是有迹可循的。

    除非说。

    这一手段，已经超越他太多，完全不在一个层次，令他根本无法理解。

    就像一位强大修仙者想要灭杀一个凡俗，完全能够相隔数万数十万里，无声无息将其杀死，是凡俗想象不到的神通手段。

    “按此推算，我就算活下来，元神本源也应该要大损，可为何？”云洪脑海中念头百转，察觉到一丝微弱气息的残留：“是宇界晶？”

    他不敢肯定。

    但是，仔细想来，恐怕，也唯有这件龙君师尊都推崇至今的‘至宝’才能将自己从死亡线上救援回来。

    实际上。

    自从葬龙界离开，云洪曾尝试召唤、探查，但无论他用什么办法，都无法察觉到宇界晶一丝一毫的存在。

    云洪也感觉不到自己有什么特殊变化。

    最终，只能归咎于自身实力太弱，还无法催动这等至宝。

    今日，云洪隐隐能推测出一点。

    这件至宝，似乎拥有着‘护主’的本能。

    “只是，不知是它守护神魂，还是物质神魂共同守护？最高能抵挡什么层次攻击？”云洪一概不知。

    甚至不知自己的猜测有没有错。

    可至少能证明一点，这件至宝的确有着可怕威能。

    “莫昊真君，你该受死了！”云洪猛然抬头，冰冷目光落到了远处的莫昊真君身上，飞羽仙剑再度劈出。

    虽然只剩下两三成神力，但元神本源未曾受损，云洪依旧能爆发出巅峰战力。

    说起来缓慢。

    实际上，从这股死亡之力侵袭而来，还不到一息时间云洪就恢复清醒了，旋即，直接挥动了仙剑。

    “云洪，你竟然没死？啊！”莫昊真君不相信自己的眼睛。

    “不好，逃！”

    他慌了，真切感受到死亡在临近。

    ——

    ps：第二更到，求订阅求月票！

    看了下月票，今晚应该还要更两章，哈哈，感谢大家的支持，喜欢聊天的兄弟，可以加下群，群号简介上有。

