    林诚刚刚拿下单杀，自己都还没来得及开口，语音里面队友倒是先鬼哭狼嚎了起来。

    “哇！nice~~~~干得漂亮！”

    “单杀啊！这就是前辈的艾瑞利亚吗？难怪不怕Counter。”

    “**崽子们，看到了没有？这就是王者的实力啊。”

    “哥！带领我们拿下胜利吧！我们好像能赢啊。”

    林诚嘴角扯了扯，队友这么捧，他都不好意思开口了。

    另一边，延大那边的语音依旧比较轻松。

    “哟吼！怎么回事景昊，你怎么被单杀了？”

    Yoona沉默两秒，“我大意了啊，没有闪，早点闪应该就没事了，对面藏刀藏得太好了。”

    “哇！看来这次对手找来一个了不得的上单啊。”

    “没关系，对手还是那个味道，我们下路优势很大，随时有机会杀。”

    “你先稳住，等会我上来帮忙。”

    姜大英的皇子本来已经提前往上赶了，结果没想到林诚直接完成了单杀，这下赶紧准备回身去刷三狼。

    林诚迅速将兵线推进塔，趁机开始消耗一下镀层。

    就在这个时候，下路传来了噩耗。

    在莫甘娜黑盾的真空期，锤石趁两人走位失误直接闪现在河道口E技能摆到两人，然后精准出钩命中莫甘娜。

    德莱文在旁边疯狂走位掷斧子，轻松拿下莫甘娜的人头。

    由于一开始锤石的血量也不好，EZ在莫甘娜死后竟然选择往前交E越过河道拐角的墙壁想要击杀锤石。

    这时候锤石灯笼往河道草丛一丢，螳螂神兵天降。

    EZ发觉不对闪现想跑，结果闪现一头撞在了河道拐角的墙壁上，被德莱文砍下双杀。

    在上路吃塔皮的时候目睹了全程，林诚也不知道该怎么评价队友这一波表现了。

    没有十年脑溢血做不出来这操作。

    德莱文手里的治疗一直捏在手里就没交呢。

    实际上在莫甘娜被锤石钩住的时候他就知道莫甘娜死定了，在语音里提示高耀汉后撤，他的TP也没有选择交出去。

    螳螂先刷的上半区，用键盘思考也知道对手的打野就在下面。

    万万没想到，这个EZ这么勇，E技能都是别人脸上跳的。

    当然，哪怕队友还在ICU病房挣扎，游戏依旧要继续下去。

    而且严格来说这样的失误在王者局也并不算有多罕见，许多职业选手离谱起来比这病情严重得多。

    林诚在即将吃掉第一层塔皮的同时，给河道皇子发出了信号：

    “嘉文等会刷完河蟹来上路，剑姬过来我们越一波他就爆炸了。”

    林诚看得很明白，对手的打野既然在下半区，那么没闪的剑姬在塔下是非常容易被越的。

    剑姬这波已经没有TP了，等上线再死一记基本上可以宣告断开连接。

    林诚的刀妹估摸着对手的回线时间，刻意往后站进草丛里面，装出一副回程的样子麻痹敌人。

    对面的剑姬显然没有意识到对手有多阴险，看到刀妹不在线上，剑姬急着去吃兵，也没有从野区绕去三角草放个视野，直接跑到线上远远的Q技能起手吃掉一个小兵。

    就在这个时候，林诚的刀妹的身影在塔外出现。

    不等剑姬后撤，皇子从石头人草丛冲出去将其堵在塔下。

    剑姬反应倒是很快，提剑拼命砍向面前的小兵。

    此时Yoona脑子里只有一个念头：

    我可能要死了，还是先吃个兵补充一下经济。

    林诚当面起手比翼双刃，秒速拉出两段刀锋。

    第一段刀锋飞向剑姬身后，在第一段刀锋刚刚落地的瞬间第二段刀锋同时落在了剑姬身前。

    两枚刀锋交错而过。

    剑姬无奈架起了劳伦特心眼刀。

    林诚的比翼双刃拉得实在太快了，尽管他有意识的想躲，却发现根本躲不开。

    但是，剑姬的W一交就注定是个死人了。

    林诚一个小扭身轻松躲开剑姬架起心眼刀的方向，迅速靠了过去。

    皇子E德邦军旗往剑姬身上一插，稍一停顿之后EQ戳了过去。

    刚刚结束劳伦特心眼刀架势的剑姬没有闪现的情况下压根没办法操作，被皇子击飞起来，一记战争律动砸下去，血量猛的掉了一大截。

    刀妹就在旁边奋力补输出，姜大英的皇子打足伤害之后拉到旁边抗塔，让林诚顺利完成击杀。

    “漂亮！对面剑姬崩了！”

    说实话，皇子动手的时候林诚还有点小紧张。

    纯粹是让刚才下路EZ的操作给吓到了，生怕皇子也来秀一波，表演一个EQ失误刚好撞到剑姬W上面然后被反打的操作。

    不过还好，皇子的EQ压得很准，用事实证明了没有出现人传人现象。

    连续拿下两个人头，林诚的刀妹回程在4分多钟金币刚好的情况下直接掏出了小木槌加鞋子。

    相较于耀光，第一件小木槌不但加属性，提供的拉扯能力也更强，更适合林诚这种喜欢长手欺负短手的刀妹玩家。

    事实上，除了本身的英雄机制以外，200码的特殊攻击距离也是林诚认为刀妹在上路生态几乎没有被任何英雄克制的原因。

    打得过刀妹的比她手短，偏偏手长的又怕刀妹突脸。

    这就给了刀妹极大的操作空间。

    从被单杀起，剑姬的时间基本上就浪费在了泡泉水和赶路上面没有经验来源，这就导致了一个问题：

    两人再次相遇的时候，林诚的刀妹已经领先剑姬两级了。

    五级打三级怎么输？

    剑姬很识趣的龟缩在塔下，等待打野爸爸抽空去捞一手。

    也亏得林诚比较稳健，在红色方塔下用E骗出剑姬的W之后只选择了消耗一下就拉扯开了，没有选择去操作。

    考虑到不清楚螳螂的位置，林诚没有浪。

    不然卡准剑姬W的CD林诚叠满被动完全有机会塔下强杀剑姬。

    当然了，稳健归稳健，凶也照常凶。

    林诚在观察了一下中路的对线情况后把控制守卫往红色方的红BUFF对面草丛一插，直接选择越塔断线。

    普攻先压低远程小兵的血量，林诚的刀妹就在红色方的两塔之间疯狂叠被动。

    剑姬被迫只能在前面一塔下清兵。

    就在刀妹升上六级之后，瞅了一眼塔下的剑姬，林诚决定动手了。

    中路还好，下路线上受到的压力太大了，林诚要在上路给对手施加更大的压力。

    虽然不知道螳螂的位置，但是现在螳螂来也阻止不了他的杀心。

