    打了这一百分之后。

    林敬言自此，便再也没有遇到任何一百分的人了。

    或许是因为有了这一百分，再看其他的考卷，六十三、七十一、四十五、三十二、五十九……

    这成绩……真是惨不忍睹。

    以至于他批阅到了最后，便觉得后头的试卷，愈发的索然无味起来。

    哪怕是有一个卷子，竟是考了八十三分，林敬言心里，也丝毫没有波澜。

    什么玩意，错了好几道题，看看人家。

    ……

    一宿过去。

    众考官将所阅之卷统统交至明伦堂。

    考官们汇聚一起，议论纷纷。

    谢迁显得很高兴，这一场考试，终于要落下帷幕了。

    他和周院士对视了一眼。

    周院士微笑。

    谢迁咳嗽：“此次……想来，有不少人才吧。”

    “有呢，下官这里，阅了一卷，此生厉害，许多人都不及格，唯独他，一骑绝尘，竟是有八十六分。”一个考官道。

    八十六分。

    考官们都倒吸了一口凉气。

    竟……恐怖如斯。

    有考官苦笑：“老夫这里，只有一个七十八分，再高，就没有了。”

    “下官这里，也是如此。”

    考官们七嘴八舌。

    谢迁依旧面带笑容：“考卷比较难嘛，这都是诸位先生们，群策群力出的题，若是能轻易高分，岂不显得诸先生们水平不够，有这样的高分，已是极了不得了，老夫倒是很想知道，这位八十六分的人，是谁，真是令人期待啊，周院士对老夫说，这数学，凭借的，不只是苦学，还有天赋，甚至……还需一点点的运气，少了哪一样，都不成，其难度，绝不在科举之下，其中……天赋最是紧要，出了这么多道题，时间又如此的紧凑，多少人，到收卷时，连题都做不完，这需多大的才思，才能做完题，且还要做到没有错漏呢，这八十六分，必定是个俊才，才智无双。”

    谢迁狠狠的夸了一通。

    考官们纷纷点头。

    他们自己看着那些数字，就头晕脑胀呢，想想看那些考生，真是了不起啊。

    只有林敬言像见了鬼似得，如木桩子那儿，站在那一动不动，整个人出了神。

    本来有人说八十六分的时候，许多人纷纷称赞，他就想说我这儿还有一个一百分的。

    可谢公一席话，让他开始怀疑人生。

    是不是自己批阅错了？

    、“好了，将卷子都收来，老夫与两位院士，还要继续核定。得赶着明日放榜，诸公们，大家这几日，都辛苦了。”谢迁微笑，心里却很激动。

    方才周院士怎么说的，有人能得八十五分，便算是奇迹。

    你看，八十六都出来了。

    他眉飞色舞，庆幸大明人才鼎盛。

    众考官纷纷捧着自己所阅之卷，送到了谢迁的案头上。

    谢迁左右四顾，却是脸微微一沉，他看到了林敬言：“怎么……”

    林敬言这才回过神，他忙朝谢迁行了个礼：“谢工，下官万死，只是……只是……下官这里，有一份卷子，实是……实是……”

    “取来。”

    林敬言将卷子奉上。

    谢迁低头，打开，看过之后，倒吸一口凉气。

    而后，他一脸无语的看着周院士。

    周院士觉得古怪，不禁上前一步，含笑道：“不知，是什么卷子，竟会古怪，怎么……”

    说到这里，他眼睛已经可以看到试卷了。

    而后，周院士身躯一震。

    他沉默了。

    周院士的脸色蜡黄，有一种被人按在地上摩擦的感觉。

    我堂堂数学院士，西山书院的佼佼者，齐国公的徒孙，何等的不凡，在数学界，可谓是呼风唤雨，人尽皆知。

    可是……

    “这……这……”周院士抬头，看着谢迁。

    谢迁脸色极难看。

    许多考官都懵了。

    却听谢迁一字一句道：“一……百……分……”

    “什么……”考官们哗然：“是一百分。”

    八十六分，人们都以为是极限了。

    谁曾料到，竟是一百分。

    傻子都明白，这意味着什么。

    “卷子，可曾泄露吗？”谢迁脸色凝重起来。

    “不，不可能。”所有的考官都摇头。

    且不说，这是谢迁主考。

    而且，因为协办的部门有户部，还有地方上的保定布政使司，更有西山书院，这三家，可都是大明最有威信的地方。

    不只如此，为了以示公正，所采取的考试之法，用的都是科举的方法。

    几乎可以说，完全杜绝了作弊。

    即便是出题，那也是先将所有的考官，统统都圈禁起来，每人出一些，最后汇总到谢迁这里，谢迁进行封存。

    倘若说试题泄露。

    那么，泄露试题的人，就只有谢迁了。

    谢迁堂堂内阁大学士，以公正而闻名天下，几乎所有人都敢说，就算是谢迁的亲爹来，谢迁也断然不会将此题泄露出去。

    毕竟……人家搭上的，可是一辈子的清名啊。

    谢迁脑子里，立即梳理了一遍。而后，他自己都已深信……除了自己，不可能有任何泄题的可能了。

    谢迁看向周院士：“周院士认为，世上可能有这样的人吗？”

    周院士脸色极难看：“除非……是天纵之才，却不知，这个才子是谁！”

    谢迁面上阴晴不定。

    他最后，一拍案，当机立断道：“无论如何，这断然不会有泄题和作弊之虞，这一点，老夫可以保证。诸公，大家将这一份试卷，好生再核验一遍，确定是否有错误，若是没有……此卷不必说了，定是名列榜首。明日……照常放榜，谁有质疑，就来质疑老夫吧。”

    呼……

    众考官钦佩的看了谢迁一眼。

    谢公果然是刚直啊。

    虽然大家都知道，考了一个一百分，可能会引发质疑。

    可有了谢迁亲自背书，这就完全不同了。

    内阁大学士，断然你不会因为这么一场数学竞赛，赌上自己的名誉和数十年打熬的尊贵身份。

    “是。”

    所有人都忙碌起来。

    周院士亲自拿了这一份卷子，一个题一个题的查验。

    他是内行人，眼睛飞速的看过去，越看，越是心惊。

    接着，他忍不住发出了感慨：“就算有人泄题，想要将答案做的如此漂亮，那也是天纵之才啊，除了我的师公，再没有人比此人，更令我钦佩了。”

    ………………

    方小藩吃着蜜瓜。

    这是河西走廊种植的，而后快马加鞭的送到了京里来。

    她爱吃甜食。

    这让方继藩很担忧。

    妹子会不会发胖啊。

    于是，方继藩抢着将瓜吃了七七八八，又夺过她手里啃了一半的瓜，呼噜噜的啃了干净。

    方小藩气鼓鼓的看着方继藩，大叫：“嫂……”

    方继藩捂着她的嘴，道：“别瞎嚷嚷，为你好，这是为你好，你要节食，少吃一点，不然嫁不出去的，这是咱们方家的损失啊，我们要以家族利益为重。”

    方小藩：“……”

    方继藩放开了手，摸了摸自己的肚皮：“你看为兄，肚子有些胀了，河西送来的瓜，不好吃，太甜腻，我要修书去河西，批评一下他们，老是送些乱七八糟的的东西来。小藩……你为何爱数学。”

    “宫里无聊，我就数寝殿外头的花草，数着数着，没喜爱上花草，爱数数了。”

    方小藩决定原谅自己的兄长。

    这个年纪的少女，往往也有大度的一面。

    方继藩不禁感慨：“这是天意啊。”

    “不过……”方继藩朝方小藩眨眨眼：“小藩啊，你既喜欢，却知不知，单纯的做题，未必有意思，不如……咱们创造新的数数方式。”

    “什么？”方小藩眼睛一亮。

    方继藩的数学，停留在上一世的高中阶段，就这……还忘了个七七八八。

    所以西山算书院几乎是野蛮生长出来的，爱咋咋地，自己去摸索吧。

    可是……虽然……方继藩讨厌数学，对数学敬而远之，但是，这不妨碍，方继藩用上一世有限的一些记忆，去启发方小藩。

    “来，咱们里头说，院子里太凉了，为兄和你谈一谈。”

    方继藩一面说，一面开始搜肠刮肚。

    难得有这么一个神奇的妹子。

    不启发一下她，说不过去啊。

    当然，启发归启发，到底她能不能开窍，顺着方继藩的思路，继续钻研下去，这就不是方继藩所能左右的事了。

    只能说，全凭天意吧。

    方继藩手舞足蹈，对着方小藩比划了老半天。

    方小藩起初，觉得兄长肯定在开玩笑。

    可慢慢的，突然，她仿佛开始自走到了新的大门口。

    只是，这个大门却是关的严严实实的，还上了七八道锁。

    但是这不妨碍，她突然意识到了什么，她张大着眼睛，如痴如醉，脑袋瓜子，也开始飞速的运转。

    可是，在这神游之中，她开始处处碰壁，因为……她发现，自己的亲哥虽然好像隐隐约约给自己指出了一条道路，可是……继续深想下去，却发现……此路不通。

    呼……方继藩说的口干舌燥，忍不住呷了口茶：“听懂了吗？怎么样，有没有什么想法。”

    方小藩如老僧坐定一般，没反应。

    哎呀……这就有点糟糕了，塞进去的东西太多，脑残了？

    …………

    第四章送到，求月票。

