    在尤大执事的带领下，林墨跟着众人一同进了天玄宗内。

    身为西部王城圣地三大传承势力之一，天玄宗内部虽然不是很奢华，但布置上却颇为古朴大气，各种古香古色的宫殿倒是符合天玄宗的作风。

    “这里是天玄主殿，是我宗迎客之处。”尤大执事带着这群人介绍了起来。

    “尤大执事，那座巨柱上的手印是谁留下的？”

    为首的散修指向位于主殿前方的一座巨柱。

    众人顺着所指的目光望去。

    巨柱黝黑至极，不知是用了什么材质制作而成，而在巨柱中有着密密麻麻的大手印，在圆滑的巨柱上异常的显眼，只要望过去，就能看到这些大手印存在。

    “快收回目光。”尤大执事赶紧喝道。

    嘭！

    四名散修身躯猛然一颤，紧接着嘴角溢血，而另外几个人则是脸色惨白至极，神情满是惊骇之色，他们刚刚投目望去的刹那，顿时被无形的力量重重砸在身上，就像是被这大手印狠狠拍了一掌似的。

    剩余的人赶紧收回目光，唯独林墨讶异的看着，因为那些大手印给他无比熟悉的感觉，很像是当时在走天梯的时候，那些刻在天梯中的印纹。

    七百个大手印……

    林墨细数了一遍，和天梯的印纹一样，而且每一个手印给他的感觉都相当的熟悉，似乎和印纹有些相互印证的感觉。

    “这七百个大手印乃是我天玄宗第一任宗主所留，是我天玄宗秘法天玄大手印的核心要诀，每一道大手印都遗留着第一任宗主的力量在里面。”尤大执事介绍道。

    “七百大手印……天玄宗秘法天玄大手印不是据传才四百大手印么？怎么会有七百之多？”一名散修诧异的说道。

    “四百大手印是现今我宗能够领悟的极限，真正的天玄大手印有七百之数，但除去我宗的第一任宗主能达到七百外。后世鲜少有人能够领悟到七百大手印，最高也就六百大手印而已。”尤大执事说道。

    “天玄宗秘法天玄大手印的核心要诀放在这主殿外，不怕被人偷学走吗？”另一名散修不由问道。

    其余散修也好奇的望向尤大执事，谁都知道西部王城圣地三大传承之地，蕴含的传承中，秘法乃是镇宗之物，只有少数人能够接触和修炼，从不随意外传。

    像这种秘法，在散修们心中，应该是藏在宝库深处，或是被重重守卫才对，但天玄宗却将自己的秘法要诀放置在入口处。

    “如果真能偷学走的话，我们天玄宗欢迎至极。”尤大执事咧嘴一笑道。

    “欢迎来偷学？”散修们更感迷糊了。

    “我天玄宗的秘法和其他传承势力不一样，必须得拥有足够的悟性才能修成。而且，方才你们也体会到了，这玄天大手印的威力。若是悟性不足者，随意观看会被震伤，若是悟性足够，倒是可以观摩。别说你们，就算是其余宗的长老前来，都不敢直视。”

    尤大执事说道：“以前曾有其他势力的长老，欲要领悟我宗的玄天大手印，结果在看到第一眼后，就被震得吐血连连，最后不得不作罢。”

    长老都被震得吐血……

    散修们大为震惊，难怪天玄宗不怕被人偷学走秘法。

    “走吧。”

    尤大执事挥了挥手，带着一行人继续前行。

    林墨则是瞥了一眼后，无奈收回目光，可惜没时间看全，不过倒也无所谓，反正已经入了天玄宗了，以后还怕没机会么。

    另一侧的主殿中，走来了一群衣着华贵，谈吐打扮不凡的年轻男女，每一个无意透出的气息都强得让人心悸，特别是为首的一位年轻男子，绽放出的气息浑厚至极。

    “今日一早冰炎宫宣布，无祭师兄成为冰炎宫的继承人，可谓是可喜可贺啊。恭喜无祭师兄，贺喜无祭师兄，今后可要多多提携我等啊。”明日剑对冷无祭拱手说道。

    “无祭师兄在洗礼大典中，神水融体，和如今的冰炎宫主当初一样。论起这一点，冰炎宫上下谁能和无祭师兄相提并论？无祭师兄不担任继承人，还有谁能担任得起？”

    “这句话有道理。”

    “无祭师兄本就是冰炎宫冷族的第一长子长孙，本来就是最佳的继承人选，如今又有神水融体，修为和能耐早已是冰炎宫年轻一辈之首了。”

    一众年轻男女羡慕的看着冷无祭，并且神情透着巴结之色。

    冰炎宫的继承人一旦宣布，若无意外的话，他日必将会成为冰炎宫的下一任宫主。虽然很多年轻男女并非都是冰炎宫的，而是其余势力，但若是和冷无祭交好的话，未来对自己只有好处没有坏处。

    “明师弟过赞了。”

    冷无祭笑着连连摆手，但神情却透着没有丝毫掩饰的得意之色。

    冷族的少主和冰炎宫继承人，二者的身份完全不是一个概念，前者若是气运好，今后修为不低的话，倒也有机会成为长老一级的人物。

    但是冰炎宫的继承人就不一样了，那相当于未来将整个冰炎宫掌握在手里。

    正面带微笑的冷无祭眼角余光忽然注意到了走过去的一群人，当看到其中一个熟悉的身影的时候，笑容瞬间凝固了下来。

    是他……

    冷无祭眼睛微微一眯，没想到这个小子还能活着走出冰炎宫，并且还混入到了天玄宗中。

    “明师弟，那些都是什么人？他们的衣着服饰不大像是你们天玄宗的弟子啊。”冷无祭横手指向了尤大执事等人。

    “哦！”

    明日剑瞥了一眼后，笑着说道：“我们天玄宗今日发放了十个名额，招募散修替我们天玄宗参加西部王城圣地的无双排名战。无祭师兄你也知道，我天玄宗这两年的弟子数量不多，挑选不出太多合适的人选。所以宗内决定，招募散修进入我宗，所以才会发放出十个名额。这十个人应该是刚刚登完一百级天梯，得到参加西部王城圣地无双排名战名额的散修。”

    “原来如此。”

    冷无祭微微颔首，旋即望向明日剑道：“明师弟，这十个人的名额已经定下了么？”

    “应该还没定下，这群人还得送往长老那边过眼，若是没有问题的话，才会定下名额。”明日剑说道。

    “西部王城圣地的无双排名战名额仅有一千个，数量实在太少了。我有一位表亲兄弟，实力也算不错，我冰炎宫的名额已经满了，无法给予他，实在颇为遗憾啊。”冷无祭叹了一口气，瞥了明日剑一眼，“明师弟，你们天玄宗的名额能否出让一个？”

    听到这里，明日剑已明白了什么，瞥了一眼那群散修后，不由笑道：“无祭师兄有这个要求，明日剑岂能不答应。反正这些散修也还没被长老过眼，等下随便找个理由踢出一个就是了。”

    “多谢了。”

    冷无祭拱了拱手，旋即指向远去的尤大执事一群人道：“方才我看了一眼，十个散修里面有一个修为较低，仅仅化神境中期而已。这等修为也太差了一些，代表你们天玄宗出战，岂不是给天玄宫丢脸么。干脆，就将他换下来吧。”

    “无祭师兄说的有理，我立即去办理此事。”明日剑说完，立即掠了过去。

    目送明日剑远去，冷无祭嘴角噙着一抹冷笑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

