    “你是说，在一堆人的注视下，那么多高手眼皮底下，夜笑就这样凭空消失了？”北陵飘雪目瞪口呆的问道。

    紫衣军士点了点头，“嗯，按照传来的消息，就是这个样子。”

    “荒谬！”北陵飘雪厉喝到，“去给我探查最准确的消息，本将要知道，到底发生了什么，所有细节都不能漏掉！”

    “诺！”紫衣军士领命，起身快步离去。

    北陵飘雪在帐中，来回踱步，显然心中极为疑惑：难道那小子真的还有其他底牌？并且这底牌强大到，能够在一众高手众目睽睽之下失踪？可是，这怎么可能？

    整个夜城，因为传送阵的突变，顿时一阵鸡飞狗跳，几乎连每一寸土地，都掀翻了起来。然而，足足找了数个时辰，没有任何人发现夜笑的踪迹。

    夜城之中，慌乱一片。而此时的夜笑，却是处在一个奇异的空间之中。当时，他运转千影元决第二层，但是元皇的攻击，却根本不是现在的夜笑能够抵挡的。

    黑衣元皇的一掌，使得夜笑所处的独立空间，几乎爆裂开，然而就在他即将承受不住的这千钧之际，一道突如其来的能量，却是汇入了夜笑所在的虚影之中，而夜笑也陡然从那坑洞中凭空消失了。

    虽然之前剑灵所遗留的残念，曾告诫夜笑，这千影第二层不可轻用。但是这生死攸关之际，夜笑哪儿还管的了那么多？只要能暂且逃过这一劫就可以。

    夜笑定下心神，打量着这个奇特的空间。这个空间很大，足有数百丈方圆。然而向着这空间的周围看去，却是雾气蒙蒙的灰色，根本就看不到尽头。

    “这是哪里？我又怎么会来到这里？”夜笑自言自语的说道。

    这片空间之中，极为古怪，不仅夜笑的元气力量不能动用，就连一向神奇的神识力量都不能溢出体外。仿佛在这个空间中，一切能量都被隔离了一般。

    这种情况，与之前秘境之中的那个五彩空间有些类似，丹师却没有一丝彩色。向着边缘走去，走进之后夜笑才发现，这灰蒙蒙的雾气里边，隐藏着一个个的幽黑洞穴。

    恐怖的气息从洞穴中散发出来，使得夜笑感觉到一阵阵心悸。夜笑打量了一番，却是没有任何收获。

    一时之间，夜笑脑海中充满了疑问。甚至，此时的他，根本就不知道身在何方，也不知道，该如何脱力这片空间之中。

    低头，向着脚下看去。只见脚下所踩的，是一种从未见过的东西。有着类似于金属一般的光泽，但是却柔软无比，甚至站在一个地方久了，双脚都能慢慢陷入进去。

    夜笑将手中的断剑举起来，然后猛然向着脚下用力砍去。

    这一剑的结果，却是让夜笑目瞪口呆。能够切金断玉的由赤元金所锻造出来的黑色断剑，竟然不能劈入这柔软的物事之中。黑剑砍在上面，却仿佛根本不受力般，直接被这东西包裹了起来。将断剑抽出，这东西却是又恢复了原状。

    突然，夜笑的神色猛然怔住，被困于这不明之地的他，双眼之中却是泛出一股震撼及惊喜的神色：似金非金、似土非土，赤金之利却不能断，火精炽烈却不能燃。

    这正是许久之前，剑灵曾对他说过的一席话。而这句话，所描述的正是剑灵所需要的五种物品之一：石稀土！

    “这不会就是传说中的石稀土吧！”夜笑目瞪口呆的看着脚下。

    银白色的光泽，柔软绵延，却又柔韧无比，连自己的黑色断剑都不能伤其分毫。夜笑的心思，一下子变得火热了起来。

    眼看着时间一点点过去，但是剩余的两种物品，却连消息都没有，夜笑心中哪能不急迫？然而，心中虽急，可是却没有任何办法。所差的石稀土与火元精，根本就没有半点出现过的痕迹。

    小心的抚摸着脚下这东西，夜笑感觉其中蕴含着无比磅礴的能量，自己身上的能量，与之比起来，就宛如一碗水比之大海一般。

    半晌后，夜笑的心境平复了下来，这东西，不管是不是石稀土，自己都要将其带出去。哪怕是有百分之一的可能，也不能将其放弃。

    兴奋的心情敛去，夜笑突然发现了一个极为尴尬的问题，那就是怎样将这东西带走。

    整个数百丈大小的空间，遍布了这种东西，砍不断、拿不动。就像对着宝山，却无处下手一般。

    夜笑四处打着转，却想不到任何的办法，最后夜笑颓然的躺倒在这软软的地上。如今他体内的能量，不能使用，手上虽然有断剑在手，却是起不到作用，一时间，夜笑只能徒呼奈何。

    夜城之中，混乱了三天之后，在场的所有高手，不得不承认了一个让他们极为丢脸的结果：在数万大军的镇守下，在无数高手的眼皮子底下，夜笑生生逃走了。

    一众高手，脸色难看的聚集在夜宅之内，死活想不出夜笑到底凭什么，能够逃出他们的掌心。这件事的消息，直到现在依旧被限制在夜城之内，没有回禀坠魔谷，也没有向外传出。

    实在是这件事情让在场人，太丢脸了。一个元宗，而且还是一个被封印了修为的元宗，竟然能被他们看丢，还有什么比这更丢脸的事情？

    无尽虚空之上，风雷宗的四使同样傻眼了。之前，他们有些烦恼，毕竟在坠魔谷的大本营想要劫走夜笑，实在是太困难了。哪怕他们四人修为高决，但是面对数十倍的高手，以及数十万的精兵，他们也没有任何把握。

    本来，在最后一刻，他们已经决定，哪怕拼死一搏也要将夜笑救出。然而让他们目瞪口呆的是，传送阵上，却突然发生了巨变。而这巨变之后，夜笑却已经在他们视线中消失了。

    他们不是没有想过，这会不会是坠魔谷等人所耍的花招，但是从这几天坠魔谷众人的行动中，他们却已经确认，夜笑是真的逃脱了坠魔谷的掌控。

    “都怪我们好奇，否则提早将夜笑救出来就好了！”风使恼怒的说道。

    云使叹息一声，“唉，算了，只能希望他平安无事吧。如今我们必须向老祖回禀了，这夜笑对我们风雷宗太过重要，不知道老祖会如何惩处我们...”

