    “有没有再见到妖族、魔族的战舰”

    “没有，仿佛凭空消失不见了。”

    “他们会去了何处”

    “不知道。”

    暗影鬼狱中，许多小势力的首领，一直密切关注着魔族、妖族动向，然而，突然有一天，这一股强悍之极的势力，一下子就没了动向。

    药器阁和战盟保持沉默，不对此事发表意见，也没有与那些小势力交流，指引他们做什么事情。

    许多小势力的首领，都生怕妖族、魔族有了大动向，他们不能事先得到消息，害怕连累到自身，都在通过各自途径找寻着，但没有一丁点收货。

    这一天，药器阁第九生命之星过来一名老态龙钟的人族老头，瘦骨嶙峋的，眼睛浑法。

    可他的到来，却让贝蒂娜一众药器阁高层为之惊动，纷纷出来迎接。

    这是一名始神，药器阁的始神。

    药器阁身为玛琊星域超然的势力，自然有自己的始神，三名药器阁始神，常年闭关修炼，不管阁内的事务，只有阁内发生惊天变故的时候，他们才会主动出面。

    三名始神，只会听命药器阁的阁主，长老没有权利调度，也没有权利让他们帮助自己。

    今天过来的始神，有着二重天境界，名为蒂姆林，为药器阁的供奉。

    三名始神，都是药器阁供奉，依托药器阁庞大资源修炼，不为天地材料烦愁，药器阁筹集的种种庞大物资，供奉有资格先一步享用。

    供奉，也是药器阁的全职打手，是药器阁的三柄最锋利尖刀。

    贝蒂娜和一众药器阁强者，肃穆以待，微微躬身，聆听着蒂姆林的话语。

    “我受阁主嘱托而来。”蒂姆林眯着眼睛，声音沉稳缓慢，“阁主虽然没有精力执掌阁内事务，但他在未曾陨灭之前，依然还是阁主。你们做的事情，阁主已经知晓了，阁主让我问清楚，究竟怎么一回事。”

    “大长老图谋圣典，派遣鬼纹族和幽影族对我们侵犯，我们差点被全部击杀。”贝蒂娜简单利落说明情况。

    “圣典何在”蒂姆林轻喝一声。

    贝蒂娜犹豫了一下，道：“在芙薇身上。”

    “芙薇何在”蒂姆林继续询问。

    贝蒂娜沉默了。

    “呢”蒂姆林眼神骤然一寒。

    “他们去了幽影族的境地。”斟酌了一番用词，贝蒂娜解释道：“他们怀疑大长老和幽影族勾结，要联系神族侵犯我们玛琊星域，去弄明白真相。”

    “在这第九生命之星，究竟发生了什么那名突然露面的始神三重天者，到底是何人”蒂姆林继续问。

    “不清楚。”贝蒂娜苦笑，“他境界高深，按照芙薇所言，此人始终蒙在一层灰暗的光幕中，瞧不见真容。”

    “你也不能确定对方身份当时，你在做什么”蒂姆林不悦道。

    “我当时被哈默给攻击，没有敢留心别处的动向。”

    “神族入侵这消息谁传出来的”

    “一个叫石岩的小辈，他最先说出这个可能，如今妖族、魔族都来了，战盟也在密切关注，事实真相如何，应该很快有定论。”

    “此事如果属实，玛琊星域必会发生惊天变故，你一旦有了消息，立即告知我。”

    “知道了。”

    暗影鬼狱一处神秘区。

    一艘艘战舰剧烈摇晃着，许多强者施展力量，在战舰外层布下结界。

    一道道飞逝的流星，仿佛明晃晃的光束，携带着恐怖的冲击力，在这片区域四处激荡。

    那些流星乃是暴躁的陨石，在快速的运转中，碰撞着空间，传来耀目的光彩，无数流星在一处区域混杂，都在飞速旋动着，交织成密集的流星光网。每一块流星都要比战舰巨大许多，飞逝速度也比战舰快很多，依循着某种不能洞悉的规律，横飞间呼啸声、炸裂声让人心颤。

    出奇的，那么多流星聚集在一块儿横飞，竟相互从不发生碰撞。

    可冲入此地的战舰，却会航行极其艰难，那些流星巨大如山，狂暴的行进力量极其可怕，战舰一旦被撞击了，几乎会直接粉碎，其中武者也很难幸免于难。

    无人能够洞悉流星疾驰的规律，只能以力量来防御，但可以让流星方向转变的，只有区区几名始神，虚神境着压根无能为力。

    妖族、魔族、疾风战部和药器阁的战舰，正在当中航行，血魔、巴斯、古特、风言四名始神，分处四个方向，在施展力量奥义，来防备着战舰不受流星的轰击。

    一旦有流星疾驰过来，就要撞击在战舰的时候，他们都会救火般赶过去以大神诵让流星方向强行变过来

    然而，此地飞驰的流星不计其数，交织成密集的流星光网，药器阁、疾风战部、妖族、魔族的战舰又超过千艘，每一艘战舰都可能发生意外，血魔四名始神四处扑火，也会应接不暇。

    已经有十来艘战舰，因为补救不及时，被流星撞击粉碎。

    好在那些战舰上的武者，见势不妙，纷纷遁离战舰，都侥幸存活下来，分别落向别的战舰。

    “这样不是办法啊。”扎锋皱着眉头，脸色并不好看。

    那十来艘被粉碎的战舰，都属于药器阁，他自然不能保持淡定。

    这趟过来的妖族、魔族、战盟、药器阁四方，只有他们药器阁没有始神境坐镇，同样几艘战舰遭受危机，血魔、巴斯、古特、风言四人，自然会先解救属于他们的找舰。

    一忙不过来的的时候，他们药器阁的战舰便会遭殃，成为炮灰炸裂。

    这也是人之常情，血魔、巴斯、古特、风言肯定都有私心，不可能眼看着自家人的战舰不管，卒伸手援助药器阁。

    屡次过后，药器阁战舰损失十来艘，扎锋心情自然好不起来。

    “当年，你就是通过这条航线，由一处空间乱流域进入暗影鬼狱”芙薇暗生敬佩心，看着夏心妍说道“当年你们在什么境界，乘坐什么而来”

    雍容典雅的夏心妍，本来神情淡定，给她这么一问，眉心显出一抹痛楚，露出不堪回首的模样，只是深深叹息一声，并没有答话。

    当年，他们由冰火秘境的一处奇异空间而来，历经的苦难常人连想都不敢想，那些净土和各方势力强者，尾随她进入，却最终在途中死亡，最后活下来的人，不足十个。

    她这一生，没有任何一次遭殃，比那一趟还要凶险恐怖了。

    但今天，她看着血魔、巴斯等人在从容应付当年将他们搅的灵魂身体爆碎的流星，油然而生一种别样情蕊

    她变强大了，她的身份和地位也不可同日而语，故地重游，属于战盟的疾风战部，此时还没有炸裂一艘，让她知道她再也不是当年那个心中充满恐惧绝望，以为随时都会死亡的无助者。

    “呼”

    一道电光闪过，战盟的风言飞身落下，看着前方微微松了一口气，道：“前方有一段缓冲区，我们应该可以稍稍休息一下，对吧”

    她看向夏心妍，因为她是知道夏心妍当年是如何过来的，也知道夏心妍对此地的印象，比任何人都要深刻。

    夏心妍轻轻点头，“应该有三天的休息时间，三天过后，只要穿梭最凶险的一处区域，便能去那幽影族的活动的虚空通道了。”

    “也算是快熬过头了。”风言满脸疲惫。

    “三天后，会艰难的多，到时候，可能损失不少战舰呢。”夏心妍一路上一直关注四大始神的动向，对他们救火的能力有着精确的认知，她又去过那片区域，自然有自己的推断。

    扎释脸色愈发难看了。每次药器阁和妖族、魔族、战盟的战舰同时遇险，四大始神都会下意识的互救，进而抛弃他们药器阁。

    三番两次后，每次都是药器阁遭受损失，如果三天后凶险更大，他们药器阁岂不是要更加凄惨

    扎释有点后悔不该过来了。

    在他们讲话的时候，血魔、巴斯、古特三人也从外面飞身过来，这是战盟的战舰，处于战舰群中央，算是众人临时的议事点。

    “鬼地方还真是让人头疼。”巴斯骂骂咧咧，扬声道：“后面还有一阵子麻烦的，我们要赶紧迅速恢复恢复，那个药器阁有什么适合始神快速补充力量的丹药，别小气，速速给我几瓶子，到时候我会多留神，帮你们药器阁保留几艘战舰。”

    扎释脸色比死了爹娘还难看，咬着牙不答话。

    血魔哈哈大笑着，本来也准备调侃两句，突然觉察到什么，神情忽然动容，看向前方属于他的那一艘魔族主战舰。

    顺着他的惊讶目光，众人也都顺势望去，旋即轰然一震。

    那首战舰顶端，一道体魄强健的身影负手而立，目视前方，双眸中仿佛反应了周边较远的流星，身上涌出莫名波动。

    他身上渐渐星光熠熠，仿佛和周边的流星达成微妙的联系，如同成了这奇异暴乱流星区的一分子，许多周边的流星上，甚至有了一缕他身上的气息。

    那人，正是石岩。

    未完待续

