    “矗立在北欧的......机械之城？”路明非被这个说法吸引，把手里的短刀放回了七宗罪的刀匣之中。

    “是的，那里是青铜与火之王曾经的王都。”老唐伸手关闭了七宗罪，那尾羽般灿烂的刀剑缓缓收拢聚合。片刻之间，七柄神话武器再度聚拢为古朴精美的金属刀匣。

    “王都.......”路明非咀嚼着这个词语，点了点头。

    是啊，所谓四大君主，既然被尊称为君主，又怎么会是孤身作战的光杆司令？

    他闭眼陷入了想象。在龙族文明极盛的时期，掌握滔天巨力的龙王们高踞王座之上，在世间的四个遥远的角落，筑起了四个辉煌而迥异的龙类王朝。那时人类只是个卑微可怜的种族，跪服于龙类的奴役之下。在暴虐的龙类手下，人类奴隶连温饱都难以保证，只能在绝境中互相扶持，寻求一点点可悲的温暖。

    只是不知为什么，在漫长的历史长河之中，竟然是人类成为了战争的赢家。地球可不是交界地，地球的人类，几乎可以用弱不禁风来形容。

    那么，他们为什么能推翻黑王的统治，以刀剑掀翻了龙族统领的天下？

    “我忽然觉得，人生真是奇妙。”老唐忽然抬起头来，说道。“我前半生都是個废柴诶，在学校里天天被作为孤儿欺负。我养父很早就不管我了，初中的时候，我连饭钱都偶尔没法凑齐.......可是现在，我居然成了超酷的龙王，曾经还有一个巨龙的王朝归我统治？”

    “我和你差不多。”路明非叹了口气，宽慰道。

    他当初在仕兰中学当舔狗，天天被同学们耍得团团转的时候，何曾想到，自己也有统领交界地的一天？

    所以命运真是个奇妙的东西，充满了扯淡与不可思议。

    老唐依旧看着面前的七宗罪，一直看着，好像目光在那套刀剑上扎了根。路明非不知道他这是什么心绪，迷茫？好奇？还是单纯的惊叹于自己曾经的强大？

    “我想回到那座城市去看一看。”老唐斟酌着，挠着后脑勺说出这句话。

    “你在北欧的那座旧青铜城么？”路明非提醒道。“虽然我能理解你的想法，但我得提醒你，你离开北欧已经两千年了，你来到中国的时候还是东汉。”

    准确来说是新莽末年，东汉初年......路明非没有多说。两千年的时光太过厚重，那时候人类甚至还是铁器时代。两千年时间过去，铁器已经变成宇宙飞船。就算他能找到那座昔日的青铜城，又能看见什么呢？

    北欧的那座青铜城，远远比长江水下那座还要古老。就算诺顿是炼金术与机械技术的大师，他的城市废弃了这么多年，真的还能保持当初的模样么？

    “是啊，两千多年后回归故乡，说起来真是不切实际到爆了。”老唐说着，缓缓坐在花园的木椅上。“虽然我也不是诺顿.......但是，毕竟是我以前铸造的东西，难免会想着去看一看啊。”

    “只是因为回忆中隐约看见了一些角落，就这么想回去看一看么？”

    “是，那真的是个很壮阔的地方。”老唐的双眼有些出神。似乎越是思考，七宗罪给他带来的回忆就越清晰。

    “要如何说起呢？整座城市就是巨大的炼金法阵，即使城外的风雪咆哮肆虐，城里也是阳春一般的温暖。”老唐说着，眼里流淌着向往的光。“火焰元素在机械齿轮间流动，城市的金属血脉里终年奔涌着烈火。”

    “宽敞的道路是环状的，每一圈道路和建筑都能随时变幻。内城与外城之间没有城门，因为任何一处都能变作闸门。”老唐一边回忆，一边继续说道。“矫健的龙类从天空落下，在平移的金属结构上趴伏，复杂深奥的机械交错运转，将每一位龙族各自送往目的地。”

    这......这已经不是蒸汽朋克了，城市大小的机械？这么魔幻的机械传动技术，这简直就是小说里的魔法.......路明非听得也有些入神了，他追问：“还分内城和外城？这么讲究？”

    就像交界地的王城罗德尔！

    “是的，内城和外城之间，还有一层城墙作为区分。”老唐继续讲述。“但那层城墙并不是为了防御，它是高大，厚重的金属龙巢，内部是空心的龙类居室。城墙的外壁上满是纹路，但那不是装饰，而是错综复杂的机械轨道。靠外的一侧属于龙类的四代种，它们的地位就像人类王国的平民；靠内的一侧居室宽敞，结构复杂，那部分属于更尊贵的三代种。在信奉血统的龙类社会里，三代种相当于掌握权力的上层阶级。”

    “那.....更高级的次代种呢？”路明非忍不住问。

    “次代种.....他们是不屑于和低级族裔住在一起的，整个内城，都是三位次代种的领地。他们三位次代种，便是火焰王朝的尊贵公爵。我不记得为什么，总之我应该是很少治国理政。三位次代种公爵代行我的统治，只有三大公爵出现分歧时，才会上奏给我，让我执行审判。”

    “听起来你是个摸鱼的龙王啊！”路明非饶有兴趣地指指点点，“我很好奇，你一般都怎么审判？”

    “噢，这个嘛......”老唐摊了摊手，“这部分记忆被切掉了啊，我记不清了。总之我脾气应该是蛮爆的......如果有人或龙惹恼了我，我会直接把他丢到市中心去。”

    “丢到.......市中心去？”路明非复述了一遍，竟没能理解老唐的意思。“拜托！这是什么奇怪的惩罚？市中心不是三位公爵的地盘么？为什么把他们丢到市中心？”

    “噢......这个和你想象中不太一样......”老唐不好意思地说道，“那座城市最中央是炼金矩阵的‘阵眼’，所有最暴烈的火元素都在核心聚集。那里的火元素可是我亲自施加的，就算是次代种级别的龙类，被扔进去也该死翘翘了。”

    “......所以惹恼你的龙会被做成烤龙肉。”

    “不不，此言差矣了。”老唐竖起食指表示否定，“城市级别的炼金矩阵，加持我巅峰时期的极致火元素，那里的超高温比恒星表面还要高，别说烤龙肉了，烤龙灰都不会剩下一点。”

    “......够狠。”路明非心说龙族的行刑有交界地内味了。

    “但是我还是记不起来，为什么我要抛下这么美好的故乡，不远万里跑到汉朝去。”老唐叹了口气，很显然，七宗罪让他回忆起来的事还是有限。

