    时间又过去了几天，经过多方面发酵，《海阔天空》的销量，终于突破一千万！

    在现如今流媒的时代，一千万这个数字，听起来已经不算很夸张了，与当年百万便是天王巨星的实体年代不同。

    但是实际上, 这依旧是一个非常恐怖的数字。

    因为‘销量’两个字，是怎么算的？

    只有创造了收益，才能够算作是销售量。

    这其中可以带来多少的利益回报？将的一个很恐怖的数字。

    可唐修他们办到了。

    其实，《海阔天空》能够破千万的销量，实际上还得感谢一下他自己。

    或者说，是以前的他。

    有关于唐修当年的颜值，讨论度越来越高, 到后面已经不再局限于音乐平台上的讨论了，而是到了微博上。

    甚至还冲上了热搜榜。

    直接就让这个事件成为了热点事件，火出圈了。

    现在网络上到处都是讨论唐修过去的颜值的帖子。

    这也让唐修趁此机会完成了最后临门一脚的冲刺，顺利突破了千万销量。

    当然，除此之外，还有的就是，旧黄金一代天王方正源的出山。

    方正源，打破了旧天王不出山的现状，就在这几天，发布了自己的最新个人单曲。

    可是效果并不好，虽然也造成了一系列的轰动，可是现在网络上到处都是《海阔天空》，走到哪里都是《海阔天空》。

    现在的头部流量位置，已经被唐修给占据了。

    方正源最终还是没有能超过唐修的成绩，仅仅维持在一个‘还算不错’的水准线。

    这让某些人的脸上感到异常无光。

    他们终于意识到，自己最不希望发生的事情，还是发生了。

    这个函夏乐坛，终归还是被唐修牵着走了。

    传统的别的音乐人，市场居然被一个人给逼的严重萎缩。

    现在居然连天王出山都挡不住了！

    “方先生，我们需要你给我们一个解释！”

    史密斯唱片之中, 此时正爆发着一轮冲突。

    李思捷气冲冲的质问着面前不慌不忙的方正源。

    二人形成了一个鲜明的对比，一个淡然的喝着茶，一个面色愤怒。

    “李经理，不要冲动，气坏了自己对身体不好，我做的不好的地方可以心平气和的说出来，我们可以慢慢聊，来，坐下，喝茶。”

    方正源不慌不忙的说道。

    “方天王，我尊称您一声天王，可是这次您太过分了！”

    李思捷深吸一口气，也是忍了下来。

    因为他很清楚，哪怕他是史密斯唱片的太子爷，在这种掌握了一个时代的老天王面前，也不能太过放肆。

    这种人，不受他们的掌控, 也掌控不了，加上自身拥有无与伦比的影响力，他们可以治一下没有后台的小明星, 甚至是现在靠着他们吃饭的大明星，可是根本治不了方正源这种人。

    可是近期的事情，还是让他愤怒。

    “我们说好了的，我请您出山，就是为了狙击唐修，可是现在您是怎么做的？”

    李思捷质问道：“您为什么要延期到《海阔天空》的热度暴涨期发歌？”

    “因为这不是我的理念。”方正源放下了茶杯，缓缓说道：“我不会做这种乘人之危的事情，既然是打擂台，那就要公平公正的竞争，我是想和年轻人过两招，可是我不会在对手陷入困境的时候趁人之危。”

    “音乐就是音乐，是用来唱的，不是用来打压人的。”

    这就是方正源的想法。

    “可是现在乐坛走到哪都是唐修，走到哪都是他，市场已经变了，大家都在听唐修，难道您不急吗？”李思捷愤怒已经压抑不住了。

    “我为什么要急？不正是因为作品不如人家，才会这样吗？该急的是那些不具备同理竞争，水平跟不上的人，他们应该思考一下为什么自己的水平会跟不上市场了。”

    方正源不为所动。

    喝完了最后一口茶，方正源离开了办公室。

    剩下李思捷一人，越想越气，开始砸起了桌上的茶杯。

    为什么会这样？

    随着茶杯摔碎的声音，李思捷红着眼，终于没有自己资本大少的那种优越感了。

    原本他根本没有把唐修这个人放在心里。

    他一如既往的用揉捏别人的方式揉捏唐修，觉得还能制裁的住。

    可是现在这个乐坛变的越来越超出了他的掌控。

    现在怎么办？

    李思捷自然不会就这么算了。

    可是他还有什么方式能够制裁唐修这个人？

    难道真的要用最后的方法，真正意义上的让对方从这个世界上消失了吗？

    可是这样做，风险太大了，起初还可以，那时候的唐修没有什么影响力。

    可是现在.....

    李思捷深吸了一口气，决定深度思考一下。

    他现在只得出了一个结论。

    那就是，除非唐修和他站在同一条线上，和他共同竞争，他才能用合法的方式让他消失。

    可是，他们能站在一条线上吗？

    很显然，不能。

    史密斯唱片是什么？那可是巨头级别的唱片公司。

    可是这也有很大的风险。

    一旦唐修真的能代表某家企业，被制裁的那个人如果是他，那么该消失的人，就是他了。

    也就是说，他会有可能被唐修反杀。

    可惜，这种情况出现的几率为0。

    .....

    然而，此刻李思捷不知道的情况就是。

    此时此刻的Moonlight工作室当中，所有人齐聚一堂。

    经纪人陈依、唐修、何波波、陈启和、余梓茵，甚至索尼音乐的代表冯卿都在场。

    所有人围坐在一起，商量着同一件事。

    “总的来说，现在国内的环境基本上就是这样了，唐修你自己就有占据半壁江山的迹象，听众对于现状的不满也被唤醒了，已经产生了一些改变。”

    陈依做着总结，心里也很震惊。

    没想到，她当初随意的一赌，真的赌到了，这个年轻人真的坐到了改变乐坛这个看起来很难的事情。

    虽然现在改变还不大，还有很长的路要走，甚至不少人因此恨死了他们。

    可是改变终归是发生了的，以前的那些商业口水歌，已经越来越少的有人买账。

    “触底反弹罢了，以乐坛现在的现状来说，就算我不站出来，也会有人站出来的，时间问题，毕竟，再不改变一下，可能函夏乐坛就死定了，才华横溢的不止一个人，永远有人会有这份勇气。”

    唐修缓缓说道，他并没有自傲。

    “那我们现在来谈一谈盛唐娱乐的起步方案吧”冯卿打开了一份文件：“我们索尼，可以出资50%.....”

