

    “何谓变态？”林悠好奇地道。

    谢安澜噎了一下，这真是一个好问题。片刻后方才缓缓道：“原本是个毛毛虫，非要把自己弄成蝴蝶。那就是变态。”林悠更不解了，“这跟在下有什么关系？”谢安澜看着他，悠悠道：“原本是一个人，非要当自己是神…”经病！

    “俗称，脑子有病。”谢安澜慢悠悠地补上最后一句。

    林悠叹气，“夏虫不可以语冰。”

    谢安澜呵呵两声并不搭话。

    虽然一路上说着话，但是谢安澜和林悠的脚步却没有停下。只是谢安澜在树林中也是步履平稳，犹如闲庭信步，林悠就有点惨了。本就被绑着双手，走了一个早上就显得有些气力不济，忍不住坐在地上喘息起来。

    谢安澜回头看着他，“怎么不走了？”

    林悠道：“你这样，要多久才能到肃州？”

    谢安澜看了看前面看不到尽头的山林，道：“如果你的人识趣的话，明天肯定能走回去。”

    “我走不动了。”林悠道。

    谢安澜似笑非笑地看着他道：“百里公子不会是想要跟我耍赖吧？我真的不介意继续拎着你走。”

    林悠叹气道：“陆夫人不觉得，你这样太过粗暴了一些么？”

    谢安澜心安理得地摇头，林悠道：“在下已经陪夫人走了一路了，后面的陆就不奉陪了。毕竟…若是在遇到睿王和陆大人，在下也不好脱身。”谢安澜唇边勾起一抹冷笑，道：“原来百里公子是觉得在我手里比较容易脱身么？”

    林悠喃喃道：“凡事重要有个比较的。”

    树林中，悄无声息的出现了一群黑衣人，将两人围了起来。谢安澜挑眉一笑道：“跟了一路，怎么这会儿又舍得出来了？难不成…是终于想到办法了？可惜…”手中的鞭子一扯，原本跟她还有两步几步距离的林悠就到了她的跟前，依然是单手掐着脖子，林悠动弹不得。

    林悠有些艰难地笑了一声道：“陆夫人说放了我，其实压根就没打算放我离开吧？”

    谢安澜道：“若不是你的人一路都跟着，你怎么知道我不会放人？我若是之前就放了你，只怕下一刻就要被人给团团围住了吧？”

    林悠无奈地笑道：“现在夫人可以考虑了。”

    林悠的目光朝着山下望去，透过稀疏的树林，两人都看到一对人马从山下正往上走来。

    不过一刻钟，一堆兵马已经出现在了他们的视线之中，走在最前面的男子一身湛蓝布衣，容貌雅致温文，漫步朝着这边走来，正是陆离。

    跟在陆离身后的还有叶无情，叶盛阳和朱颜等人。‘

朱颜挑眉一笑，“陆夫人，你这是被人给挟持了，还是挟持了别人啊？”

    谢安澜道：“你看不出来么？”

    朱颜道：“你可小心一点，要是把你手里的人掐死了，咱们也救不了你啊。”谢安澜和林悠被包围在最里面，他们却在外面。如果谢安澜把林悠给掐死了，只怕那些黑衣人下一刻就会对谢安澜发难了。

    陆离看着林悠，平静地道：“百里公子，幸会。”

    林悠有些无奈地道：“如此情状，实在是有些失礼。温屿死了么？”

    “不知道。”陆离淡淡道。

    林悠也不在意，道：“陆公子，眼下的局面你打算如何？放我走，还是…让我跟尊夫人一起死在这里？”

    谢安澜含笑道：“百里公子，我觉得你会比我先死了。要知道，我个人并不会很介意拿人来当盾牌这种事情。”不会武功，又在她面前的林悠当然就是最好的肉盾。

    林悠轻笑一声道：“陆夫人，你不妨问问看叶盛阳，有没有把握在这些人杀了你之前，将你就救出去？”

    叶盛阳沉默不语，答案为何显然已经明了。

    陆离道：“我放你走。”

    林悠笑道：“陆大人果然时候爱妻如命啊，当真是让在下佩服。”

    陆离淡淡道：“百里公子以为你这一次失手，下一次就不会了么？”

    林悠脸上的笑容渐渐淡去，片刻后方才淡淡道：“看来陆大人是信心十足了？”

    陆离不语，抬手示意周围的人让开。

    “夫人，放开他吧。”

    谢安澜有些遗憾地看着林悠，林悠笑吟吟地看着谢安澜，“陆夫人，看来…陆大人还是将你看的比在下的命重要得多啊。”

    谢安澜点了点头，道：“也罢，那么百里公子，后会有期？”

    “后会有…唔？！”最后一个字还没说出口，谢安澜就已经一拳打在了他的腹部。虽然谢安澜并不是连拳法得多，更不是以力气见长的。但是这一掌夹带着几分内劲，也还是打得林悠痛苦的弯下了腰。

    “你！”周围的黑衣男子见状皆是对谢安澜怒目而视。谢安澜耸耸肩，道：“又没死，急什么？”说罢，抓起林悠就朝着旁边扔了过去，同时谢安澜夜儿跟着一跃掠出了黑衣人的包围圈落在了陆离身边。陆离伸手握住她的手仔细看了看见她并没有受伤，这才松了口气。

    另一边，林悠已经被几个黑衣人扶着站了起来，刚才突如其来的疼痛让林悠此时的脸色还有些发白。再加上昨晚和今早一上午的折腾，林公子此时的模样实在是称不上玉树临风。

    林悠站在黑衣人中间，看着对面的谢安澜和陆离，意味深长地道：“陆大人，陆夫人，后会有期。”

    陆离只是淡淡的撇了他一眼，拉着谢安澜转身走了。被人无视了的林悠脸上的笑容微微僵硬了一下，倒是朱颜好心情地对着林悠挥了挥手道：“林公子，有空再到肃州来玩儿吧。我也没想到，书香门第竟然能生出你这么有趣的人呢？有机会一定要拜访一下新科状元，不知道是不是跟林公子一样有趣呢？”

    林悠唇边勾起一抹笑意，“是么？朱姑娘也很有趣。”

    朱颜轻笑一声，转身跟上了陆离和谢安澜。

    与陆离携手下山，谢安澜有些无趣地道：“早知道你不想抓他，我就不带着他走这么远了。累死了。”

    “抱歉，让夫人受累了。”陆离温声道。

    谢安澜一边伸手亲锤着自己的胳膊，一边不解地道：“你怎么又想要放他走了？”如果不是为了将林悠抓回去，她早就摆脱林悠自己溜走了，哪里会带着他在山林里走了这么久？

    陆离道：“就算抓到了，也还得放了他。”既然如此，还不如别费那个力气。

    “嗯？”谢安澜有些惊讶地道。

    陆离道：“百里家的人和朝廷官员，昨晚半夜到了肃州。除非我们立刻杀了他，否则还是得放人。”

    谢安澜耸耸肩，无话可说。

    刚走到山下，身后有人追了上来道：“公子，百里修给公子的信。”

    陆离接过来，说是信却连个信封都没有。一张白纸，用炭笔匆匆写成了的。显然是刚才他们走了之后林悠才写下的。陆离打开看了微微蹙眉，递给了谢安澜。谢安澜打来一看，脸色不由得微沉。咬牙道：“我后悔了，当时就应该宰了他。”

    陆离摇摇头，替她顺了下耳边的发丝，道：“杀了他这上面写的东西就会成真。无论输赢，他早就替自己想好了退路，无所顾忌。”

    信上写的内容很简单，林悠事先派人控制了挨着肃州的洛西境内的一个小县城。如果三天之内没有他的命令，在那里的人就会屠城。陆离相信林悠信上说得是真的，到了这种地步，他没有必要再写这么一个东西来骗他。

    谢安澜沉声道：“所以我才说，应该早些弄死他。这种人留在世上多一天，都是个祸害。”

    陆离轻叹，“可惜，祸害从来都是遗千年。”

    随手将信往陆离怀里一塞，谢安澜打了个呵欠，“折腾了一天一夜，累死了。既然林悠已经跑了，那就回头再说吧。”

    陆离俯身将她拦腰抱起，吓得谢安澜连忙伸手搂住他的脖子，“干什么？”

    陆离道：“夫人不是累了么？马车在前面，夫人可以先休息一会儿。”

    谢安澜眨了眨眼睛，还是放松了身体靠近陆离怀中，任由他抱着自己往马车的方向而去。

    跟在后面的朱颜等人看到这一幕，有人习以为常，有人嗤之以鼻。

    “大庭广众，有必要这么恩爱么？闪瞎本姑娘的眼睛了。”朱颜酸溜溜地道，“陆公子那小身板，别半路上把人给摔了。”

    旁边的穆翎笑眯眯地看了朱颜一眼，“朱老板这话有些酸啊。不过这个到不用担心，好歹…陆夫人看着应该没有朱老板重。”谢安澜和朱颜的身高在女子中都不算矮，但是也绝对算不上特别高。而且身形纤细苗条，若不是两人都是习武之人，自身便有一种风骨。看上去倒是比许多千金小姐还要纤细一些。但是陆离的身高，即便在男子中也算是出挑的了。所以抱着个姑娘走一段路还是不成问题的。

    朱颜似笑非笑地打量着他，“你怎么知道？”

    穆翎摸了摸鼻子，心中暗道：小人与女子难养，古人诚不欺我。面上却是笑容不改，“这个么…我猜的。要不朱老板来试试？”

    朱颜笑容妩媚，“我倒是可以让你试，但是你赶去抱她么？”

    “……”我不敢。

    