 “怕了？晚了！！”秦命一声爆喝，鬼门轰然敞开，震耳欲聋，天地皆动。一

    声清脆的啼啸传出鬼门，响彻天地，令人灵魂战栗。冥火翻涌，如江潮似狂风，狂冲而出，怒卷天穹，天地之间温度一降再降，大量冥火都像是恶鬼般在翻腾。不死冥凤族长、纯血冥凤，像是浴血而生的凤凰，在滔天冥火中出现，它们全身骨架，骸骨坚硬冰冷，没有丝毫华丽姿态，只有无尽的恐怖。它

    们展翅数百米，巨大而可怕，卷起滔天烈焰，冲天暴起，一左一右分散到秦命周围，沸腾的冥光里面仿佛有着无数魂影的翻腾，恐怖之极。

    一条巨大的骨龙紧随其后，数千米的庞大骨架泛起玄铁般的乌光，足足冲了很一会儿才出来，它横行天穹，剧烈翻腾，骸骨里里外外燃烧着冥火，沸腾着强悍的龙威。一声空洞浩大的龙吟震颤天地，血煞之气滔天，让群山遍野里的无数猛兽人类都浑身颤抖，像是灵魂要被活活震碎一般。

    “哗啦啦……”锁链碰撞，震耳欲聋，像是万道雷霆在坠落，寂静了天地。青尸猴如今高达数百米，浑身坚韧无比，挂满粗壮锁链，迈着沉重的步子，拖着九座巨大的鬼山，走出生死门。它浑身像是缝补的怪物，触目惊心，可仔细看过去那些‘线条’并不是裂缝，而是涌动的青尸之力，赋予它无与伦比的巨大力量。

    九座鬼山悬浮天穹，漆黑又冰冷，不是流淌着血河，就是燃烧着冥火，有些上面长满怪异的藤条，盘踞着可怕的恶兽。每一座都经幽冥之力锤炼，又无尽血河浸泡，汲取幽冥先天之力，是极为恐怖的幽冥杀器。经

    过半年修养，不死冥凤、纯血冥凤、深渊骨龙、青尸猴，全部重塑肉身，恢复到了全盛状态，而且因为幽冥界的恢复成长，他们在重塑不死之躯的时候得到了更强大的力量。此时此刻，重现人间，杀气、死气、煞气，等等各种气息狂涌交织，在它们巨大的身躯周围形成了各种恐怖的画面。秦

    命高举的右手猛地一握，冥凤啼啸、巨龙咆哮、青尸狂吼，恐怖的声潮刹那之间引爆天地，场面震撼又恐怖。

    天人族狂热的气氛终于变成了紧张，所有人脸色苍白的望着高空，呼吸都不由自主的粗重起来。不管怎么擅长战斗，不管如何强悍凶狠，此时此刻面对着这种狰狞又恐怖的幽冥鬼物，他们想不紧张都难。据说半年前的赤凤战场上深渊骨龙它们几个发挥了巨大作用，硬撼最凶残的巨魔，恶战残暴的妖皇，从开始杀到结束，最后都被剁碎了，可现在……又出来了！！天

    极阁阁主他们的呼吸同样变得粗重，看看巨大而恐怖的深渊骨龙，看看邪恶阴森的不死冥凤，再看看那一头高达数百米，拖着鬼山的怪物，心里一阵打怵，他们虽然磨练了战斗技艺，有了些战斗经验，可真要打起来，只能勉强应付一些人类煌武，如何敢挑战这些没有痛觉没有情感，甚至是杀不死的不死鬼物。

    连天极阁老祖都皱起眉头，暗暗紧张。“

    我再问一遍，是谁出的主意，是谁联系的皇族联盟？”秦命左右各是数百米的冥凤，冥火沸腾，高空盘踞着数千米长的巨型骨龙，煞气滔天，身后站着恶魔一般巨大的青尸猴，宛若山岳，都成了秦命恐怖的背景，就像是一个死神，掌控着来自地狱的鬼族。面

    对着秦命逐渐弥漫出来的恐怖气势，天人老祖尽管满腔怒火，却硬是发作不出来。

    “我给过你们选择，我只要祖天坤三年，可惜了……作死！！”

    “秦命！！”天极阁阁主深深提了口气，迈步向前，终究决定还是谈一谈再说。然

    而……

    “杀！！”秦命突然暴吼，声若雷霆，炸响天地，蕴含着的恐怖威能让包括周围煌武在内的所有强者猛地一缩脖子，实力稍弱的那群人抱头惨叫。“

    秦命，住手！我们没必要闹成这样！”天极阁老祖勃然变色，可是不死冥凤族长猛烈展翅，锁定他杀了过来，冥火滔天，冥光阴邪，卷起恐怖无比的血煞之气。“

    秦命，这都是你逼的！！给我打！！皇族联盟就在附近！”天极阁老祖压抑了太久太久的怒火终于点燃，以八卦奥义，沟通天地，悍然迎击不死冥凤族长。纯

    血冥凤、深渊骨龙，一前一后沸腾着无尽的冥火，轰然杀向了天极阁的那些煌武，没有什么主要目标，就是混战乱战。它们各自代表着幽冥地狱里最强鬼妖血脉，有着不死之躯，更有着凤凰和龙族的传承之力。青

    尸猴猛地暴起，锁链绷紧鬼山，卷起呼啸的狂潮，狂野猛砸，九座鬼山‘燃起’血气、黑潮、鬼啸，像是九头巨兽前赴后继的轰向了祖清秋和天君府府主，一己之力硬撼两大煌武。

    大战刹那爆发！祖

    清秋、天君府府主，联手恶战青尸猴。天

    极阁阁主、释道子、七彩孔雀、澹台雄，联手猛攻深渊骨龙和纯血冥凤。煌

    武的威能伴着各种强悍的武器，在铺天盖地的死气和冥火深处绽放起惊涛骇浪的巨大威能，天人族领的高空迅速变成巨大战场。朱

    清清站在混乱的人群里，默默地望着高空，清冷的双眸泛起丝丝朦胧，这一刻……她终于明白阁主请自己来的目的，知道了阁主他们做了什么，也终于看到了之前就见到的灾难景象，可她已经没有能力阻拦了，只能任由战争爆发。天

    人老祖亲自警惕着秦命，喝斥所有族老：“唤醒祖天坤！”祖

    天坤应该已经差不多了，早一会儿晚一会儿没什么区别，只要祖天坤出现，盘武仙尊他们应该会露面。

    被煌武气场振飞的族老和守将们前赴后继的冲进废墟，直达深处的祖祠，要强行唤醒祖天坤，可没等他们开始布置，血色大殿轰然暴烈，一股震撼的仙武狂潮像是荒古巨兽一般崩塌殿宇，咆哮着震裂大地，冲向高空，刚刚冲进去的天人族族老们惨叫着被掀飞出去。紫金光芒挟无匹的威能撕裂天地，直达数万米高空，把云雾都生生震碎，清晰可见混沌空间，剧烈的声势更像是石破天惊一般，惊动着刚刚爆发的战场。

    “啊！！”祖天坤在无尽的光芒中冲向高空，可这一幕跟祖清秋他们之前预期的完全不同，他没有亢奋的咆哮，没有强悍的宣泄，而是在抱头痛吼，上下翻腾，像是正承受着莫大的痛苦。“

    是你吗？天坤是你吗！”“

    天坤！！给我冷静下来！”“

    天坤你能行，你可以的！！”

    “不要让我们失望，不要让全族失望！”天

    人老祖眉头大皱，急切嘶喊，想要过去却不敢靠近，这是怎么了？天

    人族外的密林里，盘武仙尊密切关注着高空的对抗，隔空探查着祖天坤的情况，那潮水般不断狂涌而出的能量还真是仙武级别的，比他差了点，可远远超过了煌武巅峰，而且那具身体焕发着生命光泽，绝不是尸体，而是真正的有了活力，这跟祖清秋之前描述的基本相同。可是……祖天坤的情况不像是刚刚苏醒自己控制不住，倒像是被别的能量给控制住了。

    “秦命，你到底在他身上做了什么？”天人老祖终于明白秦命绝不是简单地威胁。 