    “虐敌一时爽，事后爆肝肠。”

    白分身一阵龇牙咧嘴。

    不管龙吟金钟罩，还是虎啸铁布衫。

    原本都是必须十年如一日的苦练，才能大成的国术硬气功。

    即使加入查克拉体系，彻底本土化，也得花个三五年时间，一点点打熬身体，练就一身钢筋铁骨，才能发挥出应有的威力。

    可白分身一天都没练过，纯粹仗着白绝植物人的独特体质，利用仙术查克拉将体内部分白绝细胞催生成极其柔韧且极具弹性的植物纤维，模拟龙吟金钟罩、虎啸铁布衫大成后的肌肉筋骨，从而在短时间内，强行爆发出恐怖的力量和速度。

    威力很强大，后果很严重。

    短短几分钟，一身白绝细胞差不多报废了一半。

    在排出所有枯萎坏死的细胞之后，白分身整个身体都缩水成了小孩模样。

    生命气息，也变得前所未有的虚弱。

    宁次见此，从封印卷轴中取出一具白绝分身，信手斩成两截，将上半截抛了过去。

    白分身接过半截白绝，往自己身上一按。

    查克拉连通。

    半截白绝化作黏糊糊的胶体，蠕动着没入白分身体内，使他的体格又一寸寸长了回去。

    几个呼吸后。

    他又元气满满了。

    “你一出手……”

    宁次刚一开口。

    白分身连忙抢过话头：“我一出手，就耗去半个白绝……这也太费白绝了！”

    说话的时候，还一脸肉疼之色。

    宁次摇头无语。

    这分身已经成精了，我作为本尊，还能不能有点存在感？

    “看来在能够量产白绝之前，最好以和为贵，能不出手就不出手。”

    “嗯，我是不是忘了什么事？”

    白分身想了片刻，终于想起了什么，连忙双手结印，在地上一拍。

    “通灵之术！”

    砰！

    烟雾散去。

    地上空空如也。

    “那家伙在搞什么鬼……居然通灵失败了？！！”

    白分身脸色一黑，再次结印。

    “通灵之术！”

    这次他一口气灌注了十倍的查克拉。

    砰！

    一个奇丑无比的大块头蓦然冲破烟雾，现身在这片地下空间。

    “这是……？！！”

    不但白分身傻眼，宁次本尊也眼角一抽。

    只见这大块头活像一只苍白而丑陋的章鱼怪，上面的脑袋是一根长着两只眼睛、一张嘴巴的大树桩，下面的六条章鱼腿上，分别浮现出一张人类的面孔。

    这狰狞而邪异的画风，说不是克苏鲁走错片场都没人信。

    “这不是青和那五个雾忍吗？”

    白分身认出了章鱼腿上那六张人类面孔的身份，正是败在他手下的雾隐上忍青及其部下。

    这时候，章鱼怪的大树桩脑袋睁开双眼，张嘴叫道：“大白，救命啊！”

    “什么大白，请叫我白博士！”

    白分身重新变成宁次的模样，整了整衣领，一本正经道。

    “本尊，你怎么看？”

    宁次淡淡道：“分身的分身，不是我的分身！”

    “白博士救命啊！”

    章鱼怪从心如流，再次大呼。

    白分身：“你不应该去回收青身上的白眼吗，怎么弄成这样的？”

    章鱼怪：“我想连青的尸体一起回收，就杀掉了他，占据了他的身体，又去吸收那五个雾忍的查克拉，补一补元气，没想到补过头了，查克拉失控，白绝细胞暴走变异……还不都怪你，分给我的精神能量太少了，才会压不住暴涨的查克拉和白绝细胞！”

    “白眼！”

    白分身解开双眼的转写封印，释放白眼瞳力，细细透视章鱼怪的状况。

    “你一次吸收了太多水属性查克拉，又控制不住，全都便宜了白绝细胞，吞噬了大量水属性查克拉后，白绝细胞疯狂分裂，而且分裂出的新细胞，向着水属性生物变异……”

    “据说很多雾忍身上都有一些鱼类的特征，如鱼鳃、鱼鳞、鲨鱼齿之类的。”

    “其中最典型的，应该是干柿鬼鲛。”

    “那恐怖的查克拉量，根本不像一个正常人类，而像是一头披着人皮的大鲨鱼！”

    “大概是在查克拉的影响下，某些生活在海边的人类，激活了基因深处隐藏着的，进化过程中残留的，源自海洋生物的基因片段，因此基因变异，身体生出鱼类的特征。”

    “而青他们六个雾忍，体内肯定含有过多的章鱼基因片段。”

    “所以他们的查克拉受到影响，也记录着章鱼基因的特质，而被白绝细胞吸收后，又将这种特质传染给了白绝细胞，促使新分裂的白绝细胞发生变异，长成了一只大章鱼。”

    “不过白绝细胞的基因也很坚挺，仍然保留着半植物化的组织结构和一截树桩的形状。”

    “嗯，这种基因异化的情况很有研究价值，我采个样先……”

    白分身分别从章鱼怪的各个部位切下一大块，用玻璃罐装好，再放入封印卷轴。

    宁次一脸微笑，在旁静静地看着。

    自从分出了白分身，他感觉自己人格中轻浮和放浪的一面，都被分割转移到了白分身身上，而自己则变得愈发宁静安然，真如不动，可以专注于肉身和心灵的修行。

    就像一锅撇去浮沫的清汤。

    看似透澈如水，实则淡中自有无穷真味。

    又像拭去尘埃的明镜，倒映出清晰而灿烂的天地。

    在这种奇妙的状态下，他的心灵修为一日千里，相信用不了多久，就可以恢复胎息的境界。

    正如白分身所言。

    他迟早会成为一个莫得感情的修炼机器，而且在这条道路上渐行渐远。

    “好了……”

    白分身采样完毕，双手结了个影分身的印，却没有分出分身，而是将手按在章鱼怪的树桩头上，注入一股精神能量。

    “呃……”

    章鱼怪一声轻吟。

    树桩头和六条章鱼腿化作白色流体，飞快收缩成一个巴掌大小、全身苍白的袖珍小人。

    青和五个雾忍的身体随之暴露出来，倒在地上。

    “咦？他们还没死……难怪第一次通灵失败！”

    白分身从他们身上感知到了鲜活的生命气息。

    袖珍小人摊了摊手：“那五个雾忍是没死，不过青的确是死了，灵魂已经投入净土，只是死后不久，又被我用白绝细胞恢复了身体活性，现在就是一个莫得灵魂的活死人。”

    “这样啊……”

    白分身捏着下巴沉思片刻，对袖珍小人命令道：“你暂时没有新的任务，先附身在岚丸体内，进入沉睡状态，随时等待唤醒……”

    袖珍分身冷哼一声，气咻咻的走了。

    作为分身的分身，他能怎么办，他也很绝望啊！

