
    第1651章凶猛的石像

    在众多巨擘的目光看到异响来源之处时，他们的面色便是陡然剧变。

    秦逸尘也是连忙侧身过去，而后，他的瞳孔便是猛的一缩，在古殿中央，那座约莫三丈高大的石像，在此时，那斑驳的身上，竟然是射出了道道光芒。

    那些光芒流转间，在其身上的青苔都是掉落而下，一个极为玄奥而又复杂的阵法隐约的浮现而出，与此同时，一股恐怖的波动，也是自那尊古老的石像体内传出。

    下一瞬，在一道道惊愕的目光中，那尊石像的眼睛也是陡然睁开，那双巨大的眸子里，充满了淡漠无情之色，望向了古殿中的众人。

    “这是怎么回事？”

    望着突然活过来的石像，所有大能的眼中都是有着一抹惊骇之色闪过。

    “傀儡吗？”

    此时，秦逸尘的目光也是有些凝重，他能够感觉到，这尊石像虽然如同活过来了一般，但是，那一对眸子之中，却没有任何的情绪波动，只有灵光闪烁。

    “咚！”

    在一道道惊愕的目光中，原本就高大的石像突然站起身来，顿时，那般身躯变成了五丈之高，从那庞大身躯中透着的极强的压迫之感，其浑身的纹路，更是有着一种让巨擘级别强者都惊惧的力量波动。

    随着其大脚的踏出，整座古殿，都是猛的颤抖了一下。

    那座巨大的石像缓缓低头，淡漠的目光望向古殿内的众多身影，一道空洞的声音，也是在古殿之中响彻而起：“擅闯吾宗者，杀无赦！”

    随着那一道淡漠的声音响起，那尊石像抬脚便是对着那对峙的双方践踏而下。

    感受着那只巨脚上足以踏破山岳的力量，众多大能的面色皆是猛的一变，旋即，众人没有任何的迟疑，身形一动，都是快速的闪掠而开。

    “嘭！”

    在这一脚之下，整座古殿都是猛的颤抖了起来，殿宇顶部，都是开始崩塌而下。

    “哼，区区一尊傀儡，也敢在我等面前逞凶？”

    而此时，一尊蛮虎一族的巨擘冷哼一声，身形一动，轮着一柄大剑，便是对着那尊石像怒劈而下。

    面对这一击，那看似笨重的石像猛的一抬手，手臂横扫而出。

    “呯！”

    随着一道脆响，那尊巨擘级别的强者，手中的大剑直接是被轰飞，他的身形也是被扇飞开来，狠狠的撞击在大殿的墙壁之上，一口鲜血狂喷而出。

    而再看向那尊石像的手臂之上，却只有一道浅浅的白痕！

    看到这幕，大殿中的众人眼中都是一片骇然，这尊石像，未免也太为可怕了吧？巨擘级别的强者，在其手中竟然如此的不堪？

    “这尊石像不简单，我们快撤！”

    而此时，青正毅也是沉声说道，即便是身为顶尖巨擘的他，脸上都是布满了凝重之色，显然，对于这尊石像，他也很是忌惮。

    闻言，秦逸尘等人也都是点了点头。

    此时，那尊不知为何被惊醒的石像如同化身成了杀戮的机器一般，他的拳脚不断轰出，但凡被其轰中者，无一不是被震得倒飞而出。

    这还都是巨擘级别的强者，如果换成寻常圣级强者，在其一扫之下，恐怕会直接被轰成肉泥吧！

    蛮虎一族的几尊巨擘，在吃亏之后，也是不敢再去与这尊石像硬拼，连忙是从古殿的另外一侧逃掠而出。

    “走！”

    秦逸尘低喝一声，身形也是暴退，在其身后，几尊巨擘都是紧随而上。

    “咚！”

    然而，在秦逸尘他们刚一逃窜之际，那尊石像的脚步突然迈动了起来，旋即脚下一跺，身形竟然是暴掠而出，狠狠的对着秦逸尘他们怒踏而下。

    那从天而降的庞大阴影，让得秦逸尘等人面色大变，当即，他们连忙是将速度催动到极致，身形闪退而开。

    “呯！”

    石像狠狠的踏在秦逸尘等人先前落脚之处，大地都是被砸得崩裂开来，那等力道，即便是众多巨擘，都是不由的看得有些头皮发麻，如果被其轰中，他们即便不死，恐怕也会被重创吧。

    这尊石像所爆发出来的实力，恐怕唯有顶尖巨擘才能够与其抗衡！

    但是，在这个时候，青正毅显然不可能与去这尊石像做太多的纠缠，不然的话，一旦让虎兼他们抓住机会，后果不堪设想。

    “把那圣兵还给它，这东西好像就是盯上你了。”

    而此时，雷云幽黛眉一皱，突然对着狄路喝道。

    这时，众人方才是发现，那尊石像空洞的目光一直盯着他们，那般模样，仿若不将他们追杀致死，就不会善罢甘休一般。

    在这个时候，狄路面色也是显得有些复杂，他手中那根石棍，的确是从这尊石像的手中得来的，只是，这根石棍，比他自己所用的圣兵，要高上一个档次！

    这等罕见之物，换成任何巨擘，恐怕都是难以抗拒的诱惑。

    “该死的！”

    然而，在这个时候，狄路也是懂得取舍，他知道，不能因为自己的一己私欲，连累了自己的同盟战友，最为关键的是，不能让秦逸尘出现任何的损伤。

    “给你！”

    最后，狄路低喝一声，有些不甘的将手中的石棍扔了出去。

    “呯！”

    石棍暴射而出，那尊石像一把将其接住，顿时，原本只有丈许大小的石棍猛的变粗，竟然是化为了一根数丈大小的石柱！

    “死！”

    然而，让人有些意外的是，那尊石像，却并未因此而放弃追击，甚至，在得到了那根石柱之后，它的每一记攻势，都是变得更为凶猛，单单是那种气浪，都是让得几尊巨擘的气血都是有些翻腾不已。

    更为糟糕的是，这个时候，即便是青正毅，也不敢去硬挡，只能不断的躲避，不时还差点被那石像手中的石柱给轮中，那般姿态，显得异常的狼狈。

    “这东西还不放手了？”

    秦逸尘低喃一声，突然，他的眉头微微一皱，手中出现一块玉牌，在那块玉牌之上，突然有着一道纹路浮现而出。
