    

    “乾坤，要不然就让泠泠姐跟着我们吧，我们正好缺一位辅助魂师哎！”

    小舞突然睁开了双眼，然后松开了陈乾坤的胳膊，迅速抱着叶泠泠可怜巴巴的看向陈乾坤！

    咚！

    陈乾坤轻轻的弹了一下小舞的脑门！

    “你这家伙现在也才十五级！怎么保护你泠泠姐！”陈乾坤没好气的冲小舞道！

    “这不还是有你吗！”

    小舞笑嘻嘻冲陈乾坤打着哈哈道！

    陈乾坤思考了一下叶泠泠加入了自己后带来的得失。

    最后，陈乾坤得到了一个结论，虽然以后做事可能会有些麻烦，可是她带来的收获绝对会大于付出。

    想到这里，陈乾坤将视线转向叶泠泠！

    “怎么样，愿意加入我们的团队吗？”

    陈乾坤的语气很平淡，并没有显得多有兴趣的样子。

    “我，可以跟着你们吗？愿意，当然愿意了！谢谢你，小舞！”

    叶泠泠兴奋的将小舞抱紧，她真的很害怕去那个冰冷的舅舅家，可是如果想要保命的话，不去那里自己还能去那呢？

    无疑，陈乾坤将会是一个很好的选择，实力强大，二环就可以击杀四环的魂宗，而且看起来还没有受什么伤，说背后没有什么势力，她打死都不相信。

    “你们去天斗城是要干什么吗？天斗城我还是来过几次的，我可以给你们带路的！”

    有了依靠的叶泠泠就跟卸下了所有的包袱了一般，仿佛恢复了那属于少女的活拨，开始叽叽喳喳的和小舞聊了起来！

    可是她心里到底是怎么想的就不知道了。

    “妈妈，我找到依靠了，您放心吧，我一定不会放过那些对我们出手的人！”

    叶泠泠那兴奋的双眼中突然闪过一丝哀伤。

    懒得理她们的陈乾坤渐渐的陷入了沉睡。

    突然，马车一个停顿，将陈乾坤给惊醒了过来。

    “小少爷，我们到天斗城了！”

    一道怯弱的少女声传入了陈乾坤耳中。

    “小舞，快醒醒！我们先下车，去城里开房后再慢慢睡！”

    陈乾坤将小舞给叫醒，顺便将叶泠泠也给吵醒了。

    下车后，陈乾坤直接带着小舞和叶泠泠走向天斗城。

    至于那位女孩，她在天斗城有一个姑姑，原本她就是打算来这里投靠她姑姑，准备在下一次高级学院开学的时候好去报名。

    名字，陈乾坤没兴趣问，魂力的等级大概二十四级左右，年龄应该是十五岁，这个天赋也算可以了，怪不得会跑到天斗城来，目标不是蓝霸就是天水，可是陈乾坤才懒得管。

    在路过城门的时候，陈乾坤突然发现城门门口的一些小贩有些不简单，不但一个个都是魂宗级别的高手，而且还不断扫视着路过的行人，好像在寻找着谁一样。

    “果然！这七宝琉璃宗还真是够豪气的，居然为了一个二十五级的付出这么大的代价！”

    陈乾坤不经意的撇了一眼那些，七宝暗卫！直接就这么光明正大的走了进去。

    不得不说，当孩子还是有好处的，不用向城门守卫交入门费，就连叶泠泠都逃了一票！

    “哇⊙?⊙！

    乾坤，这里好热闹啊！”

    小舞看着天斗城里那人来人往的人流与车流，眼中满是乡下孩子进城的惊奇感。

    “人确实是挺多的！”

    陈乾坤双手抱胸，看着那些人流们，并没有露出什么惊讶感。

    比这个还要拥挤的街道自己都见过不知道多少，这在他看起来苏苏啦啦的人流，真的带不来什么惊奇感。

    “走走走，今天小舞姐我今天要血拼！”

    原本还以为早起而困的不得了的小舞瞬间就精神了，双手舞动手指缝里就多出了不少的银魂币。

    至于金魂币，嘿嘿，女孩子嘛，怎么可能会有男孩子持家。

    所以陈乾坤就只做主章将小舞魂导器里的金魂币全给装到了自己的镯子里，然后给她环了同等数量银魂币与铜魂币进去，比例大概1：1吧！

    小舞也不是没有反抗，可是陈乾坤用“爱”让她知道了什么叫做社会的险恶。

    “冲啊！”

    小舞直接拉着叶泠泠杀向了一个街道，而陈乾坤则是摇了摇头后直接追了上去。

    反正他和小舞有着魂力通讯，所以他也不怕小舞走丢。

    就这样，三人直接将一条街道逛了了个遍，同时时间也来到了中午时分。

    “呼，舒服了！”

    小舞拍了拍自己的魂导小包包，脸上也透露出幸福的满足感。

    当然，如果可以撇去她那满头热汗最好。

    “乾坤，我和泠，乐儿都饿了，我们去找个地方吃饭吧好不好？”

    小舞拉着陈乾坤的手甩来甩去的，大眼睛扑扇扑扇的。

    “你还知道要吃东西啊！我还以为你靠逛街就可以不饿肚子呢！”

    陈乾坤靠在一面墙体上，没好气的瞪了一眼小舞，还有在尬笑着缩在小舞身后的叶泠泠。

    “走吧，先去开个房间，然后在谈其他的事情吧！”

    陈乾坤站起身来，伸了个懒腰后直接在前面带起路来。

    而小舞和“小乐”则是轻笑一声后，手拉手的向着陈乾坤追了过去。

    带着小舞和叶泠泠，陈乾坤穿过一个没人的小巷，直接也给自己来了个变身数，将自己的身体给设计成了一个青年模样。

    这是他推演出来的自己长大以后的模样。

    好奇特的感觉，不过，感觉身体还是有些不舒服，仿佛就跟被束缚住了一样！

    想到这，陈乾坤向着叶泠泠露出了一个略带歉意的眼神。

    “乾坤，这就是你长大后的样子吗，怎么做到的，可以给我玩一下吗？”

    小舞激动的看着眼前的这个大乾坤，兴奋拉着陈乾坤的手甩来甩的。

    “可是可以，只不过，消耗会有点大，而且还会全身不舒服，偶尔玩玩就行了！”

    陈乾坤拍了拍小舞的脑袋，并没有拒绝小舞的要求，毕竟只是一些能量罢了，而且应该还可以收回来不少。

    说着，手里光芒闪耀，直接将小舞所包裹，然后金光一闪，一道与柔姨有着七分相似的绝世容貌出现在陈乾坤眼前。

    本章完        

