    第240章娱乐圈：海王游戏（61）

    那边，陆廷挽看着手机里被挂掉的语音通话，简直感到不可思议地笑了笑：“那个家伙，最近越来越过分了啊...”

    酒店那张黑白交织的床上，时绫望向自己面前的那张年轻漂亮、每一个表情都富有生机的面孔，他眼底逐渐染上温柔的神色。

    他伸出手，抚上她的脸颊。每当这个时候，他都感觉他们之间密不可分。

    “你要是一辈子都离不开我就好了，一辈子。”

    “那是不可能的。”她笑着回答。

    “那个花心地要死的男人有什么好，让你死心塌地地跟着他，你知道他有过多少女人吗？”

    时绫眯着眼，“每个曾经待在他身边的女人都自认为自己是特殊的那个，然而所有人无一例外结局都很惨。你觉得他会认真待你？”

    “我可不在乎，”娇阳笑嘻嘻地回望他，嘴角上扬，“不然怎么还会和你搞在一起呢？纯情或者禁欲的男人有他们可爱的地方，花花公子当然也有花花公子的好，比如当他们伺候起女人的时候。”

    然而话音刚落，突然一股极大的不适感涌了上来。她愣了愣，就在那一瞬间，她心中浮现出一种不好的预感。

    想到那个可能，娇阳的双眼睁大，水汪汪地一片，精致漂亮的面孔都在那一瞬间被吓得变白了。

    纳尼？

    是真的吗？

    她不会那么倒霉吧？

    可是不科学呀！

    就是这么一瞬间的停顿，时绫敏感地察觉到，蹙着眉心靠近她：“怎么了？”

    然而娇阳直接把他推离了自己的身体，越想越觉得不适，纤细的身体靠在床背上，弯腰捂住脖子。手捏起床板，几乎就要无力地倒下去。

    “怎么了？”

    时绫直接整个人愣住，被她这突然的模样吓了一跳。他下意识地把她的手握在自己手里，询问她。

    娇阳此刻对他没什么好脸色看，虽然说那个药被他替换以后被她又及时发现了，现在这个可能真的只是意外，毕竟就算保护措施做的再好也是有可能会出现意外的。可她现在就是看他不爽。

    娇阳甩开他的手，直接站起来，换好鞋子就从门口离开。

    时绫整个人僵在原地，突然想到了一个可能，双眼瞬间睁大。

    他们之间的关系，已经发展了快有一个多月。他为了独自占有她，很早以前就在她的药里面做了手脚，原本上次看她那样干脆利落地回答说要打掉，他就没再动过那方面的心思。现在看来，难道她...

    而且她的反应，明显也不是她之前说的那样无动于衷。她分明就是在害怕，还有一点懊恼...

    时绫有些艰难地把目光转过来，下意识地找她的身影。

    ...人呢？她去哪儿？

    时绫骤然间清醒，他站起身来，甚至戴不好墨镜与口罩就疯狂地追了上去。

    他拽住娇阳的肩膀，心急如焚：“你去哪儿？”

    “还用问吗，当然是医院。”墨镜下面，娇阳冲他无语地翻了个白眼。

    哪有一反胃不舒服就肯定自己是怀孕的，当然要去做个检查。

    (本章完)

