    欲速则不达。

    杨逸相信张勇不愿意教他不是因为什么原则性的问题，纯粹就是因为懒而已，想想吧，如果他真的只是为了躲清静才进了监狱，虽然这听起来和可笑但确实是有可能的，那么，他当然不愿意自己的的平静生活被打扰。

    任何人都有弱点，有弱点就能加以利用。

    杨逸来的时候丹尼可没告诉他张勇是爱赌的，但是，张勇自己给自己发牌玩21点，杨逸可不相信他只是单纯的喜欢扑克牌。

    单纯喜欢打扑克而不喜欢赌钱的人有吗？有，而且多了，但是喜欢玩牌的人肯定不会自己研究21点这种玩法。

    所以杨逸看见张勇自己一个人玩21点，他就想利用一下张勇的这个爱好来达成自己的目的。

    所以杨逸不能急，太急引起了张勇的反感那就白费心机了。

    第一天，杨逸赢光了张勇所有的烟，而张勇是从他认识的人手上借来的烟，所以杨逸觉得张勇这一天应该很不爽。

    第一天就让张勇很不爽，但杨逸决心在第二天要让张勇更加的不爽。

    现在杨逸有很多烟，他昨天赢了六盒加十根，而他换监区的时候带来了四条，也就是足足四十盒烟，他有非常充足的赌本。

    出去放风的时候，杨逸带了十盒烟。

    还是老地方，张勇已经在等了，还有昨天把烟借给他的那些人也在旁边。

    当看到杨逸的时候，那个叫做马文的黑人大声道：“他来了，给他点厉害瞧瞧！”

    好像是在对杨逸示威，站在张勇身边一圈儿的人都在抽着烟，用很是嚣张的眼神儿盯着杨逸。

    “来啦，坐。”

    “你好，地雷。”

    杨逸斜着坐在了张勇的对面。

    张勇面前的椅子上放着两条烟，一条还没有拆封，一条拆封了但是一盒都不少，张勇拿起了那条开封的烟笑了笑，道：“今天我赌本是肯定够了。”

    杨逸把自己兜里的烟掏出来放在了椅子上，笑道：“那就一次一盒？”

    “没问题！”

    信心满满的应了一声后，张勇笑嘻嘻的从口袋里又掏出了一封扑克，新的。

    “我昨天回去想了很久，你出千应该是不可能的，但你也肯定不是靠运气，这让我想起了一个人，赌王约翰尼陈，他有极好的记忆力，还有非常强的数学能力，我觉得说不定你就是这样的人，所以呢，我换了副新扑克。”

    杨逸愣了一下，他没想到张勇这么快就找到了对付他的方式。

    是的，杨逸的赌术其实真的很平常，他昨天为什么能把张勇杀的屁滚尿流，那是因为他记住了每一张牌上的微小特征，开始的时候还拿不准，但是玩了很多把之后他就没有任何问题。

    但是换了新扑克就不行了，除非他做出点记号来，但那样就是作弊了。

    呼了口气，杨逸笑道：“今天还玩21点？”

    “是的。”

    杨逸点了点头，道：“那就来吧。”

    张勇打开了扑克，抽出了大小王，反复的洗了很多遍牌后，开始给杨逸发牌。

    张勇死死的盯着杨逸的眼睛，而杨逸则是面带微笑的看着张勇发牌，完全不回避张勇的眼神。

    第一局，杨逸赢了，但这次纯粹是以内运气，第二把他就输了，也是单纯的因为运气，然后第三把，第四把，杨逸全都输了。

    张勇看起来很得意，而那个卡洛斯则是一脸凶相，在杨逸输了第四把的时候恶狠狠的道：“如果你今天没有昨天那样的神奇，那你昨天就是作弊了，那样的话，你会很惨！”

    杨逸摊了摊手，笑道：“别着急，继续，请发牌。”

    有记号的牌，杨逸能达到百分之九十五以上的胜率，但是没记号的牌，他至少也能达到百分之五十五的胜率，这已经很强大了，超级强大，不管是什么玩法，能达到百分五十五的胜率都可以依靠赌博发财了。

    杨逸有非常出色的记忆力，还有非常出色的数学能力。

    玩牌的时候需要分析，需要判断，这里面牵扯到了一个概率学的问题，当然还要根据对手的表现来分析他拿了什么牌，而杨逸正擅长这个，所以只要是对手没有出千，只要不是一把定胜负，那他就一定能在漫长的赌局中获得最终的胜利。

    一个聪明的大脑是杨逸最好的武器，他的情商不见得张勇高，经验也肯定没张勇丰富，但他有一个天才的大脑。

    所以在一个小时的放风时间快结束时，张勇又开始冒汗了。

    现在张勇明白了一件事，那就是一个人可能杀人如麻，弄死个人跟杀鸡没什么区别，但上了赌桌也还是会紧张的。

    擦了把汗，张勇竭力显得平静一些，对着杨逸道：“你说话。”

    “要牌。”

    张勇翻出了一张5，杨逸拿到后凑成了18点，于是杨逸微笑道：“不要了。”

    张勇咬牙切齿的给自己拿了张牌，等着翻过牌之后，他身后的卡洛斯忍不住发出了一声懊恼的叫声。

    “看来又是我赢了。”

    杨逸微笑着把烟放到了自己的面前，然后他对着张勇道：“继续吧。”

    就在这时，放风时间结束的铃声响起了，张勇立刻一副如释重负的样子道：“今天到时间了，明天继续！”

    杨逸开始装起已经属于他的烟，笑道：“好啊，明天继续。”

    杨逸不着急，他已经找到了张勇，而且已经成功的把张勇带到了自己想要的车道上，所以，慢慢来就好。

    于是在第三天，杨逸放风的时候带了一条烟，但这次张勇却还是昨天剩下的那三盒烟，还有，一直在张勇观战的那些人都没有抽烟，而看到杨逸把烟拿出来的时候，他们眼睛里冒出来的光就像饿了三天的恶狼看见了一大块鲜肉。

    杨逸就像看不见周围那些人渴求的眼神，他把烟放在了椅子上，微笑道：“今天怎么玩儿？”

    张勇挠了挠头，道：“今天我们不玩21点，我们玩德州扑克。”

    杨逸把手一摊，笑道：“好啊，那就德州扑克，只是你的赌注似乎有点不太够啊。”

    张勇老脸一红，道：“嗯，今天我们还是玩小点，一根一根的来！”

    一根一根的来杨逸也无所谓，但出乎他意料的是他只用一把就赢光了张勇所有的烟，就一把。

    张勇的牌凑成了一把同花，但杨逸凑成了一把葫芦，所以他一把就赢光了张勇所有的烟。

    摊牌的时候，张勇的脸都绿了。

    杨逸叹了口气，然后他一脸无奈的道：“不好意思啊，勇哥，好像你没赌注了是吧？”

    张勇沉着脸不说话，这时马文忍不住道：“嗨！小子，赢了那么多难道不知道该把烟给大家散一下抽抽的吗？这是烟又不是钱！”

    杨逸要的是什么效果？他就是要把张勇所能找来的所有烟都给赢个精光，他就是要让张勇的社交圈里出现烟荒的情况。

    监狱里和外边不一样，烟为什么能在监狱里成为硬通货，成为货币一样的存在，不就是因为犯人们很多都抽烟，而把烟弄进监狱却很费劲嘛，虽然狱警不会禁止犯人抽烟，但他们绝不会打开运烟的方便之门，因为这也是控制犯人的一种手段，所以，张勇的烟是借来的，而他就算再有钱，也没办法很快的搞到一大批烟来还给被人。

    就是要憋死那帮烟鬼，就让他们干看着吸不着，急死他们，气死他们。

    杨逸没理会忍不住跟他要烟的人，他看向了张勇，微微一笑，道：“看来今天是没法玩了啊。”

    张勇沉着一张脸，看着杨逸没好气的道：“你赢了，我买你的烟行吗？一百美元一盒，我买。”

    “可我不卖。”

    马文大怒，卡洛斯则是直接掏出了一把刀子，而看到卡洛斯掏出了刀子，他旁边的手下蹭一下就到了杨逸身边。

    “住手！”

    张勇大喊了一声，然后那些人眼里都快要冒出火来了，却还是没有一个人朝杨逸动手。

    张勇深吸了一口气，道：“小子你吃定我了是吧？”

    杨逸很诚恳的道：“我不想当伪君子，所以有话我就直说了，看在队长的面子上你总不好意思对我动手的对吧？那我就跟你赌下去喽，你知道我想要什么，但我可不想拿这点烟来要挟你，这种事总得你情我愿，嗯，反正你拿钱买我是不答应的，不过你可以用别的换。”

    张勇咧嘴一笑，道：“你以为吃定我了？好吧，我不赌了，我会找到烟给他们，你别想靠这点伎俩就能要挟我。”

    杨逸笑道：“反正我也没什么可损失的了，不过到了现在这份上，就算以后没人打扰你，在这儿继续待下去的感觉也会很不爽吧？反正我是这样，不把输了的赢回去就不爽，而且欠了这么多人的烟……算了，再说就真成小人了，要不您再考虑考虑？”

    卡洛斯突然极是气愤的道：“跟他赌德州扑克，就跟他赌德州扑克！小子，我要求入场，我也来跟你赌！”

    杨逸把手一摊，道：“好啊，欢迎加入，前提是你得有赌注。”

    卡洛斯拔出了一把自制的刀子，往杨逸前面啪的一放，怒道：“我用刀换十盒烟！然后我用烟跟你赌！”

    杨逸微微一笑，道：“五盒，再多免谈。”

    马文对着张勇道：“德州扑克我们能赢他的，跟他赌！”

    说完，马文同样抽出了一把刀往杨逸面前一放，怒道：“五盒！拿来！”

    杨逸微笑着把刀放在了自己面前，拿出去了五盒烟。

    重犯监区关押着两千多个犯人，这么多人当然不可能挤在一起，所以重犯监区分成了六个小区，而杨逸现在已经把他和张勇所在的E区赢的造成了烟荒。

    现在，杨逸决定用烟换武器，然后把E区的武器也全都给赢过来。