    “后悔？”赫连兰翊看着陈默，有些莫名其妙，这后悔要从何说起。

    “楚辞还太年轻，估计还没定性，培养得太好了，就怕她容易被诱惑，容易跳槽？”陈默最后找了一个最蹩脚的理由。

    赫连兰翊笑了，

    “如果公司连留住人才的能力都没有，那也别指望能够发展和壮大到哪里去。这个问题可以不用担心了，只要是可以培养的，我们就不应该错过。而且现在公司人才有断层，多培养几个储备人才，也没有什么不好。”赫连兰翊回应道。

    陈默也只能点了点头，没有再说什么。

    他真正担心的是，将楚辞培养得太好，她真的成了事业型的女人，或者说野心太大，万一哪一天她再入主赫连家，到时候赫连总会不会后悔现在的做法。

    虽然楚辞曾经是赫连家的大儿媳，也就是赫连兰若董事的前妻，是赫连总的前大嫂。但有一件事，他到现在也没有想明白，就是那一天，赫连总为什么会送楚辞回去，而且楚辞现在住的公寓，在此之前是赫连总偶尔加班晚了没有回赫连家，就会在这里休息的地方，当初要将楚辞调到秘书室工作也是赫连总的意思。

    后来发生了车祸，赫连总居然对楚辞毫无印象，赫连老夫人为此还特意交代，不要跟赫连总提起任何关于楚辞的过往，包括她跟赫连兰若之前的关系。这让原本就觉得楚辞跟赫连总之间似乎有一种说不清道不明的关系，更蒙上了一层神秘的面纱。

    只是现在纠结的就他一个人，赫连总都忘记了，反而置身事外，什么都不用去操心。

    飞机在目的地机场降落后，楚辞随着大家一起下飞机。

    安排过来接他们的两辆车已经到了。楚辞跟司机联系后，转头跟大家说，

    “他们到地下停车场接我们。”

    “和楚辞一起出门真好，什么都不用操心，楚辞就会安排得妥妥的。”陈默笑着说到。

    “这是我的本职工作啊！”楚辞笑到。

    走到了地下停车场，跟司机约好的地点，正好接他们的车也到了，配合得完美无缺。

    司机接到他们后问道，

    “我们是先回酒店，还是直接去公司？”

    楚辞转头看向赫连兰翊，

    “直接去公司。”一旁的陈默回应到。

    “好的。”楚辞应了一声，然后跟司机说，就直接去公司。

    楚辞则因为穿着休闲装，还想着到了公司后，第一件事就是去更衣室换正装。

    早知道时间这么赶，她就不应该贪图舒适，穿着休闲装出门。

    不过这会儿也只能到了公司再换了。

    要直接去公司，楚辞就跟子公司接待他们的人联系了一下，这样他们也可以有个准备。

    因为赫连总到了之后，不出意外的话，会直接开会，所以提前准备好了，也省得到了之后还要等。

    楚辞拿起笔记本电脑，开机，再次检查自己带的资料，是否充分无误，避免临时出现问题，而手忙脚乱的。

    她总是尽可能地将自己工作做到完善极致，除非是自己能力达不到的高度。

    一个小时后，到了子公司，高层会议在十分钟后开始。

    楚辞换了正装后，就先进会议室，跟这里的同事再次确认之前发的资料，是否已经全部拷贝到电脑上，而且能正常打开，都是待会会议上需要用到的。然后确认多媒体设备以及白板和笔等办公文具都没有问题，这才在自己的座位坐下，等着会议正式的开始。

    两个多小时的会议，期间休息了十分钟，楚辞虽然是第一次出差，但可以说表现得极为出色，不管是跟赫连总还是跟特助，配合得极为默契。

    会议结束后，赫连总和陈特助在子公司的老总的办公室里商谈，楚辞这才算是真正可以休息一下。晚点还有晚宴，到时候依然得应酬，还是没办法放松。

    接待她的是子公司的老总，姓林，跟她聊着当地的风土人情以及饮食偏好等，还跟她介绍了，他们晚上用餐的这家餐厅，是非常具有当地特色的，而且平时很难订到位置的，楚辞也算是跟着见一下市面。

    晚宴订在了七点，从公司到餐厅十分钟的车程。　订了五张桌子，是以赫连总的名义，犒劳子公司的全部同事。

    车停在院子里，餐厅是一家平层院落，错落有致，晚上苏日安看不到全景，但能看到的景色，楚辞还挺喜欢的，这种带着院子的寻常人家，是最有烟火味的。

    他们订的包厢在最后一进，经过了小荷花池的石径，进入屋里，楚辞原本想跟林秘书坐一起，结果因为她是跟着高管来的，也被安排到了主桌。楚辞想着晚上回去得吃宵夜　，不然估计要饿着肚子了。

    虽然坐在主桌，楚辞也尽量让自己低调，这样她还能多吃几口东西。这会儿对于她来说，没有什么比吃东西更重要的了。但可惜这种应酬的宴席，很难吃得尽兴。

    吃饱后，敬酒自然就成了宴席的重要程序了。

    赫连兰翊端着茶解释，最近身体不适，不能喝酒，就只能以茶代酒，希望大家不要介意　。同事们纷纷说，没关系，身体要紧。

    楚辞就想到赫连兰若对酒过敏的事，他能喝一点，但一喝多，就会过敏，所以能不喝酒就尽量不喝酒，而这次大伤初愈，算是最好的借口了。

    陈默则以赫连总以他身体初愈不适合沾酒，他来代劳为名，　逐一跟大家碰杯。

    楚辞在这种时候，则恨不得隐身，因为她滴酒不沾，拿着果汁敬酒又不太合适，但不敬一下，又说不过去。

    最好的方式就是跟着赫连总和陈特助一起，每桌敬一下，然后她喝果汁蒙混过关，最后安然回到自己的座位。

    只是她没想到重头戏还在后面呢？

    她敬了子公司的同事，子公司的同事自然也会回敬，更可怕的是，他们不是一起　，有的是一个一个来。

    楚辞觉得这种敬酒文化最可怕了，即使不喝酒，喝果汁也会撑啊，恨不得溜之大吉，可是又不得不应付的无奈。

