    老朱和小朱在唱双簧，这一件事情是很多人可以看出来的事情，也是很多人早就见怪不怪的事情了。

    别看英示皇帝似乎是挨了一顿骂，只是那又如何呢？

    英示皇帝到底是什么样的心思，很多人都是心知肚明的。英示皇帝被洪武皇帝骂了一顿，但是市舶司的事情定下来了基调，这就足够了。

    再者就是那个所谓的银行，这个时候也被洪武皇帝顺其自然的给定下来了调子，现在只需要英示皇帝将一些事情做好也就足够了。

    很明显这就是英示皇帝的心思，这也就是一些人觉得无可奈何的。大明朝的这两位皇帝，他们习惯了直接示下，英示皇帝看似稍微好一点，但是也仅仅只是稍微好一点。

    说到底还是因为大明朝的这两位皇帝的威势太甚，所以不管是文官集团还是武勋集团，在面对皇权的时候只能低头，他们看起来根本没有太多对抗的能力。

    洪武皇帝就不用多说了，这是大明朝的开国皇帝，任何人在他面前都要伏低做小。

    而英示皇帝看似只是登基第二年，但是对于朝廷之事早就介入多年。更何况去年追亡逐北的大胜，也使得英示皇帝的威望上升一大截。

    哪怕那一场大战是洪武皇帝布局的，可是这是在英示皇帝任上的大胜，这就足以使得英示皇帝刚刚登基就收获到一大批崇拜，威望上升一大截了。

    这也是朱允煐比较骄傲的一件事情，带着煌煌天威，他想要做一些事情还真的不会有太大的阻力。现在的皇权，没有受到太多的限制，这也使得他可以在一些事情上想要进行改革比较容易。

    哪怕朱允煐知道自己制定的一些政策肯定会遇到阻力，只是皇权至上，再者就是蒙元等异族肆掠神州大地许久，如今‘百废待兴’，朱允煐可以重新制定一些规矩。

    小小朱站在丹陛上，虽然小家伙粉粉嫩嫩、胖嘟嘟的十分可爱，可是他也是一身太子朝服，这就是大明的储君，是文武百官的主君。

    在议事的时候，朱允煐也时不时的注意一下他的宝贝儿子，也觉得有那么一些骄傲和得意。

    别看小小朱的年纪不大，但是他分得清楚一些场合。哪怕很多的事情听不懂，但是他还是乖乖的站在那里，只是听着就好，也不闹什么，这就足以让朱允煐感觉到满意和开心了。

    朱允煐也没有拖太久的时间，老朱定下来了调子，朱允煐也就可以有条不紊的推行了，不需要在这个时候立刻就将诸多的政策、细节立刻制定出来，可以稍微再等一等。

    在文武百官的恭送中，朱允煐牵着小小朱的小手离开了奉天殿，这一次的朝会总体来说是十分完美的，起码对于朱允煐来说是十分完美的。

    “爹，大舅最凶。”小小朱抬头看着小朱，一本正经说道，“大舅不笑，就咱笑。”

    这个开小差的皇太子这个黑状告的很不成功，要是徐辉祖在朝堂上冲着开小差的皇太子笑了，朱允煐大概也就会比较郁闷了。

    朱允煐只能安慰说道，“你大舅为人向来严谨，他不笑很正常。你大舅，可为柱石。若是都像你二叔那样，咱就有的头疼了。”

    “高祖父说了，大舅是外人。”小小朱立刻说道，这是不经意就卖了他的高祖父，“二叔是自家人，和爹最亲、和咱也亲。大舅，不是咱朱家人。”

    这是老朱说的话，朱允煐一点都不意外，这就是老朱的性格。哪怕徐辉祖是小小朱的大舅，哪怕徐辉祖是徐达的嫡长子，但是在老朱的眼里，徐辉祖就是不折不扣的外人，这一点是毋庸置疑的事情。

    朱允煐有些好笑，不过还是耐心问道，“若是垠儿长大了，知道如何用人吗？”

    小小朱歪着脑袋想了很久，才说道，“高祖父说了，宗室可厚待，要防。勋贵要重用，也要打压。文臣，高祖父叫咱就压着。”

    朱允煐真的很想给老朱竖起来大拇指，虽然小小朱现在可能还不能真正的领会这一切。但是只要按照老朱的教育方式来，就不需要担心朝堂之上的一些势力失控。

    其实在小小朱的心目当中，不要说现在了，其实早早的就是有着一些亲近、疏远之别，他知道谁是自家人，知道哪些人不是自家人，也清楚那些人是奴婢。

    这没什么坏处，起码在朱允煐的眼里，这样的事情还是需要鼓励和支持的。毕竟小小朱是大明朝的皇储，是未来的皇帝，有些事情他需要从小就开始接触、学习。

    心情不错的朱允煐本来是想要带着小小朱去乾清宫的，但是一想到自己还有不少事情要做，也就只能让双全带着小小朱回乾清宫了。

    至于朱允煐呢，自然也就是简单的用完午膳之后就开始在武英殿办公，这也是他应该做的事情。

    王承恩感觉到衣袖被一个小太监轻轻的拽了拽，然后轻手轻脚的离开武英殿。听完小太监的汇报后，王承恩这才重新回到了武英殿。

    “陛下，郭慧妃写完家书，令人沿驿站送完蜀地。”王承恩轻声对朱允煐说道，“陛下，可要令人加急？”

    朱允煐微微点头，对王承恩说道，“到底是真的皇叔，这要是驿站慢慢送过去，不知道得多久。这郭慧妃，倒是想的不少。”

    如果真的是有诚意，也不需要用驿站了，怕心腹之人加急送过去，那才是最好不过的事情了。但是这直接用驿站，难不成是觉得这慢悠悠的送过去了家书，就可以拖到英示皇帝改变主意了？

    到底是妇道人家，在这个时候还是有那么一些拎不清楚状况的，还是有那么一些抱着侥幸的心理。

    不过朱允煐也就是稍微的笑一笑而已，这件事情也无需太多的关注，这么些个事情也无伤大雅。和一个妇道人家较真，朱允煐还不至于那么小心眼。

    大度，朱允煐自认为在很多的事情上，他还是比较大度的，这大概也算得上是一个还是值得骄傲的品德吧。

    只要不是影响他对于一些朝堂掌控，只要不是对朱允煐国策的一些干扰，朱允煐还真的不是很在意一些人的小聪明，他也不至于‘睚眦必报’。

    削藩已成定局，大明朝以后不需要亲王就藩，大明在地方也不会有着藩王这样的一些特权阶层，这一点是毋庸置疑的，亲王们也只能是遥领封地了，朱允煐的亲弟弟是这样，他的那些叔叔们更是应该这样。

    朱允煐看了一眼王承恩，说道，“让严震直过来。”

    王承恩立刻让人去传旨，看起来严震直这个工部尚书，是真的受宠。这一位也是最早在英示皇帝帐下效力的文臣之一，这么些年的努力，如今收获到了难以想象的圣恩。

    在工部坐堂的严震直自然很快就得到了旨意，那些个下属们羡慕嫉妒，或者是早就已经平静的目光，并没有让严震直有太多的心理波动。

    说到底就是因为严震直对于这件事情也算得上是习以为常了，面圣这样的事情对于他这样的重臣本身就是常态。再者就是这么些年兢兢业业，严震直在皇帝面前还是颇有地位的。

    严震直来了，朱允煐只是笑着摆手，“无需多礼了，给他看座吧。”

    王承恩自然知道给严震直看座是常态，只是皇帝不开口，王承恩肯定是不会自作主张的去给严震直搬来座椅的，这是皇帝才能有的权利。

    就像严震直也是一样，在武英殿有着自己的座位，对他来说也是很常见的事情。只是真的搬来了椅子，他肯定还是要谢恩的，要不然就算是站着回话，这也是再正常不过的一件事情了。

    看向严震直，朱允煐说道，“咱记得国栋也是到了婚娶的年龄了，这一次咱做个媒。汝阳长公主也是到了年岁，咱看爱卿回去准备准备吧。”

    严震直立刻有些激动，他本来就是重臣了，他的嫡长子也是皇帝亲自改的名字，这就足以说明圣恩了。

    现如今严国栋可以尚公主，这自然更是一种圣恩了。要知道大明朝的驸马都尉，基本上清一色的是出自武勋。

    就算是老朱的长女临安公主朱镜静的驸马李祺，这是李善长的儿子不假。但是李善长当初可是有着国公爵位的，就算是老朱的嫡次女安庆公主下嫁刘伯温的孙子，那也是一个伯爵。

    真正的文臣家的驸马都尉，严震直家的儿子严国栋，这是第一个！

    什么叫圣恩，这就是圣恩了！

    就算是太子伴读茹瑺也没有这样的一个体面，茹瑺的长子茹鉴，皇帝也只是稍微看几眼，未必就是放在了心上。

    朱允煐确实觉得这样的一个赐婚多少是有着一些政治因素的，要说是政治联姻这也是没有什么问题的。但是这件事情，也不得不说是对严震直这些年努力工作的一个赏赐。

    让有功之臣更加的风光、体面，朱允煐不觉得有什么问题，这也是他认为自己应该要做的事情。

