
　　而这波对面这下双人组似乎是杀红眼了，看到陈洛阳的卢锡安TP下来，不但没有跑的意思，还主动上前来想要对A。

　　看到这一幕，陈洛阳笑了。

　　靠近之后陈洛阳AQAAWAAEAA一套技能，行云流水，手中双枪就没有停过。

　　对面这德莱文刚A出两下,陈洛阳已经打完了，手起刀落拿到人头。

　　另外一边，己方的路人ADC还在和锤石纠缠，一个残血的锤石硬是半天没A死。

　　陈洛阳选择上前帮个忙，不小心把锤石的人头也拿到手了。

　　“哇！你这波感觉能一打二啊！伤害好高，德莱文直接被秒了。”Rita赞叹道。

　　陈洛阳还没来得及说话，路人ADC已经开始抱怨起来了：“这个人把我人头给抢了！这个人头给我就好了,直接起飞。”

　　Rita见状倒是很礼貌地发了句：“他也不是故意的。”

　　“哎,算了,等我再发育发育，后面德莱文打不过我的。”路人ADC踌躇满志，已经开始规划后续的打法了。

　　陈洛阳没说什么，但是直播间的水友们已经绷不住了：

　　“这个人表演欲望太强烈了吧。”

　　“他要是知道教主也在，还能这么猖狂吗？”

　　“我觉得人头给他就是浪费。”

　　“教主来支援就已经很给面子了，怎么还蹬鼻子上脸了呢？”

　　陈洛阳这波打完，刚要回程去上路，结果余霜又开始呼叫支援了：

　　“中路！快来中路！我打不过了！”

　　“马上。”陈洛阳只能选择打断自己的TP，然后在下路吃了两个小兵升到六级，接着便直奔中路。

　　然而，他还没走到中路呢，对面皇子已经就位了。

　　这波皇子也已经六级，从防御塔后面冲出来。

　　而余霜的光辉血量很残，根本扛不住一套伤害。

　　皇子反手就是EQ二连接大招，不给余霜任何操作的空间。

　　这波余霜的光辉直接就被秒了。

　　“呀，皇子又来了，他怎么一直来中路啊。”

　　“我帮你报仇。”

　　陈洛阳说着已经来到中路河道,这皇子刚从防御塔下出来，看到陈洛阳的卢锡安，二话不说开始后撤。

　　而对面亚索几乎是满血，他选择主动迎上来。

　　陈洛阳自然是不虚的，反手就是开始输出亚索，和上一波一样，亚索不交E技能和风墙，他就不交E。

　　利用自己长手的优势来风筝，同时走位躲亚索的Q。

　　现在有了装备基础，亚索才扛了几下就扛不住了，只能主动交出风墙。

　　陈洛阳则是围绕这风墙和亚索拉扯，直接把亚索人都拉晕了。

　　同时，皇子在旁边虎视眈眈，似乎是在等技能。

　　陈洛阳在亚索风墙消失的瞬间，主动交出E技能上前输出。

　　这波皇子二话不说，反手EQ，想要配合亚索的大招。

　　然而这波皇子上当了！

　　陈洛阳是故意交E技能上来勾引的，交完之后他马上侧向走位。

　　皇子的EQ二连就和他擦肩而过。

　　皇子血量本身就很少,被卢锡安Q接两发平A带走。

　　接着陈洛阳开启大招,把想要跑路的亚索活活射死。

　　这波陈洛阳轻松拿下双杀，几乎就没有掉血！

　　“好帅！好棒！mua。”余霜隔空来了个香吻。

　　陈洛阳没什么表示,但是直播间水友的反应很大：

　　“兄弟们我要破戒了。”

　　“完了，要day0了吗？”

　　“我裤子都脱了，能再来一次吗？”

　　“教主也太幸福了吧，人生赢家啊。”

　　然而陈洛阳可没有众人想的这么轻松，他开始中下两路奔走。

　　同时还要照看上路的兵线。

　　这样一来他只能对诺手下死手，看到就是一套秒杀，然后推线游走。

　　靠着他的游走，倒是勉强让中下没有快速崩盘。

　　这一晃就来到十八分钟了，此时双方中下两路的塔都被拿下。

　　对面的塔自然是陈洛阳推的，而己方的塔，就是他不在的时候，被对面推掉的。

　　人头上还是陈洛阳这边落后，而且还落后了十几个。

　　这一场双方一直在打架，毕竟水平差距有点大，人头数量就相当多。

　　就在这时，路人ADC开始站出来说话了：

　　“我们先防守吧，等我发育，给我十五分钟发育时间。”

　　Rita见状选择来询问陈洛阳的意见：“教主，现在怎么办？他说要发育。”

　　“抱团，我现在领先很多，团战可以打。”陈洛阳选择让队友抱团。

　　“那好吧。”Rita选择来中路和陈洛阳抱团。

　　余霜自然也赶过来，两人就跟在陈洛阳身后，陈洛阳去哪她们就去哪。

　　陈洛阳见打野和路人ADC还在发育，便选择沟通：“来中路抱团，我们打一波。”

　　“我装备不行啊。”路人ADC似乎不太愿意，继续在下路二塔前面收兵线。

　　陈洛阳见状发了句：“你再不过来，马上就要没了。”

　　这路人ADC没有说什么，继续在下路带线。

　　结果不到十秒钟，皇子和亚索同时从野区杀出来，这路人ADC直接暴毙。

　　复活之后，他选择屁颠屁颠跑到中路和陈洛阳会和。

　　不过，打野还是在打野继续刷野，没有过来的意思。

　　这一场他也算是兑现承诺了，到现在为止一个人头和助攻没有。

　　看到打野没有给过来的意思，陈洛阳选择带着三个队友一起推进。

　　对他来说四个人已经够了，他现在三件套在手，对面没人可以抗住他的伤害。

　　当然，他自己也很脆，所以不能吃任何的控制。

　　把兵线带到对面防御塔下，陈洛阳上前给压力。

　　同时，他在给观察小地图，发现对面的人都开始往中路抱团了。

　　于是陈洛阳选择突然交出E技能上前，似乎要找塔下的亚索！

　　这波亚索反应倒是挺快的，反手就是一发风墙，他知道自己吃不住这卢锡安的伤害。

　　看到亚索把风墙放了，陈洛阳选择直接撤出来。

　　实际上他这波根本没想越塔杀亚索，就是奔着骗风墙去的。

　　很快，对面双人组已经来到中路，陈洛阳能猜到皇子应该也在附近了。

　　于是他选择先带着队友后撤。

　　结果Rita的风女反应慢了一拍，对面锤石趁机闪现出钩，精准命中。

　　然后灯笼给到德莱文。

　　同时，皇子和诺手从侧面杀出来了！

　　见自己人多，德莱文捡灯笼上前来，想要把风女给秒了。

　　趁着这个机会，陈洛阳靠近德莱文。

　　AWAAQAA，这波德莱文两刀收下风女的同时，他自己的血量也在飞速下降。

　　意识到自己扛不住卢锡安的闪现，德莱文交出闪现。

　　然而卢锡安下一发平A已经出手了，拿下德莱文的人头。

　　皇子从侧面靠近，闪现EQ二连直指陈洛阳。

　　此时陈洛阳的E技能已经刷新，一发E技能躲开EQ二连，却被皇子大招盖住。

　　虽然手里有闪现，但陈洛阳没有着急交，他选择在皇子大招里面输出。

　　诺手开启疾跑冲上来，陈洛阳利用皇子大招作为屏障和诺手周旋。

　　这诺手原本是不想直接出E，想要贴身先打一套，等陈洛阳交闪现之后再交E。

　　谁知道皇子大招反而把他拦住了。

　　没办法，诺手只能闪现E，想要配合亚索的大招。

　　然而他这闪现交出来的瞬间，陈洛阳也交出闪现，诺手的E技能拉空。

　　同时陈洛阳反手开启大招，一波子弹射向诺手。

　　乍一看好像不疼，然后稍微多抗两下之后，诺手就扛不住了，开始疯狂走位。

　　然而陈洛阳就像有追踪一样，保持和诺手的同步，一发满大，直接把诺手给射死！

　　另外一边，亚索已经解决掉了后排的女警和光辉。

　　他没有跟着队友追陈洛阳的卢锡安，是因为附近没兵线让他做踏板。

　　索性就去找后排了，他想着队友击飞了卢锡安可以直接跟大招。

　　谁能想到队友这么给力，硬是没法击飞卢锡安。

　　见队友已经被卢锡安杀得四下逃窜，亚索选择过去支援。

　　然而，他过去也没用啊，队友都没法给到击飞，根本没法靠近这个卢锡安。

　　陈洛阳不断刷新自己的E技能追击，双杀，三杀，四杀，最后已经只剩残血锤石在跑路了，陈洛阳追上去，破败减速，然后两发平A带走！

　　“Pentalkill！”五杀音效传来，陈洛阳这波斩获五杀！

　　“哇！五杀！我的天，你五杀了！”余霜惊叹道。

　　Rita：“教主好厉害！这波感觉你是在一打五啊。”

　　“还行吧，正常操作。”陈洛阳内心倒是没有太多波澜，这对他来说的确不是什么挑战。

　　这波打完之后，陈洛阳能明显感觉到对面气势没了，开始放弃主动进攻，转而防守起来。

　　与此同时，已经过了二十分钟了，那个自称二十分钟出山的打野，也是厚着脸皮来和陈洛阳抱团。

　　至于这路人ADC，自从陈洛阳拿下五杀之后，他就没有再说话了。

　　这样一来，正面就成了五打五，对面更没法打。

　　最终，游戏时间定格在二十七分钟，陈洛阳带着队友拿下胜利！

　　“我们这都能赢吗？教主，你太厉害了吧。”Rita的声音第一时间传来。

　　然而是余霜的：“哎呀，我这把没打好，前期对面皇子一直来针对我。”

　　陈洛阳听后安慰道：“没事，不是还有我在吗？开心就好。”

　　直播间的水友们开始讨论起来了：

　　“你们没发现教主好像一直都偏向余霜吗？”

　　“这还用说，余霜不是教主女朋友吗？”

　　“难道说我们误会了？”

　　“这你们就不懂了吧，小妾的地位，肯定是要比正房低一点的。”

　　“我靠，这也行吗？”

　　“噗……”陈洛阳不小心看了一眼弹幕，差点被自己口水呛到。

　　“嗯？怎么了？”余霜听后关切道。

　　“没……没事。”陈洛阳哪敢说，这些弹幕如果被余霜看到，事情就大条了。z

　　这时，Rita提议道：“再来一把，再来一把，我一个人头都没拿，上一把不算。”

　　余霜：“你那个英雄不好拿人头吧，伤害太低了。”

　　Rita：“那我换个英雄吧，我玩……拉克丝，我拉克丝玩得挺好的。”

　　余霜听后有点吃惊：“你要玩拉克丝？那我……我来玩风女吧，我去下路辅助，其实我风女也玩得挺好的。”

　　陈洛阳听着感觉不对劲了，这两人怎么突然就交换位置，交换英雄了？

　　给人一种好像要教对方玩游戏的感觉。

　　不过陈洛阳也没有发表什么意见，直觉告诉他，这个时候保持沉默是最理智的。

　　于是三人继续欢乐三排之旅。

　　而这一场，Rita总算是拿到第一个人头了。

　　不过尴尬的事情发生了，余霜这次一个人头都没拿。

　　风女这英雄的确是挺难拿人头的，特别是线上被打崩的时候。

　　第二场打完之后，换成余霜主动提出来还要打一把。

　　陈洛阳自然是恭敬不如从命。

　　三人就这么一直打到了凌晨一点，陈洛阳也学聪明了，一直在给两个姑奶奶让人头，把她们伺候舒服了。

　　终于，通过不断的努力，陈洛阳让她们同时感觉到满足，便没有再提继续打的事情。

　　“好了，时间不早了，今天就到这里了吧。”余霜说道。

　　Rita也表示赞同：“嗯，我也差不多要休息了，教主，感谢你今天陪我开黑。”

　　“这没什么好感谢的，我今天正好也有时间。”陈洛阳回道。

　　“嗯，以后有时间再一起玩。”Rita说完后退出了语音。

　　陈洛阳原本还想等余霜和自己说两句呢，结果突然发现，余霜也一起退出语音了，什么话都没说的那种。

　　“嗯？”陈洛阳感觉有点不对劲，不过他也没有多想，心想或许余霜是太累了。

　　现在时间还早，陈洛阳选择上了自己号，准备打排位。

　　然后他看了一眼弹幕，结果发现弹幕的风向不对劲：

　　“看来教主要遭重了。”

　　“教主情商有点低啊，我都看出来余霜不高兴了。”

　　“别说出来啊，等教主分手我就有机会了。”

　　“我靠，你们至今还抱有幻想吗？”

　　陈洛阳见状好奇道：“你们在说什么东西？什么分手？”

　　“完了，没救了，教主情商过于捉急。”

　　“没什么，问题不大，别担心。”

　　“对，我们说着玩的。”

　　见众人这么说，陈洛阳摇了摇头，继续开始自己单排之旅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十八章 这个男的是钢铁做的吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 