    罗凡答应了白胡子要去鱼人岛，但也没有马上出发，好不容易回到莫比迪克号当然要多呆几天。

    这几天时间，诺依和艾尼路找了白胡子海贼团的工匠，拜托他们将空岛贝制作成了自己想要的样子。

    艾尼路的和原著一样，将雷贝制成了一个个小鼓背在了身后。

    鼓的顺序根据雷贝的大小排列。

    而诺依则是把水贝，雷贝，激光贝组和在一起，制作成了类似于原著中娜美使用的天候棒。

    娜美的天候棒能释放出，冷、热、电三种气泡，释放时还附带了一定的冲击力，应该是用了冷贝，热贝，雷贝以及小型冲击贝。

    冷热交替的组合甚至能小范围的控制天气变化，搞出一些很奇特的攻击效果，很适合娜美这样的航海士。

    但诺依和娜美不同，诺依并不需要控制天气，她需要的加强战斗能力，最好还要适合猫形态来使用。

    所以诺依的武器要比娜美的短的多，虽说同样有三节，但三节加起来长度上大概只和娜美天候棒的一节相当。

    诺依把这个武器命名为空贝魔杖。

    空贝魔杖从下往上分别放置了水贝，雷贝，斩击贝。

    水贝里诺依储存了大量的海水，雷贝储存了艾尼路的雷电，斩击贝则是储存了罗凡的飞翔斩击。

    试想一下，处于猫咪状态的诺依出其不意的出现在敌人身后，先是水贝洗脸，让能力者用不出能力，接着用雷贝甩出百万伏特让敌人身体麻痹，最后飞翔斩击结束战斗。

    一套连招突出一个顺滑。

    当然，这套连招也是需要自身实力支撑的。

    首先是速度，如果速度跟不上的话，出其不意这个前提就达不到。

    其次是霸气，见闻色霸气是必须掌握的，如果不会见闻色霸气，攻击很容易被躲开，我预判了你的预判，这才是正确的打开方式。

    最后是时机，空岛贝里储存的水，雷电，斩击都是有限的，往往进攻的机会只有一次，所以把握好进攻时机才是最重要的。

    这些素质现在的诺依都不具备，所以罗凡打算抽空让马尔科把剃和见闻色霸气的要领教给诺依。

    至于罗凡自己，他暂时没有学习其他海军六式的打算，有生命归还就够用了。

    有学海军六式的时间，罗凡觉得还不如提升一下自己的技能等级。

    目前罗凡的整体数据是这样的：

    毛皮坚硬程度2290，速度1300，力量1000。

    【毛皮族放电能力】lv10（满级）。

    【猫针】lv？？？（不可升级）。

    【武装色霸气】lv5。

    【见闻色霸气】lv5。

    【霸王色霸气】lv2。

    【剑术】lv4。

    相较于几个月前，罗凡整体数据的变化不大。

    这段时间罗凡的把点数平均分配给了毛皮坚硬程度和速度，这两项基础技能的熟练度分别提升了50点。

    然后就是见闻色霸气，很久以前罗凡的见闻色霸气已经达到了lv4圆满，这次突破也算是水到渠成了。

    按罗凡的估计，马尔科现在的武装色霸气绝对到了高级，也就是lv7以上。

    从目前游戏给出的等级，在结合自己的实力情况，罗凡大概有了霸气等级对应的区间。

    0级是霸气入门还不能稳定的使用出霸气。

    1到3级是初级，从水平上来说，就是刚刚掌握霸气，对霸气的应用也很粗浅，大概对应的就是九蛇岛的女战士们。

    4到6级是中级，这种等级的霸气已经能很好的应用到实战当中了，比如罗凡在武装色霸气突破到4级的时候就能附着到爪子和羽毛上了。

    4级到6级这个区间，随着霸气等级的提升，见闻色霸气感知的范围会越来越大，而武装色霸气在体表覆盖的范围也会越来越大。

    按罗凡的估计，到了6级即将突破7级的时候，武装色霸气就应该能覆盖全身了。

    到了7级也就是高级的时候，霸气的效果都会有一个质变。

    高级武装色不需要接触到对手就能隔空破坏目标内部，三大将曾在顶上战争用高级武装色霸气抵挡空震。

    萨博的龙爪拳，龙之吐息也是高级武装色霸气的一种应用。

    罗凡说马尔科的武装色霸气到了高级，是因为马尔科在之前遭遇黄猿的时候，曾经用隔空的攻击，弹开了黄猿的激光。

    不同于高级武装色霸气，高级见闻色霸气的发展方向就有很多了。

    像原著中艾尼路的见闻色霸气发展方向是结合了响雷果实的能力，可以接受电波，大大增强了见闻色的能力和范围，能听到整个空岛人们的声音。

    BIG MOM海贼团的甜点三将星之首，夏洛特.卡塔库栗的高级见闻色开发向是更利于战斗，已经到了可以看到未来的境界。

    孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德的则是天生就拥有见闻色霸气，随着年龄的增长他的见闻色霸气水到渠成一般的到了高级。

    他见闻色霸气的开发方向读取了人的记忆。

    除了上述这些人之外还有藤虎，乙姬王妃等人，他们的见闻色霸气也都到了高级，并且有各自不同的开发方向。

    这些高级霸气的拥有者，无一例外都是海上的超级强者，最差也是四皇最高干部的级别。

    想起原著中出现的这些强者，罗凡叹了口气，他还有很长的路要走啊！

    ————————

    之前有不少读者说不太清楚游戏等级对应到剧情里是什么水平，所以这一章系统的解释了一下，顺便回答一下我对赤犬，青雉，黄猿三人的霸气水平的推测。

    首先毫无疑问三人的双色霸气肯定都到了高级。

    但是泽法有说过，黄猿太注重果实能力了，所以黄猿的霸气等级应该是不如赤犬和青雉的。

    所以我推测，黄猿的武装色霸气应该是8级，见闻色霸气9级，赤犬，青雉则都是9级。

    再说一下，按我的设定，海贼王世界的将皇级别双色霸气至少要到8级，像是卡塔库栗，烬这种的三灾之首，至少有一项霸气要到8级。

    当然这只是我的设定，并不是尾田的设定，大家别带入原著去看。

    