
　　琼灵仙子心中赞赏之余，也能够理解陈飞宇的做法。

　　不说别的，单单是冲着先前柏俊人在她和青莲仙子跟前诋毁陈飞宇的做法，如果换做她是陈飞宇的话，别说是不带柏俊人上去了，怕是直接教训柏俊人一顿都有可能。

　　“我们走吧。”天籁小说网

　　陈飞宇说着，揽住了琼灵仙子的纤腰。

　　虽然已经制定好了以后的计划，要将陈飞宇从青莲仙子那里抢过来。

　　可琼灵终究是个黄花大闺女，而且还是高高在上的道门仙子，寻常的男人别说是对她无礼，就是多看她一眼都不敢，哪里有人像陈飞宇这样亲密的抱过她？

　　琼灵仙子精致的脸蛋霎时间就红了，身体陡然僵硬了下，暴露着她内心的紧张。

　　陈飞宇故技重施，重新将龙渊剑抛飞到天上，抱着琼灵仙子柔弱无骨的腰肢纵身飞了出去。

　　琼灵仙子耳边风声呼啸，被陈飞宇的阳刚之气一熏，脑袋晕晕乎乎的，身体微微发软，顺势靠在了陈飞宇的怀中。

　　等她反应过来时，已经来到了上方的通道中，发现白念真和青莲仙子正古怪地看着自己，尤其是白念真，目光中还有几分嫉妒。

　　琼灵仙子一惊，慌忙地从陈飞宇怀中起来，红着脸蛋道：“多谢。”

　　陈飞宇摇摇头，看向通道四周。

　　一共两条路。

　　一条是他们来时的路，原路返回最为安全。

　　另一条，通往未知的地方。

　　虽然未知的地方代表着未知的危险，但既然是来秘境寻找机缘，自然是要去危险的地方寻找。

　　而且，陈飞宇着充足的自信，不管遇到什么样的危险，自己都能够轻松化解。

　　当即，陈飞宇指了指未知的前方：“我要去前方看看有何机缘，不过可能会遇到危险，如果你们有谁不想去的话，也可以退回去。”

　　青莲仙子三女都是正邪两道年轻一辈赫赫有名的强者，艺高人胆大，哪里会退回去？

　　再说了，旁边还有陈飞宇这么一个大高手，就算真的遇到了危险，以陈飞宇的本事也能够保她们平安无事。

　　白念真抿嘴笑道：“有飞宇在这里，就算真的遇到危险人家也不怕。”

　　青莲和琼灵两位仙子齐齐哼了一声，不过并没有提出任何异议。

　　“那就走吧。”陈飞宇手持龙渊剑，迈步向未知的前方走去。

　　三位心思不同的女子，不约而同跟在了陈飞宇的身后。

　　却说下方巨大的广场上，只留下了柏俊人一人。

　　孤零零，凄凄惨惨。

　　柏俊人神色愤懑，心中怒火中烧！

　　他堂堂天道派掌门弟子，不管到了哪里，都是受人尊重，哪里受到过如此屈辱的待遇？

　　“好你个陈飞宇，竟如此羞辱于我，终有一日，我会狠狠把你踩在脚下，让你知道我的厉害！”

　　柏俊人一声怒喝，拔剑出鞘，挥出一道锐利的剑芒，击打在广场的地面上。

　　“轰隆”一声巨响，地面出现一个大坑。

　　“原来堂堂‘天道派’掌教弟子，只是一个拿石头泄愤的可怜虫。”

　　突然，后方出现一个嘲讽的声音。

　　柏俊人陡然一惊，这个地方怎么可能还有其他人在？

　　他猛然转身，只见一名男子站在不远处，背负着双手，脸上被一层迷雾覆盖，看不清楚样貌。

　　正是高深莫测的神秘人！

　　“你到底是谁？”柏俊人心中越发惊讶，神秘人究竟是怎么出现的，难道他一直躲藏在附近不成？

　　“我是谁并不重要。”神秘人背负双手向前走去：“重要的是，以你目前的实力，想要把陈飞宇踩在脚下，恐怕一辈子都做不到。”

　　柏俊人脸色又是一变，心中怒极，但只能强行忍耐住：“你此来是专门为了讽刺我的吗？”

　　“非也。”神秘人道：“你还没有发现吗？”

　　“什么？”柏俊人皱眉问道。

　　神秘人摇摇头，语气带着点怒其不争：“你的心神已经因为陈飞宇留下了心魔，长此以往，必定会影响到你的武道境界，又何谈将陈飞宇踩在脚下？”

　　柏俊人一惊，回想起先前的场景，额头冷汗涔涔直冒，就连后背都出了一层冷汗：“前辈教训的极是。”

　　神秘人点点头：“只有破除了陈飞宇对你的影响，你才能彻底摆脱心魔，才能一往无前的修行，将陈飞宇踩在脚下。”

　　柏俊人已经看出来神秘人对自己没有恶意，甚至还隐隐有指点自己的意思，态度立马恭敬了许多。

　　“前辈说的极是，可是……可是陈飞宇所修炼的功法据说是剑仙所传，虽不知真假，但我亲眼所见，陈飞宇的剑法玄妙绝伦，威力强绝，实力远胜于我。

　　就算是破开了陈飞宇对我影响，只怕我终其一生，也不是陈飞宇的对手，更遑论是将陈飞宇踩在脚下？”

　　“未战先怯，乃是懦夫行径，须知人生很长，笑到最后的才是赢家。”神秘人哼道：“另外，天道派传承久远、底蕴之深厚远远超过你的认知，甚至有诸套功法都不在陈飞宇的‘剑仙遗招’之下，只要你努力修炼，又怎么可能超越不了陈飞宇？”

　　“天道派还有超越‘剑仙遗招’的功法？”柏俊人惊讶地道：“这一点连我都不知道，前辈又是如何得知的？”

　　“你不知道的事情还多着呢。”神秘人哼了一声，缓缓向黑暗中走去：“这段时间，你就安心待在这里闭关反思，破除心魔。”

　　柏俊人连忙追问道：“前辈，你要去哪里？”

　　“我要去做一件，足以影响整个天下的大事。”神秘人说完，身影已经隐没在黑暗之中，消失不见了。

　　柏俊人震惊不已，影响整个天下的大事？这位前辈究竟是谁，口气竟是如此之大？

　　不过以这位前辈通天彻地的本事，也不是不可能，只是不知道这位前辈和自己恩师比起来，究竟孰高孰低？

　　柏俊人摇摇头，盘腿坐在地面上，深吸一口气，眼中闪烁出精光：“陈飞宇，总有一天，我会超越你，将你踩在脚下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1930章 哀其不幸，怒其不争免费阅读。https://xs.23sk.com 