    当李锋说完对浩方、起点的规划后，刘志平也再次被李锋的格局所震撼了，连在旁边给两人“端茶倒水”的徐嘉伟都被镇住了，

    这是多少大的魄力、多少长的眼光、多少大的耐心，也许这正是锋锐能取得现在的成绩，

    甚至，刘志平还想到，现在的李锋才20岁，就把锋锐带到了中国第一互联网巨头的地位，而40岁才是男人的黄金期，等他到30岁、40岁的时候，锋锐又能取得多大成就呢！

    而且刘志平还想到了李锋现在的“三大超级计划”，也许成功的可能性更大，

    对此，刘志平也庆幸能加入锋锐，能加入锋锐的确是种荣幸，如果说自己刚加入锋锐的时候，家人还有点意见，但现在，所有人都佩服自己的阳光，都没到锋锐能发展到这么大，

    对此，李锋也是淡淡得摆了摆手，李锋知道自己的优势，李锋比任何人都具有超有更长远的眼光，所以李锋有足够的耐心来培养一个新兴产业了，等待最后能结出个美好的结果。

    该说的也说的，该汇报的也汇报，说完浩方、起点的事，李锋也觉得应该没什么事了，至于锋锐X实验室的事，李锋会自己亲自上去看得，

    既然所有的事都说完了，李锋正准备拉着刘志平他们去自己的锋锐大厦看看去，毕竟从锋锐大厦建成后，自己从来没进去过，刚才还被挡住了、没让进，

    于是，李锋直接站起来又对刘志平问了句，“应该没什么事了吧，既然没别的事，那就把副总裁级以上的人都叫上，也叫老周他们都下来，别整天呆在实验室，也该活动活动了，咱们一起去锋锐大厦看看。”

    李锋刚意气风发的说完，刘志平就有点“大煞风景”说道：“老板，对了，你走之前，不是安排成立个‘数字领域’的特效公司和‘企鹅动漫’的动漫公司吗？你还想听听吗，不行就过两天我在给你说，反正你一时半会不出去了！”

    我去！你裤子都脱了，还问我愿不愿意！早知道如此，你直接别说啊！

    无奈！李锋又坐下了，喝了口茶，才对刘志平说道：“那你就说说呗，也不差这一会儿了。”

    刘志平看李锋有点不爽，赶紧“长话短说”的说：“按照你的安排，国内还真没有成熟的公司，这个两个公司都是我从外边直接收购过来，

    那个‘数字领域’特效公司呢，内地目前别说这样的特效公司，甚至来拿这样的人才都没有，我直接在香江收购了一家，现在正好跟着《功夫》剧组做特效呢！”

    李锋点头说道：“嗯，这倒可以，不过这个特效公司还在放在国内比较好，也别放鹏城里，直接放在燕京吧，正好燕京也是影视圈的中心。”

    李锋把这个特效公司和动漫公司都划到互动娱乐事业部了，归鹏城的任宇统一管理，但为了这两个公司以后的发展，李锋还是决定把这两个公司放在燕京了，反正任宇也是整天来回跑。

    这时，刘志平有点歉意的说道：“这个特效公司里面全是香江人，不大愿意来内地工作，……”

    刘志平还没说完，就被李锋打断了，甚至李锋都直接骂道：“妈的，这帮香江人一点都看不清形势，整个香江电影都没落了，马上要完蛋了，还娘的趾高气昂的，不行就让他们全部滚蛋！”

    李锋又想到，如果都滚蛋了，那自己不是白花钱了吗！

    于是，李锋又改口道：“那这样把，在燕京招上一批新毕业的大学生，全都送到香江去培训，我就不相信培养不出个人才，

    到时候再跟香江的摊牌，愿意来内地的，薪资待遇重新谈，不愿意来的，直接让他们滚蛋，

    我只有一个原则，就是不能惯他们这些臭毛病，而且我看那些整天搞独立的香江人，就是内地惯出来，要是我，直接妈的扔进监狱呆两年再说！”

    刘志平正想跟李锋说，说话小心点，万一别人举报了，不但书太监了，还可能会对锋锐造成的一定麻烦。

    结果，刘志平还没说，李锋又问道：“那个动漫公司，不会也是香江的吗？”

    刘志平赶紧回复道：“不是，是杭城一家公司，叫什么玄机科技，猛然间我记不起了，那老板，需要他搬到燕京吗？”

    玄机科技？！怎么这么耳熟呢？！

    李锋说道：“这倒不用，动漫公司跟特效公司不一样，动漫公司是搞创意的，就留在杭城吧，反正都是咱们内地的领土，不过这个玄机科技，我怎么听得这么耳熟啊，有什么作品吗？”

    刘志平说道：“这个玄机科技，是国内少有搞动漫的，正好也缺钱，我就收购过来了，不过目前还没什么作品，倒是现在正在制作一个《秦时明月》的动画！”

    《秦时明月》啊！！我说怎么这么耳熟呢！原来是制作《秦时明月》的公司，不错！不错！李锋一下子笑逐颜开了。

    李锋一脸高兴对刘志平说道：“嗯，这个公司不错，有前途！这样把，你让它负责人来一趟，我上次不是说了吗，我有个创意，想拍个动画电影玩玩！正好也能趁此锻炼下队伍！”

    拍电影，做游戏，搞音乐，这些不会让中国变得强大；

    踢足球，打篮球，哪怕跑进九秒六，也无法保护祖国不受侵犯；

    幸好，祖国有真正的脊梁，没有了谁，歼20照样上天，航母依旧下海，高铁四处穿梭，北斗强势围观，东风使命必达，连圆珠笔芯都不是黑点了；

    但是，我们的篮球快要打日韩都费劲了，我们的足球快要连香江都踢不赢了，傻德部署到家门口还整天欧巴欧巴，文体娱一年不如一年……

    更令人气愤的是国人健忘的尿性，傻德事件刚过去一年，去韩国的中国人又是暴涨；

    也不怪D&amp;amp;G辱华事件后，人家D&amp;amp;G道歉视频不疼不痒的，再说人家是向人民币道歉了，又不是向中国道歉了！

    体育，咱救不了！咱也没那个本事！

    但李锋觉得自己有必要出来拯救下中国娱乐业，反正只是个创意而已，万一成功了，还能宣传下华夏文化，最起码也能赚外国人的钱啊！