    “皮特罗？你这是怎么了？”

    当皮特罗满身狼狈地回到他和旺达的住所的时候，旺达整个人都惊呆了，她可从来没有见过这种状态的皮特罗。

    她一个箭步冲到了皮特罗的身边搀扶住他，急切地打量着他身上的情况，由于情绪波动得厉害，甚至有绯红色的能量从旺达的身体中散逸出来。

    “放心吧，我没有受伤。”皮特罗有气无力地安慰道：“我就是跑脱力了……”

    被旺达搀扶到一旁的座位上坐下后，皮特罗苦笑着将今天遇到的事情和旺达说了一遍。

    “你是说……你碰到了一个速度和你不相上下的小女孩？”

    听完皮特罗的叙述，旺达的表情都有些精彩，正是因为知道了皮特罗的速度有多夸张，她才很难相信居然有第二个人能够达到他这种速度。

    “难道又是某个人体实验的产物么？”

    对于这种情况，旺达她最先能想到也只有人体实验了，因为这样的例子他们已经见识过太多太多。

    “我不知道……”一瓶能量饮料下肚，皮特罗的状态也缓和了不少，他挠了挠头有些犹豫地说道：“不过我觉得不是很像，因为那个小女孩看起来……太单纯了。”

    不管是像旺达和皮特罗这样自愿进行人体实验的，还是像其他同伴里那些被迫进行人体实验的，他们的心理状态多多少少都会有那么点问题。

    而皮特罗之前碰到的那个小女孩，完全就像是一个没经历过什么挫折，拥有着顺遂童年，甚至是有点被宠坏了的熊孩子，不太像是从实验室里出来的变异人。

    “不管怎么样，还是先让那些九头蛇的特工去查一下吧。”

    旺达将手掌贴到了皮特罗的额头，从他脑袋里读取了阿拉蕾的样貌，打算之后让那些被她控制住的九头蛇特工去查一查。

    “另外我还有件事要告诉你，”将手收回来后，旺达表情严肃地说道：“我刚刚在电视上看到克拉夫特·李了。”

    “是吗？”

    皮特罗并没有像旺达那样担心克拉夫特来找他们麻烦，反而是一副若有所思的样子。

    并不是说皮特罗自信可以凭借着速度与克拉夫特周旋，而是他有着其他的想法。

    由于带着一群人捣毁了多个人体实验基地，见识过了其中的种种惨烈景象，皮特罗更能理解当初克拉夫特为什么会去找九头蛇麻烦。

    “我要去找他。”

    皮特罗抬起头来，斩钉截铁地说道。

    “你疯啦！”

    旺达惊叫着看向皮特罗。

    “虽然当年的事情与我们无关，但怎么说我们也曾阻碍过克拉夫特的复仇，托尼·斯塔克都能为了他售卖出去的武器向我们道歉，我们难道连他这个花花公子都不如么？”

    皮特罗平静地看着旺达，缓缓地说出了自己的想法，其实在这之前，他就有去找马丁·李的想法了，只是马丁·李虽然偶有现身，但也是行踪不定，所以才拖了下来。

    现在正好克拉夫特回归，并宣布不久后会召开全新的产品发布会，皮特罗打算趁这个时候去找克拉夫特好好聊一聊。

    “可是……”

    旺达还是十分担心，她始终忘不了当初克拉夫特释放出的那些充满毁灭气息的白光。

    “放心吧，我只是去请求克拉夫特的谅解，并不是去找死，情况不对的话我会逃跑的。”

    “我知道了……”旺达抿了抿嘴唇，她向来习惯了跟随皮特罗行动，既然皮特罗坚持，她也就不再继续阻止，“到时候我和你一起去。”

    皮特罗也没有阻拦旺达，反正如果要逃跑的话，他带一个人还是没有问题的，虽然碰到了一个和自己不相上下的小女孩，但他对自己的速度还是十分有信心的。

    总不可能那么衰，正好在梦境公司的产品发布会上碰到那个小女孩吧？

    ……

    纽约曼哈顿，梦境玩具公司旗舰店。

    今天是梦境玩具公司的新品发布会，几乎是全美利坚的媒体都聚集到了这里，但这些媒体会蜂拥而至的原因，其实和梦境玩具公司的关系并不大。

    毕竟梦境公司的产品再怎么热门，也不需要这么多媒体人齐聚一堂。

    只是克拉夫特这次邀请的人实在是过于大牌了。

    虽然在很早以前，奥斯本集团和斯塔克工业就已经和梦境公司有着亲密的合作，但这次发布会，梦境公司把哈利·奥斯本和托尼·斯塔克这两个正在当超级英雄的亿万富翁也给请到了现场。

    除此之外，还有不少财团的代表以及官方的人员也都出现在了发布会的现场。

    这种情况下，很难不让美利坚的媒体们趋之若鹜。

    “没想到他居然能邀请到这么多人，这下有点麻烦了……”

    做了简单伪装的马克西莫夫兄妹混在人群之中，小声地交谈着，在梦境公司邀请来的企业中，有不少都是被变异人兄弟会给袭击过的，他们如果贸然出现的话，怕是会被针对。

    “要不我们直接去后台找他吧？”皮特罗提议道：“反正现在发布会还没开始，不如直接去和他会面，然后尽早离开。”

    “这样做不太好吧？万一他误认为我们是来闹事的怎么办？还是等发布会结束之后再去找他比较好。”

    旺达则是有些犹豫，她对那个将整个九头蛇基地摧毁的克拉夫特印象太深刻了，所以在遇到和他有关的事情上总会变得更加谨慎。

    就在皮特罗和旺达商量着要怎么办的时候，克拉夫特正在后台做着最后的准备。

    “你这臭小子！回来了也不通知我一声！”

    不习惯等别人的托尼·斯塔克自然不可能乖乖地呆在前面等着克拉夫特开场，他直接带着小辣椒闯进了后台，在看到克拉夫特后，就假装生气地冲上前去揉了揉他的头发。

    “通知你干嘛？”

    克拉夫特将被揉乱的头发扒拉回去，翻了个白眼回怼道：“我又没带外星军队回来给你们复仇者打。”

    克拉夫特在说这话的时候，眼睛却瞟向了旁边西装革履的索尔和一身黑风衣好像从没换过的尼克·弗瑞。

