    计划通，魈为自己的机智点了个赞，虽然自己不能够随意处理璃月之内的异国势力，但是没说不能够引导两个异国的势力对上。

    　　刚刚自己从对方身上看到的并不是对于这枚邪眼之中邪恶力量的渴望，而是一种无尽的憎恶。只要自己明天引导引导对方，让对方跟归离原上面逃窜的那个璃月叛徒对上，到时候一定会有一场好戏发生吧。

    　　有惊无险的一夜过去了，第二天一早酒庄的队伍照常出发，队伍中一些年轻的侍卫们还在热烈地讨论着昨晚在客栈的见闻经历。

    　　不过迪卢克兴致不太高，昨天晚上那位神秘少年最后留下的那就话让他十分在意。

    　　“少爷，从这里过去就是蕴明镇了，蕴明镇再走就到龙脊雪山，又回到我们蒙德的地界了。”卢管事看着兴致不高的迪卢克，这路上都在不停地为他介绍着一路上的东西，现在队伍已经来到了去往蕴明镇的岔路口。

    　　迪卢克点了点头，忽然他感觉到了一股熟悉的气息，很快他就从来往的人中锁定了一名手绑绷带的男子，对方这时候正在看着他。

    　　“卢管事，都走了一个早上了，我们就在这边休息一下吧。”迪卢克当即下令让队伍休整，自己则是下了车，走向那位男子。

    　　莺儿父亲，不现应该叫他那个被愚人众赋予的新名字：沙口。沙口看着走向自己红发黑衣男子，有点没搞清楚状况。

    　　从对方过来的方向可以判断出对方是从望舒客栈过来的，而且身上带有邪眼的气息，就是这一点让沙口直接疑惑。因为出来的时候上面特意吩咐不能够从望舒客栈去往蒙德，而是走蕴明镇这边的路。至于原因他也是清楚的，望舒客栈里面藏着一位仙人，一切来往的人仙人都会留意。自己这种体内流淌着不详血液的人要是从望舒客栈经过，后果怕不是被那位仙人串起来送回璃月港。

    　　可是为什么这位年轻人明明身上带着连自己都能感觉得到的邪眼的气息，却能够安然无恙地通过望舒客栈呢？

    　　“这位…”沙口犹豫了一下，忽然想到了一个可能，莫非对方是愚人众的执行官大人，所以仙人奈何不了他？

    　　这可不是他乱想啊，因为他见过璃月港那位执行官，相貌年轻，可是实力不凡，据说全力使用邪眼的力量之后实力能够到达骇人的六星水平。

    　　至于仙人是什么实力，在他看来既然是七阶成神，仙人没有被成为神肯定是因为实力没有达到那个地步，不然大家都是七阶，为什么仙人们没有成为岩神呢？

    　　迟疑了一阵之后沙口终于是喊出了下半句：“这位大人，我是璃月港新任债务处理小队的队长，沙口，不知大人是？”

    　　沙口的话令迪卢克心中一动，可能是由于对方感知到自己身上邪眼的气息，对方错把自己当成他的同伙了。

    　　一瞬间迪卢克便打定主意，经错就错从对方口中多获取一点有用的信息，于是他尽量让自己的声音变得沙哑一点，开口说道：“嗯，我的身份暂时不方便向你透露，我看你的手好像是受伤，是来附近执行任务的时候受伤了吗？”

    　　“谢谢大人关心，我这手并没有受伤，”迪卢克的关心让沙口有些受宠若惊，因为从对方的阵仗来看这个人身份并不低，不过现在还是赶紧把正是给办了：“大人如果想要去往璃月港的话现在可不是时候，我们愚人众在璃月港的计划已经暴露了所有的据点都被清除了，我这次前往蒙德就是要把这个消息带给位于蒙德执行官大人。”

    　　愚人众！迪卢克心中掀起惊涛骇浪，这神秘的石头居然跟愚人众扯上了关系，而且从对方凭借着这神秘的石头就能够确认自己是同伴这点来看，这东西好像是愚人众独有的，自己的父亲手中怎么会出现这种东西呢？莫非……

    　　迪卢克不敢再想下去了，现在既然已经知道了对方的身份，还有这枚石头的来历，那这个人就失去作用了，愚人众的利息就从他身上开始收回来吧。

    　　沙口看见迪卢克听了自己的消息之后不说话也不敢打扰，因为他觉得对方可能在思考如何挽回损失。

    　　“这样吧，”迪卢克假装开口，然后看了看偶尔过往的行人之后，对着沙口说道：“这里不是说话的地方，我们找个清净点的位置，我好给你接下来的安排。”

    　　沙口连忙点点头，跟着迪卢克走到他的队伍之内。不过令沙口奇怪的是这只队伍看起来不像是愚人众的队伍，反而像是蒙德那边的商会。

    　　莫非这位大人就是凭借着这种手段麻痹了仙人的注意，蒙混过来的？沙口心中猜测。

    　　其实也实在是难为沙口了，在成为愚人众之前他只是个普通的商人，哪里懂什么实力划分，还有仙人的概念。

    　　而且在成为愚人众之后他得到的情报什么的也是少得可怜，甚至连愚人众的身份凭证他都没来及获得，更别说其他规则了。

    　　到头来其实一开始的时候愚人众那边只是单纯地把他当作一个普通的实验体而已，实在是没想到这个奇葩的家伙居然在经历了魔神残渣侵蚀的痛苦之后还对愚人众感恩戴德，甚至是忠心耿耿，而且对于魔神残渣的适应性还很高。

    　　而愚人众方面也乐得收获一位忠心的棋子，甚至沙口这个名字都是那位经理临时给他起的。这次之所以让这个奇怪的实验体去送消息都是因为璃月城内的愚人众全部都被监控了起来，是在没办法再寻找其他人手，不然愚人众怎么会傻到派这么一个什么都不懂的新人去呢？

    　　“少爷，这位是？”卢管事看见迪卢克出去一趟之后就带了个人回来，小心地上前询问道。

    　　“这是…他的身份你不方便知道，你注意一下周围，不要让人打扰我们谈话。”

    　　“是。”卢管事退了下去，去安排迪卢克给他安排的事情了，因为他收到了来自迪卢克的暗示，这个男子是敌人。

    　　至于敌人为什么傻傻地跟着到自己队伍中来？那肯定是迪卢克少爷厉害啊，把他骗得团团转。

