

　　    李凯笑了笑，说：“单董啊，你别难为彤彤小姐了，我想彤彤小姐的意思表达的很清楚了，她是必须服从天下娱乐公司的安排的，所以你想要捧她做女主角，搞定天下娱乐公司不行了吗？”
　　
　　    单燕平笑了，说：“我明白了，回头我会去跟天下娱乐公司的人沟通的。”
　　
　　    傅华这时笑了笑说：“诶，老同学，你们的话题讲完了没有啊？讲完了的话，给我这个做东的个机会敬个酒吧？”
　　
　　    单燕平笑了，说：“老同学对我有意见了，行了，我不说了。你要敬酒敬吧。”
　　
　　    傅华端起了酒杯，开始说一些场面敬酒的应酬话，敬李凯、曲向波两人的酒，宴会算是正式开始了，包厢的气氛开始热烈了起来。
　　
　　    傅华敬完酒之后，单燕平接着也敬了酒，然后是主客之间相互穿插着敬酒。傅华注意到李凯虽然对许彤彤特别的热情，却也没有借敬酒的机会去灌许彤彤的酒。这让傅华对他多少有了些好感，想来这李凯很可能是自重身份，不想玩一些乌七八糟不了台面的花样出来。
　　
　　    席间傅华也跟曲向波聊了一些丰源心的发展情况，不过因为是在酒桌，很多细节方面的问题并不好详谈的，傅华也看出来曲向波是真的有意要购买丰源心一部分面积的写字楼做平鸿保险公司的北京总部的，两人交换了联系方式，约定再找个专门的时间单独交流。
　　
　　    酒宴是在一种很融洽的气氛当结束的，李凯和曲向波都是很有分寸的人，在这种跟傅华第一次见面的场合，他们喝酒都是点到而止的，因此并没有哪个人喝的面红耳赤或者醉熏熏的。
　　
　　    告别的时候，李凯握着许彤彤的手笑了笑说：“彤彤小姐，你可别忘了，你欠我一张签名照的。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“李副主任，真是感谢您的抬爱了，这样吧，回头我送一张照片给单董，到时候让单董转交给您好了。”
　　
　　    李凯笑了笑说：“行，你可千万别忘了。”
　　
　　    告别之后，傅华送许彤彤回公司。在车，傅华有些歉意的说：“彤彤啊，今天不好意思啊，我事先不知道我那老同学是为了让李凯跟你接触才邀请你来的。”
　　
　　    许彤彤笑了，说：“傅哥，这没什么的，那个李凯算是彬彬有礼了，你没看公司接洽的那些投资商，那一个个急色的样子都叫人恶心。”
　　
　　    许彤彤说的倒也不错，今天的李凯虽然展现了对她浓厚的兴趣，但行为举止之间还算是克制。但是傅华不知道的是李凯是真的这么克制，还是觉得许彤彤必然会在他掌握之，所以才会那么从容。
　　
　　    许彤彤这时看了看傅华，笑了笑说：“傅哥，那曲向波的合作对你很重要吗？”
　　
　　    傅华看了许彤彤一眼，说：“彤彤啊，你想说什么，是不是你并不想接我那老同学那部戏啊？”
　　
　　    许彤彤笑了起来，点了点头说：“是的，我妈妈总跟我说世界没有天掉馅饼这样的美事。”
　　
　　    许彤彤这么一说，让傅华意识到单燕平找许彤彤拍戏很可能是一个设计好的局了，一个对制作影视剧毫无经验的公司，要找一个出道不久的新人担纲一部三十集的时装大戏，这其的风险是相当大的。单燕平也算是一个在商界打拼过多年的商人，商业经验丰富，应该不会要冒这么大的风险的。
　　
　　    至于单燕平说她这么做是为了圆梦，傅华觉得那更是扯淡，当一个商人跟别人大谈梦想的时候，他想的并不是这个梦想有多美好他才要实现它的，而是她能从实现这个梦想当赚取多少的利益。
　　
　　    因此如果单燕平并没有打算从制作这部时装大戏当赚取利润的话，那也意味着她能从别的地方获取补偿或者更为丰厚的利益。再联想到今天李凯在许彤彤面前表现出来的那份从容，傅华有理由怀疑单燕平是为了李凯才找许彤彤拍这部戏的。
　　
　　    因为如果许彤彤如果接下了这部戏，她掉进了单燕平的掌握之了，那到时候单燕平让她应酬李凯，像她要服从天下娱乐公司的安排一样，不得不服从了单燕平的安排了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“彤彤啊，我跟曲向波合作这件事情不能说不重要，但是这件事情是不需要你为之牺牲什么的。所以你不要顾虑什么，想拒绝我那老同学拒绝吧。”
　　
　　    许彤彤看了傅华一眼，说：“那傅哥，你不担心影响到你跟曲向波的合作吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“影响了又如何呢？如果这个合作非要建立在某些不正当的交易面，那这个合作的基础也是不稳固的，这个我也是无法接受的。诶，彤彤啊，我那老同学可说过要找你们公司沟通的，公司那边你能摆得平吗？不行的话我可以跟黄易明说说的。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“这倒没必要了，黄董跟我谈过了我的未来了，公司对我的期望很大，他们是想把我打造成为一个巨星的，因此也不会为了一点蝇头小利，让我乱接戏的，尤其是一家新组建的没什么经验的公司要拍的戏。我只是担心怕影响到你的事情。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我的事情不会受什么影响的，算是曲向波因为李凯而取消了跟我的合作，我那么好的项目也不会没人要的，所以你想要怎么去做，怎么去做吧。”
　　
　　    说话间，傅华的车子到了天下娱乐公司的门前，时间已经有点晚了，傅华看了看公司的门前并没有什么人，停下了车子，笑了笑说：“好了，到了，彤彤啊，回去早点休息吧。”
　　
　　    许彤彤点了点头，拿起她的口罩和墨镜准备下车，不过随即她又想到了什么，转头回来看着傅华笑了笑说：“诶，傅哥，我还有句话要跟你讲。”
　　
　　    傅华转头去看了一眼许彤彤，笑了笑说：“什么话啊？”
　　
　　    许彤彤凑近了傅华，笑了笑说：“其实我妈说的话也不见得都是对的，方说你吧，你帮了我那么多，却从没想过从我这里得到什么，我感觉遇到你是我这辈子的幸运，这可是天掉馅饼还要好的事情，我本来也不爱吃什么馅饼的。”
　　
　　    傅华笑了起来，刚想说什么话跟许彤彤客气一下，，没想到许彤彤趁他没注意，双手拢过来捧住了他的脸，迅速的在他的唇印了一吻。
　　
　　    傅华愣怔了一下，刚反应过来要挣扎，许彤彤却已经松开了他，看着他笑了笑说：“傅哥，看你这个愣住的样子，不会是想叫非礼吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是有点，你这一吻对我来说有点太突然了，诶，彤彤啊，我跟你说……”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“好了，你不要说了，不是我吻了一下你而已嘛，我这一吻是真心的。我知道你现在心里还不想接受我，但是我是喜欢你的啊，这对我来说够了。好了，我回去了。”
　　
　　    傅华有点无奈的笑了笑，现在的年轻女生真是的，只是关心她想要的什么，却不去顾及对方的感受。他笑了一下说：“好了，早点回去休息吧。”
　　
　　    许彤彤下车回公司了，傅华则是调转车头去了冯葵家里，冯葵是夜猫子，还在电脑前处理一些她公司的事务。傅华走过去从后面抱着了她，吻了吻她白皙嫩滑的的脖颈，笑了笑说：“小葵啊，别做了，女人熬夜很容易老的，早点休息吧。”
　　
　　    “去去，一边去，”冯葵推开了傅华，笑了笑说：“你身有一股别的女人的香水味道，老实说，你是不是跟许彤彤那个小情人起腻来着？”
　　
　　    傅华是告诉过冯葵晚他请的客人当是有许彤彤的，笑了，说：“我没跟她起腻好不好？是进酒店的时候，她担心被人认出来，靠在了我的肩膀，好遮挡别人的视线的。”
　　
　　    “哇哇哇，”冯葵笑了笑说，“要挡住别人的视线恐怕要靠的很紧才行啊，一个香喷喷的大美人这么紧紧地靠在你的身，你是不是很享受啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是啊，我很享受，如醉如痴，可以了吧？我怎么觉得你今天说话这么酸呢？小葵，你不会是吃醋了吧？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“别臭美了，我才不会为你吃醋呢，我只是觉得你出去风花雪月了，我却还要在家里独守空房，心里有些不平衡罢了。”
　　
　　    傅华笑了，再次过去拥住了冯葵，说：“好了，我这不是回来了吗？大不了我好好陪陪你是了。”
　　
　　    “哇哇哇，”冯葵笑了笑说：“你这话说的很勉强啊，好像我很稀罕你似的。”
　　
　　    “是我很稀罕你，这总可以了吧？”傅华说着在冯葵的脖颈乱吻了起来，手也开始不老实的在冯葵身游走了起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

