    第114节杀狼打虎

    第一百一十四节

    神棍进城了，非常隆重的进了城。冯托尔泰把他的偶像神使大人抗在肩上，在众人的欢呼声中，走进城内。

    坐在冯大将军的肩上，神棍挥动着肥手，脸上洋溢着甜蜜的微笑。

    看到李天，神棍微微一点头，“李天大人，看到本神使有什么感觉。”

    “哦，原来是神使大人啊，我还以为冯托尔泰抓了个俘虏呢。”李天到说的没错，神棍现在还穿着大安的士卒服装，也没戴盔甲，显的不伦不类。

    “嫉妒，绝对的嫉妒，本神使不和你计较。”

    “行了神棍，还不赶快下来。老冯，传令下去，加固城门，城上立刻架起投石车。没我的命令，任何人都不许出城，只许守不许攻。通知各大营，今晚给死难的兄弟~~送行！”李天说完，独自一人走向他的临时指挥帅府。

    这场战斗，虽然最后是一个反败为胜的结局。李天知道这里边运气占了很大的成份。

    如果不是李天的大意，将近两万的轻骑兵就不会阵亡。如果没有神棍的救命之锣，李天不知道自己现在还能否活着。

    李天一个人正在郁闷，反复的想了一下今天战场上的细节，神棍换了身衣服走了进来。

    “棍啊，谢谢你！”李天看着神棍很认真的说了一句，这是发自内心的感谢。

    “靠！好象你说过这是什么来着？对了，煽情。别给老子来这套，是不是下一句要说，如果不是我敲那个破锣，你小子就挂了是不是？你小子欠了我这么多钱，没我的同意，你想死？门都没有。”神棍说完，大大咧咧的往椅子上一坐，抓起李天的茶杯就是一通牛饮。

    李天酝酿了半天的感激之情，被神棍这家伙几句话弄的一点情绪都没了。

    “妈的，真是个怪胎。”李天也坐了下来。

    “李天，说真的，如果你真要被围困在城头上，最后你会怎么样？是战死还是投降？”

    “是你的话，怎么办？”李天反问了一句。

    “实话实说，不来虚的。”

    “投降！”两个人同时说了一句。

    “英雄所见略同。”李天伸出了双手。

    “留得青山在，不怕没屎拉。”神棍也把手伸出来，两个阴人双手握在一起，嘿嘿的笑了起来。

    “我说的可是我自己投降，不是带着潮都投降。”李天又加了一句。

    “那当然，本神使也不会带着全体信徒去投降。”

    “好了，我该给张桂花写信了。”

    “什么？你给我家桂花写信？你小子要是敢做出这种事来，老子和你没完。你抓着我的手干什么？给我松开，一个大男人抓我的手，你还要不要脸。”

    “你小子脑子里想什么呢，我是给她通报一下战局，是给扬胜看的，我靠！”

    “我也靠！难道我不能写，非的你来写，显的你有文化是不是。”

    “好好好，张桂花的你来写，我给扬胜写，行了吧。”李天摇了摇头。

    “我告诉你小李子，张桂花那是我老婆，也就是你的大嫂。以后不许你靠近她三米之内，更不许动手动脚的。”

    “你小子有病是不是，我和张桂花动手动脚，她非揍的我生活不能自理不可。妈的，大男人吃醋比娘们都厉害。”

    神棍想想也对，他俩加起来都不是桂花的对手，估计这一点以后可以放心了。“谁叫你小子是个大花心，还没大婚就找了三个姘头，我为什么不担心郭静，人家为人正直。”

    “拜托，是红颜知己好不好，算了，不说这事了。说点正事，通过这场战斗，我发现咱们潮都的科技水平落后了，这一点是我最大的失误。光靠人的力量看来还是不行，咱们要来个科技强军。”

    “说的好，说的真好，就是我一句也没听懂。”神棍很认真的说道。

    “＃＃＃，滚，快点滚你房间给你老婆写信去，气死我了。”李天真到了暴走的边缘。

    不几日，扬胜的案头上放着两封密函。一封是大安吴飞送来的战报，另一封是潮都李天送来的密函。

    吴飞的密涵上说，经过大战，李天的军队伤亡惨重，虽然说还能勉强守住城池，但也不会撑多久。估计李天会调动重兵前来支援，所以，吴飞决定暂不攻城，拖住李天的主力，要扬胜加紧西面的攻势，乘虚而入。

    李天的密涵到很简单，上面短短的写到~~吴飞这家伙还不错，竟然没被我活捉。

    看完两封密函，扬胜笑了笑，“你们几个也看一下，有什么想法。”

    身边的几个将军挨个的把信函传阅了一遍，扬胜只是微笑着看着大家，也不说话。

    “军师大人，这两方人马的意思都说自己是胜利者。末将看来，应该是李天获胜。我与那李天小儿交过手，这小子诡计多端，在计谋上吴飞绝对不是他的对手，而军事上又有老将王平，吴飞想赢得这场战斗，很难。”说话的是老将张成亮，对李天他可是心有余悸。当年李天把他耍的团团转，最后气的卧床不起，大病了一场。

    “呵呵，看来张将军还没走出李天的阴影。不过你分析的不错，如果叫我压宝的话，我肯定压在李天身上。根据情报，李天这次率领三十万大军去了盟城，潮都的战斗力强悍，他李天完全可以展开军队和吴飞一战。但他为什么只是固守？李天是在等待，等待着我的行动。

    李天很精明，如果他过早的击退了吴飞大军，那样吴飞就会退守大安，而李天也不敢把战线拉的太长。李天很清楚的知道，只要吴飞的大军回到大安，我就不会在这种情况下再去攻打大安。

    所以，李天是在戏耍吴飞，也在等着我出招。只要我贵和正式的和大安开战，李天会叫吴飞的六十万大军想撤都撤不回来。只有我们和大安开战，潮都的西边防线才算真正的安全，他李天才敢放手一搏。

    这样的人物不简单啊，所以我们这次的大战，不但要消灭掉大安，还要捎带上潮都。决不能叫李天坐大，一只长大了的老虎更难收拾。”扬胜说完，微微的闭上眼睛，好象在思考着什么。

    “军师大人，那您的意思，是我贵和大军该动手了？”

    扬胜没有正面回答，站起身来，郑重的看了一下众将官。

    “众将官听令！明日午时三刻，校场点兵，祭旗出征。”

    众将官唰的一下站了起来，“末将尊命！”

    李天啊李天，这一次我扬胜不但要杀吴飞这条狼，也要打一下你这只虎！

