看着这个女人一步步落入自己的计划中，刀南剑自然是高兴的，第二天，碎叶就找到了刀风，“听说你和你弟弟又是过不去了是吗？我现在很想知道，究竟是什么人给了你这样大的胆子呢？嗯？”碎叶，自己的母亲依然是那么的美丽，岁月似乎是格外的优待美丽的人，在她的脸上看不到一丝岁月的痕迹，可是为什么美丽的女人说出的话永远都是没有温度的呢？这样的事情已经不是第一次了，刀风的心早就已经是麻木了，自然是不嫌再多做任何的解释，“您大老远的来，就是为了要和我说这个吗？”

“不错，不然我哪里有这个空闲的时间和你在这里废话呢？记得我交代你的事情，想要真正的摆脱刀家你就必须要做到这一点，不然的话，你小子将永远都是刀家的人，记住了，只要我在一天，你就别想欺负你的弟弟，刀家是他的，你没有资格动，这一点你要是忘记了，那你可就不要怪我不顾及母子之情了！”一番话说完之后，碎叶自然是飘然而去，就像她来的时候那样，没有一丝的气息。

刀风看着母亲的远去，心中自然是没有了一丝的感觉，他心中的情感早就在这些年当中被消磨干净了，这第一印象既然已经形成，再想有任何的改变几乎是不可能的事情了，当然了，好在刀风并不在乎旁人是如何看待他的，只是刚才母亲说交代了自己的任务，是什么任务呢？为什么自己一点儿印象都是没有了呢？

这就是刹那光辉的真正厉害之处了，这一股力量隐藏在你的体内，不知道什么时候就会突然发作，到了那个时候，中招之人心中的隐藏人格就会爆发，这也就是为什么这么多年以来，没有一个人可以避开这一招的缘故，这一招根本就避无可避，算了，还是不要去想那么多了，该来的迟早都会来的，他站在这山巅上，缓缓地呼出一口浊气，也是离开了。

“滚出去！你们谁也别来烦我！”碎叶刚刚回来，就听见小刀在那里叫唤，碎叶有的时候也会想，他和刀风都是自己的孩子，可是她就是从来都没有见过刀风喊过一声疼，从来都没有的，这个时候自己怎么会想起那个孩子呢，小刀一声声的叫唤已经是成功的吸引了碎叶的注意力，“你们都下去吧。”家主发话了，这些小婢女们，自然是求之不得，一个个都是跑的比兔子还快！

“不是让你们都走了吗？你还待在这里做什么？难道是我现在说话不管用了吗？刀风那个男人欺负我，你们这些小人也是欺负我！”

“怎么气性这么大啊，不就是受了一点儿伤吗？难道你这些年受的伤难道还少了？看看你现在都是成了什么样子了，你要不是我的孩子，我真想一掌毙了你！看看你从上到下有哪一点像我了呢？难道这些年我对你的栽培都是付诸东流了吗？”说到最后，碎叶已经是声色俱厉了，小刀一看来人竟然是母亲大人，顿时就是从床上翻滚了下来，如此一来，之前的伤口又是裂开了，脸色再次变得苍白起来。

“母亲，您看看我现在都是成了什么样子了啊，我好不容易练得一身的本事都是让刀风那个男人给毁了，他不是我的大哥，我没有这样的大哥，我是绝对不会放过他的！”看到了母亲大人，小刀顿时说话的口气都是不一样了。

碎叶笑道：“那你打算如何做呢？难道你真的认为你是刀风的对手吗？你怎么会如此的天真的，你大哥的实力你也不是不知道，他经过了多少实战的打磨才有了今天，你这样的就算是多一千个那也绝对不会是他的对手，如今你最重要的就是先把伤养好，放心就是，只要有我在，这刀家就一定会是你的，而且除了你以外，还有谁有这样的资格继承刀家家主的位置呢？”

旁人都是劝不了的小刀，竟然是被碎叶两三句话就搞定了，一来是因为这个女人的气势太强，会给人强大的压迫力，而来小刀这一身的本事都是碎叶传授的，在这个女人的面前，小刀自然是不敢放肆了！而碎叶不知道的是。其实这一切都是在刀南剑的计划中，刀南剑教给了小刀什么呢，就是两个字，示弱，可以毫不夸张的说，小刀的身上根本就没有一丝的阳刚之气！

“我现在将一丝真气打入到你的体内，你自己要慢慢的修炼，一段时间之后，你的这些伤势自然就会好了，到了那个时候，你的修为大约是可以到了无常级。这样总是可以了吧？”

觉得很是吃惊对不对，小刀一个现任家族的继承人，实力居然还只是无常级，这是随便换做一个人，修为都不会如此的低下，谢长安现在虽然也是无常级，但这无常级是他一点一点通过实战打磨上来的，而且他的见识很不错，对了不攻级那是丝毫不惧的，可是小刀呢，天赋不足，又不是一个十分勤奋之人，能有这样的修为算是不错的了。

夜晚的时候，所有的人都是入睡了，刀风却是突然睁开了双眼，现在他的眼睛中透着一股子冰冷，是那种没有一丝温度的冰冷，他的脸上没有一丝的表情，他缓缓的走到了红的面前，独孤红一向都是浅眠的，只要有一点儿动静，他就会醒，她看见刀风站在自己的面前，十分的疑惑，“刀风，你怎么了呢？你的脸色真的很差啊！”

可是刀风没有回答他，上来就是和他动手了，红自然是不会和刀风动手了，她在不断的闪躲着，“你怎么了，你看清楚，是我啊，难道你要和我动手吗？”奈何刀风出手是越来越快，没有办法了，看来职业能是用武力解决了，终于红是动手了，他们两人的招式一向都是互通有无的，对彼此又是十分的了解，自然是打了一个难解难分！