    与此同时。

    京都地窟。

    所有人还在呆滞中。

    “刚刚……刚刚那是……长生剑客？”

    “是……是他！”

    “秋菊城主死了！”

    “死了！”

    “一人一剑入地窟，三剑强杀一城主……”

    有人呢喃，有人觉得自己还在做梦。

    这真的是李长生？

    长生剑客强到了这地步？

    有人艰难道：“秋菊城主……没有领悟本源道，在九品中算是弱者……”

    “弱者……九品……有弱者吗？”

    有人喃喃不敢置信，九品哪有弱者！

    所谓的弱九品，那也是对真正的强者而言，可到了九品，那就是大宗师，就是城主，就是神将！

    什么弱九品，再弱，也不是八品说杀就杀的！

    昔日，八品第一的吴奎山，也只有把握击败弱九品！

    而今，八品第一的李长生，干脆利落，进来就释放气息，直奔对面城池，挑衅城主，三剑强杀了对方！

    这一幕，惊呆了所有人。

    城内的坐镇的九品强者到现在都没回神，秋菊城中的那株菊花，到现在也没回神。

    秋菊城主就这么死了！

    死的让人难以置信！

    “长生剑客……真的无敌了！”

    众人震撼的难以自拔。

    实际上，李长生的战力并没有强到让人可怕的地步，领悟本源道的强者，比他强的还有很多。

    起码，排名前十的，应该都比他强。

    可关键的关键，李长生才八品啊！

    真正的八品境！

    此刻的吴奎山，也许也比李老头强一点，可未必就一定比他强。

    可吴奎山，已经在本源道上走出一截距离了，被张涛誉为有望前十的强者！

    前十，五位绝巅！

    除去五位绝巅，实际上排名18位的吴奎山，此刻排名华国九品13，李长生和吴奎山相当了？

    ……

    京都地窟的人震撼的无以复加。

    同样。

    偏殿中，方平几人也兴奋的难以置信。

    此时此刻，尽管李老头装的厉害，方平依旧难掩心中激动，澎湃不已！

    “三剑斩九品！”

    不是一剑！

    可这完全不一样！

    一剑，那是建立在别人给他当靶子的情况下，这一次，李老头出了三剑，三剑强杀了一位九品境！

    “老师！”

    方平忽然也大笑起来，兴奋道：“您才开始四锻！”

    “不，完成了第四锻了！”

    李老头淡笑道：“刚刚，就在那片刻！”

    “好快！”

    方平惊叹一声，惊叹完了，就是破口大骂：“之前怎么不说？从6万多卡多8万卡，不就是缺不灭物质吗？我没有吗？

    看不起我？

    早说了，用得着被人追的半死吗？

    一大把年纪了，还矫情的要命，还想给我省着点？

    都吞了多少了，是省着点的事吗？”

    方平刚刚还兴奋，这时候却是一肚子不满。

    从6万多卡气血，直接到了8万卡！

    这不是真的吞噬能量的问题，而是意味着李老头其实处于空乏期很久很久了，他一直缺不灭物质补充！

    刚刚那些能量，只是让他将这些空缺的能量补足了而已。

    李老头不理他，淡笑道：“杀了个最弱的，我才八品，杀他……没问题吧？”

    李振有些头疼，张涛也是无奈。

    你杀都杀了，我们还能说什么！

    李振没管他，开口道：“地葵王怒不可遏，沈老祖正在周旋，李长生才八品，杀他也不算坏了规矩。”

    “可是……”

    李振顿了顿，有些无语道：“你非要杀一个城主祭旗做什么？你……你等你完成了金身五锻，六锻，甚至七锻！

    到时候，你斩杀一个本源道中强者，更划算！”

    现在李长生展露出如此威势，禁区恐怕很快就会收到消息。

    这不是暴露了吗？

    李老头云淡风轻道：“他们不会料到我会很快完成五锻、六锻……甚至九锻！”

    “……”

    众人无言。

    李老头又道：“我现在才开始五锻，一旦完成了九锻，气血10万卡，绝巅之下，无人不可斩！”

    张涛瞥了他一眼，够嚣张！

    虽然很想打击他一阵，不过还是提醒道：“别摆造型了！什么无人不可斩，别人不说，王庭之主你斩不了，不止是王庭之主，张卫雨那等实力的，你10万卡也没用。

    本源道的强大，比你想的更强……”

    李老头不以为然道：“纵然斩不了，那也没什么，待我进入九品，越过弱九品阶段，直走万道合一大道，瞬间领悟本源！

    我入九品，绝巅之下，再无敌手！”

    这一次，无人反驳。

    李长生一入九品，瞬间进入本源道境界，手持长生剑，金身九锻，万道合一，绝巅绝学……

    这一切，配合上这家伙在剑道上的成就，说一声无敌不为过。

    而这……需要多久？

    李老头没让众人猜，看向方平，笑道：“老实半年，看我一月一锻，半年下来，完成金身九锻！”

    张涛没好气道：“你就是100锻，你提升的速度也未必跟得上他惹祸的速度！”

    方平无语，这时候，方平忽然道：“万道合一这么强……那古武时代的万道合一强者呢？万法合一强者呢？”

    “古籍一直有记载，连功法都有，那说明万道合一也许少，可绝对不是无法见到……”

    方平还在叙述，李振轻哼道：“万道合一是万道合一，长生剑客是长生剑客，不要等同！”

    这话，算是说到了李老头的心坎里，这时候，老头子意气风发道：“古武时代的万道合一，此刻和我同阶，我一剑杀之！”

    万道合一，那也看人。

    你天才，我比你更天才！

    因为我才是古今往来，最强的万道合一，最强的武者，最强的剑客！

    方平无言以对，连李振都这么说，李老头真的很强了。

    可是……方平此刻有些嫉妒，有些抓狂，咕哝道：“可是您也没怎么修炼啊，进入这境界也不久，怎么就比别人强了？”

    李老头笑道：“因为我强，所以便强！”

    “……”

    方平呆滞许久，自我催眠？

    又是自我催眠？

    难道自我催眠的效果这么好？

    秦凤青催眠他自己无敌，他在六品境中，的确极强。

    李老头也是！

    这两人都进入这个境界没多久，没什么底蕴可言，也没什么积累而言。

    可他们就是强大！

    方平还在呆滞中，张涛轻声道：“意志力，一往无前的信心和勇气！心思纯粹一些，方平，你别想了，你心思太杂了。

    除非……你能放下所有的顾虑，所有的负担。

    从今往后，你只为武而活！

    做到了，你也是强者，同阶中的绝顶强者，当然，前提是你实力基础在那，没有那个基础，你一个七品要斩九品，那就是找死了。

    李长生强大，那是因为他底子在这，十年磨一剑，磨的心性强大。

    十年前的他，也许天才，却不会比现在更天才。”

    李老头淡淡道：“我一直如此！”

    “呵呵！”

    老张嗤笑，有些不爽道：“坐下来！事情还没谈完，站着做什么？显得你很牛？谁让你一声不吭去杀敌的？

    刚刚才结束了紫禁之战，你想马上爆发京都之战吗？

    这时候大家都会处于一个高速提升期，这时候要稳，要拖！

    你倒好！

    一点大局观都没，你之前在紫禁地窟还被人满世界追杀，现在忽然这么强了，真以为地窟真王傻？

    好在你之前就出了一剑，加上方平有大量的不灭物质。

    要不然，你一下子就会引起对方的猜测，猜测是不是拿到了功法！

    李长生，长点脑子，觉得这样很威风？

    很霸气？

    我一巴掌能拍死几十个弱九品，我做了吗？”

    李老头不说话，废话，你绝巅，我八品，是这么比喻的吗？

    我也能一巴掌拍死一大把一品，我说了吗？

    李振几人也都不说话，老张这是羡慕嫉妒了，让他发泄发泄好了，谁让他突破到绝巅的时候，一个九品强者没杀呢。

    事情谈到这，除了李老头弄了点意外出来，算是彻底告一段落了。

    皆大欢喜！

    欢喜之余，方平刚想说点什么，张涛一言不发，迅速布下了一层精神力屏障，不止是针对方平，还有李老头！

    玛德，这俩家伙都给关起来！

    都给老子去默默修炼去！

    有点实力就张狂！

    方平这小子，刚刚欲言又止的，是想要钱？

    钻钱眼里了！

    给李长生东动不动几万亿资源，老子容易吗？替你挡了好几个真王，居然不说送我！

    张涛布下精神力屏障，李振和南云月默默跟着去做。

    这俩家伙，都给关起来！

    现在功法有了，资源方平那也有，关起来，这俩人都能安心修炼一段时间，他们也免得听到这俩家伙的八卦。

    张涛一边做着，一边封闭了屏障内的声音，开口道：“这样一来，也不用听他们聒噪了！顺便替武道协会挡点麻烦，就这俩家伙，等闲下来了，指不定去威胁谁改排名，什么歪风邪气！”

    说这话的时候，还特意看了一眼李振。

    说你呢！

    李振也不理他，一边干着活，一边道：“近期少点摩擦，尽量忍让一些。我们需要时间，相对安稳的一段时间，让大家完成脑核的定位！”

    说罢，看向一旁目瞪口呆的王金洋几人，淡淡道：“你们几个，也不许惹事！频繁下地窟，不是好事。

    这时候，尽快提升实力才是最主要的。

    资源再多，你不去用，那都是摆设……”

    李寒松有些郁闷道；“可是……资源都在方平那。现在把他关起来了……”

    “废话，他不是有个矿吗？他欠你们多少，你们去挖多少补回来，那不就够了！”

    李振是毫不客气，一旁，张涛则是眼神不善道：“李振，抢话了！”

    李振什么情况？

    他居然开始操心方平的矿了？

    这是准备跟自己抢下线了？

    这边还没说完，那边，南云月笑道：“这俩家伙都是能惹事的，不如交给我带回侦缉部看管吧，免得出了意外……”

    张涛眼神愈加不善了。

    好啊！

    真的要抢自己的下线了！

    方平带回了功法，拿出了大量的资源，不灭物质不少……

    李长生拿到了功法，此刻已经开始金身五锻的修炼，三剑斩杀了九品……

    这俩家伙，一个是福星，一个是强者。

    这下好了，太张扬了，被盯上了。

    张涛扫了两人一眼，笑道：“还是算了，让吕凤柔他们带回魔武吧。我们还有别的事要做，事情多着，哪有时间管这些。”

    说罢，又道：“紫禁地窟这边，没人镇守，南云月，你刚好突破，去镇守一段时间。

    李振，你去镇星城一趟，和镇星城商量一下，要不要让人从王战之地撤出来。

    撤出来，功法给各家，不撤出来，那在王战之地太危险了，容易被真王盯上，那就不能给了。

    在外域，好歹我们还有一点底气。

    事情太多，我也要去给那些高品传承功法，还得处理紫禁地窟的余波，大家现在都忙着，这俩家伙，回头再来处理。”

    张涛三二一，给两人分派了任务。

    一个去坐镇御海山，一个去镇星城拉人。

    看你们还有没有时间管方平他们的事！

    南云月翻了个白眼，“你去御海山，我来处理这些！”

    张涛嗤笑道：“行，那你来处理，紫禁地窟的后续，你要安排的妥妥当当。功法的问题，你也要担起责任，一旦传到了地窟，那就是你的责任……”

    南云月心累，欺负人。

    明知道我最烦这些的！

    再次看了一眼被罩住，正在动着嘴巴狂吼的方平，南云月忽然道：“这小子身上还有一柄九品神兵，一株九品妖植，就这么罩住了，不骗出来？”

    李寒松和王金洋几人都惊呆了！

    这位……当着他们的面就这么说，这是要杀人灭口了？

    张涛没管这几个家伙，笑道：“放心，简单的事。公平交易嘛，他要是真到了八品境，我让他花一柄神兵买个副部长的位置，挂个副部长的名头，他没意见的。

    另外的妖植……这小子未必愿意给了。”

    张涛摇头道：“他真到了八品，他自己也要锻造九品神兵了，不过那把七品长刀大概不会要了，到时候诓来好了。”

    老张早已安排的妥妥当当！

    妖植，就给方平留着了，给他八品后锻造九品神兵用。

    姬瑶的九品神兵，那就要忽悠来了，免得浪费了。

    这话一出，王金洋三人更是欲哭无泪，合着您早给安排了？

    几人再看看还在屏障中挣扎的方平，都是一脸同情，你实力不如老张，还是老实挨着吧。

    不过就方平这性格，等他到了绝巅……

    三人又同情地看了看张涛，你不被他打死，算你武力强大。

    张涛扫了三人一眼，哼了一声，什么眼神！

    ……

    “该死的！”

    “老张要干嘛！”

    屏障中，看着小屋子成形，方平恼火道：“这是要干嘛？翻脸就不认人，太可恨了！”

    “行了！”

    李老头盘膝坐下，四处看了看，笑道：“环境不错，这地方挺好。你把你身上的所有能量液全部倒出来，也不会溢散。

    接下来就在这里面修炼吧，挺好的。

    绝巅制造的固化屋，也是个宝物，比能源室都强多了，可以让能量最大化得到利用。

    你的具现物破碎，趁早修补。

    脑核方面，也尽快修炼，你比别人快一步，提前定位了脑核，这时候是修炼的黄金期，别耽误了。”

    李老头说着又道：“学校的事不用再耽误时间去操心，现在资源不缺，哪用你上心的，学校经营了60多年，不至于连这点事都办不好。”

    “可是……”

    方平一脸憋屈道：“可是他要把咱们关多久？我颅骨可是淬炼完成了，精神力到了3000赫，我也许就能直接牵引最后的骨髓，一举锻造完全的金身，跨入金身境！

    我觉得花不了多久的，这要是关个个把月，那我……”

    李老头有些心累，合着你是在乎这个！

    你都快八品的人了，金身强者，神佛强者了！

    这时候，你还有心思在人前显圣？

    他想什么，方平清楚。

    心里却是腹诽，别说我，你自己也一样。

    我修炼有突破，我当然得让别人知道，独乐乐不如众乐乐，再说了，我也是为了鼓舞士气。

    还有，这次大战，我杀了两九品，我都没来得及告诉所有人呢。

    想到这，方平忽然疯狂拍打着固化的墙壁。

    很快，张涛不耐的声音传来：“做什么？”

    “我有点事要交代，部长，让秦凤青进来一下，顺便我还想让您看看，他的情况怎么处理。”

    张涛听他这么说，倒也没说什么。

    片刻后，秦凤青顶着一个金色金蛋和一棵树进了偏殿。

    看到方平和李长生被封闭在一个透明屋子里，秦凤青一脸呆滞，这是要干嘛？

    方平没管他，此刻他可以对外说话了，马上道：“部长，他的情况怎么办才行？”

    张涛扫了秦凤青一眼，眼皮子微微颤动，片刻后才道：“体内杂七杂八的能量太多了，现在他这么一弄，力量都不够纯粹。

    能量都淤积在了一起……”

    见秦凤青看着自己，张涛叹气道：“吃点苦头吧！点火烧！”

    “……”

    秦凤青呆滞！

    “就是点火烧，能量之火！用大量的能量液或者能源石，烧他！把淤积的能量烧散开，把杂质给烧出体外，和京武的能量烘炉差不多性质。

    不过提前告诉你，你体内淤积的能量太杂了，什么乱七八糟的玩意都有。

    你的大圆球，看起来能量饱满，可杂乱的很。

    方平的大饼，那是纯粹的生命精华压缩成的，你可不是……”

    张涛说了一阵，最后才道：“你资质不行，非要迅速进步，有得必有失。我得提前告诉你，一旦烧到最后，没能烧散了杂质，而是点燃了你体内的能量……王城爆炸见过吗？”

    秦凤青总算开口了，喉咙干涩道：“会被烧炸掉？”

    “有这个可能。”

    “你烧完了，我能进入七品境？真正的七品？”

    “看造化。”张涛沉声道：“能量之火焚身，也是一种意志的磨炼！你没烧死的话，精神力大概就够了。”

    “好！”

    “不再考虑一下？”张涛轻声道：“痛苦超乎你想象，能量之火会焚烧你的一切，你的骨髓，你的五脏六腑……”

    “可以锻造金身吗？”

    “金身？”

    “就是方平这种金身，然后我再精神力具现……”

    “你想万道合一？”

    “嗯。”

    秦凤青咧嘴笑道：“我听说，刚刚李老师出去一趟，三剑干掉了一个九品！”

    张涛摇头道：“希望不大，但是不是毫无希望！当初李长生在六品境锻造了金身，那是几乎彻底死亡之后，重塑了一切。

    大量的生命精华，生生将他压缩成了金身。

    你的话，能量之火要是把你烧成渣了，你还没死，那再用大量的生命精华或者不灭物质，你就有希望锻造金身了。”

    见秦凤青要说话，张涛淡淡道：“生存率，万分之一都不到！赌，那是万不得已的时候，这时候你去赌这个万分之一，不说大量的资源从哪来，你赌输了，那这些资源都废了。”

    秦凤青吸了口气，半晌才道：“我知道了。”

    说完，恢复了笑容，看向屋子中的方平，笑呵呵道：“方平……”

    “别提借资源的事，没有！”

    方平翻了个白眼，赌万分之一存活率，傻了吧！

    “没说这个！”

    秦凤青笑呵呵道：“我又不想找死，不赌这个机会，等我成了绝巅，万道合一也是一刀切的命……”

    “哼！”

    李老头哼了一声，一脸不善。

    秦凤青干咳一声，迅速道：“我是说烧我的资源，方平……那个……”

    方平看向张涛道：“部长，大概要多少？”

    “一瓶你刚刚那样的能量液。”

    方平一脸呆滞，忍不住道：“百斤？近千亿？烧一下而已，用得着这么多钱？”

    “对。”

    “算了，部长，您封闭屋子吧，当我不存在。”

    方平盘膝坐下，我闭关好了。

    外面，秦凤青咬咬牙，开口道：“我……我拿10个七品人头来换……20个也行！”

    见方平不理他，秦凤青无奈道：“10个八品人头！我只要到了七品，我就不会再有资质的限制，我就可以用正常的资源去突破，去修炼！

    现在我就差一步了……方平，帮我一次，最后一次……”

    方平无奈道：“你才六品，你不是吞金兽，你是吞金怪！你修炼到现在，吞了多少资源了？罢了罢了，人头我就不要了，你到了七品境，想办法还我钱再说。

    不止是你，欠我钱的，迟早还是要还的，而且还得加利息！”

    这话，说的特大声。

    张涛、南云月两人都有些无奈，说我们呢？

     方平也不管那么多，继续道：“这事先不说，这次我去界域之地，干掉了两九品，去紫禁地窟，灭掉了一大群高品，这事你看着办。”

    秦凤青瞬间眼神大亮，马上堆笑道：“放心，办的妥妥的！”

    “就这样吧，能量液的事等我出来再说！”

    丢下这话，方平盘膝修炼了。

    一旁，张涛呆滞了片刻，瞬间封闭了屋子。

    玛德，合着你喊秦凤青进来，主要目的是这个！

    亏我还以为你有什么重要的事要交代！

    张涛哼了一声，没再管他，随手将屋子往外一丢，开口道：“带回魔武，找个地洞埋起来，免得被人看到了他们的修炼！”

    “……”

    众人哭笑不得，李振摇头，直接消失。

    乌烟瘴气！

    偌大的教育部，越来越乌烟瘴气了，都没一个正经人。