    “这下可以回去睡觉了。”

    看着布隆带上了魄罗，泽尔也是放心了许多。

    他不可能把魄罗独自丢在冰天雪地里，如果布隆没有选择带上魄罗，那他会把魄罗传送回来。

    至于布隆带着魄罗去哪，阿瓦罗萨还是凛冬之爪都无所谓，只要他带着就行了。

    ……

    第二天早上，泽尔哈欠连天的醒来了。

    因为放心不下魄罗，他每隔几十分钟就要打开宝典查看情况，导致自己很晚才睡着。

    说起来布隆也是猛，居然硬顶着暴风雪走了一夜的路，小魄罗依偎在他肩膀上睡着了都。

    而刚才他看了一下，暴风雪已经停歇了，但天色还是很暗，布隆到现在也没找到落脚点，仍然在路上。

    这一对比，他觉得自己实在是怠惰。

    “还得过去给萝伊开门，不能赖床。”

    赶紧洗了把脸，拖着困倦的身体前往咖啡厅。

    开店之后，萝伊发现魄罗数量不对，马上就来找泽尔确认情况。

    “店长，我们的魄罗怎么少了一只小的？”

    “哦，那个法师昨晚来取了。”泽尔连忙塞了一口早餐面包，用咀嚼的动作来掩盖表情。

    “这么快？你昨天上午才把魄罗抱回来，晚上就送走了？”萝伊很是怀疑，眯着眼睛在泽尔脸上寻找破绽。

    泽尔打着哈哈：“可不是嘛，开着传送门一下子就过来了，比坐海克斯飞门都快。”

    魔法，一下子就进入了萝伊陌生的领域。不太懂这些的她只好问道：“可以告诉我它去哪了吗？”

    “弗雷尔卓德，那边暴风雪肆虐，不过我的朋友绝对会保护好它的。你要不放心，隔段时间我就把它接回来给你检查检查。”

    “嗯。”萝伊点点头，回去工作了。

    泽尔也跟着松了一口气，虽然把魄罗送给布隆绝不会亏待了它，但这样骗人家姑娘实在是屑。

    吃完早餐，泽尔拿起报纸，实则打开宝典。

    【当前宝箱等级：黄金；升级到下一等级所需能量：302/4800】

    一觉醒来，宝箱已经升到黄金。

    仔细看了一下记录，泽尔发现布隆和魄罗的互动给的能量比其他人多不少。

    才接触一晚的时间，就比那些天天都来泡咖啡厅的熟客多几倍。

    不仅一次抚摸就能提供五点能量，因为能和魄罗沟通，还能通过鼓励和讲笑话等方式增加。而喂食魄罗佳肴那一次，更是一次性直接加了两百点之多。

    这也印证了他很早之前的一个猜测——越是喜爱魄罗之人，互动时贡献的能量就越多。

    充电宝实锤了。

    你可以永远相信布隆！

    距离疯狂星期五就剩下两天，想要冲击铂金宝箱是不太可能了。不过下星期倒是可以尝试一下，有了小魄罗们的加入，收集能量效率大幅提升，铂金宝箱还是很有机会的。

    看了一眼店里没什么异常，来吃早餐的客人安静的坐着喝咖啡，萝伊站在吧台一边等候新客人一边和魄罗互动，泽尔就继续关注布隆那边的情况去了。

    宝典的书页能够直接传输魄罗的第三视角，就像大号折叠屏一样方便。

    这一次泽尔终于看到，布隆他们不在路上，而是来到了一个村庄。

    眼前这个村庄显然也受到了暴风雪的影响，许多房屋都有近半截被埋在了积雪之中，布隆看到有许多人围在某间房屋周围，似乎发生了什么事故，便加快脚步小跑过去。

    “布隆~来也！”他走到跟前大喊一声，声音说不出的豪迈与自信。

    魄罗也被他的心情感染，激动得嗷嗷大叫起来，毕竟赶路是很无聊寂寞的嘛，还是结交新朋友比较快乐。

    他的到来引起了人们的关注，一般来说这种情况突然见到外来人生人们会格外警惕。但他是布隆，他就往人前一站，抬头挺胸露出自信满满的笑容，就能让人们对他放下戒心。

    “需要帮助吗？”布隆光明正大的接受着人们目光的审视，引发了一阵讨论。

    “他说他叫布隆？和那个大英雄布隆同名？”

    “布隆就是布隆，行不改名坐不改姓。”布隆拍了拍结实的胸膛，好像在用这种方式敲打自己告诉别人这是真货。“难道说冒充布隆有什么好处吗？”

    “没，欢迎你的到来。”刚才说话青年看着布隆强壮的体格和不畏严寒的身躯，无不羡慕的说道。

    寒冰血脉，令人羡慕的天赋，然而只有小部分的弗雷尔卓德人才能获得寒冰的恩赐。

    “这面盾牌散发着极度寒冷的气息，如此大量的臻冰，就是寻常冰裔也不一定有力气举起来。而能够单手拿起这面巨盾还如此轻松写意的，也就只有传说中的布隆了。”

    说话的是一个身裹熊皮的村老，德高望重的老人很有说服力，几乎所有人都相信他的判断。

    “是那个伸手就能把太阳摘下来融化冰雪的大英雄布隆，太好了，普利莫有救了。”一个小女孩欢呼雀跃，一脸崇拜。

    虽然对自己名声在外这件事有所认知，但是布隆还是不好意思的摸了摸光秃秃的后脑勺。

    不管怎么说，故事里形容的都太离谱了，不过他并没有反驳这样的故事。

    既然这些故事能够激励其他人的慷慨与善意之举，那为什么还要用真相泼冷水呢？

    “需要布隆救谁？”

    “是普利莫，他被困在房子里出不来，屋里的柴火都烧光了，再不把他救出来转移到暖和的地方，他就要冻死了。”小女孩说。

    “交给布隆就行。”布隆点点头分开人群来到屋子前，朝着里面喊了声。

    “里面的人还好吗？”

    “我……好冷。”屋里传出一个男孩微弱的呼声。

    “别怕，布隆会把你救出来的。”

    先是鼓励一下男孩，然后布隆开始围着屋子转了一圈。

    和其他半地穴式建筑不同，这屋子的墙壁并不是用木材搭建而成的斜面，而是由石头垒砌的垂直墙面，这是导致男孩被困在里面的主要原因。

    一圈绕下来，他发现门窗都被积雪堵死根本打不开，门口的积雪又厚又硬短时间想铲掉也不太可能，而强行打破的话又容易导致房屋坍塌砸伤男孩。

    这样一来，就只能尝试从房顶突破了。

