    就在猛兽品牌即将在北美上市的新闻被曝光出来后。

    红果总部的蒂姆，整个人都快气炸了！

    他这一头刚刚和特斯拉商议好对付钉子的策略，还没来得及高兴，钉子就来了这么一出？

    谁给你们的勇气？

    还敢在北美上市？

    你们这是一点都不把我们红果当人看啊！

    欺人太甚！

    最令蒂姆愤怒的是，猛兽品牌的上市，只用了很短的时间就传遍了整个华尔街的资本圈。

    所有华尔街资本大佬都对其极度看好，甚至间接的引起了一群股民的狂欢！

    对于这家来自夏国的神奇企业，所有人都是抱有最大程度的期待，尤其是钉子的技术，无论是芯片还是石墨烯，在他们看来，无不是远超这个时代的产物！

    能发明这么高尖端技术的企业……就要在华尔街上市了！

    要知道华尔街的这群财阀，有不少可都是红果背后的大股东，他们的意转，从某种程度上也相当于动摇了红果的根基！

    另外。

    蒂姆还听说了一个更令他匪夷所思的消息。

    全球最大的投资机构——红杉，的一个地区子公司，即将作为猛兽品牌此次上市的承包商，协助猛兽打通一切阻碍，为猛兽保驾护航！

    据可靠消息了解，夏国红杉这次投资了猛兽汽车品牌足足50亿美金，占股10％。

    没错！

    50亿美金，也才占股10％！

    也就是说，红杉对猛兽的市值预估，至少在500亿美金之上！

    阿西……

    红果会怕红杉吗？

    当然不会！

    红杉并不可怕，真正可怕的，是红杉背后的那个家族！

    ……全球五大家族中、排名第四的摩根家族！

    就目前而言，全世界共有五大家族，没有一个是好惹的，他们直接或者间接的掌控了全球的经济命脉，知名度不大，但影响力却一点也不小。

    排名第一的，便是大名鼎鼎的罗斯柴尔德家族！

    其家族总资产超过了50万亿！

    他们有多牛逼呢？这么说吧。

    著名的拉菲红酒就是他们家庄园无聊时酿制的、著名的苏伊士运河，也是他们买下来交给英格兰打理的、另外，白象国有超过80％的铁路都是由他们家族出资修建的！

    全世界最大的钻石公司，那个号称‘钻石恒久远、一颗永流传’的戴比尔斯家族，也不过是前者的一个小分支罢了。

    最最重要的是，罗斯柴尔德家族，还是目前美联储最大的股东！

    从某种程度上，他们拥有影响全世界的恐怖实力！

    而排名第二的杜邦家族，当年是做军火生意起家的。

    排名第三的洛克菲勒家族，靠垄断石油起家。

    然后，便是红杉背后的摩根家族……

    在全球五大家族中，他们也是唯一一个单靠投资、信贷和银行等金融业务起家的庞然大物！

    就连名声鹤立的沙特王室家族，也仅能排到第五名而已。

    可以说。

    在全世界所有家族势力中，谈起金融，摩根家族绝对是绕不开的存在！

    论金融手段，人家是所有人的祖宗，其神通广大，足以令所有人叹服。

    单一个红杉全球，就已经是全世界最大的投资机构了，就这，也只是摩根家族推到台面上的一个分支罢了。

    蒂姆可以不理会红杉，但对于摩根家族，却是无论如何都需要格外重视。

    除了红杉外，另一头的高瓴也同样不容小觑。

    背靠耶鲁大学的它，单论影响力，甚至还要超过红杉！

    两方势力，都是极为难缠的存在！

    两家联合起来，给了猛兽品牌足足500亿美金的估值，后来更是传出消息，直接涨到了1000亿美金！

    当听到这个消息后，蒂姆顿时就不淡定了。

    神特么的一千亿美金！

    你们是不是对钱没什么概念？

    什么阿猫阿狗都敢叫嚣市值千亿了？

    虽然不相信，但理智告诉蒂姆，红果还是需要打起十二分的警惕。

    还没上市，其市值就已经达到了一千亿……这要是被猛兽上市了那还得了？

    “去，马上去交涉，绝对不能让钉子成功在华尔街上市！”蒂姆低沉吼道。

    助手却是不为所动，只是面色艰难的道：“BOSS，现在，咱们怕是晚了……”

    蒂姆：“？？？”

    面对蒂姆错愕的表情，助理只是默默拿过来一份资料。

    就是这一份资料，直接就给蒂姆干懵逼了！

    只见上面清晰的写着一条消息，被刊登在北美各大报纸的资讯头条之上。

    【来自夏国人民的友好问候】

    【夏国本土汽车品牌-睚眦，即将进驻北美市场，不日之后将在华尔街敲钟上市！】

    【为了回馈北美民众一直以来的支持，我们将会在北美地区挑选五个大州，各自建立一座超级工厂，保守估计，每座工厂至少需要两万名工人。】

    【……】

    后面说的是什么，蒂姆已经没有耐心看下去了。

    “混蛋！这帮混蛋！！”

    蒂姆发出嘶声力竭的咆哮，整个人宛如疯了一般，面目剧烈扭曲着，看上去颇为狰狞。

    虽然钉子的产品不被允许进入北美，但这并不代表这里没有钉子的产品。

    看着很矛盾？

    其实一点也不矛盾。

    这其中牵扯到一个很重要的字眼……那就是走私！

    猛兽汽车的性能之强悍，已经赢得了所有夏国人的认可，就连不可一世的奔驰在猛兽面前也是显得黯淡。

    人是有共同性的。

    夏国人觉得牛逼，灯塔国人自然也觉得牛逼。

    牛逼，就意味着这玩意有市场，有市场就意味着有利润。

    只要利润足够，便会有无数的人铤而走险！

    什么？

    禁止钉子的一切产品进入北美？

    笑死。

    有钱不赚是王八蛋，法律禁止的东西多了去了，你看监狱什么时候空过？

    试试就逝世！

    于是，便有很多被涂抹的形形色色的猛兽汽车，‘乔装打扮’混进了北美市场。

    来到这里后，短时间内就在黑市中引起了一片轰动！

    超强的性能、炫酷的外形、耐操皮实的质量、以及远超所有美系车的流畅驾驶体验。

    这一切，直接刷新了灯塔国人对于‘越野车辆’这四个字的认知。

    太牛逼了！

    论猛兽引起的轰动程度，北美竟一点也不比夏国逊色多少！

    随后便有无数人开始涌入黑市疯狂抢购，唯一令大家不满的是……太少了！

    本来钉子的产量就拉胯，国内愿意将其出售的二道贩子就更少了，再加上这玩意的流通形式不合法……一切的一切，直接导致猛兽供不应求！

    一边是摩肩接踵的购买人群，一边是稀碎的库存量……黑市的管理者眼睛亮的发光！

    这时候不涨价还等什么？

    短短两个月，一台最便宜的基础款猛兽，售价便已经飘升到了30多万美金！

    要知道在夏国，同样一台基础款猛兽也才不过95万元，就算二道贩子炒得火热，也才不过150万左右。

    而它来到北美，却直接暴涨到了200多万元！

    比之前足足翻了两倍多！

    就这，你都抢不到！

    甚至，黑市曾经以72万美金的天价成交过一台典藏版猛兽，比起夏国的售价，足足翻了接近三倍！

    72万美金，也就是四百五十万元左右，放在全世界任何国家都算的上是豪车级别了。

    在北美，猛兽是真正的高端人士才有资格拥有的存在。

    随着猛兽的呼声越来越高，其也是逐渐引起了上层巨头企业的关注。

    以往在北美，卖一台车的利润最多也就是20％-50％左右，50％还得是七八百万的限量超跑才有可能达到。

    区区一款偷渡车，利润竟然能达到300％？

    经过仔细分析，巨头们顿时人都麻了。

    回报率这么高的产品，为什么不让卖？

    ……

    “不行，绝对不能让钉子的产品进入北美，我一定要想办法阻止这一切。”

    蒂姆的面色变得极其难看。

    上次他为了限制钉子，已经付出了极大的代价，可哪怕如此，瓜子手机的数量不仅没有减少，反而越来越多……

    连带着，就连红果在北美本土的销量也出现了下滑。

    看着付出那么大的代价，也没有达成目的，这次蒂姆说什么也不自己单干了。

    找微软和谷歌！

    两家和红果一样，都是市值超过万亿的庞然大物，在北美拥有不小的影响力。

    大家一起上，就不信阻止不了钉子！

    随后，一切进行的都很顺利，两家也如愿答应了蒂姆的请求。

    当然，他们也不会好心到白白帮忙，而是提出了自己的条件。

    那就是……液态石墨烯电池！

    早在特斯拉颁布进军夏国的公告时，他们就对这种电池产生了强烈的兴趣。

    经过多方打听这才知道，原来特斯拉的电池……来自红果？

    对于石墨烯电池这种存在，两家可是眼馋的不行。

    蒂姆提供液态石墨烯电池的供应，两家帮助红果，双方很快就达成了一致意见。

    ……

    随着红果、微软和谷歌等三家势力团结起来，发布了一系列联合声明。

    另一边，红杉背后的摩根家族、高瓴背后的耶鲁大学，以及奥迪代表的大众集团，也纷纷找到了各大媒体。

    他们的诉求也很简单，那就是不要刻意为难钉子，让睚眦品牌顺利入驻北美，同时大开绿灯，帮助后者在最短的时间内完成所有的手续。

    一边是北美最大的三家集团。

    一边是摩根家族这一恐怖的全球金融巨头，以及耶鲁代表的大学势力。

    两头都不能得罪啊。

    但相比来说，还是摩根家族和耶鲁等势力更加难缠。

    最终，睚眦上市的计划，还是被默许了下来。

    毕竟，红果三家虽然庞大，但加起来也不过是5万亿的规模，而且其中还有相当一部分是股市带来的水分。

    而摩根家族，那可是足以跟罗斯柴尔德家族媲美的存在，体量早就突破了10万亿，两者无论是影响力，还是整体的实力，都完全不在一个级别。

    在这个世界上，存在一条被无数人验证过的真理。

    跳的最欢的，往往都不是最强的。

    真的的大佬，往往隐藏在云深不知处，当你凝视它的时候，才能真正感受到它的强大。

    面对如此庞大的家族，一旦将其惹恼，就算是三家捆在一起，也是根本不够看的。

    无可奈何，微软与谷歌当即就怂了，硬拼是不可能硬拼的，这辈子都不可能。

    那无异于以卵击石。

    两家的退堂鼓，也是直接导致红果瞬间变得孤立无援。

    一个人单挑摩根家族？

    笑死。

    不可能的。

    最终，在蒂姆的无奈妥协下，也是间接默许了睚眦上市的计划。

    虽然是因为摩根家族才妥协的，但这对于蒂姆来说依旧是极大的屈辱。

    他发誓，他一定要让钉子百倍偿还！

    ps.1

    之后需要调整一下思路，再这么写书就没了，然后更新放缓，一天四千字先苟着，慢慢来，加更应该到一月份了，一月份没有那就二月份。

    ps.2

    感谢“恩赐也是劫”大佬的20000币打赏!(呜呜呜——)

    感谢“人在梧桐下”的395币打赏!

    感谢“absolutely”的打赏！

    感谢“过期品”的打赏！

    感谢“你是水人”的打赏！

    感谢“笑看人生”的打赏！

    感谢“执念”的打赏！

    感谢“我快死了V大神们救救我”的打赏！

    感谢“亡灵.亡语”的打赏！

    感谢“茂哥”的打赏！

    感谢“爱吃土豆土豆”的打赏！

