    下班时间一到，夜帆就打算开溜，但被史蒂芬和戴维斯堵在了门口。

    “夜帆，你等一下。”

    夜帆笑道；“你们两个家伙，不会又想去暖春阁了吗？”

    “我劝你们还是悠着点吧，过几天再去行吗？”

    “不不不，你误会我了。”史蒂芬把黄头发都摇起来了。

    “我是想告诉你，我们已经向总部申请把AI团队的成果拿出来给你使用了。”

    夜帆大喜道：“真的，你没骗我？”

    “我们是盟友，当然不会骗你。”戴维斯说道，“但是总部有一个条件，如果你不答应，我们就无法帮你。”

    “什么条件？”夜帆迫不及待地问道。

    “我们把AI核心算法交给你跟徐东良比赛，你也必须想办法把松果实验室研发核心算法拿到手，交给总部加以研究。”

    “法克，你他妈疯了。”夜帆立即跳起来。

    “如果松果研究室的核心算法这么容易拿到手，你们为什么现在都还没摸到？”

    “何川不可能会同意这么荒诞的要求。除了偷窃我根本不可能拿得到，你们这是在逼我犯罪。”

    “史蒂芬，戴维斯，你们要搞清楚，我是在帮联盟做事。如果他们不提供算法给我，我输了比赛是联盟的损失。”

    “不论如何，我都不可能答应这个要求！你们爱咋滴咋滴。”

    夜帆摔门离去，倒是把史蒂芬和戴维斯晾在那里了。

    史蒂芬耸耸肩道：“我就说吧，夜帆不可能答应这么无理的要求，那是不可能完成的任务。”

    戴维斯冷着脸说道：“但这是总部唯一的要求，如果夜帆不答应，总部不可能把核心算法给他。”

    “戴维斯，你是不是傻？”史蒂芬冷哼道，“松果研究室的算法起码比总部的领先三代，换做是你何川，你会答应这么可笑的要求吗？”

    戴维斯哑口无言，他的确不可能蠢到这个地步。

    “好了，我们再跟总部沟通沟通。大华国有句古话说的好，舍不得孩子套不着狼，我想他们会理解的。”

    话说夜帆摔门离去之后，心里将一直在鄙视他们。

    “白痴，想用垃圾跟我换宝贝，这种馊主意也亏你们想得出来。”

    “要不是看重你们的算法在一些模块上有优势，我都懒得套路你。”

    夜帆嘀嘀咕咕地走在地下车库，却被一辆车挡在面前。

    “上车！”

    夜帆抬头，看清脸之后立即上了副驾驶。

    “七爷让我来问问你，什么时候收网抓捕欧阳洪这条大鱼？”

    “七爷也有着急的时候？”夜帆反问道，“看来他对洪爷手里的资金很在乎啊？”

    “让我猜猜看，是上官豪那边的资金链出问题了吧？四百亿虽然不多，但也能帮他解决短期问题，我说得对吗？”

    他说完之后立即盯着孟鹤州的脸看，想从上面找出蛛丝马迹。

    但他失望了，孟鹤州依旧是绷着俏脸。

    “我只对七爷直接负责，其他的事情一概不知。你只需要回答我这个问题就好。”

    孟鹤州公事公办的态度，让夜帆变得警惕起来。

    他拿出手机打了一行字：被跟踪录音了？

    孟鹤州看了一眼文字，微不可查地点了点头。

    夜帆瞬间感觉压力山大。

    七爷已经不信任孟鹤州了，也意味着他针对七爷的局更加难掌控了。

    稍有差错，就可能让自己全盘皆输。

    夜帆说道：“现在调查组已经换成专案组，专门查找欧阳洪的下落。我已经逼李东来去套路欧阳小兔，只有他那步成功了，我才能进行下一步。”

    “你们应该看得出来，我在不断压缩欧阳洪的活动范围，逼得他最后只能求我帮忙，到那时候我才能收网。”

    “你回去转告七爷，不论他们多么缺钱，在面对多大压力，都必须撑住。我不想对欧阳洪的局，因为他的强行干扰而功亏一篑。”

    孟鹤州警告道：“夜帆，请你注意对七爷的态度。如果你不听话，他捏死你就跟捏死蚂蚁一样简单。”

    “捏死我？”夜帆呵呵笑道，“那也得看他上官豪舍不舍得捏死我。”

    自从猜测到上官豪对他的利用之后，夜帆就在派人着手调查他们的背景。

    不查不知道，一查吓一跳。

    上官豪的摊子铺开太大了，资金链问题迟迟得不到解决，其他人生怕他欠债不还，已经开始落井下石了。

    而银行担心他巨额借款成为坏账，不仅不再贷款给他周转，还一直催收之前房贷的资金。

    一瞬间，上官豪和他的旺豪集团犹如海上孤舟，风雨飘荡，随时都有可能倾覆。

    难怪七爷会盯上欧阳洪手里的数百亿，因为那算是黑吃黑，借来了就不用还了，能直接填上他的大窟窿。

    当夜帆摸清楚这些之后，他对七爷和上官豪就更加有恃无恐了。

    就算你是一条恶龙，那也是一条濒死的大蛇而已，有什么资格对我颐指气使？

    夜帆对孟鹤州说道：“你回去告诉七爷，就说我很敬重他，我正在全力搞钱，让他再等等。”

    说狠话谁不会？

    我一个拖字诀就能把你拖死。

