    莫尔顿的话语中带着惊恐与不安，缓缓道出了一段秘辛，那是没有人知道的绝密‘档案’。

    “记载中，公元前327年夏，亚历山大大帝为富庶的印度河流域所吸引，离开巴克特里亚，率兵约3万人沿考芬河（今喀布尔河）经开伯尔山口侵入印度河上游地区。”

    “前326年4月，马其顿—希腊远征军由南亚次大陆西北部的布克法拉城抵达希达斯佩斯河，与波鲁斯王国军队隔岸对峙。

    随即亚历山大率军渡河作战，消灭波鲁斯步兵近2万、骑兵3000，迫使波鲁斯国王投降。

    远征军继续东进，抵达希发西斯河畔。

    此时，军中疫病流行，官兵厌战情绪增长，亚历山大被迫于前326年10月决定停止东征并撤军。

    他分兵水陆两路沿印度河顺流而下，在印度河口附近再兵分三路：海路经阿拉伯海入波斯湾至幼发拉底河口；陆路一支经印度洋沿岸西行，由亚历山大亲率；另一支北上阿拉霍西亚，然后向西与亚历山大会合。

    前324年春，亚历山大返抵巴比伦，东征结束……”

    说到这里，莫尔顿的深色更加不安，甚至带着一些惊恐：“但，记载中前半部分，都没任何问题，但是没有其他人知道，在他们兵分三路之后，曾经又再度合兵一处！”

    “更没人知道，合兵一处的东征军，从印度朝西北方，一路北上……“

    “没更没人知道，亚历山大的东征军之中，带着很多‘圣骑士’！”

    莫尔顿长叹。

    “世人皆知，亚历山大东征军无比勇猛，马其顿方阵一出，以一敌十都是轻轻松松。但却没人知道，之所以如此强大，是因为圣骑士出了大力气。”

    “啊？”

    鲍勃有些发愣：“在那个时期，圣骑士就已经出现了么？可是为什么没有相关记载？”

    “而且，这跟修仙者有什么关系？”

    莫尔顿呼吸一窒，有些无语和愤怒道：“你真的是资本家收益保障工会的会长么？连这都不知道？”

    “好吧，其实我是一个商人。”鲍勃摊手。

    脸皮？

    抱歉，脸皮是谁么？他从来不在乎这些，只在乎能不能赚到足够多的小钱钱，好保证他们这些资本家的利益。

    莫尔顿眼皮直跳：“……”

    “愚蠢！”他开口呵斥。

    “公元前三二六年，因为‘瘟疫’而撤军，你知道在那个时期，印度北方，有一片富饶而强大的土地么？”

    “你又知道，为何强大的亚历山大大帝，为什么突然会因为而难以而撤军么？”

    “你不知道！”

    莫尔顿长叹：“当初，亚历山大亲率五万大军，势如破竹，就算是遇到五十万大军，也可破之！”

    “而那个时期的华国，却是在战国时代，后人，称他们为战国七雄？”

    “齐楚燕韩赵魏秦……任何一个，都有大几十万军队，且都是百战之师，训练有素。”

    “但如果只是如此，拥有圣骑士军团辅助的亚历山大大帝，依旧可以战而胜之，甚至将广阔而肥沃的疆土据为己有。”

    “不过，大帝向来谨慎，是以并未贸然进攻城池，而是带领部下，一路穿行，打探虚实……”

    “结果，竟然到了当时的秦王朝……”

    “算了，就算这么说你也肯定不明白，但你只需要知道，那个时候的秦国，正是最强大的时期之一，虽然还没有一统天下，但纠纠老秦人，百战之雄师，大风起兮，箭如雨！”

    说到这里，莫尔顿的神色更加惊慌与恐惧了。

    虽然这些都是他的父亲相告，而非亲眼所见，但有些东西，无需亲眼所见，便足以想象到其到底有强大与恐怖。

    譬如他方才所瞧见的那个修仙者，一拳轰爆陨石。

    带着惊惧，在鲍勃、威廉等人不解的目光中，莫尔顿继续讲解：“一开战，大帝的普通士兵顿时伤亡惨重，不得已只能立刻派遣圣骑士军团迎战，一开始，的确是冲破了箭雨阻隔……”

    “但，就在亚历山大大帝兴奋无比，准备亲自冲锋时，却感到了无比恐怖的一幕！”

    “一个男人，走出阵型，一把长戟，在片刻间尽灭所有圣骑士！只有一支亲卫因护卫在大帝左右而逃过了一截！”

    “须知，那时候的圣骑士，可比后来日不落的圣骑士，强大了很多倍，但就算如此，在那个男人手下，也不过是如同虫子一般，随手可杀！”

    “后来，我们才知道，那个男人……叫白起！”

    “再之后，大帝惊恐，带着人匆忙逃离，然而……除了那一队圣骑士中的几人，侥幸带着大帝逃脱之外，其余人，尽皆留在了秦国……”

    “瘟疫？呵呵，的确有瘟疫，但，那是因为一个‘道士’出现，挥挥手之后，除圣骑士之外，其他人连逃跑的力气都没有了，就算是圣骑士，也遭到削弱，被不知名的东西所影响，战力锐减……”

    “那个男人，甚至未曾追击！！！”

    “大帝仓惶逃了回来，却不敢直视失败，便让人不得将这段历史写下来，更不得外传，同时对外宣传撤军的原因是因为瘟疫。”

    “但事实上……”

    “再后来，大帝一直挂念着自己手下的精锐，是以，曾派人去秘密打探。”

    “去了不少人，也终于打探回了一些消息，但这个消息，却让大帝一病不起。”

    说到这里，莫尔顿只是鲍勃，目中的惊惧和怒意直逼人心：“有金发碧眼之蛮夷自西南而来，不通人言、不听教化，遂坑之。”

    “明白什么意思么？”

    “大帝手下精锐，助其横扫诸国、以一敌十没有敌手的精锐，在秦国，不过只是一句无关痛痒的话而已，甚至都懒得写进史记！因为太弱！”

    “后来，多方打探，我的先祖才知道，原来，在那神秘的东方国度中，有着一群修仙者，他们强大无比、移山填海无所不能。”

    “也就是在一段时间后，修仙者再也未曾出现了，圣骑士才能在当时打出赫赫威名……”

    “现在，你明白了么？”

    莫尔顿不再开口，但话里话外的意思却无比明显。

    就特么连当初，我们圣骑士的老祖宗们，比现在的我们强大很多倍那种，碰上修仙者，都是瞬间团灭，还无法伤到对方分毫！

    现在你特么让我去打修仙者？

    你这是让老子去死啊！

    你猜我去不去？

    鲍勃：“……”

    威廉：“……”

    他们为之惊惧……

    身为资本家收益保障工会的人，他们最在乎的是怎么赚钱，对历史什么的，自然了解的不多。

    但亚历山大东征他们还是听过的，只不过大多知道的都不清楚。

    但印象中，也绝对没有提到圣骑士和修仙者什么的。

    可是从莫尔顿口中的话语来看，这特娘的，原来历史记载是被掩盖的真相，事实是，他们竟然一路打到了华国，然后被人家挥挥手团灭了？

    那些个精锐，被后世津津乐道的马其顿方阵，竟然只换来了一句无关痛痒，甚至都没人关注的话？

    有金发碧眼之蛮夷自西南而来，不通人言、不听教化，遂坑之。

    没了！

    这特么……

    似乎有些吓人啊！

    鲍勃还是有些不敢置信，便劝解道：“莫尔顿先生，或许传说有误呢？而且就算是真的，您是圣骑士的后代，但那个修仙者也必然是修仙者的后代，他的强大肯定也不如当初的修仙者。”

    “绝无这种可能！”

    莫尔顿气笑了：“这是我们圣骑士代代相传的祖训，甚至在我们的圣骑士铁律中还有不为人知的一条！”

    “那就是：若是遇到修仙者，无论任何任务、任何理由，都必须立刻放弃并第一时间逃走！同时，不会因此遭受任何惩罚。”

    “你还觉得，这是谣传么？！”

    “更何况，那个视频你难道看不见吗？！”

    “那么恐怖的陨石，他一拳就轰爆了，你让我去跟他打？我拿什么与他一战！？”

    莫尔顿是真的想骂娘。

    简直就特么跟神经病一样，那个人也是修仙者的后代，不如当初的先祖强？

    我特娘的不知道他有没有几千年前的修仙者强，但我知道，他一拳下来，我连渣都不会剩下一点，这还不够吗？！

    鲍勃终于明白过来。

    “你们走吧！”

    莫尔顿直接强行送客：“不要再来找我，我会立刻隐居，修仙者的强大，不是我，更不是你们能抗衡的！”

    ……

    鲍勃一行人被赶走了。

    直到坐上离去的直升机，他们依旧满脸懵逼，同时也感到绝望。

    “修仙者……太恐怖了吧？”

    他们惊惧。

    鼎鼎大名的圣骑士军团，直接被打怕了，甚至留下祖训，遇到修仙者转身就逃，还不会因此遭受责罚，无论这种行为导致了任何任务的失败都不会！

    “法克，这下怎么办？！”

    鲍勃忍不住怒骂：“圣骑士不敢打，华国的修仙者越来越多，而且他们还要灵气复苏，我们该怎么办？！”

    众人沉默。

    没有人能回答他的问题。

