    此时，站在庭院最前方的阳魃已经和新娘拜完天地，准备进入洞房。

    王啸见状，站起身来脸上带着一丝淡淡的笑意，仿佛根本就没有把这个怪物放在眼里：

    “这么着急，是不是对客人有点不礼貌？”

    一旁的白琳和林科两人，见到王啸起身，也连忙站了起来，神色戒备的看着院子最前方的阳魃！

    那阳魃听到有人说话，猛地转过身来，看向王啸等人，眼中满是诧异！

    他们是谁！

    阳魃心头闪过一丝疑惑。

    随后他在空气中用鼻子嗅了嗅，眼中闪过一丝了然。

    “原来是三个人类玩家啊。”

    阳魃心中暗道。

    他没想到，竟然在他的纸人宾客中还有三个人类玩家混了进来！

    而他，竟然一直都没有察觉。

    这让他感到十分不爽！

    直播间的众人在大屏幕上看到这样的画面纷纷吐槽！

    【卧槽！他是狗吗？还用鼻子问来问去？咋滴？空气中有股屎味啊！】

    【要不我怎么骂他禽兽呢？披着人皮就还真把自己当人了！】

    【啸神好帅！我要被他迷死了！怎么办！谁有解药！】

    【弟弟，你要是个女的，我就要请你加入我们后宫了，可你....是个大老爷们儿！】

    【哎呀！反正大家爱的都是啸帅！何不摒弃世俗的目光呢！毕竟基友才是真爱！】

    .......

    阳魃看向王啸三人，阴森森道：

    “我还以为是谁呢？”

    “原来是三个上杆子当食物的玩家啊。”

    “不，不是三个，是两个。”

    “还有一个是过来当我第三十二房新娘的。”

    阳魃边说，边用色迷迷的眼神看向白琳，并肆无忌惮的将白琳从上到下打量了个遍。

    白琳看着阳魃那恶心的眼神，只感觉胃里一阵翻滚，眼神变得冰冷无比！

    就在这时，小女孩腾的站起身来，朝着王啸等人这边走来。

    “什么食物，我们是来给你送新婚礼物的。送你死亡怎么样？”

    小女孩边走边说道，眼睛更是死死地盯着阳魃，眼神中充满了恨意。

    如果说眼神可以杀人，恐怕此时站在院子最前方的阳魃已经被凌迟无数次了！

    阳魃看到小女孩竟然也出现了，眼中闪过一丝不屑，讥笑道：

    “我还以为是谁呢！原来是你这个小怨婴啊！”

    “怎么，你以为就凭你加上他们三个可以打得过我吗？”

    “哈哈哈哈哈.....”

    “我劝你还是留点力气，一会准备逃命用吧。”

    随后阳魃看向在场的宾客，轻轻一挥手。

    一股灰色的气体瞬间从他的手掌中涌出，飘荡在空气中之中，融进了每一个在场的宾客的头顶！

    所有的宾客猛然站起身来，看向王啸三人。

    此时，他们的眼神中不在是空洞无神的，而是充满了暴虐的气息！

    阳魃见状，露出了一个奸笑，一字一句道：

    “上吧，孩儿们。”

    阳魃话音刚落，院子中的宾客们便齐刷刷的朝着王啸等人冲去！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样激动的大场面，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！这么多！啸神他们扛得住吗？】

    【我天哪！原来这些是活人！刚才我还以为这些宾客都是木偶做的，用来充数的！】

    【没想到隔壁老王竟然还是当大哥的，手底下这么多小兵！】

    【你看我啸神，看到这么多人冲过去还那么淡定！靠！不愧是全场最帅的男人！】

    【那你以为呢？啸神会惧怕这些虾兵蟹将们？这些小东西都近不了他的身！】

    ......

    看着瞬间就冲到眼前的宾客们，白琳和林科飞快拿起手中的武器的朝他们砍去。

    “扑哧...扑哧..”

    诡异的是，那些被砍中的宾客们身上竟然没有流出一丝鲜血！

    只是行动变的缓慢了一些。

    白琳和林科见状，心中一惊！

    难道这些又是不死之物？

    那这样，这么多宾客怎么杀得完！

    随后二人眼中闪过一抹坚毅，更加卖力的砍向冲来的宾客们！

    他们知道，这些都是小兵，所以不想让王啸费心。

    毕竟院子最前面还站着一个大Boss等着王啸解决呢！

    所以他们直接将冲过来的之人全部挡住了！

    终于，在两人的奋力反击下，有好几个宾客被杀死了！

    他们倒在地上，尸体变成了一个个的白色纸人。

    每一个纸人的脸上都画着黑漆漆的眼睛和猩红的嘴唇，十分恐怖！

    它们的身上更是已经破烂不堪，变成一堆碎纸！

    白琳和林科见状，眼中闪过一丝震惊！

    他们本以为这些宾客都是诡异生物。

    谁知道竟然全部都是纸人变的！

    这实在是太不可思议了。

    怪不得这些宾客一开始的时候坐在原地一动不动，表情僵硬，连话都不说。

    原来这是因为他们根本不是人！

    眼看越来越多的宾客朝着这边冲了过来，站在一旁的小女孩眼中闪过一丝不屑！

    这些纸人她根本不放在眼里！

    不过，为了节省时间，早一点手刃仇人！

    小女孩决定出手解决这些纸人！

    她看向站在院子前方的阳魃，眼中满是嘲讽，讥笑道：

    “几个纸人也敢出来摆弄。”

    随后，她猛地朝着这些冲过来的宾客张开嘴，一股猩红色的液体喷射而出！

    纷纷射到了这些宾客的身上！

    “呲...呲呲....呲...”

    一阵金属被腐蚀的声音响起。

    那些宾客在接触到这股液体的瞬间冒起缕缕黑烟，变成了纸人倒在地上！

    再加上白琳和林科不断的攻击，院子中的一大半宾客都被打回了原形！

    众人脚下垒起来一堆白色的纸人的碎屑。

    王啸站在原地，发现根本没有动手的机会！

    这些纸人还没有冲到他的面前，便被白琳和林科还有那个怨婴全部解决掉了。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始疯狂地发弹幕！

    【我特么的！居然都是纸人！靠！吓死老子了！】

    【这是脑子有多大的坑，整这么多纸人当宾客？禽兽的思想果然与众不同！】

    【妈的！老子以后再也不敢自己上坟去了！这些纸人竟然还能够活过来！】

    【勇敢牛牛，不怕困难！冲啊！打死这个禽兽！】

    【按照这样发展，啸神都不用动手了！啧啧啧！不愧是当大佬的料！】

    ......

