    一个时辰后，岳不群从掌门大厅中出来，满脸的疲倦。

    他吩咐门口守卫，“派人继续守在这里，松儿正在运功关键处，不要让人进去打扰他。”

    “是。”

    从上午一直到下午，大门才再次被人从里面推开。

    陈松神采奕奕的出来，“我要见掌门，你可知掌门现在何处？”

    守卫望着近在眼前的陈松一脸的惊讶。

    此时的陈松整个人精气神大变，明显的多了一股内敛的自信，举手投足之间多了一股高手的从容。

    无他，卡在60%左右的混元功进度终于达到100%，混元功正式迈入小成境界。

    可别小看小成境界，岳不群花了20年时间，也才将紫霞神功修炼到小成，如今还未达到精通的门槛。

    这一次还是沾了岳不群的光。

    对方先前一掌打在他体内，给他输送了一股精纯的紫霞神功内力，其后又不辞辛苦帮他疏通筋脉，金黄色的混元气体吞噬了岳不群的紫色气团后，开始不断膨胀。

    最后导入丹田，将整个丹田的容量扩充了一倍有余。

    内功修炼小成者，在江湖上都不是无名之辈。

    像先前的木高峰和余沧海都未达到小成境界，若陈松再次遇到这两货色，一打二也能轻松拿下。

    当然，同样是小成境界，威力大小也和修炼的内功质量息息相关，紫霞神功是江湖上名副其实的上乘内功，但距离顶级还有一段距离。

    所谓紫霞神功入门初级，葵花宝典登峰造极，这就很能说明问题了。

    而混元功，至少也是和葵花宝典一个级别的顶级内功，至少在笑傲世界是如此，截至目前为止，整个华山派一共2人将混元功修炼到小成境界，除陈松外，另一人是华山派先祖，在70多岁高龄才达到这个里程碑。

    陈松将好久未留意的个人属性面板调了出来。

    【宿主：陈松】

    【身份：契约者（二阶）】

    【属性：力量20+2，敏捷4+2，智力5，体力8+2，魅力4+1】

    加号后面的新增属性是混元功小成后带来的增幅作用。

    力量敏捷和体力各增加了2点很好理解，这个魅力也加了1点就让陈松有些摸不着头脑了。

    “难道是自信的男人更吸引人？”

    陈松摸了摸头脑，跟随门卫去寻岳不群。

    目前为止，岳不群的好感度已经刷到80点，而宁中则的好感度则刷到了50点，既然混元功已小成，修炼进度重新恢复到0%，距离【小成】之后的【精通】境界还有很远一段距离要走，陈松也懒得管了。

    （修炼进度三步：小成——精通——圆满）

    是时候继续刷一波好感度了。

    卧室中，岳不群正在和宁中则闲聊。

    “珊儿眼看都18岁了，你这个做父亲的一点都不关心女儿的婚事吗？”

    宁中则语气中带着一丝埋怨。

    至从岳不群从福建回来后，就感觉整个人变了，经常一个人独自关在书房中一呆就是一下午，更过分的是，最近连交作业的次数和质量也跟着明显下降，有些敷衍了事。

    宁中则有意借岳灵珊的事儿来点一下岳不群，让他多关心一下家庭和谐。

    后者无奈道：“我就一个女儿，我如何不关心？她一向不是和冲儿走的比较近吗？”

    宁中则更加不满了，“那都是老黄历了，珊儿最近开口闭口都在提松儿，你觉得他们若在一起会怎样？”

    岳不群愣了愣，脑海中自动将陈松和令狐冲拿出来比较了一番，心中原本侧向令狐冲的感情积分早已被对方的骚操作消磨殆尽。

    于是不假思索的说道：“冲儿太跳脱，名为大师兄，实则像个长不大的孩子，经常做一些糊涂事，我担心他早晚会犯错。”

    “我觉得松儿挺好的，也有责任心，但现在时机不成熟，还得缓一缓。”

    岳不群此番言语，算是盖棺定论了。

    一个是自己的徒弟，一个是自己的女儿，只要两人点头做主，基本上婚事就成了。

    什么？

    你说陈松会不会看的上岳灵珊？

    整个华山派，还有比岳灵珊更受欢迎的女性吗？只要陈松眼睛不瞎，都知道如何选择。

    “那就在等等，只是冲儿那边……”

    宁中则与岳不群意见差不多，但女人的心总是柔然且复杂的，这让她想起了昨日令狐冲独自一人抱着被褥去后山时的情景。

    只有寥寥数人相送。

    明面上是去后山练功，实则是被岳不群关了禁闭。

    华山上的弟子要么忙着修炼从陈松处学来的五岳剑法，要么在私下猜测岳不群的心思，如今令狐冲被岳不群直接打入冷宫，再往前凑就有些不明智了。

    “先不管他，自有人去送饭，又饿不死。”

    提起令狐冲，岳不群只觉得一阵心烦。

    偏偏福建的事又不方便说出来，闷在心底始终如一根鱼刺，时不时冒出来卡一下喉咙，吐又吐不出去。

    每每想起令狐冲，陈松在他心中的分量自动+1.

    好不好，有时候更多需要互相比较。

    就在这时，门外传来守卫的声音，“掌门，陈松求见。”

    宁中则心中一缓，笑着说道：“松儿来了，快进来。”

    片刻后，陈松身影出现在房间中。

    夫妻二人的目光不约而同落在陈松身上，岳不群先是疑惑，其后上下打量了一眼陈松，紧跟着浮现出一副大喜的神色，急不可耐的问道：“松儿，可是功力又精进了？”

    陈松端端正正的行礼道：“徒儿混元功已小成了。”

    “太好了，眼前我华山风雨飘摇，正需要有人来帮我分担一下压力，快过来让我看看。”

    等陈松走近后，岳不群第一时间将手指达在陈松脉搏上，一丝紫气顺着手指窜入陈松体内，很快就被涌出来的一股黄气吞噬干净。

    岳不群转眼间又惊又喜。

    喜的是陈松混元功果真小成了，惊的是若他现在再次和陈松交手，恐怕落败的人是他。

    “怎样了？”

    宁中则也在一旁关心的询问。

    岳不群收回手指，将心中的小心思收了回去，捋了捋胡须一脸笑傲的回道：“松儿体内的内力深似大海，不在我的紫霞神功之下，有松儿在，我华山派再也不惧左冷禅了。”

    一时间几人喜笑颜开。

    陈松等对方消化掉消息后，摸了摸胸口，从里面又掏出两卷秘籍来。

    “师傅，师娘，这是梦中……”

    “祖师爷又在梦中向你传功了？”

    岳不群对陈松的这番说辞已经完全接受了，不由分说将卷轴抢了过来，摊开一看，这一下差点连舌头都闪到了。

    好家伙，密卷上写着《朝阳一气剑》5个大字。

    这门功法岳不群和宁中则都很熟悉，不管是岳不群修炼的太岳三青峰还是宁中则修炼的玉女十九式，后续进阶剑法都可以接朝阳一气剑。

    朝阳一气剑：取自朝阳初升之意，乃是气宗顶级剑法，讲究以气御剑，一气化日月，重剑意而不重剑招。

    乃是赫赫有名的华山九功之一。

    一旦修炼有成后，一剑出，如初升之朝阳，晃晃红日让人产生一种挡无可挡的错觉。

    修炼此剑法对内力要求颇高，正好和他的紫霞神功搭配。

    就在岳不群暗暗咂舌时，旁边的宁中则已经摊开了第二个卷轴，上面写着《独孤九剑》4个大字。

    同样，宁中则也被闪花了眼睛。

    独孤九剑，相传是武林奇人独孤求败所创，是一门一等一的剑法，可以称为剑法之最。

    如今早已失传于江湖。

    没想到竟被陈松像掏肉包子一样随意的掏了出来，一旦让江湖上那些武林人士听到一丝风声，恐怕华山派会再一次经历几十年前被人围攻的局面。

    “夫君，你看看这个。”

    宁中则整个人浑身颤抖，明显HOLD不住。

    岳不群拿过一看，先是定了足足半分钟，这才匆忙询问陈松道：“这门剑法可是货真价实的，有无纰漏？”

    陈松重重点了点头，“可以直接修炼，掌门大可亲自试试，验证下真伪。”

    岳不群越过名字，继续往下看，当看到‘有进无退，只攻不守。’和‘不拘泥于固定招式，随机应变、以最简单、最直接、最精准巧妙的剑法来击败对手。’这些话时，只觉得瞬间豁然开朗。

    许久未进步的剑法似乎隐隐间出现了一丝松动。

    这种感觉有一种专业的说法，称为顿悟。

    惊喜还没完。

    陈松在旁边结结巴巴的说道：“师傅，师娘，我这里还有一本。”

    “什么？还有？”

    岳不群和宁中则顿时以虎狼一样的眼光看下陈松，吓得后者直接将第三个卷轴递了上去。

    这是《神行百变》的身法。

    乃是剑宗武学，20多年前剑气二宗内斗火拼后，剑宗的人死的只剩下三个，如今还不知是死是活，这门原本属于华山派的身法就直接失传了。

    “原来是它啊。”

    岳不群将三个卷轴仔细看了一遍后小心收进贴身衣服中。

    再次看向陈松时，宛如看到了一个活着的聚宝盆。

    且抛开陈松的潜力和武功不说，单单一个聚宝盆的属性，搁在哪个门派都是心肝宝贝啊。

    这等人才，一定要牢牢握在手中。

