    听到这里，法律意识淡薄的叶少阳三人还没觉得什么，老郭却是震惊地说不出话来，抓住老秋的手说道：“等等等！这开发商莫不是个白痴吧，盗墓本来就是犯法的这就不说了，这个墓还极有可能是皇陵……这要是被抓到，几乎是要吃枪子的啊！”

    老秋说道：“人为财死，鸟为食亡。这开发商的确是贪了点，不过这里头有故事，这个开发商是捞偏门起家的，身上背着不少案子，一旦查到，怎么都是个死，因此才想趁着这个机会捞一笔，你们想啊，这皇陵虽然不是大清朝正式的陵墓，但至少是皇陵，在里头随便找点什么，那都是文物啊，万一弄到个国宝级别的，那可是价值连城，比房地产好赚多了。”

    四宝道：“瞎扯淡，这世上就没有比房地产还赚钱的买卖。”

    老秋嘿嘿一笑，“那也得看是什么地产商，而且那时候是十年前，房地产没这么赚，一旦资金链断裂，那立刻就是破产，这个地产商当时买地盖楼，这不楼还没盖吗，投资的钱都是从银行借的。”

    吴嘉伟忍不住插了一句：“你怎么知道这么详细？”

    “这个啊，我待会再说。”老秋还是卖了个关子，不等挨打，快速往下说道：“我直接说正题吧，这个开发商找人探查了那个地洞，在里头发现了很多暗门，没法打开，又不敢用炸药，后来有人提醒他，找几个资深的盗墓贼过来帮忙。

    这个开发商于是从江湖上找了三个倒斗的，都是搬山道人，一起下墓，暗门和机关倒是破掉了几个，但是这几个搬山道人和开发商找的跟班，都挂在里头了，只有几个工人和一个搬山道人逃出来，这些人逃出墓地之后，精神上都受到了很大的刺激。

    有一个工人，自称跟父亲都是被骗进去的，结果父亲死在了墓里，为了找回父亲的遗体，竟然去自首了，事情一下子闹大了，开发商跑路去了米国，后来引渡回来，判刑关起来了。

    另外的那几个逃出来了，先后都死于非命，只有那个搬山道人被警方找到，但是已经疯了，住进精神病院，现在还在里头。嗯，关于那座古墓的历史，我知道的大概就是这样了。”

    老秋说完，起身找烟，结果没找到，拿出电话，拨了一个号，十分有派头地告诉对方送一条中华过来，然后问叶少阳他们要不要水之类的，叶少阳说随便。

    等他挂上电话，吴嘉伟立刻问道：“现在总该回答了吧，你怎么对整件事知道的这么清楚，不对，还要加上一个问题，怎么连后续这些事都了如指掌。”

    老秋尴尬地笑了笑，道：“不瞒几位仙长，那个开发商啊，就是我二舅，当初他找倒斗爷，也是我帮忙找的……”

    大伙悚然。

    老郭拍着老秋的肩膀，诧异道：“我擦，说起来你这个算是从犯啊，怎么没把你抓起来？”

    “谁说没抓，我进去关了半年啊。”

    大伙昏倒。

    老郭道：“这么大的案子，才半年？”

    “你都说我是从犯了，再说，我二舅让我介绍倒斗爷的时候，也没说是去盗皇陵啊，只说让我介绍倒斗爷，并且不让我参与。”

    四宝道：“你二舅是不想分你一份吧。”

    老秋眼眶有些湿润起来，低头说道：“那是我亲二舅啊，他知道这是掉脑袋的事情，故意不让我参与，是为了保护我，事发之后，他知道捂不住了，特意来找我，这才把一切都告诉我，为得是等他走之后，让我去报警，我本来就没参与，再加上自首，肯定没事的。”

    大伙听了这番话，心中十分感然，果然是虎毒不食子，就算再坏的人，在面对自己亲人时，也有柔软的地方，这也算是人性的闪光点吧。

    这时候外面有人敲门，老秋去开门，是一个十七八岁的小哥，过来送香烟和饮料。

    “这是我徒弟。杨羽，来见过几位仙长。”然后没等杨羽进门，又反手推他，“好了见过了，你去外面呆着吧。千万别让那些人进来。”

    “师父，我我我要找他们签名。”

    杨羽不顾阻拦，摸出一个小本子，递到叶少阳面前。

    叶少阳有点懵逼，还签名，自己一不小心成名人了？只好在上面签了“少阳子”三个字，第一次给人签名，叶少阳感觉自己比杨羽还紧张。

    “哇，少阳大大，你这字，写的真棒啊，不愧是人间道神！”

    “凑合凑合。”叶少阳很尴尬。

    杨羽又强烈要求叶少阳多写几句寄语之类的，叶少阳想了想，在上面提上了两句话：鱼跃此时海，花开彼岸天。

    主要是自己文化水平不高，会的这些诗歌什么的不多，差不多就会这两句，感觉挺装逼的。