    当哥哥的自然能够看清妹妹最大的变化。

    “小葵啊！如果不是你身上的穿着，我都差点没认出来你。”

    “简直就是京城第一美人。”

    龙小道一脸笑意的打趣说道。

    “赞同！”

    而身旁的叶尘也是由衷的点点头。

    看到叶尘的反应，龙葵心中也泛起了喜色。

    可是在面对叶尘的时候，他依旧忍不住的娇羞。

    再一次简单对视之后。

    连话都没有说几句龙葵再一次羞愧的跑开。

    “嘿这丫头！”

    看着自己妹妹远去的身影。

    龙小道苦笑的摇了摇头。

    自然知道自己妹妹心里的九九。

    回头看了看叶尘，

    又想到叶尘与那美艳女妖的关系。

    龙小道不由长叹一口气…

    “机会要自己把握啊，小妹…哥能做的只有帮你们牵线。至于接下来…就要看你的造化了…”

    随后两人一边说笑，一边朝着会客大厅而去。

    眼下距离荒州妖兽大比还有不到半个月时间，其中所注意的东西还好考究一番。

    一进大殿，

    殿中已经坐满了妖兽。

    除了之[51小说 www.51xs.info]前见到的熟面孔之外，还有几个叶尘未曾结实的陌生妖兽。

    “老爷子，老爹！”

    快步走进大殿，就看龙小道一脸笑意的冲着主位上的两只妖兽打个招呼…

    “龙家主，老前辈！”

    作为晚辈，叶尘的招呼自然是要打到。

    “小尘来了，快坐快坐…”

    “来，小叶啊，你挨着老头子坐。”

    不知为什么，只见过一面的龙老爷子在看到叶尘后显得格外的热情，急忙招呼叶尘来到自己身边。

    “嗨，老爷子，你这可有点偏心了…我才是你亲孙子！”

    一旁的龙小道一脸笑意的说着。

    虽然嘴上这么说，但是却没有那个意思，目的也只是逗老人家开心。

    “去去去。你小子，就知道给我添乱。”

    老爷子也是笑骂了一声。

    “您老也是偏心！”

    望着这两个活宝，叶尘也是苦笑的摇了摇头，随后自然恭敬不如从命的坐在了龙老爷子身边。

    “人都到齐了…咱们开个小会…”

    “那个我先给小尘你介绍一下…”

    “因为这次大比牵扯的东西实在是太多。所以不得不将家族中，常年驻守在祖地的妖兽也传唤过来…”

    “目的就是商讨出一个方案来…”

    “其他人你都认识了…”

    给你介绍一下生面孔…

    “这个，是祖地的代理族长…龙霸天…是我的直系堂弟…实力强大，谋略过人…

    有什么不懂的地方，可以跟你霸天叔叔请教！”

    顺着龙战手指的方向，叶尘看了过去，

    眼前的妖兽身体呈现青绿色，

    眼神肃穆，横眉冷竖，由于是直系的原因，自身也流淌着裂空妖龙家族的鲜血。

    与龙战一样，都属于龙族中的亚龙种。

    不过值得叶尘注意的是，这家伙的元素修为倒是有些意外。

    不同于裂空妖龙擅长的风属性。

    周身缠绕的灵力隐隐有些些许水元素的波动。

    “裂空妖龙：龙霸天

    实力：五阶高期…

    属性：水元素…”

    “霸天叔叔好！”

    站直身板后，叶尘朝着龙霸天缓缓行了个晚辈礼。

    前世出自礼仪之邦的叶尘，对于这一点尤为注意。

    不管是比自己大多少岁的妖兽。

    只要论辈分是自己的长辈，叶尘都要表示尊敬。

    而同样，叶尘这么做也让他一路上获得不少青睐，起码结识年纪大的妖兽对他的态度都良好。

    眼前的龙霸天自然不例外。

    虽然一脸严肃的点点头，可是在龙小道看来，叶尘已经算是得到了龙霸天的认可。

    要知道他知道叔叔可是出了名的严厉。

    一般情况下，想让他认可，呵呵，除非把他打趴下。

    “这个…这个是你霸天叔的妻子，你叫梅姨就好了…”

    “跟你霸天叔一同管理祖地的事情，毫不夸张的说，梅姨才是祖地的当家掌柜…”

    再次将手指向龙霸天身旁的妖兽。

    映入眼帘的是一只同体白皙的雪狐妖兽…

    狐狸妖兽就是这样，与别的妖兽不同，

    随着修行年纪增大，岁月会在妖兽的脸上留下痕迹，与人类无二。

    可是，这其中并不包括狐妖。

    “妖兽名称：雪花狐妖

    实力：五阶初期巅峰…”

    像梅姨这样的妖兽，修行越久，越会显得美艳动人。

    即便是千年的道行，在别妖兽眼中，也是如同少女一般。

    “都说妇女能顶半边天，在梅姨这，我看是多半边天啊！”

    “咯咯咯！你这小子，但会花言巧语…没少招女孩子喜欢吧？”

    听到叶尘的话，

    狐妖捂嘴轻笑，动作在现场妖兽眼中别有一番风味。

    可是所有妖兽心里清楚，越美丽的蘑菇，往往都是代毒的。

    梅姨的狠辣他们自然是心知肚明。

    说着无心，听着有意，

    此时坐在龙战身旁的龙葵俏脸再一次红晕了起来。

    “行了，行了…你两就别贫了！”

    能把梅姨逗乐，叶尘也算是有本事了。

    “那个，梅姨身旁的，是祖地的大管家，你叫河伯就行！”

    龙战笑了笑后接着介绍，

    闻声，叶尘再一次将目光投向梅姨身旁的妖兽身上。

    “河伯…”

    叶尘再次哄哄手，

    可是这一次，收到的回应却是不同。

    眼前那只龟型妖兽在看到叶尘以后，并没有理会叶尘的招呼，

    而是冷冷轻哼一声，将头扭到了一旁。

    这一点再叶尘看来可是极其尴尬…

    两只悬在空中的臂膀此刻竟无处安放…

    “老河你这是干什么！人家小尘跟你打招呼呢，你这老顽固。又摆什么架子！”

    此时龙老爷子看不下去了，

    怎么说自己作为长辈，说啥也不能撅人家晚辈的面子不是嘛？

    这么一来，让别人看自家人的笑话。

    “老爷子，不是我不答应这小子，如果说他单单只是小道的朋友，我自然是笑脸相迎。”

    “可是这小子心里别有预谋，就别怪老鬼我折您老人家的面子！”

    河伯扫视了一眼龙老爷子。

    对于他的威胁，好像并没有惧怕什么。

    眼中的无所谓更盛，

    而此言一出，也是让叶尘心中一阵恼火…

    “呼！”

    长叹一口气以后，还没等叶尘开腔询问，一旁的龙小道首先发声。

    “河爷爷…叶尘是我朋友，您这又是什么话？”

