    刀就在那里，洛尘自身撞向了刀气！这是另外一种攻击术法，非常的繁复，毕竟有空间之力，也有混沌秩序，可以说这是一种融合。

    一种极其高端的战斗技巧，一种大道融合的战斗术法！清虚天界主利化腾自认自己的术法绝对无敌且出人意料。

    但是真正让人出人意料的事情发生了，此刻只见洛尘单手一引，手中有一道道丝线划破天际。

    那刀气自动避开了洛尘。

    从外界看去，洛尘的确是自己撞向那可怕的刀气的。

    而此刻，那刀气也主动让开。

    同时这刀气反弹而起，直接劈向了利化腾。

    利化腾在这一刻猛地一惊，露出难以置信的神色。

    这种高深术法，非界主级别不可掌握，非这个境界不可懂！“你不是阳实？”

    “你是谁？”

    利化腾蓦地心惊。

    对方再过天才，都不可能熟悉或者知晓这种术法。

    更不会有破解之道。

    唯一的解释就是对方曾经也是界主级别！而且联想到洛尘可以摧动大魔灵的万魔铃，瞬间，利化腾眼神阴狠，想到了一个可能！“你才是真正的大魔灵，你果然没死！”

    利化腾显然误会了，毕竟他虽然是界主，但是眼界也是有限的。

    他能够推断的，就只有洛尘是大魔灵这个身份才合适！按理说，猜测出洛尘是大魔灵，利化腾应该害怕才对。

    但是此刻他却隐隐极其兴奋。

    因为，如果洛尘真的是大魔灵，那么这就是一块行走的人形至宝。

    如果活捉洛尘，炼化洛尘，不仅能够得到大魔灵的经验，甚至还能够得到大魔灵的不世功法！这一刻的清虚天界主长发激荡，他决定不再保留了。

    因为人为财死鸟为食亡，这是亘古不变的道理！大魔灵的吸引力实在太大了，如果是全盛时期，他想都不敢想。

    但是对方不管是用了什么办法活了下来，都不可能在巅峰时期！所以利化腾不再保留了，他的气息在拔高，在索取回反哺的天地。

    这一刻，清虚天无数人的寿元在减少，不仅是寿元，很多人都开始出现了苍老的状态。

    利化腾在汇聚清虚天的一切气运。

    本就已经残了的清虚天，这一刻雪上加霜！人都是自私的，利化腾纵然是界主，但是怎么可能真的去守护清虚天？

    清虚天在他眼中也不过是一件工具而已。

    只要清虚天不灭，清虚天的生灵算得了什么？

    死了多少都可以在补充回来！包括清虚天的其他生灵，包括花草树木，这一刻都在枯萎！“界主你？”

    清虚天的人炸毛了。

    根本没办法抵抗，根本没有办法阻止。

    他们体内的力量在流失，在消亡！甚至前去攻打葬仙星的大军这一刻也都受到了影响，在大面积的吸纳反哺！这一刻的利化腾气息不断攀升，他要登临绝巅，要以最佳的状态活捉大魔灵！“界主！”

    这一刻无数人在哀嚎，因为平日里如果清虚天是完好的还没有事情。

    但是这一刻，清虚天本身就不是完好的意念清虚天吸纳了界主，而此刻界主居然要吸纳他们！这是等级的剥削一般，一层接着一层。

    而此刻清虚天的所有生灵成了最为底层。

    山河在重建，大山在恢复，万里广阔的平原在自动复原。

    而利化腾双目仙辉灿灿，简直像是要燃烧起来了一般。

    他恢复了一丝力量，直接踏入了道三四层，然后是五层！他的力量在暴涨，整个人气息简直压盖天地。

    可以说，利化腾一清虚天万灵生命为献祭，在恢复自身力量。

    一般界主不会这样做的，毕竟良心上过不去。

    但是利化腾做了，宛如一个吸血鬼一般。

    轰隆！他手持战刀，直接力劈而下，刀厚重且锋利。

    这一击击退万里长空，他整个人傲立在整个清虚天之中。

    清虚天本是一颗星球，星球外浩瀚无比，宛如银河系一般大小。

    而利化腾直接量化了，傲立清虚天，俯瞰天地，任虚空之中的星球炸开！随后可怕的攻击袭杀而至！这种手段太过刚猛霸道了，因为攻击洛尘的除了刀气，还有星球！一颗颗星球直接撞向洛尘，那是无法撼动的，那是无法估量的力量！这简直宛如古老的战仙降临，要灭世一般！利化腾已经不在乎清虚天生灵的生死了。

    星河开始涌动，出现了骚乱。

    清虚天本身的生命星辰坐镇在整个清虚天大界之中。

    这是有规律可言的，但是这一刻斗转星移，天地颠覆！而洛尘眼眸这一刻也洞射出璀璨的霞光。

    因为动真格的来了。

    行星转动，洛尘挥手间，一拳打出！“砰！”

    “轰隆！”

    拳碎星辰！真正的拳碎星辰！洛尘一拳打出，一颗火星一般大小的岩石星球在这一刻直接破裂了。

    威力巨大，破坏力简直让人动容！“我看你能够挡多少？”

    利化腾占据整个主要星辰，显化自身法相！这一刻的他太庞大了，星辰也只是他指尖的弹珠而已！接连十八颗星辰横击！宛如炮弹一般射出！这种打法真的太过惨烈了，因为这完全是在毁坏清虚天的生命环境了但是利化腾已经被兴奋冲昏了头脑，只要能够活捉大魔灵，莫说毁坏生命环境，就是毁坏清虚天整个大界又如何？

    星辰接连而至！这不是星象攻击，而是真正的星辰横击！这一刻，洛尘那一拳余势不减！直接将余下十八颗星辰一一碎裂。

    但是可怕的事情发生了，利化腾不再是一颗颗星辰。

    而是一挂银河！就是洛尘都不由得眉头一皱！这银河虽然夸张，但是其实也宛如银河系的一条悬臂了。

    直接横击冲过来，如瀑布般冲击，空间乱流而至，洛尘虽然是人道巅峰，但是毕竟还没有走到那种极致！而这一刻，利化腾化身天地意志一般，再次横压而下。

    大星转动，一颗恒星直接扑击而来！炙热的气息焚烧一切，天地仿佛都要沸腾了一般！ 

