    

    若是平常，她定要让她好看，让别人知道她的真面目，让表叔好好惩罚她。

    可现在叔父和姨祖母都不在，她只好伏低身份。

    顾初月欣赏着她此时的难堪，乖巧的伸出了手，“表姐怎么还在地上坐着呀，现在寒冬腊月的，坐在地上可是会着凉的，快起来吧。”

    文丝娆坐在地上久了，腿脚早已发麻，身边又没有丫鬟，只好朝着那白嫩的掌心，慢慢伸出了自己的手，伸之前不忘在自己的身上抹了下，沾满了泥土。

    可，就在快要碰到的那一刹那，顾初月收回了手，捧着手炉退后了两步。

    文丝娆赖以支撑的力道落了空，整个人都向前一扑，狠狠的摔在了地上，“顾初月，你!”

    她巧笑嫣然，口中都是关心的话语：“表姐若是从山坡跌落，怕是受了不少的伤，我力气小，怕扶不住表姐，万一将表姐再摔了，可就真的是我的不是了。”

    “珍珠，扶表小姐起来。”

    她吩咐后，连同珍珠一起，将人搀扶起来。

    这次，在文丝娆不自主将身体重量压上来时，没有再躲开。

    文丝娆不相信她能有这么好心，低声道：“顾初月，你又在打什么主意？”

    “表姐说什么呢？你我可是表姐妹，我能对你打什么主意？自然是关心你喽。”

    文丝娆冷笑：“当众嘲讽，你就是这样对待表姐的？待叔父回来，我一定不会放过你，将你的罪行全部说与叔父听。”

    顾初月只是笑而不语。

    待扶着文丝娆一步步走向圈椅，又贴心仔细的扶着她坐好时，顾初月没有及时直起身子，而是在别人看不到的方向，轻声道：“好啊，顺便将被张慧儿是如何将你劫走的事情也说上一说？再论一论你是被她给怎么了？”

    文丝娆不可思议的瞪大眼睛，下意识的遮住自己的脖颈。

    珍珠在顾初月身边站着，两人将文丝娆围住，自远处看，不知道的人还以为她们姐妹情深是在说话呢。

    顾初月笑容越发的温柔：“表姐这是怎么了？怎么连嘴都合不上了？若是按照大夫的话来讲，这可多半就是失魂症呀。”

    文丝娆警惕的看向四周，低声道：“顾初月，原来是你！”

    她被抓见到张慧儿时，对方油盐不进，根本不顾昔日的感情，甚至找来了那些死阉人对她动手动脚。

    她还想张慧儿这次竟然变聪明了，一点余地都不留，原来背后是有顾初月在操纵。

    “你就不怕我把这些都告诉叔父，把这些都告诉张慧儿？”

    顾初月直起身，居高临下的望着她，“表姐好差的记性呀，难道忘了二公主的下场了吗？再者，张慧儿就信了你一次，便被害的如此惨，现在连家都要远迁，你说，她还会不会相信你呢？”

    文丝娆面如金纸，颤着手指说不出话。

    “你……你……”

    最后，竟两眼一翻晕了过去。

    顾初月“啧”了两声，有些嫌弃的后退。

    老夫人抬眸，随口一问：“怎么了？”

    她乖巧的上前，依偎在祖母的肩膀上，深深的嗅了下祖母身上特有的沉香味儿，“表姐这两日怕是受了不少罪，一进来便精神不济，刚刚又是哭又是喊的，定是受不住，怕是累晕过去了，还是快叫人将表姐送回菡萏堂和文姨娘团聚吧？文姨娘怕是担心极了。”

    王氏一听要把人送走，连忙招呼丫鬟进来，“来人，将表小姐送回菡萏堂，好生照顾着，也将府医叫回来给表小姐诊断身子，可不能耽误了。”

    “是。”

    几个丫鬟应着，一左一右架着文丝娆的胳膊将人带了下去。

    王氏还是不放心，侧眸看了眼常妈妈，“你亲自过去盯着，千万不能让她们闹到正厅来，再让人去门房那看着，免得菡萏堂派人直接在正门那里截老爷过去。”

    同在一个府邸这些年，王氏可以说是深谙文姨娘的脾性。

    常妈妈退了出去。

    哪知帘栊刚放下，似乎就有传信过来的丫鬟，在门口一阵的说话。

    顾芳菲听到声音后，惊喜道：“难不成是兄长回来了？”

    王氏一听，身子不由得侧了过去，眼睛冒着亮光看向了正厅门口。

    话音刚落，常妈妈便掀开帘栊进来，“老夫人，夫人，是老爷身边的小厮传话来了，说陛下龙颜大悦，将老爷和大少爷留在宫里头用午膳了。”

    王氏满腔欢喜落了空，“这陛下再怎么高兴，也不能……”

    话说一半，王氏也知道不合规矩，只好闷闷不乐的叹了口气。

    顾芳菲也有些黯然，急着问：“那爹爹可有让小厮传话说什么时候回来？”

    常妈妈摇头。

    “这样啊……”

    顾初月拉住了二妹妹的手，安慰道：“男儿应以建功立业为首要，青绍随着皇子外出，为的不也是闯出一番功绩来？现在回城，陛下将人留住用膳，就能说明青绍一定是立了大功，说不定还会封官受赏呢。”

    王氏一听，喜笑颜开：“是呢是呢，陛下将人留下，自然是有一番用意的。”

    如此一说，正厅里的气氛又活络了起来。

    王氏甩着帕子笑道：“要说这都城消息最灵通的啊，还是那些媒婆，我这一大早才知道青绍要回来的消息，那些媒婆就已经开始给我递拜帖了，那花媒婆更是直接上门来找我，说是手里头有好几份姻缘，都是高官之女权贵之家，话里话外都是要给青绍说亲，都说这能当媒婆的人能说会道，花媒婆更甚，一开口就是滔滔不绝，直叫我这一个头呀两个大。”

    顾芳菲捂唇一笑：“兄长原本就是都城有名的青年才俊，现在随着皇子回城，这名声自然也是船高水涨，若是没有媒婆上门，才是奇怪呢。”

    王氏满脸骄傲，“可不是呢，那些媒婆一个个的都想搭线让手里头的姑娘跟我们学士府结亲，一个个试被她们夸的天花乱坠的，像是王家的那个姑娘，我可是看见过的，满脸的黑斑，那媒婆竟还跟我说是什么天仙下凡，真是亏得我提前有所耳闻，否则就要上当了。”

