    百里红妆笑着拱了拱手，尽显落落大方。

    “想来大家在见到了这一幕之后，应当已经对此次的第一名有所了解了吧。”

    琼华仙子眼底尽是满意之色，这么多次炼丹大赛，几乎每一次的名次争夺都十分激烈，唯独这一次，完全没有人能够和百里红妆的相提并论。

    之所以请这么多位大师在这里，就是为了让让这名次的评判更加公平公正一些，以免出现一些有所争议的问题。

    然而，这一次他们这些人都显得没有太大的用处，因为成绩已经非常明显了。

    他们什么都不用说，大家就已经很清楚这结果了。

    众人纷纷点头，饶是之前诸位炼药师所提出的复原丹方都不错，但是和百里红妆创造出的这丹方，显然有着不小的差距。

    “既然如此，那么此次的第一名就是……”

    正当琼华仙子准备宣布这第一名就是百里红妆的时候，一道声音却是忽然打断了她。

    “既然这天心丹如此厉害，百里姑娘又已经确定了它的确可以炼制出来，不如就现场请人炼制一番，大家也好亲眼见识这效果。”

    百里红妆转过了目光，发觉说这话之人正是高山仙君。

    此时的他神色并没有什么变化，看起来无波无澜的面容好像并没有受到的之前的事所影响，显得极为公平公正。

    只不过在场的所有人都很清楚，高山仙君就是对百里红妆有意见，所以只要能挑出半点毛病，他都不会让百里红妆轻易如愿。

    这话在一开口之后，众人眼底也流露出了兴趣之色。

    因为这并不是的提出了一个设想，而是已经完善的丹方。

    既然如此，当着所有人的面将其炼制出来，自然也不成问题。

    琼华仙子神色微微一顿，看向高山仙君的视线中透着一丝的不满。

    以前就已经觉得高山仙君没什么气度了，而这一次简直是将这一切发挥到了淋漓尽致啊！

    然而，高山仙君则完全不觉得自己所说的话有什么问题，对于这天心丹，大家对效果都是极为期待的。

    倘若只是研究出了大部分也就罢了，百里红妆都已经将话说到了这个份上，自然也不会在意其他人当场炼制了。

    百里红妆自然也明白高山仙君这是不到最后都不死心，心头不免觉得有些好笑。

    她之前自己就已经试着炼制过了，此刻便点了点头，道：“那就当场炼吧。”

    琼华仙子见百里红妆选择了答应，便也表示了赞同。

    眼下这般情况，既然有人提出了这个要求，如果阿门不答应，反倒显得他们底气不足。

    因为这丹方是百里红妆所提出来的，为了公平起见，这丹药便不是由她亲自炼制，而是由在场的其他炼药师所炼制。

    柏讷、孟尧、缪瑞以及高雪怡四人一同炼制，以他们的水平，炼制二品丹药完全没有问题。

    百里红妆便干脆走下了高台，等着这结果。

    走到台下刚坐下，帝北宸便关心地问道：“可生气了？”

    百里红妆微微摇头，“犯不着为了这种人生气。”

