    满皓和赵婷婷走了个面对面，两人都认出了对方。满皓点点头没说话，脚下却没停步。赵婷婷却停下脚步怔怔的看着满皓从眼前走过，她表情复杂眼底闪过一丝愧疚与失落。

    贾政招呼了一声赵婷婷，给她指了房间后，就加快脚步追上满皓一起走向大门。“耗子，你怎么还是老样子，过去的事情就过去了嘛。别再放在心上了。”

    “没有，我只是不想跟她有什么纠葛而已。不喜欢就不要给对方错误的信号嘛。”

    高中时候，赵婷婷一直喜欢满皓，学校里那些惦记着赵婷婷的男生都把满皓当成是情敌看待。后来赵婷婷跟班里富二代郭凯交往后，郭凯也不时的制造麻烦。

    满皓和贾政站在桃李酒家的门口抽着烟。说起范老师来，虽然毕业以后，大家没怎么聚过，但是都跟范老师有联系。高中时他们的班主任就是这位和蔼可亲的范老师，因为满皓学习成绩不错，加之他的家庭情况，范老师对他颇多照顾。

    说话间一位银须银发的六旬老人从停车场的一辆车上被搀扶下来，看到满皓和贾政站在门口就微笑着朝他俩点点头。看到是范老师，俩人赶紧走上前去尊敬的问候：“范老师，您好！身体怎么样？”

    范老师笑眯眯的看着俩人说：“身子骨还算硬朗，让你俩专门在门口等我，辛苦了。”

    贾政连忙说：“学生等老师天经地义，应该的。”

    范老师点点头，介绍了搀扶自己的小儿子与他俩认识。寒暄几句四人走进桃李酒家的包房。

    半个小时后，喝了二两酒的范老师后就说要回去休息，叫满皓出来送他。

    停车场内，范老师拉着满皓的手：“满皓，最近是不是有什么困难？”

    “没有了，范老师。我特别感谢您对我的关心，还给我写副字激励我。”满皓恭敬的回答。

    范老师慈祥的说：“你是我最得意的学生，你要振作起来。你看那些有成就的人，哪个不是起起落落。而一帆风顺才会消磨人的意志，最终荒废了青春。”

    范老师轻轻的拍了拍满皓的肩膀：“满皓，你看哪块好玉成为不朽作品的时候，是不用承受刻刀在身上雕琢的？这些都是对你的历练，我相信你就是那块好玉。”

    满皓心中感动的看着范老师，声音一柔轻轻的说：“范老师，您过奖了。我哪里当得起您这么夸奖啊？谢谢您。”

    范老师不再说话，用手在满皓肩头重重的拍了两下，转身上车离去。

    满皓低头不语向回走去，因为走神的缘故，左腿迎面撞上了一辆刚刚停好的宝马Z4。

    副驾驶位立即跳下一个二十岁出头的年轻人，上下打量着满皓嘴上说道：“哥们儿，我说怎么着。碰瓷儿么？看你年纪也不大，有手有脚的怎么干这行？”

    倒是弄得满皓挺尴尬，但是对方说话太难听，不由得说道：“我没注意你们的车，碰到了是我的不是，可是也没有你这么说话的吧？你哪只眼看到我碰瓷儿了？”

    “哎呦，你碰瓷儿还挺有理，胆儿挺肥的，碰瓷碰到我头上了，活该你倒霉。”说着就从兜里拽出手机打电话。

    “我再说一遍，我不是碰瓷的。我就是路过不小心碰到你的车，一没躺下二又没要钱，你怎么就一口咬定我是碰瓷的？”满皓真有点莫名其妙了，不过他确实没注意先碰到了对方的车。也只好耐心的跟对方解释。

    “你没躺下要钱，那是小爷我下来的快，你还没来得及。少废话，今天就得治治你碰瓷的毛病。”年轻人不依不饶的翻着电话簿。

    主驾驶车门这时候慢慢的打开，走下一位身材高挑皮肤白皙的美丽女子。只见她一身红色连衣裙，脚下的靴子却有个七八厘米的后跟，站在满皓面前倒不比他矮多少。

    鹅蛋脸上带着傲气，杏眼中透着冷意，丰润的红唇挂着拒人千里之外表情。不禁让满皓多看了两眼，一时间倒是忘了说话。

    看到满皓这幅表情，那女子眼中的冷意更深，淡淡的对一旁的年轻人说：“小宇，算了。这位先生也是没注意才碰到我的车。人家也没说什么啊，你干嘛不依不饶的。”

    小宇这时仿佛换了个人一样，乖乖的点头说：“姐，我看错了。您别生气。”

    那女子转头对着满皓又说：“抱歉了先生，我弟弟年纪小火气大，您别在意。不知道有没有碰伤，要不要去医院？”只是，嘴上说的客气。但是眼神却是传递出了一种带着警惕的戒备的感觉。

    见那姐弟俩态度还算好，满皓活动一下左腿，摆摆手表示没事。

    那女子看到他左边裤子膝盖处有一块灰印。顺手从包里点出捆好的一万块钱来递给他说：“您拿着这些钱去医院做个检查吧，剩下的算是我赔您的裤子钱。”

    满皓心里有点膈应了，明明她说话客气，为什么比她弟弟说话还让人不舒服。于是拒绝道：“不用，我没事。”说着头也不回的走进饭馆。

    叫小宇的年轻人不乐意了，对着女子说：“姐，这人不讲道理，先碰到您的车，眼睛还不老实的看你。我去叫几个兄弟收拾他一下吧。”

    女子瞪了一眼年轻人，说道：“你又想惹事？回头爸不收拾你？”

    满皓向卫生间走去，想着捧点儿水把裤子上的灰印弄掉。走到通往卫生间拐角处时，听到卫生间洗手台那边传来一个男人的声音。不由得让他停下了脚步。

    “学习好有什么用，不还是去了联大么？我想收拾的人，哪个能躲的掉？”

    “这么说，真的是你干的？你为什么要这么做，你这是毁了他一辈子啊。”一个熟悉的女人声音裹挟着愤怒语气传来。

    满皓探头一看，是班花赵婷婷。那个男人的面貌也被满皓看了个清清楚楚。他也是自己的同班同学，当初学校里的富二代小混混郭凯，骂老师、骚扰女生、打架，简直坏透了。

    “这么多年，你还惦记着这个废物？你当年跟我的时候就心思没在我身上，那时候跟我交往还惦记着他。人家当初根本不要你，你忘了么？”

    “郭凯！你别太过分了，不是你当初给我饮料里下药，我能稀里糊涂的跟你交往么？你还以为我是什么都不懂的小女孩儿么？我们分手也十几年了，你别再纠缠我了。”

    赵婷婷声色俱厉又道：“亏我当初还觉得你没那么坏，只是爱闹。没想到你后来祸害了多少女同学，又找人撞了满皓，让他不能参加最后一科的考试。你真是坏透了，你这样会遭报应的。”

    郭凯狰狞着说：“报应？笑话！世界上要是真有报应，你也逃不掉。当年你跟我的时候，要不是你还惦记着那个废物，我才懒得搭理他呢。所以他今天的样子，完全是你造成的。”

    听到这些话，赵婷婷呆呆的看着郭凯。慢慢的用双手捂住自己的脸，呜呜的哭泣起来，哽咽着道：“是我害了他，我对不起他。”颓然靠在墙上，双腿无力缓缓蹲下抽泣。

    满皓听到这里，完全明白了当初自己高考时候的遭遇：那年的七月九号早上考最后一科，他刚刚下楼骑上自行车赶往考场，就被一个醉酒的司机撞伤送进医院。以至于缺考一门成绩，才改变了人生的轨迹。

    本以为是场意外，却没想到是一场精心策划的报复。现在想来确实是有疑点的，谁会一大早喝的酩酊大醉呢，当初那个司机撞过来一瞬间，听到车声他曾经回头看到司机冷厉的眼神。

    晕过去之前，司机下车曾下车查看，脚步可并不踉跄，也不像是喝过酒的样子。后来听警察说，他们赶到时司机在驾驶室里正打着呼噜，怎么都叫不醒。

    现在看来应该是查看完自己的伤势确认不能参加考试了，司机才返回车里把自己灌醉。好制造出酒后意外交通事故的场面。或者就根本是买通了医生出具了假的酒精检测报告。

    满皓浑身颤抖，想起高考的失利和这十几年的生活，心中愤恨不已。拳头也不禁握紧了，真想冲出去狠狠揍这个始作俑者。

    正在满皓愤怒着要冲出去的时候，兜里的电话响了起来。满皓拿起手机一看是吴娜，深深吸了口气平复一下情绪。

    电话接通，原来吴娜给范老师家打电话，才知道范老师参加满皓他们的聚会，就想来看看范老师。得知范老师已经离开，叮嘱了让他少喝酒注意身体，也就挂断了电话。

    满皓接了吴娜的电话，情绪也平复了不少。转身走进包房，心想这事情都过了十几年了，即使现在冲出去打赵凯一顿，也不算报仇。

    满皓不想让大家看出自己神色有异，跟候小岩交换了电话号以后，推说家里有事。他向同学们打了个招呼，就匆匆离去。

