    又聊了两句，试训马上就要开始了。

    联合试训实际上主要包括：体侧、力量敏捷测试、投篮测试、半场训练以及五对五训练和体检。

    第一项就是体侧，首先就是身高，廉稻上前测试。

    “6.13尺？”

    工作人员对着廉稻确认道。

    “6.13尺！”

    廉稻说道，6.13尺相当于赤脚身高204.5cm左右。

    至于为什么刚刚工作人员会进行确认，是因为球员可以提供一个不算离谱的数字，这个数字不能和身高相差太大，浮动范围在1-3厘米都是可以接受的。

    这也是约定俗成的事情。

    实际上联合试训的测试只是给球队作为一个参考，真实的数据到时候单独试训的时候，那些球队还会进行再次测试。

    虽然身高很重要，但是球队更重视的还是臂展，力量，弹跳，速度，投射，篮板球预判，传球等这些能力，所以身高上面微小的浮动数据反而不是他们关注的重点。

    这不很快就到了泰·劳森。

    “5.4尺？”

    工作人员同样是问道泰·劳森。

    “5.5尺！”

    泰·劳森脸不红心不跳的回答道，好嘛，一个180cm的身高，瞬间长到了184cm.

    嗯哼，就是相当的离谱。

    随后测完身高，廉稻又陆续的参加了其他体侧。

    廉稻的速度、弹跳在训练营期间可是得到了大幅度的提升，力量也是有所增加，其他技能方面有的也取得了突破性的进步。

    没错，在训练营开始之前廉稻打开了之前总冠军的奖励：神秘大礼包！

    廉稻从大礼包中获得了格兰特希尔的突破技能包，而这个技能包直接让廉稻的速度达到了S级别。

    同时还解锁了格兰特希尔的徽章：最快第一步！（提升5%的突破过人速度）

    而廉稻的冲刺速度和横移速度也成为了速度下面的分支。

    还有就是全技能训练效果2倍加成卡×1（两个月），弹跳属性训练效果4倍加成卡×1（24小时）。

    同时还有开启了系统新功能：训练空间，训练空间等级为一级，训练空间有两部分组成。

    一个是沉浸式训练（一级训练空间：每天开放2小时，享受2倍训练效果加成。可通过积分延长训练时间1个积分1分钟。可与训练效果加成卡叠加使用）。

    另一个是退役球员专属技能训练。注：伟大的技能应该被传承下来！

    只有沉浸式训练对廉稻开放，而退役球员专项训练属于关闭状态。

    退役球员专项训练需要通过空间等级提升才可以抽取其中退役球员专属技能的训练学习机会，或者是通过任务奖励也可以获得机会。

    而这次的奖励对于廉稻来说又是一次飞跃式提升，他也是利用训练营的两个月时间得到了巨大的进步。

    这一次在联合中心全面展示出来，也是震惊全场，他们没想到廉稻竟然还有底牌呈现。

    在3/4冲刺中，廉稻跑出了 3.05s成绩，这是什么概念，韦德和维斯布鲁克的成绩才是3.08S。

    而廉稻却比上面俩人还要快，关键是廉稻是个锋线摇摆人，2米以上大个子球员，不是后卫球员。

    这个数据一出所有人都一脸看外星人的目光望着廉稻。

    “这家伙在总决赛都在藏拙！”这是所有人的心声。

    而接下来让他们惊掉下巴的就是卧推。

    185磅卧推是体侧的最后一项测试。

    廉稻185磅也是直接达到30次，看情况这还是很轻松。

    这让工作人员都直呼怪物，要知道臂展越长实际上卧推难度越大，廉稻223cm的臂展已经是长臂猿类型的了，没想到上肢力量还能这么强悍。

    这个数据一出，也是让所有参加试训球员一脸看怪物的样子看着廉稻。

    而格里芬的卧推也仅仅23次，这还是因为受廉稻刺激，他用力多推了一个的原因。

    在历史上他也只是22个而已。

    结束了第一天的联合试训，廉稻也是打算回到酒店休息。

    克里斯·穆林却拦住了廉稻，他想跟廉稻聊一聊。

    对此郭雨薇提出跟随一起。

    克里斯·穆林也是点头答应。

    实际上，廉稻的试训名单中是没有勇士的，第一是勇士的三号位已经有武圣斯蒂芬·杰克逊了，而且还是勇士目前的主力球员，廉稻即使去了勇士，新秀赛季机会不大。

    第二就是勇士的战绩决定他不会有太靠前的顺位。

    而这次交流中让廉稻感到意外的是克里斯·穆林竟然答应会想办法获得高顺位签，就是看看廉稻的意愿。

    廉稻也没有拒绝，因为最起码勇士队的诚意很足，而且廉稻大学是在加利福尼亚州，而勇士队也坐落于旧金山，廉稻也有很大的球迷基础。

    郭雨薇却是从话语中透漏，廉稻很抢手，他们要是想的到廉稻，最起码要有一个榜眼签。

    本来克里斯·穆林还想让廉稻向外面透漏出一点中意勇士队的消息出来，但是看到郭雨薇的态度，这种事情是不可能了。

    于是克里斯·穆林也就没有提，他现在要想办法获得高顺位。

    在这之后，郭雨薇的手机就被打爆了，因为所有球探在得到廉稻数据后的第一时刻就把数据传给了自己球队的总经理。

    而这时廉稻天赋彻底打动了所有人。

    ……

    联合试训还有好几天，但是除了第一天外，其他几天对于廉稻来说参不参加都已经无所谓了。

    选秀排名靠前的一些球员很多都不会参加，廉稻也是不打算参加。

    虽然昨天很多球队经理给郭雨薇打来电话，但是两人经过商议，并不打算更改试训计划。

    还是当初定好的这几支球队进行试训。

    廉稻在联合中心展露出的天赋，足以支持他这么做。

    接下来的话，廉稻就开启了个人的试训之旅。

    他的试训第一站就是：纽约尼克斯。

    纽约尼克斯对于廉稻来说也不陌生，麦迪逊广场花园球场，廉稻无论是上一世还是这一世都来到这里观看过比赛。

    这里被称为NBA的“篮球麦加”，但是自从尤因离开之后，纽约尼克斯就彻底进入了重建之路，一直到22年，尼克斯都没有完成过真正重建。

    尼克斯就像一个巨大的泥沼，很多优秀的球员，来到这里之后就会走向堕落。

    实际上这和尼克斯的老板詹姆斯多兰有很大关系，“人傻钱多”，这是多兰聘用雷登为总经理后，所有人给他的人设，一亿美元签下阿兰休斯顿，让尼克斯成为行业的笑柄。

    随后就聘用菜鸟总经理微笑刺客托马斯，然后搞得尼克斯是一团乱麻，即使打进季后赛，也仅仅是一轮游。

    这两次用人也能看出詹姆斯多兰有很大问题。

    而这一次，詹姆斯多兰是想洗刷掉“人傻钱多”的标签，所以在上个赛季任命沃尔什为球队总经理，德安东尼为球队总教练。

    这赛季沃尔什也是对球队下了狠手，很多垃圾合同的球员都被他给交换出去，同时放弃马布里。

    这赛季的纽约也是彻底进入重建。

