    

    一僧彻底的沉默了，看看许一凡，愣愣无言。

    许一凡的话，虽然有一定道理，但是，却偏于狭隘，人生八苦，一僧没有完全体悟，确实不假，但是，他也并非许一凡说的那般，只体悟了生，而没有体悟其他。

    人生在世，苦难无处不有，无处不在，只要是个人，不管是凡夫俗子，还是武夫，亦或者是各大体系的修行者，都会经历各种各样的苦难，但是，每个人出身不同，所处的环境不同，经历的苦难也不同，而这些苦难到底有多苦，也只有当事人自己心里清楚，旁人很难感同身受。

    明知道，许一凡这算是以偏概全，有些强词夺理，可是，一僧和尚却找不出反驳的话语来。

    “大师以为佛祖是至高无上佛，是世间唯一的真佛，那我想问，既然佛祖是唯一的真佛，那你们又是什么？你们修佛又是为了什么？是修真佛，还是假佛？”许一凡坐直身体，身体前倾，凝视着一僧的眼睛质问道。

    “佛观世间，我空法有。”一僧双手合十道。

    “呵呵......”

    许一凡闻言，嗤笑不已。

    一僧见状，看着许一凡，反问道：“那许施主认为何为真佛？”

    “大师刚才说我空法有，此乃小乘，只为渡己，因此，世间只有一位佛，便是你们心中的佛祖，可我却觉得，人法两空，此乃大乘。”

    “何为大乘？”

    “世间不该只有一位佛。”许一凡表情肃穆，缓缓的说道。

    狂妄！

    这是所有人在听到许一凡这么说之后，第一反应，竖子狂妄！

    “我一直以为，佛门不管是菩萨，还是金刚，亦或者是罗汉，都应该是大慈大悲之人，是普渡众人之人，然而，当我来到西域之后，却发现，你们修佛，只为渡己，却无人去普渡他人，而你们所谓的遁入空门，不过是强行渡人，大师，你问问他们，他们可知何为佛，何为佛法？”

    许一凡在说这句话的时候，目光环顾一周，而一僧也跟着许一凡的目光，环顾一周，其目光所及，看到的都是一张张茫然无措的脸，这让一僧神情微变。

    “佛曰，佛渡有缘人，那何为有缘人，大师，你觉得我是有缘人吗？你觉得他是有缘人吗？”

    许一凡先指了指自己，又指了指身边的慕容濉，随即，又指了指查尔德和其身后众人，说道：“他，还有他们可是有缘人？”

    “佛门一直想要传教中原，却始终不得其法，只能偏安一隅，止步于西域，为何？”

    “因为你们只渡己，不渡人。”

    “一僧大师，你了解这个世界吗？你看懂这个世界了吗？你认为这个世界是圆的还是方的？在西域的尽头有什么？在大海的尽头又有什么？在天空之外，又有什么？你知道吗？你了解吗？”

    “佛祖成佛多年，却始终无人得见，我想请问，你看到的佛，或者说，你信的佛，是过去佛，还是现在佛，亦或者是未来佛？”

    “如若是过去佛，那现在的佛又是什么，如果是现在佛，那过去佛又去了哪里，如果是未来佛，那现在佛又身在何方？”

    “我们讲究前生来世，加上现在，就是三世，那大师心中的佛，是哪一世佛？过去佛？现在佛？还是未来佛？大师修的又是哪一种佛？”

    “除了三世，还有十方，佛祖是十方的哪一方佛呢？你修的又是哪一方佛呢？”

    许一凡也不等一僧回答，自顾自的给出结论，说道：“天下众生皆可成佛，三世十方皆有佛，佛既是我，我既是佛，修佛当修真佛，大师以为然？”

    一僧和尚没有说话，面露沉思，似有所悟，显然，他被许一凡刚才的这番话，给冲击到了，而且冲击不小。

    一僧尚且如此，更何况是其他人呢。

    对于这些西域人来说，佛从来只有一位，那就是万年之前，创立佛教的佛祖，至于佛为什么只有一位，没有人去想过，或者说，有人想过，却并未深思。

    当然了，对于大多数西域人来说，许一凡和一僧的问答，太过于高深，他们感觉自己听懂了，却又感觉没有听懂，处于似懂非懂之间，然而，许一凡最后那句话，他们却听懂了，众生皆可佛，如果是这样的话，那修佛、礼佛才有意义。

    看着眼前的众人，许一凡很满意，他要的就是这个效果。

    西域的统治跟中原不同，中原是皇权统治，而西域却是宗教统治，虽然二者都可视为信仰统治，只是，相较于前者，后者的信仰更加虚无缥缈，也更加的容易让人信服，看得见的东西，固然最好，可有时候，看不见的东西，会更好。

    西域联军的强大，来源于他们有着统一的信仰，而想要收编他们，折服他们，必须先击败他们的信仰，让他们对自己信仰的东西，产生怀疑，产生动摇，很明显，许一凡成功的做到这一点儿。

    许一凡并没有给他们灌输其他的信仰，讲的还是佛法，只是，相对于之前的佛法，许一凡的佛法又有所不同，许一凡把一僧等人信仰，修习的佛法称之为小乘，而他说的则是大乘佛法，一大一小，高低立见。

    “自在观观自在无人在无我在问此时自家安在；如来佛佛如来有将来有未来究这生如何得来已过来如见如来。”

    在沉默良久之后，许一凡站起身，说出这两句话，对慕容濉说道：“带他们回去吧。”

    说完，也不等众人反应过来，许一凡就径直走出了俘虏营，觉有情连忙跟上，慕容濉和殷氹对视一眼，都看出了彼此眼中的惊骇之情。

    在来俘虏营的时候，他们想过许一凡会以什么手段，去收服这群人，一路上，他们想了很多，无非就两点，依靠暴力强制收服，或者像许一凡之前在校武场的时候那样，以人性为切入点，收服那群杂牌军那般，不过，不管是前者，还是后者，效果肯定有，但是，后遗症肯定很大。

    在许一凡把那些挑衅他的人拉出来之后，慕容濉他们以为许一凡会把这些人杀了，起到杀鸡儆猴的威慑效果，然而，许一凡却没有这么做，他只是当着所有人的面，跟一僧和尚进行了一场佛法辩论而已，然后......就没有然后了。

    虽然，他们还不是很清楚许一凡为何要这么做，但是，许一凡这么做的效果，已经渐渐凸显出来了，看着若有所思的一僧就知道了。

    慕容濉也没有多说什么，只是按照许一凡的吩咐，把这些人重新丢回了牢房，然后，就快步走出了俘虏营。

    -------------------------------------

    许一凡在走出俘虏营，站在太阳底下，仰起头，看着天上的骄阳，闭上眼睛，长长的呼出一口气。

    “呼......”

    觉有情站在许一凡身边，从她这个位置，恰好可以看到许一凡的侧脸，而在太阳的照射下，许一凡的侧脸被渡上一层金光，看起来无比的立体，觉有情没来由的产生了一阵眩晕感。

    觉有情信佛吗？

    信，她信佛，但是，她信佛却不像其他人那样，不顾一切的盲目的信佛。

    从她记事开始，亲眼看到爹娘，为了礼佛，不惜一切代价，明明他们一家人都快要饿死了，却还是按时上缴一大笔对香火钱，她不明白，佛真的那么重要吗？

    在爹娘前去朝圣的时候，觉有情也曾向佛祈祷过，祈祷让她爹娘平平安安的回来，可惜，爹娘还是一去不回，是生是死，无从得知。

    继爹娘离开之后，大哥也走上了朝圣的路，在哥哥离开之后，觉有情再一次祈祷过，祈祷哥哥能够带着爹娘回来，可是，哥哥没有回来，爹娘也没有回来。

    到了最后，爷爷也走了，弟弟妹妹也不见了，他们可能也走上了朝圣的路。

    这一次，觉有情没有再祈祷，因为她知道，祈祷也没用，信佛，却不在礼佛，因为她看不懂佛，所以她离开了西域，向东而去，她想要寻找一个答案。

    在爷爷没有离开之后，她遇到了一个身穿白色僧衣，跟许一凡一样俊美的小和尚，她曾问过小和尚，能不能让她爹娘回来，然而，对方沉默不语，她知道，不能。

    她心中的问题，爷爷没有给她答案，爹娘、哥哥也没有，就连那个一看就是得道高僧的小和尚，也没能给她答案，而今天，她仿佛找到了答案，不，不是仿佛，她已经找到了答案。

    人人皆可成佛，那她爹娘、哥哥，还有爷爷，以及她家乡的那些人，是不是都可以成佛呢？还是说，他们已经成佛了呢？

    觉有情不知道，不过，她却觉得，他们应该可以的。

    想到了这些，觉有情看着闭着眼睛，抬头望天的许一凡，又想到了另外一个问题。

    如果人人皆可成佛，那他是否成佛了呢？如果是，那他又是什么佛呢？

    三世十方皆有佛，他算是哪个佛呢？过去佛，还是现在佛，亦或者是未来佛？

    觉有情又有些迷茫起来，不过，很快觉有情又转念一想，他是什么佛重要吗？

    好像不重要，他自己都在乎，自己为何要这么在乎呢？

    “公子，人人真的可成佛吗？”觉有情想了很久，也想了很多，最终还是忍不住开口问道。

    许一凡闻言，回过神，低下头，侧过头，看着觉有情，笑着说道：“心诚则灵，成不成佛其实不重要，只要相信自己可以成佛就可以了，至少，当你有一天老去，躺在病榻上，回望过往一生的时候，不会觉得遗憾，这就足够了。”

    觉有情闻言，想了想，点点头，又摇摇头，继续问道：“既然成佛不重要，那为何还要修佛呢？”

    “呵呵......”

    许一凡被觉有情这句话给逗笑了。

    觉有情见许一凡笑了，她顿时有些不好意思起来，低下头，小声的问道：“我是不是很笨，问了一个很蠢的问题？”

    许一凡却摇摇头，伸出手，揉了揉和自己差不多高的觉有情的脑袋，反问道：“你为什么每天都要吃饭呢？”

    “不吃饭人就饿死了啊。”

    “那百姓为何要春耕秋收呢？”

    “为了填饱肚子啊。”

    “那你说吃饭重要不重要？春耕秋收重要不重要？”

    “重要啊。”

    “修佛亦是如此。”

    “啊？”

    觉有情抬起头，还是一脸不解的看着许一凡，显然，她没能听明白其中的关联。

    许一凡笑着解释道：“吃饭很重要，因为我们不吃饭会饿死，耕种也很重要，因为不耕种我们就没有东西吃，修佛也很重要，因为我们需要信点什么，修佛不一定能成佛，可至少能给我们找点事儿做，而且我们不一定要修佛，佛门中人修佛，道教修道，儒家修学，修什么不重要，重要的是，他们坚信某些东西。”

    觉有情似懂非懂的点点头，虽然还是不太理解许一凡说的这些，但是，她觉得许一凡说的是对。

    “那，公子你信什么呢？信佛吗？”觉有情又问道。

    许一凡摇摇头，迈步前行，一边走，一边说道：“我不信佛。”

    “那你刚才......”

    “哈哈......那都是我胡诌的。”许一凡转过头，一脸促狭的看着觉有情。

    “啊？！”

    觉有情顿时呆若木鸡，整个人傻愣愣的看着许一凡，显然，她没想到会是这个结果，会是这个答案。

    “信什么不重要，重要的是，我们清楚的知道，自己在做什么，要做什么，为何这么做。”

    “那公子想做什么呢？”

    许一凡想了想，摇摇头，既像是回答觉有情，又像是自言自语，喃喃道：“我也不知道我想做什么。”

    “啊？”

    觉有情再次愣住了。

    只是，这一次，许一凡没有再解释什么，他真的不知道他想做什么吗？

    当然不是，许一凡很清楚他在做什么，也很清楚，他想做什么，只是，有些事情，是无法付之于口的，更何况，就算能够付之于口，外人也很难听懂，更难以理解，与其这样，还不如不说。

    接下来，两个人都没有说话，许一凡在想俘虏营的事情，而觉有情则在想着许一凡的事情。

    这一次来俘虏营，东拉西扯说了一大堆，其效果还不错，要单纯的说佛法，别说一僧这样的大师了，就是随便一个寺庙的小和尚，都能碾压许一凡，可是，要说那些大而空的东西，许一凡还是很在行的。

    许一凡不认为，他这次说的大乘佛法，能改变多少人，或者说能收服多少人，他只是在这些人心中埋下一颗种子而已，其是否能落地生根，从来生根发芽，许一凡也不确定，等着便是。

    这六万人，真正能够收编的，肯定不多，毕竟，这些人不是稚童，旁人的三言两语就能轻易改变他们，而想要改变他们的想法，光靠言语是不够的，还需要其他的手段。

    如果是在平时，许一凡自然有足够的耐心，慢慢去泡制他们，但是，现如今却没有太多的时间了，许一凡必须得想其他的办法。

    在回到自己的军账之后，有人已经在军账等着许一凡了。

    来人不是别人，正是隗飞白。

    隗飞白是昨晚来到康城的，跟着他一起来的，还有八名死灰营的战士，这是目前死灰营仅剩不多的几个战士了。

    在看到隗飞白之后，许一凡直接给他下达了一个人任务，让他去接管俘虏营，在最短的时间内，从六万俘虏当中，挑选、训练出一支军队来。

    隗飞白对此，自然没有二话，至于隗飞白会用什么手段去训练一支军队，许一凡没有明说，但是，其手段肯定很残酷的，这一点儿，参考死灰营的战士，就可见一二了。

    当天晚上，隗飞白就去了俘虏营，把白天许一凡挑选出来的那些人再次拉了出来，然后，带到了一个完全封闭的房间。

    进入房间之后，隗飞白只布置了一个任务，让他们写下自己平生犯下的所有过错，事无巨细，只要是他们自己觉得是罪过的事情，都要写下来。

    当然，也可以不写，而不写的下场就是死。

    不管这些人愿意还是不愿意，在死亡的威胁下，都开始提笔开始写了起来。

    对于隗飞白的这番举动，慕容濉和殷氹是十分不理解的，他们想不通，隗飞白把这些刺头聚集在一起，做这些事情有什么意义。

    对此，许一凡没有解释什么，也没有再去俘虏营，对隗飞白在俘虏营做的一切，他都不管不问，仿佛把这件事彻底的遗忘了一般。

    起初，慕容濉他们是看不懂隗飞白这么做，有什么实际性的效果，但是，随着时间的推移，这些人在连续多日，都在不断写，翻来覆去的写，逐渐有人开始崩溃，开始忏悔自己罪行的时候，效果就开始彰显出来了。        

