    小妖豹本来已经是个天不怕地不怕的家伙了，可是却连他都觉得徐仁是个疯子。因为徐仁总是喜欢挑战一些看似不可能的事，比如说征服沙漠行军蚁。

    实际上，就算徐仁善于布置寒冰七绝阵，又有寒蝉从旁辅助，在降服沙漠行军蚁这件事上也存在着极大的危险，稍有差池就会让他陷入万劫不复之地。

    当然，小妖豹也不得不承认徐仁很少做没有把握的事，哪怕那件事看起来很疯狂，可是在徐仁这里其实已经经过了千番算计。

    就像这次降服沙漠行军蚁，本来是一件非常危险的事情，可是徐仁做起来却好像并不困难，而且最终还让他给做成了。

    “这就叫富贵险中求，如今有了这个沙漠行军蚁群，我们在沙漠里行动就更方便了。”

    徐仁安抚了一下沙漠行军蚁的蚁皇和蚁后，又留下了一些灵兽丹，然后便转身离去了。

    至于说这里的蚁穴，其实徐仁根本就不用管。沙漠行军蚁都是建造大师，估计用不了几天的时间这里便又会恢复如初了。

    “你弄那么一大群沙漠行军蚁，又不带走，你是不是没事干闲的。”

    小妖豹趴在徐仁的肩膀上，不断絮叨着。

    “这个沙漠行军蚁群如果不征服，对我们以后在沙漠中行走是非常危险的，我还想着以后让东华商会走这条商道呢，所以必须得将沙漠行军蚁先解决了。”

    徐仁的理由还是非常充分的，不管这群沙漠行军蚁是不是他们曾经遇到过的那一群，如果放着他们不理会，那么对以后建立商道就会是一个巨大的威胁。

    “话是这么说，可是你怎么能确定这茫茫戈壁中就只有这一群沙漠行军蚁呢？要是还有其他的沙漠行军蚁怎么办？不还是很麻烦？”

    小妖豹知道徐仁的想法后还是觉得不妥当，谁也不能保证这片戈壁之中只有一个族群的沙漠行军蚁，若是还有其他的沙漠行军蚁，那么在戈壁上建立商道还是非常危险的。

    “沙漠行军蚁的地盘意识非常强，像刚才那个族群，行动起来应该覆盖数百里乃至上千里范围，不管其他的地方有没有沙漠行军蚁，起码这一段路应该是安全了。”

    徐仁当然也知道在戈壁中可能存在更多的沙漠行军蚁族群，不过现下他能做的就是尽量多收服一些族群让他们来守护自己的商道。

    “似乎也还有些道理，那么接下来我们要去哪里，还接着去收服其他的沙漠行军蚁族群吗？”

    这回小妖豹也没有反驳徐仁，只不过是好奇下一步徐仁会做些什么。

    “接下来我们要去找两种群居的妖兽，他们能帮助我们的商队在戈壁中穿行。”

    徐仁对小妖豹神秘一笑，接下来如果他们又遇到了沙漠行军蚁，徐仁当然还会出手，不过挡下最重要的已经不再是沙漠行军蚁了，而是另外一种或者说是两种妖兽。

    小妖豹知道徐仁是在卖关子，所以也没有接着往下问，本来动脑子也不是它擅长的东西，有那个时间还不如修炼增强实力呢。

    小妖豹不问，徐仁自然也没有主动跟它解释。

    然而，这一次徐仁似乎是有些失算了，因为他还没有找到自己想要的妖兽，便遇到了流沙。

    这回徐仁也傻眼了，在戈壁中，流沙要比沙暴可怕多了。

    那沙暴还可以躲避，而且修为高深的修士即便是陷入沙暴也基本不会死。

    可是流沙却不一样，哪怕是修士被沙子活埋也很难活命。

    而徐仁这次便一脚踏进了流沙里。

    那流沙好像带有一股强大的吸力，徐仁根本就没有办法将自己从流沙中弄出来。

    小妖豹也惊慌失措了，其实它是有机会逃走的，可是又不想眼睁睁看着徐仁死，于是也就陪着徐仁一起陷入了流沙之中。

    徐仁就感觉自己的呼吸困难，身体不断被黄沙冲刷。一开始也没觉得疼痛，可是随着黄沙不断从他的身上划过，徐仁觉得越来越疼了。

    不光黄沙划过他的身体很疼，还有很强的压力也让徐仁觉得连骨头都要碎了。

    另外，那流沙也不是径直向下的，而是七拧八拐，徐仁感觉自己的身体都要被撅折了。

    徐仁强忍着痛苦运转功法，避免自己因为无法呼吸而导致死亡。

    也不知过了多久，徐仁突然感觉自己好像正在往下落，周围的沙子也开始变得松散起来，不再挤压他的身躯。

    徐仁睁开了眼睛，但是周围是一片黑暗，哪怕徐仁的眼力再强，在这里也看不到任何的东西。

    无奈之下，徐仁只能将精神力释放了出来，而后他发下自己好像是处在一个巨大的空间，这空间非常大，以他的精神力居然都探测不到边界。

    徐仁又拿出了夜明珠，可夜明珠能照亮的地方也是空空荡荡，至于夜明珠照不到的地方，则是无尽的黑暗。

    这回徐仁是真害怕了，开始疯狂地翻阅仙尊留下来的记忆。

    最后徐仁觉得自己应该是处在一个传送阵中，只不过那传送阵要将自己传送到何处他却不知晓了。

    徐仁感觉大概过了有半天的时间，而后他的精神力探查到下方似乎有实地。

    于是徐仁急忙控制身形，强行降低了下降的速度。

    大概两个时辰之后，徐仁的双脚终于踩在了实地上，而就在他的脚踩在实地上的一刻，周围的空间突然转变，便成了一个昏黄的世界。

    看地势地貌好像还是那片沙漠，只不过这里与其他地方都不同，不光非常的昏黄，而且还充斥着血气和杀气。

    徐仁觉得自己可能有点神经错乱了，都分不清当下是梦境还是现实了。

    徐仁环顾四周，他还记得自己是与寒蝉和小妖豹一起落入流沙的，可是眼前却只有他自己。通过精神上的联系，徐仁发现寒蝉应该就在他身边不远，所以他立刻迈开步子走了没多远便找到了已经昏迷过去的寒蝉。

    徐仁轻轻将寒蝉拿起，放在自己的衣袖之中，而后便开始集中精力寻找小妖豹。

    也不知过了多久，徐仁发现前方有一座石台，而等他上了石台之后才发现周围十几里范围虽然都是血气和杀气，但是却是一处被隔绝起来的空间。而当从石台上向更远处望去的一瞬间，徐仁便仿佛见到了千军万马在厮杀。

    另外，徐仁感觉那些厮杀的并不全是人类，还有魔族和妖族。

    这时候徐仁想起了古典籍中所记录的一些传说，其中有一些是关于挡在大宁王朝与大宁王朝之间这片戈壁的来历，那些记录中说这里原本是一处古战场。从现在徐仁所见到的情景看来，这片戈壁还真有可能就是一处古战场。

    只不过当下这处古战场还处于封印的状态，或者说是还没有到开启的时机。

    既然还没有开启，徐仁也就稍微安心了几分，不过他也不能一直待在这里，于是便开始对着石台研究了起来。

    经过研究他发现这些石台上篆刻着非常复杂且深奥的符文，若是一般人见了，肯定不知玄妙，可是徐仁拥有仙尊的记忆，所以对于这些符文也有一定的了解。

    当然，哪怕他拥有仙尊的记忆，依然无法完全解读出这些符文，但是他却从中找到了出去的办法。

    有了出去的办法，徐仁就不着急了，开始留在石台上专心研究起那些符文来。

    当然了，徐仁也是担心小妖豹，可是经过再三寻找，他也没有找到小妖豹的踪迹，于是便只能在这里等待。

    也不知过了多久，徐仁看到远方跑过来一个身影，速度非常快。

    看到这个身影之后，徐仁喜出望外，因为他知道那正是小妖豹。

    “你去哪里了？怎么会从那里出来？那里不是有一道屏障吗？”

    徐仁看着重新出现的小妖豹，满脸都是疑惑。

    “一道小小的屏障还难不倒本豹，不过那里面煞气太重，一般人还是不要进去了，包括你在内，也肯定承受不了那里的煞气。”

    小妖豹絮絮叨叨地给徐仁说道起来。

    “那你为什么没事？”

    徐仁很好奇，小妖豹把那屏障里面说得那么危险，可它自己进去却并没有什么事儿。

    “那是本豹有传承，可以吸收炼化那里的煞气，不过那还是太危险了，我也不敢深入。另外我还得告诉你一个不好的消息，这一次我们来这里恐怕不是偶然，而是这里出现了一些变故，可能用不了多久这里便要现世了，到时候这片戈壁会变成什么样子就谁也不知道了，很可能你要构建商道的打算也只能落空了。”

    小妖豹对这里有一些了解，可是却好像又了解得不多，所以也只能给徐仁提个醒，至于要如何处置，它却不知道了。

    “按照我的估计，这里可能就是一处古战场。可能因为某种原因，这里已经变成了一处秘境，所以这里虽然存在危险，可同样也可能是存在机遇。”

    徐仁倒没有觉得小妖豹所言不对，因为他也有同样的感觉。

    或许他们这次被流沙吸入这里是因为小妖豹开启了某一部分记忆的原因，但这也很可能是这处古战场遗迹要现世的征兆。

    古战场中有很多远古的英灵，为了不让这些英灵跑出来伤人，但凡是古战场存在过的地方，都会有后世大能将其封印。

    可是古战场里的远古英灵也想重建天日，于是便不断冲击封印。

    经过成千上万年，甚至更久远的冲击，那些封印会松动。不过远古英灵在冲击封印的时候，也在消耗自己的怨念。

    而当封印松动到一定程度的时候，古战场的遗迹就会重现于世，这时候便会有无数人奔赴古战场寻宝。

    当然了，寻宝也意味着危险。有些人运气好，得到了上古传承下来的遗宝，更多的人则被那些充满了怨念的英灵所杀。

    当然，这可能也是那些远古大能对后世人类子弟的一种历练和考验，能够获得遗宝之人实力会变得更强。

    所以，每一座古战场现世其实都会造就一个，甚至是一批强者。

