    清晨，刚洗漱好的林寻正坐在院子中。

    在厨房里，一道美好的倩影正在忙碌着。

    她挽起衣袖，修长的手指捏着长长的筷子，时不时地搅动着厨台上的蒸粥，更是时不时地注意着蒸笼的火候。

    她的一举一动，熟练而又优雅。

    这本该是宁静而又美好的一幕。

    可惜的是，这道倩影的身姿实在是太过于夸张，尤其是围裙系在腰间，更是将那曼妙的曲线完美衬托。

    明明是简简单单的一次做饭，可是，林寻觉得自己已经是不能再看下去了！

    而这道身姿夸张的倩影，正是弄琴。

    说实话，林寻已经是有些后悔让弄琴做饭给自己吃了。

    因为林寻想的是，弄琴会做好给自己送过来......

    没想到的是，却是在自己的院子里做。

    清儿出差不在，而另一个女子却给自己做早饭......

    emmmm......

    怎么越想越不对劲！

    “不行不行！就吃一顿早饭！吃完早饭之后，就跟弄琴说不用再做饭了，要不然这得出问题！”林寻下定了决心！

    最后往厨房看了一眼，山峰太高，林寻赶紧低头看报，半个月一刊的千叶洲山水报已经是出来了。

    不同于寻常的报纸，千叶洲山水报主要报道的是修仙界的事情。

    至于为什么老百姓也能看到......

    当然了！尽管修仙对于寻常的老百姓很是遥远，但是老百姓就不用吃瓜的吗？

    而且宗门也是要宣传的，毕竟修士来自于民间，当自己的宗门在报纸上大放异彩的时候，这是多好的招生手段！

    不过看着山水报的内容，看着看着，林寻不由坐直了身子，眉头也是“嗯？”的一声皱了起来。

    这一期报纸的内容几乎全部都在讲着荒域中的一处秘境！

    也不知道是谁的宣传，大致内容就是荒域出现了一处奇特的秘境，其中天材地宝不可计数，且进去之后，境界会被压制为龙门境初期。

    许多宗门已经是派出弟子前去历练。

    如果只是这么一个秘境，那还不足以引起林寻的注意。

    毕竟这样“天材地宝不可计数”的秘境，几乎每隔一段时间就会出现一次，而且每次都是“天材地宝不可计数”。

    但是，当林寻看到天机城竟然也去探索，而且司空望星一同跟去的时候，林寻就知道不简单了！

    能被天机城注意的秘境……多少有点东西……

    不仅如此，在天机城出发的同一时间，万佛洲菩提圣地竟然也是前往，而且由忘尘亲自带队！

    佛门并不是说与世无争，毕竟佛门也是要吃饭要发展的嘛。

    所以无论是菩提圣地还是其他佛寺，都会有弟子去探索秘境，即是历练，也是争取一些资源。

    但是！菩提圣地让忘尘带队去秘境，这还是首次！

    话说这个傻姑娘带队真的没问题吗？她该不会把那些和尚带迷路吧？

    报纸继续看下去，林寻看到了紫霖圣地的字眼。

    每当有人提到紫霖圣地的时候，林寻的脑海中首先浮现的，就是那一张绝世的容颜！

    当她踏着紫霞走来，主持紫霖大典，紫霖神剑围绕在她身边的一幕幕，林寻觉得自己这辈子想忘都忘不了。

    林寻知道并不是喜欢上姜清裳了，而是姜清裳确实太过倾世了！

    天下第一美人真的不是随便说说的！那种美只要一见，就是刻入DNA的。

    甚至听说有不少宗门的年轻俊杰，在紫霖大典之后，回到宗门如痴如魔的修行，为的就是能够博得她的一眼青睐。

    当然，因为见了姜清裳一眼，从此茶饭不思，甚至走火入魔的宗门俊杰，也不在少数。

    而且听说还有一些有了道侣的修士，参加完紫霖大典回到宗门后，对自己的道侣情感变得冷淡，甚至想要断绝关系。

    对此，林寻只是一笑。

    姜清裳美归美，但清儿才是自己的最爱，就算是那姜清裳哭着要嫁给自己，自己也理都不理！

    因为见了一眼姜清裳就茶饭不思，对自己的妻子冷眼相看？

    呵呵，不存在的。

    回到报纸，报纸上关于紫霖圣地的报道无非就是“姜清裳在一名仙人境三名玉璞境长老的陪同下前往荒域”。

    连姜清裳都亲自下场，外加上一名仙人境，三名玉璞境。

    林寻可以保证，这秘境真的有问题。

    甚至林寻可以预想到，因为“若忘尘”“司空望星”“姜清裳”的亲自下场，天下九州，甚至是妖族天下，不会再有人坐得住。

    反正大家进去后同样是龙门境，谁怕谁呢？

    林寻也不知道那个秘境会不会被挤爆。

    当然了，反正不关自己的事情就是了，关于她们三人的安危，姜清裳就不说了，号称可越境杀敌，同境之下天下无敌。

    忘尘的龙门境圆满更是自己亲手调教出来的，强度只比自己弱上一线。

    司空望星可明吉凶，天机城法术诡秘无比，当初师父那老爷子都吃了不少苦头。

    这就更别说他们随从原本境界至少都是玉璞。

    在长篇长篇地报道荒域秘境之后，林寻终于是看到了不一样的东西。

    【洛城五十里郊外，欢喜宗圣女被紫霖圣地截杀，欢喜宗圣女下落不明。】

    好家伙......

    看着这一条消息，林寻的第一个念头就是千万不要来洛城！

    毕竟这欢喜宗圣女听说在一座人族城市一不小心面纱掉了，展露容颜，见她容颜的男子全都相思成疾，最终枯槁而死！

    林寻可不希望自己居住的洛城出什么意外。

    妖艳贱货什么的，自己最讨厌了。

    等等......自己是不是也把楚夭夭给骂上了？

    不对！妖艳贱货，兽耳娘除外！

    “林哥哥，吃饭啦~~~”

    就当林寻刚看完手中报纸时，丫丫捧着一笼小笼包，小短腿扑通扑通地跑了过来。

    丫丫身后，江弄琴则是端着蛋花粥的砂锅。

    由于端着砂锅，所以少女的步伐很慢。

    可是弄琴没有注意到，她明明是很正常的慢步，可是却给人一种极媚的风情，

    拥有着世间最完美身材的女子。

    可以让任何一个女子低头的女子。

    更可以让任何一个正常男子DNA发出呐喊的女子。

    现在只是默默地盯着手中的砂锅，生怕撒了一点。

    这种反差，更是勾人。

    将砂锅放在安稳放在桌子上，弄琴给林寻盛了一声热粥。

    她本想是轻轻吹凉，但怕公子嫌弃，便低着眼帘作罢。

    “公子.....”

    弄琴将蛋花粥递给林寻。

    “谢谢江姑娘。”

    林寻微微吹凉，喝上一口，一瞬间，满溢出的美味充斥着整个舌腔！

    “公子.....还合公子的胃口吗？”

    弄琴忐忑地问向林寻，语气中的紧张若蛋花粥浓厚的香味，少女纤细修长的手指更是抓住裙摆的两侧。

    抬起头，看向弄琴，林寻本来还想说“弄琴下一次可以不用再麻烦了，我自己做饭便好”。

    可是此时，看着少女那晃动期待的双眸，林寻却发现自己什么都说不出。

    而且这粥……真的太好喝了！简直就像是在自己的舌尖上做菜！

    “很好喝，江姑娘的厨艺很好。”最终，林寻点了点头。

    “太好了。”

    少女重重的松了口气，轻轻拍着自己的心口，眼眸中纯真的喜悦满溢而出。

    只是看了一眼，林寻赶紧收回视线，低头喝粥。

    明明说是相由心生。

    可是，为何拥有极媚身姿的少女，眼眸却如此的纯真！

    而又为何，不仅没有丝毫的违和，反而更是可爱？

    尤其是这种可爱与妩媚相结合，更是致命！

    不行！就这种程度而已！休想乱我道心！

    林寻低头不停地喝粥，他决定了，要用美食来平静自己的道心！

    “林哥哥林哥哥。”

    但没一会儿，丫丫揪了揪林寻的衣角。

    “嗯？”林寻抬起头看向丫丫。

    “林哥哥.....”丫丫眼眸一眨一眨，“林哥哥很热吗？林哥哥的脸好红啊！”

