    面对他那毫无温度的目光，饶是叶桑也有些不自在，她往旁边挪了一下，不懂这人为什么用这种眼神看自己。

    小姑娘露在外面的指尖蜷缩了一下，圆溜溜的猫眼警惕盯着他看。

    在她看来，遇到他总没什么好事情。

    叶桑那毫不掩饰带着警惕性的目光，让段靳衍眸光渐渐冷淡了下来，他微抿着唇，半响才笑了一声，道：“又没欺负你，这么紧张做什么。”

    少年声音带着散漫的笑意，睫毛微卷，瑞凤眼漂亮而又妖冶，盯着她，声音很轻，“好歹，我还当了你一个月的男朋友呢。”

    叶桑对此冷笑了一声。

    不理他。

    叶桑微微抱着膝盖背对着他，从段靳衍的角度来看，小姑娘腰肢纤细的不像话。

    刚才叶桑腰肢迅速下弯的一幕，落在旁人眼里，简直软的跟没骨头一样。

    他唇角一勾，不知道抱的什么心思，微微倾身，极轻的笑着道了句，“……桑桑腰功还挺好的。”

    段靳衍凑的很近，弄得叶桑耳畔有些痒，少女那双漂亮的猫眼极快的眨了一下，看到他，心里存着不爽，因此小腿微微晃了晃，紧接着抬高故意想去踢他。

    力道不轻不重，顶多是抱着点幼稚的报复性。

    少年似笑非笑看了她一眼，抬手轻轻松松压下她那不安分的小腿。

    他力道大的叶桑一时间没挣扎开。

    “这么生气呀？”段靳衍啧了一声，抬眼笑问。

    少女微抿着唇，不太乐意他碰，“你放开我。”

    叶桑抗拒的神色太过于明显，段靳衍笑容尽数敛尽，对上她那清澈妩媚的猫眼，心情没由来有些躁。

    到底是天之骄子，哪里被小姑娘这么下面子过？

    段靳衍闻言眸光渐淡，没死缠烂打，松开手站直身子就这么面无表情看着她。

    终于摆脱了这个人。

    叶桑一溜烟从凳子上下来，没了他的禁锢，少女胆子明显大了不少。

    “我饿了。”

    这个时间点本来是要回家吃饭的，谁曾想半路上被杨余余拉了过来，饭都没来得及吃。

    少女正眼巴巴看着他。

    眸光清澈。

    楚楚又盈盈。

    勾人的很。

    段靳衍冷不丁笑了一声，“叶桑，你把我当你家佣人了？”

    他顿了顿，声音轻柔，语气毫无温度，“佣人还都有工资呢，你说对不对？叶桑桑。”

    段靳衍鲜少这样叫她。

    叶桑瞬间意识到了这厮有些不开心。

    小姑娘为此认认真真反思了一下自己，手不由自主抓住自己身前的枕头，身后仿佛有小尾巴悄悄打了个转儿，然后眼巴巴问他：“那我给你发工资？”

    脑袋半歪着，看起来怪可爱的。

    段靳衍眸底淡漠渐浅，指尖温度微凉，捏了一下她柔软的脸蛋，看着小姑娘吐出一口气，又很快鼓起的脸蛋，像是小河豚。

    少年唇角微微弯了弯，似乎是在故意逗弄她。

    他勾唇笑着，语气没有任何起伏的反问：“你不是讨厌我吗？”

    少年也不知道是在笑谁，听着让人莫名发慌。

    叶桑咽了咽口水，澄澈的猫眼径自盯了他半响。

    少女直勾勾的目光，把一向脸皮厚的段靳衍倒是看得不自在了起来，他眸光微闪，视线落向别处，而后就听叶桑道：

    “当不了男朋友，你可以当我哥哥。”

    她小脑袋瓜转的快，这会恨不得摇头晃尾巴。

    “你不是把我当妹妹吗？”顿了顿，叶桑又立马狗腿的补充了一句，“以后我要是找了新的男朋友，一定先给你看。”

    明眼人都看得出来，这厮是在养妹妹，叶桑说不念那肯定是假的，但人也总不能看就在一棵树上吊死。

    故而，少女说的坦坦荡荡，明显是看开了。

    然而，

    眼前的人脸色阴沉了几分，那双漂亮的瞳仁盯了她几瞬，少年舔了舔唇，心底那股子的火烧的更旺了，他看了她一会儿，似笑非笑：“所以呢？”

    这话，听上去莫名带着几分嘲讽的意味。

    叶桑茫然盯了他几秒，试探道：“你能不能好好说话？”

    她道：“别阴阳怪气的……”

    明明是他不做人在先。

    她也没干什么对不起他的事情。

    段靳衍呼吸微微一滞，旋即冷笑一声，差点没被她刚才的言论气死。

    他知道以叶桑的性子，这种事也不是干不出来。

    因此少年脸色阴沉沉的，犹自盯了她几秒，吐字清晰，面无表情：“不许谈恋爱。”

    这话一说出口，不止叶桑愣了，连他本人也怔了几秒，少年神色淡淡，看不出来情绪如何，叶桑漂亮幼圆的猫眼眯了眯，笑了：“你凭什么管我。”

    她推开他就要往外走，咬着字，不乐意道：

    “我爸爸现在都不管我，你一个哥哥凭什么管我。”

    少女声音清脆，尾音带着点软糯，微嘟着嘴低头往下瞧着，脸蛋圆鼓鼓的，让人没由来的想紧紧圈进怀里。

    段靳衍唇角抿着，神色也淡了下来。

    他对叶桑总是有占有欲的。

    或者说，这小姑娘是他从小到大，唯一一个产生过类似于好感的人，喜欢有之，但绝对算不上爱。

    他对谁的感情都很淡，很难对一个人产生好感，甚至说爱的程度。

    少年眼眸漆黑闪过几分笑和讥诮，他这会儿情绪内敛让人很难听出来波澜，“我送你回家，乖一点。”

    最后三个字，硬生生让她听出来一种哄小孩子的感觉来。

    叶桑眉头微微拧起，看着他。

    她看不透他，这个人能将所有的情绪和心思埋在心底，一个月的相处时间，叶桑以为她足够了解他，却没发现，他从来都是漫不经心。

    看着别人泥足深陷，他偏偏能冷眼旁观。

    叶桑牙齿轻轻咬了一下舌尖，刺痛感让她回过神来。

    突然无比庆幸，自己是个没心没肺的人。

    不然真的喜欢上他这种天生薄凉的人那才是悲哀

    眼前的少女不知是想到些什么，看向他的目光带了几分警惕和后怕。

    段靳衍察觉到她的注视，指尖微微收紧了几分，唇角噙着笑，只是眼底情绪冷淡了下来。

