    第604章 假意恐吓   

    虽然说的都是些狠话，但侯君集显然是根本没怎么当一回事的。

    毕竟这侯广亮是他专门送去让白景衣带着的，盼的就是有一天能够出人头地光宗耀祖。

    

    要是这些个使臣不死，和那些小国不开战的话，这些和小辈们又如何才能够有功勋，何时才能上战场拼出些名号出来？

    

    侯广亮怎么可能看不出侯君集压根就没真的想要他把人带下去，屁颠屁颠的在人后嘚瑟了两下，根本没机会侯君集的汉化。

    

    而尉迟宝林看了侯广亮一眼，只觉得没眼看：“你看得出你爹压根就没认真你就直说，用得着这样吗？”

    

    “你不懂，他们这些个老东西专门演给圣上看的，糊弄糊弄就完事了，难不成我回去了，他还真给我打个屁股开花不成？”

    侯广亮耸了耸肩。

    

    可惜侯君集不像是程咬金那般为所欲为，要是侯君集也说，要他抽那些个使臣两下，他说不定还能趁机过一过手瘾。

    

    随后尉迟恭也是开了口：“胡闹！圣上有令，你们这一个个的还不赶紧照做？

    ！难不成都是瞎了聋了，不明白什么叫做奉旨行事了！”

    

    秦怀玉戳了戳尉迟宝林，笑道：“看，你爹也来了。”

    

    尉迟宝林白了秦怀玉一眼：“你没听方才侯广亮说了，他们这就是演一演，要不你跟老头子搭个戏，说不准你两还有机会搭一个戏台子不是？”

    

    秦怀玉连忙摆手。

    

    不出意料，就算是他们这些个当爹的轮番喊了一圈的话，台上的那些个纨绔子弟们也是一个个都不为所动。

    

    倒也不该说是不为所动，毕竟这程处默和程处亮两人，抽这些个使臣的力道是有足了几分的。

    

    其他人的爹那说的基本都是屁话，但程咬金说的话根本就不是场面话啊！   

    要是不卖力一点的话，等到了回去，被抽的那绝对会是他俩！   

    底下的百姓们见程处默和程处亮又开始抽那些使臣，纷纷叫好喝彩起来，这不知道的还以为是又有什么新的活动了一般。

    

    大臣们见台上自己的子嗣没有什么动作，先是松了一口气，才看向一旁的白景衣。

    

    白景衣面上并没有什么表情，看上去并未因为这些事情有什么情绪波动，只是在一旁，安安静静的看着这一场闹剧。

    

    若不是知道前因后果，恐怕这刚来围观的人，都会误以为白景衣只是个来看戏凑热闹的，而这些事情和他无关。

    

    尉迟恭看了白景衣好一会儿，才说道：“北凉王是否还有其他打算？”

    

    白景衣这才把目光放在他的身上，却并未开口。

    

    尉迟恭似是读出了白景衣严重的问询，紧接着便说道：“一直这么拖着也不是个事儿，北凉王您想啊，要是这么一直在这边浪费时间，这事情解决不了不说，这天色也要暗下去了。”

    

    言下之意便是，再不走，天都要黑了，饭点都要过了。

    

    “是啊北凉王，您看这些使臣确实是犯了罪大恶极的事情不假，但是毕竟是使臣，杀也杀不得，总归这么一直耗在这里，也算不上个事儿不是？”

    侯君集跟在尉迟恭的身后，也是说道。

    

    这两位大臣说的那是一个情深意切，李二侧耳听着，满意的很。

    

    但放在白景衣这儿，那便又是另外的一层意思了。

    

    这两个大臣虽然表面上看着是李二的说客，但实际上根本就不是来给李二游说的。

    

    这些人现在不过是觉着，这么再这边继续浪费时间下去实属不必，所以才会想着要和白景衣商量一下，顺带在李二面前摆出一副忠臣的模样。

    

    至于这些人希不希望这些异族的使臣们能够安全回去，恐怕这些大臣们比他更希望，这些使臣能够直接死在这里。

    

    要不他们的儿子都把这些使臣们给揍成这样了，若是真就这么简简单单的将这些使臣放了，恐怕只担心夜长梦多，突然给人寻仇寻上了门都不好说。

    

    所以，这些大臣们定不可能和李二是一条船上的，他们巴不得这些使臣赶紧死。

    

    “是啊北凉王，这事情一直这么耗下去，也不是个事儿，要不先把这些异族的畜生们从台上带下来，移到天牢里面再说？”

    秦琼也是跟着说道。

    

    “这事情总该是得解决的，这么一直纠缠下去也不是个头啊。”

    柴绍也是冒了出来，对着白景衣语重心长的说道。

    

    这些个老狐狸，现在一个个心里想的都是要赶紧把自己撇清关系。

    

    说的好听，说什么希望自己能够将这些使臣们丢到天牢里面去，但实际上，肯定都是有其他的考量。

    

    说不准他们反倒是希望，这些使臣们在押送去往天牢的路上直接就当场暴毙了，这样既不算是他们杀了异族的使臣，也不算是没给大唐的百姓们主持公道。

    

    这样便也算是有个交代，两边都不得罪了。

    

    可白景衣要的，一直都不是这么个结果。

    这种模棱两可的处理结果，和没有处理，又有什么不同呢？

    

    李二见白景衣不为所动，于是便也是开了口，问道：“北凉王，你究竟有什么打算？”

    

    李二才不相信白景衣会没有所求，没有什么想要达到的目的。

    

    白景衣现在之所以什么都不说，什么都不做，无非就是他还没有将这事儿挑明了来说，所以白景衣才会一直没有什么动作。

    

    如果他将这事情直接说了个清楚明白，白景衣应该也不会放过这个可以直接把话挑明了的机会，应该会直接同他讲明白这个事情，需要用什么物件来交换。

    

    李二想得清楚明白，而白景衣却只是冷漠的看了他一眼，看得他有些摸不着头脑。

    

    终于，就在李二又在想，白景衣需要的到底是什么的时候，白景衣这才缓缓的开了口，说道：“臣要的，无非就是给百姓们一个交代。”

    

    “给这些因为使臣们的到来而饱受摧残的百姓们，一个他们想要的交代。”

    

    围观的百姓们听到白景衣这话，眼睛都亮了起来。

    

    

    

