    王小六儿一副受宠若惊的模样。

    冯楠见了，俏脸微红，白了他一眼。

    “你又想啥美事儿呢？那个除外！”

    “那个是哪个？”

    “那个……那个就是那个！”

    “这话说的，不清不楚的，我哪知道你说的到底是啥。”

    “你！你少装！”

    冯楠小脸儿红扑扑地，不仅好看，而且甚是可爱，“我跟你说正经的呢！没跟你闹着玩儿！”

    “那你跟我说，拿了这个项目，你能赚多少钱？”

    “那我能跟你说么，反正，老多了。”

    “你赚那么多钱，又没我一份儿，我捞点儿好处还不行啊！”

    “谁不让你捞好处了，我是说，那个不行。”

    冯楠跟王小六儿一皱鼻子，“再说了，你不都有李红杏儿嘛！”

    “一个李红杏儿，我怕不够用不是！再说了，李红杏儿都跟我说了，干啥都行，但不能让人知道，她也绝对不会嫁给我的。”

    “她不嫁给你，我就会嫁给你呀？”

    “不嫁就不嫁呗，我也不敢有那非分之想不是！”

    “你，你你想干啥？”

    “我想跟楠姐，深入了解一下。”

    王小六儿一把搂住了冯楠纤细的腰肢，身子一歪，直接嘴儿了上去。

    冯楠俏脸微红，下意识一缩脖子，竟然也搂住了王小六儿脖子。

    俩人都没敢做得太过分，浅尝辄止地腻乎一下下，冯楠就用手背擦了一下小嘴儿，白他一眼转身要走。

    王小六儿有点舍不得，一把将她拉住，直接壁咚在墙角儿。

    冯楠既不紧张，也不生气，反而忍不住抱着肩膀白了他一眼。

    “怎么的，你还真要趁火打劫啊？你要再这样，我就不跟你好了！”

    “就那么难么？”

    “废话。”

    冯楠白他一眼，“你把姐姐我当成什么人了？你真以为，我是那么随便的人啊？”

    “那，那这样你把曾老三给你的东西给我，我就帮你。”

    “想得美！”

    “干嘛？这都不行？”

    “废话！”

    冯楠把小嘴儿一撇，“你当我傻呀？我现在，就靠着这点儿东西才降得住你呢！要是这点把柄都没有了，你还不得跟我这儿大闹天宫啊？想啥呢！除非你杀了我，要不然，休想！换点别的！”

    “哼，睡又不让睡，换东西又不让换，还有啥好商量的！”

    “诶？我突然想起来，有样东西你能用得上，好像也还不错。”

    “啥东西？”

    冯楠暧昧一笑，“我在公司附近，有一个房子，闲置了挺长时间了，你要愿意的话，我可以把那个房子送给你！现在要是出售的话，估摸着，少说，也得值个四五百万吧。”

    “多大房子，那么值钱？”

    “房子倒是不太大，两百多平的样子。不过，那是个门市，商用的，等将来，你爷爷奶奶老了，折腾不动了，就开个小超市什么的，能赚钱，也能住，不挺好的吗？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一脸怀疑，“可是，我觉得，这个有点儿贵重吧！我觉得我不值那么多钱！”

    “那可不一定。”

    冯楠把小嘴儿一撇，“再说了，你要真觉得不合适，就算姐姐做你一个大人情就行了，毕竟，咱们以后合作的机会，还有的是！但是有一个前提，你得，帮我把姚总这边的事儿给办明白了！办不明白，啥都没有！我还得叫人打你一顿！”

    “那为啥？”

    “你刚才干啥了你心里没数儿？”

    “德性！”

    王小六儿一脸嫌弃，“亲个嘴儿，跟要你命似的！”

    “你再说！”

    “诶呀，不说了不说了！”

    王小六儿哼哼唧唧地先行出来，嘴里还嘀咕着，“臭妞儿，早晚办了你！”

    冯楠抱着肩膀听得真真儿地，一阵脸热，笑骂着假装没听见。

    王小六儿说的，也不过是心里话罢了，她又不是不知道。

    等王小六儿先回去了，冯楠才跟着回去。

    俩人错开，不容易被人误会，要不然，万一人家想多了咋办。

    这边一推门，就看见姚总正跟王小六儿说什么呢，王小六儿眨巴眨巴眼睛，听得认真，看冯楠回来也只是瞅了一眼，就接着问，“那，找医生看过了么？”

    “看过了，没办法！要不然，怎么一听老王说他遇上个神医，我就赶紧让他联系呢！说实话，我现在，真是没得办法了，毕竟我老姚就这一个宝贝闺女！”

    姚总说着，眼泪，吧嗒吧嗒地往下掉，那看起来，都伤心极了。

    确实是情真意切的模样。

    冯楠在一边看得一脸懵，也不敢做声，王小六儿却沉吟了一阵，点点头，“那，咱们就去看看吧。”

    “不急，不急，吃完饭再去。”

    “也差不多了。”

    “嗯，对对。”

    王小六儿跟冯楠对视一眼，点点头，起身跟着姚总一起走了。

    姚总跟王总在前面开车，冯楠在后面开车跟着。

    王小六儿坐在冯楠的副驾驶上，闭着眼睛，在寻思事儿。

    冯楠就忍不住拍了一下王小六儿的大腿，就问，“姚总什么事儿找你？说了没？”

    “她女儿生病了，很严重。”

    “啥时候的事儿？”

    “就这两天。”

    “那你有办法吗？”

    “我还没看呢，咋知道有办法没有。”

    “那，那倒也是。”

    冯楠点点头，“希望你有办法。”

    王小六儿笑笑，“没事儿，我要是搞不定，我就找我爷爷来看看，他肯定能有办法。”

    “希望如此。”

    冯楠撇撇嘴。

    很快，车子就开到了郊外的一个大院子。

    好家伙，独门独院儿的一个大宅子，看起来相当气派，王小六儿站在门口儿，当时都看懵了。

    这大别墅，小别墅啥的，王小六儿也见过不少，可这年头儿，还能住得起这么大一片院落的，可真不多。

    这看着，好像是早些年，传说中大地主的府邸吧，三进三出，厉害的像个景点儿一样。

    王小六儿看得一脸懵，连冯楠都忍不住笑了，“我去……姚总，你住这儿啊！”

    姚总有点儿尴尬地笑了笑，“在市区，总觉得闹腾！人老了，爱清静！”

    姚总说着，做了一个“请”的动作，大门一开，几个佣人忙将大家请了进去。

    好家伙，进去一看，真跟逛公园儿似的，这院子奇大，里面假山池塘，鸟语花香的，把王小六儿都给看不会了。

    王总也背着手，看着四周，咂吧砸吧嘴儿，还说呢，“诶呀，还是老姚会享受啊！这地主大院儿……”

    “是啊，鸟语花香，真是不错。”

    冯楠也挺喜欢。

    姚总一挺这话，挺高兴，但是明显还是有心事，忙请王小六儿到了里面去。

    虽然这院落和格局，都是老式的风格，但是里面的房子，却古典中透着现代，大落地窗，粉刷的墙面，不破坏总体的视觉感官，又给人很高档的感觉，明显就是经高人设计的。

    王小六儿跟着王总走进去，一进门儿，就看见里面光洁如镜，那瓷砖，墙壁，都是闪着光儿地，把王小六儿弄的有点儿不好往里面走了。

    好在姚总倒是不那么介意，叫佣人拿来两双拖鞋，等王小六儿他们换上，就一起上楼去了。

    辗转来到里面，走进了一个卧室。

    说是卧室，起码能有四十几平的样子，看着都大得出奇。

    里面陈设着不少东西，个个价值不菲的模样，最里面，一张大床，床榻上，给人照顾着正躺着一个小姑娘。

    说是小姑娘，其实没比王小六儿小一点儿。

    她正仰卧着输液，躺在床头脸色铁青，还微微地颤抖着，尤其是那樱桃小嘴儿，不住地抖啊抖得，像是触电一样。

    王小六儿一进去，吓一跳，因为她的脸色确实太吓人了。

    王总和冯楠都没过去，在门口儿等着，姚总也蹑手蹑脚地，尽量不发出声音。

    王小六儿过去看了一眼，立即从被子底下，把女孩儿的手掏了出来。

    结果掏出来一看手腕儿，好家伙，手腕儿上，血管儿的位置，有红有青，两种颜色交织着往上走，看起来诡异极了。

    王小六儿不做声，又过去翻了一下女孩儿眼皮，这往眼皮底下一看，那眼皮里也是红青两色的血线，密密麻麻，好不吓人。

    王小六儿又轻轻地撬开女孩儿的嘴，看了一眼她的舌头，又找来筷子，垫了一下舌底，一边用手电照了半天，一边对姚总说，“她这个病，是不是没持续多久？一下就来了，马上就不行了。”

    “对！对！来得可急了！说来就来，吓死个人！”

    “到现在，不超过三天吧？”

    “对！对！今天晚上，正好第三天！”

    “很麻烦。”

    王小六儿站了起来，示意姚总出来，一直走到了门口儿，当着冯楠他们俩的面儿就说，“我实话实说，你们家，可能在外面得罪人了。”

    姚总一愣，脸色微变，“这，这话，什么意思？”

    “她这不是病，是中了一种邪术了。换句话说，是有人在暗中祸害她，但是，我不能确定下手的人，是奔着她来的，还是奔着您，或者您府上的谁来的。”

    “小兄弟，你可以说得详细点儿吗？”

    姚总脸色微变，忙小心问道。

    王小六儿抿了抿嘴，“您听说过，一种东西，叫蛊吗？”

    “蛊？”

    “对，她这是被人下蛊了。”

    王小六儿说完，沉吟了片刻，“只不过，这不是寻常的蛊，是一种非常厉害又非常少见的蛊，看起来，就算是厉害的蛊术师，也未必能搞得定。”

    “对！对！”

    姚总一听这话，忙点头，一个劲儿地点头，“曾经，有一个老中医，也是这么说的！他说这个不是病，这个是让人下蛊了！可我找了几位传说中精通此道的蛊师，可他们这些人，无一例外，都说这个很麻烦，他们无能为力！”

    “诶呀！你看！”

    王总在一边儿听着，当时就一拍巴掌，还激动上了，“老姚！你看我说啥来着！你看我没骗你吧！我就说这小兄弟能耐大！你还不信！你看看，他一上来，咔咔几下，就给你看得明明白白的！”

    冯楠在一边儿也忍不住抿嘴笑，忙问王小六儿，“那，这个蛊，你会解不？”

    “我又不是蛊师，我怎么会解蛊。”

    “嗯？”

    一句话说出来，顿时雅雀无声。

    在一众人尴尬无比的眼神里，王小六儿却摸摸脸，“不过，我倒是有一个法子，可以试试，只是……”

    王小六儿直咂吧嘴儿，“这个，不好办。”

    姚总眨巴眨巴眼睛，忽然就明白了，忙对王小六儿说，“兄弟！兄弟！你听老哥哥跟你说，老哥我，家里头，就这一个宝贝闺女！平素里，捧在手心，含在嘴里的！她可不能有什么闪失啊！你别的都不用管，你要是能把我闺女给我救活了，你要啥，我给你啥，要老哥哥的命，老哥都给你呀！”

    “不不不，我不是这个意思……”

    王小六儿连忙摆手，“只是，这个事儿，我确实有点儿难办……”

    “冯总，冯总！”

    姚总连忙看冯楠，冯楠也走上前，来了王小六儿一下，“怎么回事儿？”

    王小六儿一咧嘴，“我没有把握一定能治好这种。”

    “那，那你试试总行吧。”

    “那万一不行呢？”

    “不行也没的办法了。”

    “那好吧。”

    王小六儿点点头，“姚总，叫你的人，帮我准备点儿东西。”

    “好！好！”

    姚总忙命人上前。

    王小六儿独自站在厨房里，外面的人焦急等待，他对着咕嘟咕嘟煮药的锅，看了半天，忽然拿起小刀儿，对着手心轻轻地划了一个口子，紧跟着，滴滴答答，些许鲜血落到了已经煮好的药汤里。

    说来也奇，王小六儿手心刚被割开一个口子，只流了一点儿血，那伤口就很快消失不见了。

    王小六儿早知道自己跟一般人不太一样，并不做声，等伤口愈合偶尔，端着碗就回来了，结果，扶着那小女孩儿一点点把药灌进去，没一会儿，就看见女孩儿的身子猛地一抽，腾地一下就扭曲成了一个诡异的姿势，于此同时，她双目圆睁，猛地一掐喉咙，那嘴巴也张得老大！

    “嘎，嘎嘎，嘎嘎嘎——”

    她的嘴里发出了一种难以形容的声音，那诡异的模样，吓得冯楠等人忙往后躲！

