    之前就尝试过多次，用丹火来煅烧猿骨，可惜以金丹期的修为成效极其缓慢。

    卜佑可等不了三年五载，正是看穿了归一峰的真相，有意被对方引到龟壳中。

    有大妖骸骨的存在，烈焰很快变得稀薄了起来。

    山顶的归洪不明所以，再次加大了归一真火的催动，以为对方有何克制火焰的手段。

    这边归洪拼着老命得催动真火，要烧死铁面，龟壳里的卜佑却老神在在。

    正借助着元婴巅峰大妖的本命真火，不停煅烧猿骨，一边不住的打量着巨大龟壳。

    老王八的这幅本体，可是修炼了三百余年的精华所在，走过路过，此等好事怎能错过！

    “吞天，开饭了！这次不拦着你，让主人见识下你的真本事。”

    “呼！”

    紫葫芦吞天，得到了主人的怂恿，化作一道紫色流光，围着卜佑来回转了几圈后，冲向了巨大龟壳，开始了成就吞天的大业。

    有着猿王遗骨吸附真火，龟壳内只是有些灼热而已，招呼着归一真火煅烧骸骨，一边看着吞天的大葫芦嘴，拼命吸收着龟壳的精华。

    归洪这时已经觉得有些不对劲，怎么催动归一真火越来越吃力，想要停下查看一番，却又心有不甘。

    “想要破开老夫的本命龟壳，门都没有。”

    “噗!”

    一口精血喷出指印连翻转换，拼命催动真火。

    累得满头大汗的归洪，气息有些不稳的咒骂道：“烧死你，烧死你个小王八蛋。”

    一个时辰之后。

    归洪原本壮实的体形，显得消瘦了不少，脸色变得惨白，精神头倒是极好。

    想来自己耗费精血，足足用本命归一真火烧了一个时辰，就是大妖的体魄也该熟透了，铁面此刻已经化成灰烬。

    “哈，”笑声被彻底打断。

    “轰隆隆！”

    半晌没了动静的龟壳，再次晃动起来，惊得归洪蹦起老高。

    “怎么还没死！不可能啊？”

    一边疑惑的嘀咕着，身形直接遁入了龟壳内。

    入眼处，一副巨大的猿骨散发着淡淡金光，龟壳的顶部，悬着个近丈大小的紫色葫芦，正咧着葫芦嘴拼命抽取本命精华。

    “妖王骨！”

    刚一现身而出，归洪差点没背过气，惊呼道：“幽冥谷的妖王骸骨怎么在这？”

    “我的本命真火啊！你、你、铁面你还我真火！”

    张牙舞爪的的归洪貌若癫狂，徒手扑咬过来。

    一道金光横在了卜佑身前，正是破天棍。

    见到此棍，归洪顿时一惊，就此冷静了下来，脸色阴晴不定。

    “这便是你在幽冥谷抢来的妖王遗骨？”

    “幽冥谷？”

    卜佑微微笑道：“这可是我在路上顺便捡来的，什么幽冥谷，我从来就没去过。”

    “嗯！路上顺便能捡到妖王骸骨？三岁娃娃兴许会信。”

    “信不信由你，还存有多少归一真火，快快使出，若是没了，我要取走灵眼了。”

    卜佑满脸期待得看向归老头。

    “小家伙你在找死！”

    “老王八你在找炖是不？”

    话不投机半句多，又是一场昏天黑地的恶战，没打多久，归洪终究力有所竭，飞退了出去，立在一旁咬牙切齿。

    看了眼紫色大葫芦，归洪怒道：“让它别再抽取了，短短一个时辰，老夫三十年的修为就化作乌有。”

    “那没办法，不毁掉这老王八壳，我又出不去。”

    卜佑摊了摊手，无奈的的说道。

    “我放你出去！”归洪苦丧着老脸。

    “去哪？这里就挺好！”

    “灵力充沛的灵眼，待在这里既暖和又能祭练妖王骸骨，而且修炼也不会落下。”

    “好、好！铁面，从此你我休战，往后你就是我归一宗的战事供奉，几乎等同于老夫的存在。”

    “这处灵眼之地随你修炼，这下该成了吧？”

    归洪欲哭无泪，心疼着自己的龟壳，无奈得指向吞天。

    “这龟甲是老夫的本体，若被你毁掉，总不能往后让老夫光着膀子见人吧。”

    龟甲不仅化作外衣，还有着最为强横的防御能力，也是归洪最大的依仗。

    灵眼没了还可以想办法再找，本体龟壳若是被毁，这一身的修为怕是要跌落大半，那可就陪大发了。

    接着再打，也奈何不了这小子，困杀？不但辛苦练就的百年归一真火去了大半，就连本体龟甲也损失不少。

    只得真心服软，承诺出战事供奉的好处，闲暇时无需过问宗门事务，只有宗门发生重大战事，才出面随宗门应战。

    在归一宗内的地位待遇，仅次于宗主归洪，话又说回来，极北已有数百年未发生大规模的战事。

    “宗主此言当真？”

    卜佑似笑非笑地问道。

    “当然不假，老夫何时骗过人？”

    归洪刚说完，不觉老脸一热，连忽略不计的脖子也涨得通红。

    “那就怪了！也不知是哪个老王八，把我骗到此处欲将困杀于我？”

    “归一宗的供奉就免了，收取这处灵眼之后，在下便会离去，就此不再打扰宗主修炼。”

    连打带杀，又抢了人家那么多的好东西，留下来每日防着老家伙的算计，哪有如此多的闲工夫，卜佑可没想过留在归一宗。

    “这次老夫绝不食言，如果真要独占灵眼，说不得，您我还是得分出个死活。”

    归洪的语气渐渐变冷：“铁面，想来你也不愿与大妖拼个死活吧？”

    卜佑没有应话，而是催动洞天府，收起了巨大的妖王骸骨，又将吞天葫芦收回，这才目光凌厉的盯着归洪。

    对方的强势超出了归洪的预料，有心动手捍卫下大妖的尊严，又忌惮对方的手段，沉吟了半晌。

    “铁面，如果你不想知道进阶元婴的隐秘，老夫只有舍命奉陪到底！”

    一句进阶元婴，卜佑的神色豁然变幻，破天上的金色符文瞬间凝聚，流光急速旋转了起来，悬在身前蠢蠢欲动。

    “你看出来了我现今的修为状况？”

    卜佑沉声问道。

    紫色金丹才是自己疑惑所在，一次悟道，让卜佑有了元婴期的神识，虽然修为还在有所提升，可就是无法进阶元婴。

    “你真修炼出了传说中的无上紫丹？难怪你以金丹修为能与老夫战平。”

    归洪两只小眼瞪得溜圆，还不忘给自家脸上贴金。

    “修炼之路，勇往前行是我辈追求的终极所在，如果你知道其中的隐秘，我可以答应你做归一宗的战事供奉。”

    卜佑一时感触，焦急着险些露出马脚，微微的摇头，眼中露出遗憾之色。?

