    ,“上后,场极大郑模的屠杀开始了,整个开平血流成川,附万人被钉在街道两旁和广场中间,日夜哀嚎,也正是经历了这次事情之后,整个开平再也没有人敢站出来反对陶飞了。

    “他真的杀了啊!他的杀性越来越大了!”曹林不仅感叹的说道。

    “哼!那些人都该杀,没有我们这些进化者,丧尸早就将他们给消灭的一干二净了,竟然还想要权利!”图巴不屑的说道。

    一听图巴说这话,曹林很明智的闭上了嘴,他们的关系不是一天两天了,图巴的经历在他们这里并不是什么秘密他们这些人。没有人有资格在图巴面前说人性本善。

    张鹏和图巴的关系非常的好,虽然末世之前他也是有钱有地位,可是他本身就不白,所以对于社会黑暗的一面理解的更加深刻。

    “图巴说的对,这世界从来都是弱肉强食,死就死了!一次性将那些心怀叵测的人都杀光,以后省的麻烦,当然了肯定是杀不光就是了,但是吓也吓他们个半死!”

    邵美云狠狠的在张鹏的软肉上掐了一把。不满的说道:“你怎么可以这么冷血。太没有人性了,那可是好几万条生命啊!如果人没有人性的话,那跟禽兽有什么区别!”

    东方星在旁边冷冷的说道:“说的好,说的太好了!”

    邵美云得意的扬了扬脑袋。东方星接着说道:“人才是这个世界最冷血,最无耻的存在,每种动物都有其特殊的生活习性,他们很多都是为生存所迫才做的出的改变,可是人类不是,人类是刻意去做,所以用人跟禽兽比,简直是在侮辱禽兽,其实禽兽不如这个词的真正含义是我们人类跟禽兽相比,它们才是善的,而我们不是!”

    众人默然,这算什么解释,陶飞网好走到门口,听到这话,竟然鼓掌而进,笑着说道:“太精辟了!看来我们该多学一学我们大夏每个典故的深刻含义了!”

    曹林一看陶飞来了,登时不说话了,很显然,对于一下杀了这么多的人,他也是心存芥蒂的!

    杜玉明笑呵呵的从陶飞身后闪了出来,来到杨林面前道:“怎么,老曹,心里有疙瘩了啊!我们当初杀了那么多的罗斯人,也没见你闹情绪啊!这才杀了几万人而已,而且还都是心怀不轨的几万人!”

    曹林斜眼瞪了一眼杜玉明,心说:“不说话能憋死你啊,不知道我不想说这个问题啊!”

    不过杜玉明说话,他也不能真的不回答。无奈之下,只好说道:“那怎么能一样呢!这可都是我们的同胞啊!”

    杜玉明嘿嘿冷笑一声:“同胞,难道是同胞我们就该给他他们想要的吗?这次我们退缩了,他们下次会变本加厉,要知道纵观人类历史,法不责众已经成为一种思维定势,他们以为人多,出事了大家分担扛着。然后大家谁都没事。而等到真正没事之后,他们还会继续用这种方式来解决问题,到时候麻烦的还是我们!说不定还会有很多人有怨言!一个人做了好几次,一咋。人才做了一次,被抓住之后,如果量刑一样,肯定有人不服。但事实就是这样,”

    曹林苦笑一声:“别跟我讲大道理,什么我都懂。也都理解。就是不能接受!”

    “哈哈!看来你还是深受陶飞的影响啊。连陶飞最经典的话都给扬光大了!”杜玉明哈哈大笑。

    笑的曹林有些难堪,陶飞哈哈笑着拍了拍曹林的肩膀道:“老曹啊。你崇拜我,你就说嘛,你不说我怎么知道你崇拜我呢”

    “停!打住,陶飞,你怎么可以变身成为唐僧呢!”曹林不满的抱怨道。

    每到这个时候,大家都会瞬间冰释前嫌。虽然曹林心中依旧不怎么舒服。可是他也知道,这件事情陶飞最多只能说是太狠毒了,没有一点人性,但是却不能说他做的不对,杀掉反对自己的人,这并不能算错。

    “别这样闹下去了,我们还是说点正事吧!”黎落淡淡的说道。

    “恩!我们今天是该要解决一下正事了,其他的事情可以暂时放一放了!”

    众人点了点头!

    这个时候,整个会议室66续续进了很多的人,都是高级的进化者。没有实力的低级进化者是没有资格走进这里的。

    看了看下面的座位已经满了。陶飞走上前台,冲着大家淡淡的微笑着:“这是我们第一次开集体会议,为什么以前不开呢!理由很简单。那就是我等着有些人往出蹦,不过很庆幸,你们很安静!当然了,我也有点淡淡的失望,你们怎么就这么安静呢,让我想找个机会杀几咋。泄泄愤也找不到借口!”

    这话一出口,场面更加安静了,一些跟着陶飞时间长的人则是毫不介意,面色不变,可是刚刚加入到陶飞队伍中的一些进化者神色就不一样了。他们心脏不争气的砰砰乱跳着,深怕自己心中一些不好的想法都被陶飞知道了。

    “呵呵!我知道你们有些人在怕什么!不过你们放心,只要忠诚于我。那我会让你们得到你们意想不到的一切。你们凌驾于律法刚旧旧口阳…8。o…渔书凹不橙的体蛤!尔们中的男人可以拥有自巳想要的美女后宫。女人瓦“犹,想要的成群的男人,你们不是喜欢嫁给老外吗?现在你们想怎么嫁就怎么嫁,想嫁几咋”就嫁几个!

    陶飞的话中不无嘲讽,甚至带了点性别歧视,黎落在旁边不满的皱了皱眉头,不过这种时候她是不会卷了陶飞的面子的。

    “对于前几天杀了几万人的事情,我也感到很难过!他们毕竟也是我们的同胞,而且也有很多人都是盲从的,可是这并不是可以让我原谅他们的理由!背叛者必须死,没有商量小否则以后大家都背叛,都想玩法不责众,那我们这咋,队伍迟早会被其他国家的高级进化者吞噬掉的

    “帕瓦里奇、安德拉你们都知道这两个人,我在卡斯丹罗的时候,就跟他们一直在斗,虽然有过暂时的和解,不过我们终究不可能成为朋友。他们来大夏那咋。不是真的来追杀我的,而是来探路的,只不过遇到了杨林,两方面一拍即合,可惜却连累了那些死难者!”

    陶飞假装有些伤心的样子,一旁图巴实在是有些看不下去了小声说道:“陶飞,这似乎不是你的性格啊”。

    陶飞狠狠的瞪了他一眼,吓的图巴一缩脖子,很显然他只是无意中说了这么一句话,并不是故意要陶飞下不了台,而陶飞也非常清楚这咋。家伙的性格,口无遮拦。

    图巴不好意思的嘿嘿笑了笑。没有再说什么,他们之间开玩笑已经习惯了。他能小声说已经是很给陶飞面子了。不过下面的人还是有人听到了。不由得有些担心的看了看图巴,不过看图巴的样子,似乎一点事都不会有,反而在嘿嘿偷着乐。

    一时间。对于陶飞的性格猜测成为了他们心中难以挥去的迷惑。

    从这些天的接触看,似乎陶飞对自己身边的人都很纵容,特别是图巴、张鹏、曹林等人,甚至黎落还当面顶撞过陶飞,萝莉还跟陶飞惬过气,当然了,萝菲诓气的主要原因就是陶飞不允许她屠杀雷鸟做烧烤!

    不过陶飞也很明显的感觉到萝荷的性格似乎也在慢慢的转变,她天真的一面正慢慢在消失,只不过大家太过宠她了,使得她的性格一时间变得有些骄横,只有在面对这些老朋友的时候她依旧是她,但是面对其他人的时候,她就会变成另外一个人。

    陶飞扭过头看了看大家,笑了笑道:“没什么大不了的!图巴这些人跟我是生死与共的战友,我们互相信任,所以刚刚只不过是一点无伤大雅的玩笑而已,我早就习惯了!以后你们也是我的战友,我们不分上下级的关系。当然了。在战场上我们还是要统一指挥的,战场下,我们就是朋友!”

    下面鸦雀无声,没有人配合陶飞的演说。很显然,陶飞这话说的太假了。

    陶飞有些尴尬的笑着:“呵呵!真是不好意思,说的话太假了!总之。只要跟着我,要什么有什么!背叛我,那些行刑柱上的就是榜样!”

    本来阴森森的话。被陶飞当成了玩笑讲了出来,不过却没有人敢真的当成笑话来听。

    “开会是一件枯燥的事情。因为我也不喜欢开会!所以,无聊的话不想多说了,我们直接进入正题,那就是开平我们留还是不留”。

    这个问题一抛出,整咋,会场上的人轰的一下议论开来,这里一共加起来有六七百个进化者,大家聚集一堂,这一讨论可就乱了套了,声音也是越来越大。陶飞面带笑容的看着大家。他看到哪里,哪里的人就会有种冰寒刺骨的感觉。

    要知道陶飞可是努力的想表现的好一些。希望可以让人有一种传说中如沐春风的感觉,不过很显然小陶飞名字太红了,无论看谁谁都肝颤。

    陶飞很是尴尬的坐了下来,不再四处张望了,图巴笑嘻嘻的走了过来:“呵呵!说走嘴了!,???陶飞没好气的看了图巴一眼:“你都有老婆的人了,怎么还这么不定性啊!”

    图巴嘿嘿干笑着,偷眼看了看自己的老婆杜拉拉,杜拉拉还在跟黎落、邵美云两咋,聊天,他怕老婆是出了名的,比张鹏还要怕老婆。不过两个人的性质不一样,张鹏因爱才怕,图巴是被生生的打怕的。

    “真是没出息,就没见你这么怕老婆的!”

    图巴是一肚子苦水啊:“陶飞,飞哥!求你点事!”

    “什么事你说吧!”

    “你一定要答应我啊!一定要答应我”小

    陶飞有些好气的看了看图巴:“我说,你小子是不是转性了,竟然懂得求人了!”

    图巴有些着急的看了看杜拉拉:“飞哥!求你了,我有点这样的空间来之不易,你帮我弄点更高级的生化生物的精血,给我提升一下实力,我耍在实力上压过那娘们,省的以后她总打我!”

    一旁听墙角的杜玉明没忍住扑哧一声乐了:“我说图巴,你的实力可是比杜拉拉高上一级啊,怎么还打不过啊!”

    图巴苦笑一声:“你又不是不知道,她的能力太过诡异,估计我得至少比她高上两级以上才有可能赢的了她!飞哥,看在我们;二二止共死的份上。我后半生的幸福生活可全都看你的了三…

    说着图巴一把抓住陶飞的手臂。脸上那表情甭提有多真诚了。

    陶飞有些受不了他这咋,样子:“我说图巴,你该知道的,你的实力已经跟我们张鹏他们一咋。起跑线了,是你自己对自身能力开不足吧,否则怎么会被压制的那么惨呢!”

    “我也不知道啊!你看人家张鹏,跟我老婆要是一对一打的话,张鹏肯定完胜,可我就不行啊,这是属性相克吧!再说了,他们每天拼命的练武什么的,搞的那么辛苦。我都感觉自己无地自容了!”

    杜玉明忍不住靠了一声:“我说图巴,貌似你跟张鹏也是有一定差距了吧!明明是你自己不努力,怎么都还怪到别人身上了呢!”

    图巴不好意思的摸了摸脑袋,尴尬的笑道:“老杜,你就不能不揭我的短吗?我这不是被那咋小娘们看的太严厉吗?”

    “切,看的严,看的严你还这么松懈呢,要是看的不严的话,你还不上天了!我看啊,应该优先给杜拉拉提升实力,让她以后看住你!”

    图巴神色大变,一把抓住杜玉明的手:“老杜,你可不能那么没有人性,我已经很惨了!”

    杜玉明嘿嘿笑道:“你惨!我怎么没看出来,你在杜拉拉面前甭提有多高兴了!”

    “我哪里是高兴啊,我那是装的高兴,否则晚上回去不让上床也就算了。还让跪搓衣板,我的命咋就那么苦啊!当初也只是想着玩玩而已,像陶飞那样,多找几个有进化者实力的女人,结果只碰上一个就栽进去了!”图巴一脸的沮丧。

    这个时候,曹林等人也都围了上来,听图巴在这里诉苦,完全没有人注意到杜拉拉也凑了过来,图巴大倒苦水。陶飞突然一抬头,看到那满面怒容的杜拉拉,略微尴尬的笑了笑,一转身,将头扭了过去,也不听图巴抱怨了。

    杜拉拉经过跟陶飞的接触。也知道陶飞是个什么样的人,并没有别人外界传说中的那么恐怖,甚至有些小孩子脾气,只不过做事有些偏激,不过对待朋友一直都不错。

    陶飞主动回避,杜拉拉自然也不会真的找陶飞问图巴前面说了什么。毕竟她与陶飞的关系还比不上图巴,也正是因为图巴和陶飞的关系,所以杜拉拉才拼命的拉住图巴,不让他背叛自己。

    这种事情陶飞即使知道了也只会睁一只眼闭一只眼,根本不会去管的。

    图巴没注意到陶飞已经开始回避他的话题了,仍然继续说着自己的苦楚,陶飞没有去提醒他,甚至可以说,在旁边听着的人已经有七八咋。了。大家似乎除了图巴以外都现了杜拉拉的存在,不过大家都没有提醒他,这在他们看来。这就是一个玩笑!

    突然图巴只觉得自己的耳朵火辣辣的疼了起来,一只嫩白的小手狠狠的抓住了他的耳朵,瞬间拧成了麻花,虽然这点小痛对图巴来说算不得什么,不过图巴却极为流利的配合着杜拉拉的动作开始大声呼痛。

    杜拉拉当然知道图巴皮糙肉厚的,也知道他在装,可是当着这么多人的面,也不好再用更多的手法了。

    其他看热闹的人笑的都直不起腰来了,图巴愤恨的吼道:“你们这群混蛋,见色忘友。杜拉拉在我身后都不告诉我!你们走着瞧,我一定要变强!一定会变强的!到时候我天天拧你们的耳朵!”

    图巴不忘赌咒誓,当然了赌咒也只是无伤大雅的小事,不会真的恶语相向。

    众人的笑声越来越大了,本来严肃的会场一下子变得轻松了不少。

    “好了!大家不要笑了!我们的话题还要继续,开平留还是不留!”????任磊有些为难的说道:“开平是我们国家的象征,留下来吧”。

    “象征有什么用!实力才是真正最有用的东西,全球变暖,海平面上升,吞没这里是早晚的事情。所以迁移势在必行,我们必须要做好充足!”杜玉明淡淡的说道。

    “可是金边的地势并不高啊!”

    “金边地势不高。不过整个金宇已经没有可以威胁到我们的存在了。而大夏依然有,而且还不少。再说金边市的破坏极只要我们人过去,就可以有一个完整的城市生活了,在这一点上我们大夏几乎已经找不到完整的城市了。”一个进化者也参加了讨论。

    只要有人说,自然就有人补充,本来陶飞的意思是长话短说?其实对于这件事情他也有些犹豫,毕竟这么大规模,而且人数多达三百万的搬家实在是有点庞大了。

    而且最重要的是没有什么运输工具,陶飞更倾向于金边,那样的话,防御力量也更集中一些,即使遇到丧尸逆袭也不会有什么事!

    大夏国的人口从十几亿,到如今最多也就五、六千万左右,其中百分之九十是倒在了病毒吓,另外的百分之五左右则是倒在了跟丧尸对抗之路或者互相残杀的路上等等等等。

