    六月五日，孔雀王朝大军有了新动向。

    七十万大军，留下五十万镇守阵地，剩下的二十万大军向河套行省最北面的边城——奈加城，转移。

    三天之后，大军就将奈加城围的水泄不通。

    刚一抵达，孔雀王没有一丝犹豫，当即召唤二十五万王城禁军助战，如此，整整四十五万大军，围猎一座小小的边城。

    奈加城的城防尚不如庞宾城，驻扎在此的，正是龙骧军第五军团。鉴于军团长萧朝贵出身太平天国，该军团也是龙骧军第一个转职火枪手的军团。

    即便如此，也挡不住浩浩敌军。

    白起给出的军令是：“死守两天，援军自来！”

    …………

    奈加城，城头。

    萧朝贵勇立城头，望着城外密密麻麻的白色营帐，神情凝重无比，第五军团面对六倍余敌军，凭奈加城这样脆弱的城防，要守住两天，绝非易事。

    可军令已下，就算再难，萧朝贵也必须坚决执行。

    “传令各部，此一战没有撤退选项，唯有死守到底。守不住，就跟奈加城共存亡。”萧朝贵声音平静，发出的军令却非常肃杀。

    “诺！”

    传令官同样神情肃穆，迅速转身离去。

    …………

    城外，中军营帐。

    孔雀王站在一处高地上，同样注视着不远处的奈加城，他注意到，站在城墙迅速的龙骧军，军容鼎盛，即便面临围城，依然不见丝毫惧色。

    “传闻大夏杀神白起治下的龙骧军，是一群地狱屠夫，杀人不眨眼，现在看来，确实所言不虚啊。”孔雀王竟然这样称赞敌人。

    周围将领听了，神情明显不服气，可又不敢反驳。

    谈起孔雀王朝，最著名的军种，必定就是闻名遐迩的战象部队了，比之商朝的战象部队还要强上一筹，是战场上让人闻风丧胆的存在。

    可惜在攻城战中，战象能起到的作用微乎其微，故而孔雀王只带了少量战象，以作最后的攻打城门之用。

    孔雀王似乎感受到身后将领的心情，话锋一转，笑着说道：“就算是地狱屠夫，也难逃湿婆大神的惩戒，也该让他们见识一下孔雀大军的厉害了。”

    说到这，孔雀王突然转身，高声说道：“谁愿为先锋？”

    “末将愿往！”

    一众将领早就按耐不住，一个个请战。

    在将军们看来，以如此大军围攻一座边陲小城，还不是一战而定，充当先锋，就意味着拿下此战头功。

    这样的诱惑，没有哪位将领能够抗拒。

    孔雀王满意点头，目光最终停留在最前面的一位年轻将领身上，“卡吉尔，就由你出战吧！”

    “是！”

    卡吉尔惊喜抬头，这也是一位天竺历史名将，素以勇猛著称。

    其他将领见了，嫉妒不已。

    孔雀王也不安抚，再次转身，望着远处的城池，默默出神。

    将军们见了，非常识趣地告辞离开，他们深知，大王性情有些古怪，喜欢效仿历史上的阿育王，历来说一不二，还是不要招惹为妙。

    很快，卡吉尔就率部走出营地，在城外列阵。

    战鼓擂起，黄沙漫天。

    就在这样一座无名的边陲小镇，爆发了国战第一场大规模战争，孔雀王朝大军在年轻将领卡吉尔的率领下，怒吼着，向城墙杀去。

    他们看到的不是血腥杀戮，而是赫赫战功。

    奈何想法是好的，现实却非常残酷，龙骧军第五军团的第一波反击，就将孔雀王朝大军给打蒙了。

    先是一轮接一轮的火炮，接着是床子弩的怒吼，最后才是清脆的火枪齐鸣，每一轮攻击，都在收割无数的生命。

    火器部队之威，实在让人胆寒。

    因为制造技术的限制，孔雀王朝大军的防具比之大夏军是有差距的，面临这样的火器袭击，更加显得软弱无力。

    高速冲锋的军队，就像麦子一样成排成排地倒下。

    孔雀王朝大军也是勇猛，在这样猛烈的攻击下，依然不要命地往前冲，很是有一股视死如归的英雄气概。

    好不容易冲到跟前，又是火油、滚木、石块等杀人利器在等着他们。

    眼见部队受挫，后方的卡吉尔表情没有一丝波动，第一波进攻本就是试探性攻击，派上去的都是炮灰，也就是王城禁军。

    目的，就是要试探城池的防御体系。

    “嘿，准备的还挺充分。”卡吉尔表面上无动于衷，心里还是下意识收紧一下，他没想到，匆匆进驻的龙骧军，竟有这般火力。

    尤其是火枪的齐射，让卡吉尔很是忌惮。

    “继续上！”

    忌惮归忌惮，试探却还要继续。

    此番被孔雀王召唤来的二十五万王城禁军，可不就是最好的炮灰。

    在卡吉尔的“铁石心肠”下，一支接一支的部队被派上前线，根本不给守城部队任何喘息之机，时间一长，龙骧军的火力网就有些撑不住。

    P1型火炮虽然已有改进，炮管发热还是不可避免，无法长久发射；火枪同样如此，枪管已经热的烫手，连填弹都非常困难。

    除此之外，像石块、滚木等守城物资，因为时间短，囤积数量有限，正以肉眼可见的速度减少，眼看就支撑不了多久。

    萧朝贵也没想到，敌军竟然如此悍不畏死，根本不顾伤亡，“还真是一群亡命之徒，统领大人可是给我出难题了。”

    “没办法，只能拼命了！”

    眼见形势逐渐恶化，萧朝贵当即下令，停止投掷火油、石块等物资，留在关键时刻再用。火炮跟火器部队也暂时熄火，让二队接上。

    这下，火力网一下变弱。

    远处的卡吉尔见了，嘴角露出一丝残忍的笑容，“还以为有多强悍呢，看来也不过如此，传令，让投石机跟上。”

    “是！”

    眼见城头守军势弱，卡吉尔果断投入攻城利器，一架架投石机被推向前线，向城头抛掷一块块巨石。

    没有火炮牵制，投石机简直是攻城大杀器，肆无忌惮地向城头倾泻火力。本就不怎么坚固的城墙，在大量投石机的攻击下，摇摇欲坠。

    “攻城部队跟上！”

    卡吉尔跟着下令，派出真正的王牌，他已经看到一战拿下奈加城的希望，脸色不可避免地变得有些潮红。

    一支支精锐部队驾着攻城梯，怒吼着向城墙冲去。

    真正的厮杀，才刚刚开始。

    在投石机的猛烈轰击下，龙骧军面不改色，敌军看似猛烈的攻击，也只是对城墙造成损伤，对他们的伤害却是非常有限。

    眼见敌军来势汹汹地冲上城头，龙骧军将士们一个个露出残忍的微笑，拔出腰间蹭亮的唐刀，眼神像冰一样冷。

    他们要让敌军见识一下，什么叫地狱屠夫。