    梦神机道：“实不相瞒，自从我们三人上次见到毒斗罗冕下，那还是一年以前。毒斗罗冕下独来独往，我们只知道他生活在落日森林，其余的…”

    三人有着他们的难处…

    波风自然也不好说些什么，说了句谢谢后，波风也随之离开…

    日落西山，红霞映照，史莱克七怪与波风、海矛斗罗一起下了山。

    波风吩咐道：“沐白，你是他们的老大，入了城以后，你们直接回学院。”

    戴沐白询问道：“波老师，那您呢？您不与我们一起回去吗？”

    “呃…”波风略显尴尬

    “你师母她怀孕，我得回去看看不是？明早你们在老地方等我即可，好好回去歇息，这一天也够累了。”

    说完，众人点了点头…

    紧接着，马车缓缓向着天斗城驶去…

    入城已是夜晚，繁星闪烁，圆月高挂夜空，波风与海矛斗罗在百货商铺下了马车，与史莱克七怪告别后，回到久违了一个星期的家。

    白姐也真是，非得一个星期回来一趟，这让波风无时无刻都在想老婆，还有他那即将出世的孩子。

    “老婆！”

    波风的声音很大，临近房间，就看着小白挂着个阴沉的脸。

    “嘘——”

    小白轻轻道：“你安静会儿，小雪儿刚睡。”

    波风小心翼翼的探了个脑袋，正如小白所说，千仞雪已经睡了，且睡得很香。

    为了不打扰千仞雪睡眠，二人脚步很轻的下了楼。

    “白姐，这几日，我老婆的情形如何？”波风焦虑问道。

    小白揉了揉脑门，道：“放心吧，你媳妇一切安好。自从小雪儿怀孕以后，她的胃口变得很好，且比以前还贪睡，以往一天，三分之一的时间都在睡眠中度过。”

    “你手底下学员带的如何了？”

    波风喝了口水，润了润嗓子。

    “就那样吧，白姐，说实话……”

    波风沉默片刻…

    “我想去杀戮之都。”

    小白眼神一凝，“你莫不是疯了！出来之前，大供奉可是叮嘱过，千万不能让你前往杀戮之都，那是什么地方，你去了，能全身而退吗？”

    波风无奈笑了笑，道：“可……”

    “我…想爸爸了。”

    说着，波风脸颊的两侧，泪水不由自主的落了下来。

    从一出生，除了母亲外，父亲成了波风唯一的执念。在波风的心中，家人占的比谁都重要。

    之所以没去取海神之心，还是不忍心得到海神九考，那样母亲可就…

    为今之计，只有将父亲找回来，波风会想尽一切办法，使父亲继承修罗神位。

    只要这样，母亲才可以避免献祭，他们一家人才可以真正的在一起。

    小白眼中朦胧一层雾气，上前轻轻拍了拍波风肩膀。

    “好了，你都快做父亲的人了，以后可不能在你孩子面前哭泣。”小白宽慰道。

    “至于杀戮之都…”

    “这你自己决定，海神岛未来在你的手上，白姐生活了十万年。虽不懂什么人间冷暖，可为了海神岛的未来，你必须活着，这是唯一的前提。大祭司将你看的很重，之所以不让你前往杀戮之都，那也是为了海神岛考虑。”

    “可…”

    波风万般无奈，眼中含泪道：“父亲成为杀戮之王，我又怎能袖手旁观！”

    “杀…”

    “杀戮之王，什么杀戮之王？”

    “你是不是知道些什么？”小白询问道。

    波风擦去眼角泪水，下意识闭嘴，连忙摇了摇头，道：“没有，白姐，你误会了。”

    ……

    “前几日，大供奉信中交待，让你早些取回海神之心，那可是咱海神岛的圣物，一直流落在外，万一…”小白叮嘱道。

    波风沉寂片刻，道：“白姐，你知道海神之心是什么吗？”

    小白解释道：“我怎么可能不知道，那可是海神大人的神器：海神三叉戟的核心部位。当初，大供奉可是告诉你的，难不成你忘了？”

    “海神之心并不是海神三叉戟核心部位那般简单，它是得到海神九考，唯一至关重要的东西，其中包括海神大人的瀚海之力。”

    “海神九考！那岂不…”小白激动道：“那你赶紧去取呀，我记得你曾经说过，你知道海神之心在哪儿的。”

    “有了海神之心，得到海神九考，那你就是下一任海神了！”小白越说越激动。

    唯独波风，心绪不宁的叹着气…

    波风双目通红，语气颤颤巍巍道：“我一旦得到海神九考，完成海神大人的九项考验，那最后呢？身为大供奉的母亲，可避免不了……”

    “献…祭…”

    “为人子，我怎么忍心去拿海神之心呢？”

    作为海神曾经坐骑的小白，深深地清楚这些，波风说的不错。

    “对…”

    “对不起，风弟，是…”

    “是我没有顾及你的感受…”

    波风轻摇头，苦笑道：“算了，白姐，你也是为海神岛着想。”

    “那…”

    “海神之心？”

    “海神之心我会去取，但不是现在。我要前往杀戮之都，将爸爸给带出来。竭尽全力的帮助爸爸，让他完成修罗神考验，只有这样，母亲才可以避免献祭。”

    波风眼神坚毅，爸爸不仅变成了杀戮之王，体内更是寄居着一头暗金三头蝙蝠王。

    海神冠冕中的海神之光，可以使爸爸恢复原样，可最终呢？

    爸爸会支撑不住修罗神力的庞大力量，最终反噬己身，与原著中的情形一模一样。

    “万一大供奉那边，不同意你这么做…”小白顾虑。

    “我管不了那么多！为了爸爸，也为了妈妈，让我做什么都可以。小雪儿已经有了身孕，这两个孩子是海神岛的希望。其实，白姐，我真要谢谢你…”

    “？”

    “谢我什么？”小白不解。

    波风面带微笑的看向小白，说道：“谢谢你，制造了我与小雪儿在一起的机会。要不然，我也遇不到能与我相伴一生的好姑娘。等此次大赛过后，我就会前往杀戮之都，将爸爸带出来的同时，竭尽可能的顺带，帮助爸爸完成修罗神考验。”

