    彭风负手在身后：“本座早说了，区区三千个普通人，也想挑战本座，是自不量力。”

    “结果，你们也看到了……”

    “那么，接下来，就毁来吧。万剑归宗。”

    彭风学的诸多武技当中。

    一对一最强的，自然是万象拳法。

    而一对多，可以AOE全场的，自然是万剑归宗。

    没错。

    六七十多年前，在无神绝宫救了无名后，那时候也好奇万剑归宗，无名为了报救命之恩，把万剑归宗给彭风看了。

    而以彭风的天资，自然就学会了。

    这万剑归宗，真的是AOE神技。

    在无名的手中，这万剑归宗，一次性可以扫出三百道左右的剑气。

    而在彭风的手中，这万剑归宗，一次性可以扫出一千五百道左右的剑气，五倍于无名。

    只见，刹那间，

    瞬间涌现出了一千五百道的白色剑气。

    这些剑气，散动着森寒的光芒。

    盘旋在彭风的身边，令人看而生畏。

    “万！剑！归！宗！”

    “去！”

    只见刹那间，这一千五百道的白色剑气，直接的袭向那三千个缅甸将士。

    这些缅甸将士，反应各有不同。

    有的胆量大的，直接的拿起了手中的刀，劈向了射向自己的剑气。但是，彭风的万剑归宗施展出来的一千五百道剑气中的一道，就可以直接秒天象境。

    更不要说普通人，所以这部分敢于硬拼剑气的，全部被剑气割破了武器，然后剑气入体，砰的一声，直接的死掉。

    还有一部分胆量小的，压根不敢接这种剑气，转身就逃。只是，彭风击出来的剑气，真的开始追击的话，可以到达音速以上，普通人怎么可能逃得掉。

    这部分要逃走的缅甸将士，直接的被剑气穿体而过。

    还有一部分缅甸将士，发现逃也逃不了，挡也挡不住之后，直接的拿起身旁的同僚，想要用同僚帮自己挡剑气。

    但，下一刻，剑气穿过了其同僚和其身体，一剑气下去两条性命。

    这一道万剑归宗，无可匹挡。

    一招之间，就已经击杀了一千六百来个缅甸士兵。

    这！

    这！

    这！

    太吓人了吧。

    一招，就杀了一千六百多个啊。

    余下的缅甸士兵，直接的吓傻了。

    到了此时，他们也不再傻了，马上以最快的速度，转身就逃，生怕逃得比同伴慢。

    不要说他们，就算是缅甸国王莽白，也直接的吓傻了，策马转身就逃。

    但是，

    万剑归宗的剑气，从来都不是一击就完事的。

    彭风只是手指一晃，只见这些剑气，在诛杀了第一个人之后，马上又朝着其它人追去。

    刷！

    刷！

    刷！

    余下的一千三百多个缅甸士兵，也都被白色剑气穿胸而过，马上就死得透透的。

    连缅甸国王莽白，也不例外，直接的被一道白色剑气追上，透体而过，还把他连人带马一起插在地面上，马上就死得透透的。

    彭风摇了摇头，有些不满意的说道：“杀区区三千个人，居然还要用两轮剑气，杀得还是太慢了。平时太习惯高手对决，没有研究过杀杂兵的招式。”

    ……

    彭风是不满意。

    但是，那些南明大臣，什么大学士，什么黔国公，什么东厂厂公，一个个的，都直接的吓傻了好不。

    那可是，足足的三千个缅甸将士啊。

    这些人，可都是训练有素的啊，不是容易惹的。

    结果，怎么了。

    这三千个缅甸将士，来对付青衣男子，直接的砍不过去，隔着三丈远，就直接的被刀剑被无形气墙挡住了。

    接着，这个青衣男子，只是手一挥，便有上千道剑气出现，仅仅只是几秒钟，那白色剑气扫了两轮，三千个缅甸将士，就全部死得透透的，连一个活着的也没有。包括缅甸国王莽白，也全都死了。

    这！

    这！

    这！

    这到底是什么样的神话故事！

    真的难以想象。

    而在场的大臣们，都直接的被刚才的那一幕幕给惊呆了。

    他们反复的揉着眼睛，怀疑自己看到的是幻觉，但是揉完眼睛一切不变，也告诉他们不是幻觉。

    他们同时的想到了以前古书上面的传说。

    说以前有强大的武者，能劈山断海，飞天遁地。

    不过，武者已经消失了快七十年。

    在场的人，全部都是一辈子，没有见过武者。

    在这样的情况下，他们当然不相信武者的种种异能，完全是把这些古书上面的记载，当成了神话看。

    就像看西游记里面孙悟空大闹天宫一般，封神演义书中的封神大战。

    大家都明白，假的，这铁定是假的。

    但结果，

    现在，

    却真有人，几秒内杀死三千人。

    与古书记载当中的武者一样。

    这让在场诸多南明大臣，心底都不由的浮现出了同一个观点，古书记载当中的不会是真的吧，这个世界上真的有能飞天遁地的武者吧。

    最终，还是南明大臣当中地位最高的黔国公沐天波，双手一拱说道：“多谢阁下的救命之恩，若不是阁下，今日南明朝廷，只怕要毁在此处。不知阁下高姓大名，以后我等也好报答阁下。”

    彭风指了指彭义说道：“我是这家伙的老祖宗。彭风。”

    彭义：“……”

    而场中的其它南明大臣，也都再度震惊了。

    他们是听说过彭风大名的。

    毕竟，黄台吉起兵反明的七大恨当中，第一大恨就是说晋王府彭家的老祖宗彭风，斩杀了黄台吉的父亲努尔哈赤。

    而在古书的记载当中，几乎神话了这位彭风。

    什么这位彭风，是由北宋年间一直活到现在。

    这位彭风，天下无敌，在世唯一真仙。

    什么这位在世唯一真仙，斩过龙，饮过凤凰血。

    在场的南明大臣，之前都不相信这些记载的。

    但，现在，他们却不由的信了。

    他们同时的想到了一个问题。

    历史记载中的仙人，由传说当中，走到现实。

    这到底应当怎么办？

    在线等，挺急的。

    当然，他们也马上反应过来，这位能随便杀几千缅甸人，有这样强大的战斗力，那大明朝廷有救了。

