    接下来的时间里，李长林和程东对萧天发动了疾风暴雨般的进攻。

    那一招一式，越来越精准狠辣！

    可是，几招过后，那个年轻人依然站在原地，真的没有挪动一步！

    此时，天门众人的眼球都要飞出来了！

    这年轻人到底是什么样的存在啊？

    竟然会恐怖到如此地步！

    更可怖的是，全程主攻的李长林和程东都是面部纠结，甚至有些气喘吁吁了，反观这年轻人，竟然面带笑容，从容无比。

    李长林和程东越是攻击，那种无力感越是清晰。

    同时，也是更加惊叹于这个年轻人的可怕！

    “好了，十招已到，该轮到我了。”

    就在这个时候，萧天的声音响了起来。

    很清淡，就好像在述说一件很平常的事情，但是落在众人的耳朵里，却是如黄钟大吕一般撞击在众人的心脏上。

    与此同时，他出手了！

    五指探出，形如鹰爪，直接扣向了程东的肩膀！

    尽管程东已有准备，但是面对这一扣，竟然发现，怎么躲都在对方的手掌控制范围之内！

    紧接着，他就发现一阵剧痛从肩胛处袭来。

    还没等他反应过来，对方手腕一转，手背轻轻的拍打在了他的胸膛上方。

    看起来十分写意，甚至是随意！

    然而，就是这写意甚至随意的一拍，他的身体已经完全控制不住的飞了出去。

    与此同时，李长林的攻击也到了。

    手中的真元如一道风刃，席卷起一阵强大的风暴，直接掠向萧天的要害处！

    不过面对这如利器一般袭来的风刃，萧天直接一掌拍出！

    掌心处，更加浑厚的真元倾泻而出，形成了一股气浪，那如利器一般风刃，在这股掌风气浪面前，就好像是玻璃掉在地上一般，瞬间碎裂了开来！

    那股气浪在轰碎风刃之后，继续以雷霆万钧的态势向着李长林而去。

    在这股气浪面前，李长林感受到的不是被压制，而是一种摧枯拉朽！

    虽然最后他疯狂的调集周身真元轰出一拳，抵掉了部分气浪能量，但是剩余的真元能量依然是将他直接轰飞了出去！

    静！

    死一般的安静！

    每个人的心跳和呼吸在这一刻仿佛完全停止了！

    他们看着这个年轻人，如同看着一尊魔神！

    他们这时才明白，之前的所谓十招之约，完全就是猫戏老鼠！

    当他真的动手的时候，只一招，就分别解决了两人！

    而且，即使在这个过程中，都未曾挪动一步！

    太可怕了！

    所有人都感觉到了一阵前所未有的心悸！

    此时，李长林和程东站了起来，那种震撼更是如洪水冲溃堤坝一般，一发不可收拾。

    别人不清楚，但是他们很清楚！

    最后，那年轻人手下留情了！

    如若不然，他们现在就算不死也得重伤，根本别说爬起来了。

    此刻，他们的心底充满了疑惑：这年轻人到底是什么人？

    江城什么时候出现了这样一尊大佛他们都不清楚？

    就在这时，那年轻人终于走出了第一步！

    然后是第二步，第三步！

    “如何？我是赢了还是输了？”

    萧天淡淡的笑道。

    听到这话，天门众人直接无语了！

    您这是杀人诛心啊！

    李长林和程东就算脸皮再厚，这种情况下也没办法说自己赢了啊！

    “扑咚！”

    就在这时，李长林“扑咚”一声跪在了地上。

    紧接着，程东也是跪了下来。

    说句实话，两人此刻跪下还是有几分诚服的。

    因为这年轻人真的是太强太强了！

    对于修武之人来说，年龄无所谓，达着为先。

    李长林甚至怀疑，此人是不是已经到了传说中的宗师之境！

    如此年轻的宗师，简直是逆天到了极致啊！

    “好了，既然两位都跪下了，那这件事就到此为止吧。”

    这时，萧天缓缓的开口道。

    此话一出，江城天门的所有人都愣住了。

    包括李长林和程东以及项川这三个江城天门的负责人。

    “萧先生，就这么简单？”李长林呐呐的问道。

    “怎么？你们以为我会做什么？屠灭你们江城天门？”

    萧天笑了笑道。

    “我不是这个意思，我的意思是.......”李长林有些不知道该如何表达。

    对方就这么轻轻放下，倒是让他有些不知所以了。

    “好了，这件事就这样吧。”

    萧天摆了摆手，转身离开。

    雷越连忙跟了上去，此刻的雷越真的是太激动了。

    因为萧先生的实力越强，说明他当初的抉择越正确！

    萧天很快离开了，留下了一脸茫然的江城天门众人。

    不过他们很快就觉得想明白了，原来这位萧先生也是忌惮他们天门的啊！

    毕竟他们天门是地下势力无可争议的王者！

    就算这位萧先生确实异常的强大，但真要和他们天门对上，恐怕也是占不到什么便宜。

    来到停车场，雷越也忍不住问道：“萧先生，您刚才为什么？”

    “为什么就这么轻易放过江城天门？”萧天玩味的笑道：“你就这么想让江城天门流血？”

    “不不不。”雷越连忙说道：“说实话，能够有这样圆满的解决，我已经非常非常满意了。”

    他说的是实话，毕竟一开始都准备付出几个亿的成本了。

    “我可以理解，天门毕竟是一个庞然大物，其能量深不见底，萧先生谨慎一些没有扩大矛盾也是明智之举。”

    其实，雷越真正不解的是，今天对方的行为作风和平时不太符合。

    因为一直以来，对方给他的印象都是杀伐果断，绝不是什么谦谦君子。

    所以唯一的解释可能就还是因为天门实在是不好招惹。

    萧天闻言淡然一笑，并未解释。

    事实上他这么做，当然不是因为谦谦君子，也不是畏惧所谓的天门，而且基于两个原因。

    首先，当是没有必要，在他看来，本来解不是什么太大的事情，没必要搞得血流成河。

    只是，雷越现在是他的人，管当然是要管的。

    当然，没有扩大，某方面也是为了不让雷越生出狂妄肆虐之心，让他保持安分。

    其次，他也是随意的落下了一子。

    至于之后怎么发展，倒也无所谓，但有可能会有意外的收获。

