    第526章我想尝尝有钱人的苦16

    容枝筷子一甩，小脸一冷，瞪着他不说话，凶巴巴的模样。

    容烈到嘴的话立即就咽了下去，焉了吧唧的坐在凳子上，耷拉着脑袋。

    黑色的柔发也变得无精打采，半响，小声的说。

    “我是家里的顶梁柱，怎么可以不去搬砖。”

    “嗯，你想搬一辈子砖？”

    “搬砖没什么不好的，我就喜欢搬砖，一天三百呢！”

    容枝也不反驳他，只是淡声给他分析：“我一天工作八小时，不需要花费蛮力，月收入三万+，哥哥，你一天工作十二个小时，又累又脏，月收入稳定，平均你的小时价值是二十五块，而我的小时价值，最少是一百二十五。”

    “哥哥，你知道这相当于什么吗？”

    容烈的头垂的愈发的低。

    他的劳动力并不值钱。

    哪怕是他再苦再累，拿的也就是这一天三百的工资。

    时常还会面临没事做，工作不稳定。

    可距离明年六月还有那么久，他若是一直待在家里，那不是啃妹吗？

    容烈顽强的抬头，张嘴还想要再挣扎一下。

    哪知，容枝巴掌一拍，桌子抖了下，放在桌子上装门水的玻璃杯也随之晃动，水面不平，洒了出来。

    到嘴的话舌头打了个转，他忍气吞声：“我听你的。”

    总算是满意，容易绷着脸没松，只是淡淡的点头，关门之际，她提醒了一句。

    “明天你就跟包工头说一声，我们不去了。”

    容烈不太乐意的哦了一声，转过身子，看起来气鼓鼓的模样。

    “砰”的一声，门一关，没人搭理他。

    冬季时间过得极快，一晃眼半个月过去，容枝的第一本小说正式完结。

    她没有无缝衔接，写下一本，得先要弄个大纲，再细化，差不多要花个把月。

    容烈被容枝压着，现在在房间做习题。

    现在时间还早，容枝突然想吃草莓，穿上黑色的长靴，敲了门，跟容烈说了声，就出门了。

    正在下雪，容枝把大半张脸藏进了围巾里，只露出漂亮明亮的大眼睛。

    她撑着一把黑色绸缎的伞挡雪，秀丽的长发披在背上，红色大衣。

    天气太冷，长街上走动的路人很少，冷风嗖嗖的，不时就会调皮的钻进衣服里，冻伤炙热的皮肤。

    来到超市，容枝收起伞，冷气入鼻，不受控制的打了个喷嚏，她揉揉鼻尖，鼻头顿时给搓红了。

    “容枝。”

    容枝嗯了声，下意思朝着声源方向转过去，意外的看到了李紫玉。

    不禁扫到她的肚子，竟然是平坦的，她挑了下眉，顿时猜中了。

    李紫玉没在意，淡淡说道：“我跟周强离婚了。”

    知道周强出轨后，李紫玉一开始是不能接受的，尤其是她已经怀孕五个月了。

    孩子偶尔还会动，做下这个决定，并不容易。

    她想过忍气吞声，可是她知道，如果她把这个孩子生下来，那这个孩子，所处的家庭是畸形的，不完美的。

    也许她短时间内不会去计较，但婚后的日子本身就是一地的鸡毛蒜皮，更何况她要继续接受一个出过轨的男人，她迟早会被逼疯。

    李紫玉没那么大度，她也无法想象把这个孩子生下来后她的生活会是怎样的。

    周强出轨，致命一击。

    就算是周强跪在她面前恳求不要离婚不要打掉孩子，她还是无情的挣脱，躺在冰冷的手术台上，感受着肚子里的孩子一点一点的从她身体里被拿出来。

    次日，就拖着残缺的身子，跟周强离了婚。

    现在，周强已经跟苏美美结了婚，到处瞎传，是李紫玉出了轨，肚子里的孩子不是他的，被他发现了，才会打掉孩子离婚。

    李紫玉并不介意这些，她一个女人，就算她辩解，也没人会听。

    社会对女人总是苛刻，对男人宽容。

    离婚就一定会是女人的不是，而非男人，李紫玉正是深知这一点，才不管不顾，权当耳聋，听不见。

    容枝扯唇一笑：“挺好的。”

    李紫玉对于容枝的淡定表示惊讶：“你怎么不问我，为什么离婚。”

    “班长，这是你的生活，你的选择，原因对我来说，并不重要。”

    容枝抖了抖衣服上的雪，捧在手心，瞬间就化为了水。

    李紫玉看着，会心一笑，没再多说，抬起脚步离去。

    外面的雪渐渐变大，李紫玉没撑伞，雪落在她的头上，肩膀上，与深色大衣形成鲜明的对比。

    容枝呼出一口白色的雾气，收回视线，转身，碰到一个坚硬的胸膛。

    挺硬，容枝痛呼一声。

    贺至藏在口袋里的手指捏紧了些，白皙的脸庞清冷，狭长的眸色不太自然。

    故作无意的垂眸看了一眼，她垂着头，只能看见泛红的鼻尖，是被冻红的。

    “没……没事吧？”

    容枝眼前一亮，看到贺至，红唇一勾：“哟，弟弟，你怎么也在这？”

    弟弟……

    贺至的脸瞬间就黑了，神色愈发别扭，捏着大腿外侧的肉，都没觉着疼。

    闷不吭声，更让容枝胆子大了起来。

    “贺至，你怎么不理人？”容枝挽上他的手臂，举止亲昵，语气娇嗔。

    超市门口时不时有路人，贺至脸皮薄，扯着容枝站在旁边，声音很弱，没有多少气势：“不许动手动脚。”

    “我就想挽挽你。”容枝挽他更紧，知道他不会真的生气，还嘚瑟的挑眉，看的贺至牙痒。

    真想一口咬上去。

    “要买什么？”贺至移开视线，眸色染上漆色，定定的盯住容枝被围巾藏住的脖颈。

    声音暗哑，还有点干涩。

    毫无察觉的容枝被他这句话引开注意力，想了一下，老实回答：“想买草莓。”

    贺至低低的嗯了一声，扫了眼她挽着手臂的那只手，不自然的清咳一声，伸出手，握住了她的手插进衣服口袋里。

    拉着人进了超市，拿了一个购物车。

    “车厘子，也好吃。”

    贺至看到水果区的车厘子，自作主张的挑了两盒放进车里，侧目要说什么，就见容枝已经在另一边挑选草莓。

    丹东草莓，很大一个，容枝挑的认真，拿着一个白色薄膜袋，装了差不多小半袋。

    贺至自然接过，拿去打称。

    (本章完)

