    怨气化形，作为稀有畸变词条，能够直接利用怨气，创造出有着部分对手或自己能力的怨灵。

    在白雾的话音落下时，红殷的身边，又多了几个与白雾一模一样的怨气实体。

    白雾本身也被怨气环绕着。

    如果将红殷的怨气比作核辐射，那么红殷本体便是一座核电站。

    在如此靠近的红殷的情况下，除却那三个九级变异的怪物，正常人恐怕负面情绪早已经爆表，是真正的能让情绪腕表指针炸裂的那种。

    但白雾对这一切免疫。

    所以此时在众人开来，红殷只是一个寂寞的孩子，她自己创造了几个穿着披风带着面具的奇怪玩具，陪自己玩。

    白雾的身份也就显得毫不突兀了，他似乎只是红殷创造的一具怨灵。

    这倒是让白雾很意外，小丫头还是很聪明的，知道自己是人类，第一时间就想着把自己包装成恶堕。

    而且从红殷的称呼来看，自己好像什么也没有做，但莫名的……她对自己更亲密了些。

    不是叫名字，而是改叫哥哥。

    他暂时没有想到，一个吸收了过多怪物怨念的人，在七百年的时光里，难得的有了一个朋友的感觉。

    就像白小雨会幻想一些护士，清洁工，病友等等。但幻想比起现实来说，显得微不足道。白雾不是红殷的幻想，是实打实照进了那栋绝望医院的一束光。

    简而言之，红殷很想念白雾。

    对于白雾而言，能在这里遇到红殷，也是意外之喜。

    不过白雾还是很警觉，没有大E。

    “红殷情况越来越糟糕，我怎么感觉，如果我不来的话……她会失控？洞窟主人到底是谁？为何能够喊来这么多九级恶堕？”

    四只九级恶堕感觉不算多，但白雾丝毫不怀疑，这三个怪物加红殷，能让镇御军和调查军所有分队死个三五遍。

    黑色雾气里，红殷的那些眼睛代表着她的部分情绪。

    这些眼神都带着浓浓的杀意与贪婪。

    【我不想吃掉这个人……可是所有人都在让我吃掉他……】

    幻境里，红殷蹲坐在角落里，抱着膝盖? 头埋在膝盖上? 显得颇为惶恐不安。

    主意志和身为顶级猎食者的食欲对抗着，红殷身上也散发着一股戾气。

    也就是白雾眼里? 牵着黑色雾气的红裙少女很萌? 实际上……她给人的感觉，很渗人。尤其隔着层层怨气? 即便同为九级体，其他三个也知道? 这个小女孩不简单。

    白雾看着幻境里? 努力克制自己的红殷，想着得帮红殷转移下注意力，正好他也有些问题想问。

    “离开了你在的医院后，我后来去了一处丛林? 那里住着一个巨大的怪物? 整个区域就是怪物的胃，有惊无险的一番折腾后，我认识了一个人，和我一样，他不会变成恶堕。”

    白雾指的是白小雨。

    白小雨的内心其实有很多孤独与悲伤? 他的情绪比起白雾来说，要健全不少? 只是每次遭遇巨大的精神苦难与折磨时，又会被另一种保护机制给慢慢消弭。

    “我觉得你们会成为好朋友? 他和我一样，都是人类? 但内心很善良? 就和你一样? 红殷，你不会永远是恶堕的，所以你要忍耐住。”

    红殷侧过头，看着白雾，轻轻地点头。

    “再后来，我得知了有一种东西，能够让塔外的规则变得正常化，甚至可以让恶堕变为人类，只是目前我也只是有线索，但还不具备将这些线索找齐的能力，但我答应你，终有一天，你会以一个你喜欢的样子，被他人喜欢着。”

    期待让红殷的主意志又一次占据了上风。桌子上的那个人，似乎瞬间就不香了。

    红殷的恶念稍微被压制后，白雾追问道：

    “跟我说说，你是怎么来到这里的吧？”

    【有个被三只乌鸦环绕着的怪人，找到了我，他问我想不想离开医院，他很强大，比哥哥之前带的那个人，还有早两天留下东西的那个人更强。】

    我之前带的人？这应该是说矮哥了。留下东西的人，应该是留下了牵引轮盘的该隐。

    比这两个还强的存在……

    白雾问道：

    “他对你还说了什么？”

    【他说我不应该在这栋医院里自我封闭着，他有办法让我离开，我有着和他一样的潜质，塔外很快又要发生变动，我应该得到一块资源更多地方。】

    【我本来是拒绝了他的，因为我害怕出去后会伤害到其他人。但是我……我没有克制住，脑海里的声音都在吵着让我离开病栋……】

    红殷就像是一个做错事的小女孩。

    七百年来，不管是红殷脑海里那些恶堕的意志，还是红殷自己的意志，都是想要离开这里的。

    白雾能够想象，那个人被红殷拒绝后，其实没有勉强红殷。

    就好像那么多红色区域的恶堕，也都没有来参加。因为它们并不孤独。

    监狱，学校，游乐场，都有着许许多多的恶堕，而且它们不像红殷，也许这些人变成恶堕前，都去过了不少地方。

    可红殷不一样，她还是一个孩子，她始终待在医院里，渴望着外面的世界。那个前来游说的人，留下了传送阵一样的东西，就好像在饥饿之人面前，留下了食物。

    对于红殷来说，离开医院的诱惑，可比桌子上的矿工大多了。

    “没事，出来看看也好，你看，我们这不是相遇了吗？而且你也没有做什么坏事。”

    白雾安慰了一下，转而又说道：

    “他有告诉你，把这么多恶堕邀请来的目的吗？”

    【我不是很清楚，他只说我们所在的许多区域，受井的影响，在变得更加扭曲。这种变化原本两百五十年一次，接着变成两百年一次，后来又变成了一百年一次，再后来变成了八十年，现在变成了七十年。我不太懂。只是他希望我能参加，只有接下来的几天，区域限制的解除。】

    这段话的信息量又一次让白雾感觉到有些超载。

    井？

    这是白雾第一次听到这个词，仅凭现有的知识，根本无法推导出井是一个什么东西。

    但从红殷的话来看，似乎井在加剧着塔外的扭曲程度。

    而且这段话还透露出一个重要的信息，塔外的世界，还在逐渐的扭曲。

    这也意味着——白色区域会越来越少，其他颜色区域会越来越多。

    “还有别的信息吗？这一切发生在多久前？”

    【没有了。三天前。】

    白雾点点头，虽然很好奇洞窟主人带来的信息，很好奇所谓的井是什么。

    但现在他没有办法知晓更多，只能继续等待，等待之余，白雾也梳理了现有的线索：

    “那个人看来是要聚集大量恶堕，前来商量区域划分，目前得知的讯息是，七十年里，会有至少三天的时间，区域限制消失。”

    “不过洞窟主人本身因为旅行船票，所以即便不在这三天时间里，他也可以自由前往任何区域，他有着强大的实力，应该也是九级恶堕，但或许身上有着某些imba的词条。”

    “他想要让整个许多区域势力重新洗牌，但这么做对他的好处是什么，还不清楚。接下来的聚会，会否发生什么重大变故也不清楚。”

    五级恶堕对于白雾来说，是致命的。

    可在九级恶堕的眼里，五级恶堕大概真的只是激浪之下的浮游，根本连自己的命运都无法主宰。

    白雾直觉这些五级恶堕被叫来……可能它们的下场不会太好。

    ……

    ……

    时间一分一秒过去。

    白雾原以为恶堕没多少，但在询问得知红殷已经在这里等了七个小时后，白雾忽然没底了。

    七十年的准备，天晓得这位洞窟主人联合了多少区域的恶堕。

    白雾等了足足六小时，这场聚会才进入了下一个阶段。

    而这六个小时里发生了三件事。

    第一件事，矿工们终于遭遇了危机。

    有着让白雾也觉得算是完美长相的女人，弄醒了桌子上的矿工，但她没打算吃掉矿工，而是想要让矿工杀了她。

    矿工最终没有这么做，因为这个伴生之力一阶三段的矿工，连破防都做不到。

    这让美丽的女恶堕很难过：

    “我以前遇到的肢解我的人，可都是孔武有力呢，真让人怀念啊。”

    矿工死了。

    完美结局不可能达成。白雾也本就没有抱希望。他甚至对自己活着回去的可能性，都不敢预估超过五成。更别提救人。

    第二个死掉的矿工，与其说是死了，倒不如说是被封印了。

    浑身如同镜子一样的恶堕，那些镜面忽然变得扭曲起来，矿工的周遭也一并变得扭曲。

    待到视线里的波动结束后，白雾发现，矿工已经进入了镜子里。

    他猛烈的敲打着镜子，但发不出任何声音。

    这个恶堕身上有很多面镜子，随着矿工被吞噬，每一面镜子所呈现的内容都不同。

    大抵都是矿工生前的经历，父母来自第二层，因为从小有缺陷，于是被抛弃，进了第二层的福利院，但一直没有人领养，最后分得公民编号的时候，分配到了底层。

    中间也有着被欺骗过的恋爱经历，被矿工们打压过的历史。

    全部在镜子里呈现出来。

    这些过往的心酸与绝望，似乎成了镜恶堕十分陶醉的美味。

    它发出满足畅快的笑声，甚至问红殷说道：

    “你要是不吃的话，可以给我吃。”

    白雾确信，被镜子恶堕吃掉的人，不会立马死去，而是会体验曾经经历的所有痛苦后，再慢慢化为恶堕的养分。

    他本能的对镜子恶堕有了极大的敌意。

    至少他绝对不希望再经历童年发生过的事情。

    红殷用怨气覆盖在矿工周围，算是宣示着这个矿工是她的食物。

    镜子恶堕觉得很可惜，但没有对红殷说什么狠话。

    倒是那只恶魔一样的恶堕，根本不屑于吃掉如此弱小的人类。

    白雾想着，这个恶堕……也许是一名调查军团的战士。至少从坐姿上看，虽然它是一个恶魔，却远比其他几个端正不少。

    矿工存活两个。

    另外还有十数名矿工下落不明。

    白雾做不到完美完成任务，不过如果能救人，他也不会嫌麻烦，前提是能够全身而退。

    第二件事，白雾遇到了第二个负面属性——属性失衡。

    这是混乱的变种。如果说混乱会导致方向感错乱，那么属性失衡，则会导致能力错乱。

    五种伴生之力，其属性会每三十秒随机变动一次。

    三十秒前，白雾是一个注重力量和生命恢复速度的攻防一体的战士。

    三十秒后，白雾的所有属性可能都会转移到感知上，感知变得异常高，而其他属性变得异常低。

    甚至还会出现，某一样属性变成负数，而另外一样属性获得更高的加成。

    也许力量变得异常强大，但生命恢复速度却变成负数，每分每秒都会降低自身生命力。

    感染了属性失衡后，所有属性的加起来的总和不会变化，是感染前的百分之七十五。但每一项属性到底是什么数值，就难以预估了。

    “不算致命的属性。虽然总体属性下降百分之二十五……但如果运气好……这个负面属性也许会带来意想不到的效果？”

    白雾对自己的运气原本很自信，但电饭锅的让他认清了现实。

    第三件事。

    白雾拿出了海螺，也就是与宴玖可以联系的半颗心脏。

    考虑到高塔的时间限制很快将至，如果自己不报一个平安，他担心矮哥想不开，会杀进来。这是一个矮哥也得绕道的区域，白雾可不想他来送死。

    于是被放在背包里一直没有怎么使用，累积了不少宴玖呼叫记录的海螺，白雾拿出来用了。

    这东西在白雾看来，最大的用处就是跨区域报平安，以及场外求助热线。

    这一幕比起矿工被吃，以及负面属性降临，都还要惊险。因为白雾忘了一件事。

    在白雾用海螺呼叫宴玖的时候，红殷的精神力，依附在了海螺上。

    她仿佛瞬间共享了白雾的视觉。

    而于此同时，通过海螺，宴玖也看到了白雾身边，牵着白雾手得红裙少女。而红殷也看到了，屋子里，正在画着白雾画像的宴玖。

    “她是谁？”

    “她是谁？”

    两个女孩的声音，同时响彻在白雾的耳边。

    （晚上应该还有，但估计会很晚。）

