
　　“这么晚了，夫人还不睡，莫非早就知道我会来？”杨飞扬故作镇定，走进温如玉的房间之后，一边悄悄的打量温如玉房间的布置，一边对着温如玉说道。

　　当然了，杨飞扬说出来的这些话，全都是龙傲天为其准备好的。

　　此时的温如玉似乎是经过了一番梳洗，卸下了一身的珠光宝气，褪下了一身的绫罗绸缎，去掉了一脸的胭脂水粉，不施一丝粉黛，不着一两金银，就穿了一身宽大，遮盖了所有身姿的睡袍。

　　三千青丝好像是瀑布一般洒在温如玉的脑后，在烛光的照耀下，温如玉依旧美的惊人，甚至于温如玉的眼睛斜过来的时候，杨飞扬有些逃避似的挪开了自己的眼神，不敢和温如玉对视，纯情少男，脸皮薄的很。

　　“只是猜着少侠今晚应该会来，没想到，倒是被我猜了个准，这时候仆人都睡下了，没法给少侠沏茶，还请少侠多多担待了”少侠两个字从温如玉的嘴巴之中说出，杨飞扬几乎是愣在了原地。

　　杨飞扬变幻了样貌，改变了身材，还一身夜行衣，带着面罩，这温如玉是如何看出杨飞扬的身份的？杨飞扬可不认为温如玉口中的‘少侠’除了自己之外，有第二个人。

　　“怎么？飞扬少侠，对妾身看出你的身份，很好奇？”温如玉说着，伸出右手做了一个‘请坐’的手势，杨飞扬竟然真的鬼使神差一般的坐到了温如玉的对面。

　　温如玉的房间不大，布置也很简单，这里除了温如玉和杨飞扬之外，没有第三个人，因此，杨飞扬才敢听从温如玉的话，坐在了温如玉的对面。

　　面对温如玉这个并不怎么会武功的女子，杨飞扬第一次在心底对一个人产生了‘畏惧’的心理，在温如玉的面前，似乎任何的伪装，都是无效的。

　　“夫人，是如何看出来的”既然被人指名道姓的点出了身份，杨飞扬也就不装了，摘下了自己的面罩，露出了那一张号称‘九亿少女的梦’的脸，然后易容术和缩骨术统统取消，将自己的脸和身材恢复到了原来的样子。

　　龙傲天说了，这个叫做‘坦诚相待’，是对人的一种基本尊重，既然被人点出了身份，那也就没有装下去的必要了。

　　“飞扬少侠好俊的功夫呢，易容术和缩骨术，妾身只是听说过，没想到今晚上却看了个真实的，飞扬少侠刚才变幻的那张脸，可真的是帅气无比，要是飞扬少侠以后顶着那张面皮，不知道要迷死多少少女”

　　“夫人还没有回答我的问题”

　　“少侠莫急，今晚上我们有的时间，慢慢谈”说完，温如玉便又点亮了一根蜡烛，使得整个房间更亮了一些。

　　“妾身出身贫贱，七岁的时候就被卖进了青楼，我可不是什么大户人家出身，在青楼里面学了十年的察言观色，勾心斗角的本事，别的东西妾身不懂，但是这‘望气术’江湖上也称‘寻龙术’或者是‘相面术’，妾身可是精通的很，妾身起初学这东西，为的就是察言观色，掏空恩客口袋中的最后一两银子”

　　“今天在济本堂一见，我就看得出少侠是个有心计，有手段的人，既然少侠知道我熊府有神兵利器，我不给，少侠自然会自己来取，所以，我才在这里等着少侠登门”

　　“受教了！”杨飞扬听了温如玉的话，微微拱手，表示自己认栽了，一眼看穿杨飞扬的心思，这是人温如玉的本事，不服不行。

　　温如玉这本事，倒是和龙傲天那通过一个人的微表情，判断一个人心理的手段，有异曲同工之妙。

　　“少侠莫非真的需要一把神兵利器？”

　　“当然，我偶然之间得到了一套剑法，威力奇大，但是对兵刃的要求却很高，我现在身材矮小，骨骼还未长成，成年人用的剑，我用着不顺手，兖州城，很少有符合我要求的宝剑，去大秦国的话，未免路途过于遥远了”

　　“哦，竟是如此”

　　“怎么，夫人在这里等我等到深夜，不会就是为了问我这个问题吧？”

　　“当然不是，少侠别急，先看看这几把剑，有没有少侠想要的”

　　说完，温如玉便拿起了自己的一根玉簪子，款款起身，在杨飞扬的注视下，走到了自己的衣柜旁，打开衣柜之后，将玉簪子戳进了衣柜的一个暗槽之中，轻轻转动，只听‘咔’的一声脆响，衣柜之后露出了一个不大的暗室，在暗室之中竟然藏着五把长剑。

　　“我艹......”看着眼前的这个暗室，果然啊，龙傲天说的没错，要是没有人给带路的话，杨飞扬就算是把熊府翻个底朝天，估计也找不到这个暗室。

　　随后，温如玉便将这五把宝剑一一的拿到了杨飞扬的面前，似乎是任由杨飞扬挑选。

　　杨飞扬也不客气，毕竟他来到熊府，为的就是得到一把趁手的宝剑，既然温如玉自己送出来了，杨飞扬哪里有不要的道理呢？

　　五把宝剑各部相同，最大的一把竟有一米五长，重三十斤，是一把双手斩马大剑，一剑下去，人马皆碎，这一看就不适合杨飞扬，直接放弃。

　　最小的一把剑体竟只有一尺长，看样子像是一个大号的匕首，很是轻巧，同样也锋利无比，剑刃在烛光之下呈现出幽蓝色，一看就是淬了剧毒的，这是一把刺杀用的短剑，讲究的快，准，狠，一击毙命，适合近距离的刺杀，但是却不适合拉开距离搏击。

　　至于另外三把剑，各有千秋，杨飞扬挨个试了一下，都是好剑，轻轻敲击便有余音不绝于耳，吹毛断发，分金断玉。

　　犹豫了半天，杨飞扬又放下了一把剑身略微的宽一些的宝剑，最后杨飞扬的手中只剩下，一长一短，一窄一宽，两把宝剑。

　　长的那一把有三尺长，剑身有两寸多宽，短的那一把也有两尺多长，剑身有一寸半宽，看样子倒像是一把女人用的长剑，不过现在给杨飞扬用是正合适的，至于那把长一些的，等杨飞扬长大一些再用，就是了。

　　“夫人要我做什么，直说就是了，这两把剑，我要了！”杨飞扬将两把长剑放在了自己的面前，表明了自己的意思，温如玉微微一笑，没有阻止杨飞扬的行为，而是将另外三把剑重新放进了暗室，抽出了玉簪子，暗室便再次的被隐藏了起来。

　　“少侠果然是聪明人，知道这个世界上没有白吃的午餐”

　　“我温如玉出身贫贱，在青楼之中受尽了苦楚，处处与人争锋，八面玲珑，尽展风姿，才成为了青楼的头牌”

　　“十八岁出阁接客，接到的第一位客人，便是当时熊家的大公子，也就是我现在的夫君，熊文亭”

　　“不过三天的时间，我便迷得熊文亭将我赎出了青楼，随后十年我历经了无数苦难，才成为熊家的大夫人，还帮熊文亭成为了熊家的家主，这一些，都是我一点一滴拼来的，如果有人试图夺走我这一切，把我撵回青楼，让我重新出成为人尽可夫的妓女，少侠，你说，我温如玉该如何？”

　　“自然是，不死不休！”

　　“哈哈哈哈哈！好一个不死不休，好一个不死不休！就冲着少侠这一句话，少侠便堪称我温如玉的知己！”面对此时变得有些疯癫的温如玉，杨飞扬只觉得自己接下来要做的事情，似乎，似乎会很有难度。

　　“要不要拿着这两把剑，现在就走？或者狠狠心，杀了这个温如玉？”杨飞扬此时的内心冒出了一个大胆的想法，反正剑已经在自己的手中了，拿走便是，何必要为温如玉去办事呢？

　　“少侠，可是想砍了我的脑袋？”

　　“....”但是此时，温如玉眼神迷离，右手轻轻的抚摸过自己修长的脖颈，朱唇微启，一语道破了杨飞扬的心机。

　　“我温如玉的便宜，可不好占，少侠不觉得妾身这房间，很是香甜吗？”温如玉此话一出，杨飞扬急忙的封住了自己的口鼻，然后急忙的运行内力，果然，与心肺之处，已经有了一团不小的黑影，虽然这黑影并无痛觉，但是直觉告诉杨飞扬，这绝对不是什么好东西。

　　刚才温如玉点燃了那根蜡烛，杨飞扬便嗅到了一股甜丝丝的好像是体香的东西，杨飞扬起初还以为这是温如玉身上的香气呢，但是现在看来，杨飞扬想多了。

　　“你到底要如何？”杨飞扬开始暗中运行《易筋洗髓经》，《易筋洗髓经》毕竟是疗伤解毒的神功，几番内力冲刷之下，心肺之处的黑影黯淡了不少，但是却始终无法根除。

　　“少侠别急，这东西啊，叫做‘美人恩’，俗话说得好‘最难消受美人恩’，拿了美人的恩惠，却不知报答，这可不好，这东西呢，也是妾身偶然所得，专门用来对付内力高强之人，附着于心肺之上，起初没有任何感觉，但是时间长了，就会越来越疼，越来越痒，直到疼的受不了，痒的受不了，自己剖开胸腹，抓碎心肺而死，这种死法，也正好是为了对付那些‘没心没肺’的家伙”

　　“少侠应该试过了，这东西用内力祛除不掉，唯有解药才行！”

　　“看来，我必须为夫人办件事情了”

　　“自然，只要少侠为我做一件事情，美人恩的解药，妾身双手奉上，到时候再送上三万两银子作为赔罪之物”

　　“也好！我既然拿了夫人的恩惠，这‘美人恩’我是非报不可了，夫人直说吧”

　　“好，少侠果然快人快语！我要少侠将我刺成重伤，然后将这熊家每一个姓熊的人，全部杀死”

　　“什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二十六章 美人恩免费阅读。https://xs.23sk.com 