    只见浑身浴血的林墨，目光冷然的看着夹持封圣印拍来的姬不然，而他的真元力量在四肢来回涌动，速度越来越快。

    突然间，林墨全身的真元力量全部被抽离到了右手上方，紧接着这些真元力量疯狂凝缩，整只右手绽放出了强烈至极的光华，将整个西苑殿彻底照亮。

    轰！

    林墨一拳砸了过去。

    恐怖至极的拳劲爆发而出，空间崩裂，脚下的地面猛然沉了下去，整个西苑殿被震得支离破碎，就连遍布在四周的数之不清的法纹都被当场震得粉碎。

    正在下黑手的姬不然，顿时感受到了危机感，因为这一拳的攻势，在出手后居然暴涨了不知多少倍。在危机和废掉林墨之间，姬不然选择了前者，不甘心的抽回了手，全力释放出了尊者境中期的力量。

    轰！

    惊天爆响传出，整个西苑殿剩余的法纹彻底消散了，建筑全部粉碎，当场被夷为平地，而在远处的执事们也被冲击力震得吐血倒飞。

    余波的冲击，正席卷向远处。

    突然，一股恐怖的攻势从天而降，将余波全部覆盖住了，瞬间消弭于无形之中。

    姬天八和姬天六二人横空而出，神情冷然至极。

    再看下方，林墨虽然依旧站在原地，但浑身却已经成为了血人，皮肤遍布着大量的裂痕，就连骨头都碎裂了不少，可见方才的力量冲击有多恐怖。

    姬不然也不好过，他也是全身遍布伤痕，脸色惨白至极，虽然受伤不重，但刚刚那一击，却给他带来了危机感，他望向林墨的目光充满了极致的杀意。

    可是，他却不能动手，因为姬天八二人的气息已经覆盖住他了，一旦动手的话，姬天八说不定会一巴掌将他给拍飞出去。

    “林墨……”姬不然满眼不甘的看着林墨，心中的恨意比以往更强了。

    “哼！”

    姬天八哼了一声，落下来后，怒瞪了林墨一眼，“胆子还真够大的，才半步尊者境的修为，就跑来找尊者境中期的麻烦。不吃点苦头，你是不知天高地厚这四个字怎么写。”

    “八伯，林墨私自闯入我西苑殿，打伤和打死不少人，还造成这般大的破坏，他必须得给我们西苑殿一个交代？”姬不然开口了，眼中透着不满，姬天八虽然骂了林墨，但明显是在护着林墨。

    “闭嘴，轮不到你来说话。”姬天八随手一挥，将姬不然拍飞了出去。

    噗！

    姬不然一口血喷了出来，愤恨的瞪着姬天八，但是他却不敢说什么，姬天八可是长老，姬天六也在一旁，连话都没说呢，很明显姬天六也在偏袒着林墨。

    “轮不到他来说话，那我可以说吧？”一道透着怒意的声音从虚空传来，只见姬天九破空而来，在他身后还跟着一群长辈们。

    “林墨身为圣龙殿成员，无故跑来我西苑殿，打伤打死那么多人，难道不该给我西苑殿一个交代？”姬天九沉声说道。

    “老九，林墨闹事确实该罚，但也该先问一问，他为何来找姬不然吧？事出必然有因，他不可能平白无故来找麻烦的。”姬天六望向了林墨说道：“说吧，你为何要找姬不然麻烦？”

    “他抓了我的人。”林墨沉声说道。

    “放肆！你这是在血口喷人。”

    “林墨，别以为你仗着圣龙殿身份，就随口胡诌。你说姬不然抓了你的人，那你该有证据吧？”姬天九身后的长辈们纷纷开口了。

    姬不然冷冷看着林墨，方才玉简毁掉了，看林墨从哪里拿出证据来。

    见林墨不吭声，姬天九脸色沉冷了下来，“没有证据是吧？那好，来人，给我将他抓起来，等下听候发落。”说完，一些长辈就要掠过去。

    而姬天八则之站了出来。

    见到姬天八，那些长辈顿时停了下来。

    “姬天八，你这是什么意思？”姬天九冷然说道。

    “老九，林墨闹事固然有错，但他是圣龙殿成员。该如何处罚，由长老们讨论后再做定夺。你私自拿人，是否当我和六哥不存在？”姬天八漠然说道。

    “你们两个一再袒护他，迟早会让他闹出大事来。”姬天九哼了一声，“反正我不管，他要么拿出证据，要么今天就必须得留在这里。别说你们两个，就算全部长老来了，也没商量的余地。”说完，他的身上涌现出了强横至极的力量气息。

    感受到这股力量气息，姬天八二人脸色微微一变，没想到姬天九的修为居然强到了这般程度，比他们还高了一筹左右。

    “老九，林墨闹事固然有错，可你这么做，是不是太过分了？”姬天六站了出来，凝视着姬天九说道。

    “我过分？”

    姬天九面露嗤笑，“若不是你们二人一再袒护，这林墨有胆子跑来我这里闹事？该不会是你们二人唆使他过来的吧？”

    听到这句话，姬天六二人脸色彻底变了。

    “老九，你别太过分了。”姬天六神情冷了下来，身上弥漫出了同样恐怖的力量气息。

    霎时，姬天九身后的一群长辈也释放出了自己的气息，顿时间整个西苑殿充斥着大量的恐怖气息，这些气息令整个西苑殿压抑不已。

    远处的执事们见状，纷纷远离了此地，他们可不敢再逗留下去，万一几位长老打起来，他们可是会被波及，运气不好还可能会当场惨死。

    气息不断冲撞，气氛变得越来越凝重。

    “既然你们要看证据，那你们就好好看看吧。”林墨眉心颤动，一股神识力量化出，犹如实质一般，迅速形成了一副画面。

    神识力量……

    姬天六二人猛然一震，就连姬天九脸色也随之变了。

    而一旁的姬不然，则是脸色一变再变。

    “混账家伙，谁让你带人去抓人的。”姬天九猛然横移下来，一巴掌直接将姬不然拍飞了出去，当场被拍得骨头碎裂，昏死了过去。

    “老九，这件事，你们西苑殿得给林墨一个交代。”姬天六语气不善道，先前是没证据，所以他没办法，现在已经有证据了，所以他才可以站出来为林墨主持公道。

    姬天九神色变幻不定片刻后，沉声说道：“知道了，不用你来提醒，我等下会好好询问这个逆子。有消息的话，我会派人告知。”说完，不等姬天六开口，提着昏死过去的姬不然，带着其他人离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

