    第178章 我最不怕的就是麻烦

    来的时候不管是玄之秋还是钟叔，都已经做好了完全的准备，在他们的认知里面，似乎这次前往北境雪山，哪怕是用再强硬的手段都是理所当然的。

    毕竟在这个灵气复苏的时代，在这个纷乱的世界里，早已不是任何的规矩或者条约可以束缚的了。

    否则的话也不会有那么多人，死在这一场滔天的巨变当中，更不会有越来越多的组织势力，如雨后春笋不断的冒出，导致整个世界的格局发生巨大的变化。

    也正因为有着雄厚的背景，有着足以影响大多数人的能力，他们才会这么肆无忌惮，而他们的拍卖行也才会因此越做越大。

    他们背后的关系网错综复杂，关乎到自命军，地星城，甚至是整个夏国大帝屹立在最顶尖的那一群人，也正因为受益人太多了，拍卖行关乎到太多人的利益，他才敢如此贸然的来到北境。

    可在他们所有的资料之中，按道理来说，这位如今掌控着整个北境的男人，顶多就是元素境十阶的实力，可就在刚刚……不管是钟叔还是旁边仿佛随从一样的人，都感知到了那股若有若无可以掌控天地的力量。

    那是领域！

    超脱人类极限，几乎可以比拟古代神灵的恐怖之力，一旦掌控的领域，那就代表着这个人已经脱离了正常凡人的范畴，甚至可以算得上半个神灵。

    也正因为知道领域的恐怖，他们才会在这一瞬间大惊失色，就连刚才气焰嚣张的钟叔，脸上都不自觉，露出了一缕恐惧。

    因为目前的情况之下，根本就没有人敢直视真正拥有领域的强者，那些人是真正拥有着可以掌控世界力量的存在。

    也是目前任何科技都无法摧毁的最强者，在他们的领域之中，他们几乎可以做到不死不灭，任何的打击都会在这种神明一般的力量面前变得微乎其微。

    而且在领域之中，其他人根本无法挑衅领域主人的力量，因为一切都会在这一瞬间变得渺小。

    而李修的领域仅仅是向外扩展了一个手臂左右的距离，周围的一切仿佛瞬间变得寂静，不远处一片本该落在地上的树叶，却停在了李修膝盖的旁边，悬浮在半空之中, 一动不动。

    领域之中就连重力都失去了效果, 在这一臂的距离之间, 他仿佛可以掌控一切，目光变得无比的空明。

    他的思绪变得格外的清澈，仿佛在这一刻任何的事情都无法吸引他的注意, 这是李修第一次使用领域的力量。

    也是第一次体验到领域的奥妙，他忍不住伸出了手, 轻轻的拨弄着空中一团因刚才的战斗而掀起的尘埃。

    这团尘埃仿佛被固定在了半空之中, 在李修轻轻的拨弄之间, 不断的旋转，慢慢的变成了一个小型的漩涡。

    甚至只要李修为微用力, 周围的空间仿佛都被他撕扯开来，隐约在虚空之中露出了一缕黑暗。

    那是一种极其虚无的感觉，他仿佛可以掌控这世间的一切, 在领域之中他将是当之无愧的主宰。

    可以主宰任何生灵的命脉, 有哪些被所有异能者拼命追赶, 被誉为元素气息的力量, 在这一刻仿佛也对他俯首称臣。

    他们之间不再是人类需要元素力量的青睐，都在需要他去感悟元素力量, 而是元素力量仿佛变成了自己脚底下匍匐的奴隶。

    带着略显讨好的情绪，向他不断的汇聚而来，只见他轻轻的往外一挥, 香格里修数百米之外，一座小山, 掀起了恐怖的爆炸波澜。

    那座山情刻间毁于一旦，只留下了一个深不见底的大坑, 这样的力量让周围所有人都不寒而栗。

    领域！

    那是真真切切不可匹敌的领域力量，一旦踏入了领域, 那就是人和神的分界线, 那是只属于传说之中神明才应该拥有的力量，可现在……眼前这个人居然已经拥有了领域, 这也就代表着，李修已经跨出了迈向神明的第一步。

    虽然这个领域看起来还十分的微弱, 甚至算不上有多大, 可依旧不是他们能够轻易挑衅。

    玄之秋的脸色变了又变，从先前彬彬有礼的贵公子，以及不卑不亢的模样, 短短的转瞬之间就强行挤出了一丝笑容, 脸上更是不自觉的浮上了一缕苍白。

    就连他的声音都变得有些颤抖的说道：“没……没想到……李先生居然已经初步感知到了领域的力量，如果早知道的话, 打死我们也不敢在这里闹事！李先生, 这次完全是一个意外……我们来找您，也只是打算从您的手中购买一些天材地宝，而且我们带来了足够优厚的条件，只要您同意的话……我们可以帮忙调和您与自命军的关系，保证您在北境的地位……”

    本来他原本打算拿出的条件，也仅仅是让致命针，短时间内不会对北境动手，可当感知到李修散发出来的领域气息之后。

    之前那些所谓的条件也都变得不值一提，因为就算他们不说，短时间内自命军，哪怕和李修有着再多的愁怨，都不可能在这个时间关口上去招惹一位已经感悟到领域气息的人物。

    因此之前他想要拿出来的条件，完全就变成了一个笑话，而他现在的意思是彻底调和李修和自命军的关系，甚至是承认李修在北境的地位……而他似乎觉得这样的条件还不太够, 便继续开口道！

    “李先生，您已经达到了如今这种实力，就应该得到世界的认可……只要您同意, 我可以为您奔走在各个势力之间, 到时候大家都会承认您对北境的掌控权……”

    现在的李修看是掌控了整个北境，而北境的军队以及人民，也都已李修为尊，但在别人看来，那都是不被承认的事情。

    因此一旦别人想要对北境动手，完全不用考虑，师出有名，也不会有任何的顾虑……可一旦大家都承认了，北境如今的地位，那么日后别人想要吞并北境，甚至是对北境出手……就会变得束手束脚起来。

    当然这也只是给其他势力增加一些束缚感而已，最终还要建立在李修的实力之上。

    可很显然，李修并不太在乎这些，他只是淡漠地看了一眼玄之秋：“你说……你是来自玄天拍卖会？手底下能跟这两个元素境十阶的手下，你们玄天拍卖会实力应该不错，如果我对你们出手，肯定会引起不必要的麻烦！”

    听到李修这么说，玄之秋还以为是李修已经被他的条件所打动，脸上浮现出了一丝激动，本来得罪了一名能够使用领域的强者，必然会对他的地位造成极大的破坏。

    虽然他的老爹是如金玄天拍卖会的实际掌控者，但背后虎视眈眈的人实在太多了，而且他的老爹也不仅仅只有他一个儿子。

    不知道多少人盯着他的老爹，甚至是盯着他……只要他们露出半点的破绽，那些窥探着巨大权力以及好处的诸多人马，就会将他们撕成粉碎。

    不过，只要李修还有顾虑，会害怕他们身后的势力，那这一切就好办了。

    至于刚才的不愉快，相信也会随着接下来的谈判烟消云散。

    “确实，李先生……家父正是玄天拍卖会，现在的实际掌权人，现在这个世界表面看起来似乎并没有受到什么太大的影响，可是那些普通人看不见的地方……却有着越来越多的强者，不甘于现在的地位，开始蠢蠢欲动……”

    “自命军就是其中之一……他们想做那个第一次吃螃蟹的人，想在这其中获得更多的好处，一旦自命军成功了……会有更多的人出现，并企图改变这个世界！”

    “不巧，我们玄天派卖会……几乎和所有这方面有关的势力或者强者，都有一些瓜葛，虽然玄天拍卖会并不是他们单一且唯一的产业，却占据了他们收入的极大一环……”

    “已经到了您今时今日的地位，以及实力……更不应该以普通人的视角去看待这个世界，一些小矛盾，其实并不算什么……毕竟这个世界上没有永远的敌人！”

    玄之秋依旧在陪笑，但他的脸上已经隐隐恢复了些许从容，脸色也没有刚才那么苍白了。

    虽然他刚才的话里面有夸大其词的嫌疑，但不可否认，他们玄天拍卖会确实和很多势力都有着千丝万缕的联系。

    也确实支撑着这些人一部分的收入，但这一部分的比重并不算很大，也没有他口中所说的那么夸张。

    但只要让李修知道这其中的利害关系，那就足够了，毕竟大人物考虑的从来不是那些蝇头小利或者一时的置气，他们考虑的是更长远的联系。

    在他看来，李修也应该如此吧？

    可就当他抬起头满脸笑容看向李修的时候，却看到了李修那张不为所动的面孔，且目光如同一汪清水，没有半点的忌惮，更没有半点的担忧。

    也正是李修这样的神态，让玄之秋的脸上不自觉的出现了一种不祥的预感，他总感觉着眼前这个人极有可能不会按照常理出牌。

    “不会的，不会的，怎么会有人不在乎自身利益，想要彻底掌控北境……想要在诸多势力之间斡旋，想要建立起属于自己的王国……不管做什么都需要源源不断的资金，眼前这个人就算不为整个北境，也要为自己的利益去考虑吧？”

    他强制让自己变得镇定下来，不断的开始安慰着自己，仿佛已经胜券在握，不应该再有半点的其他担忧。

    “明白了，如果对你出手确实会给我招来许多麻烦，可是我想要告诉你的是，我这个人从来就不怕麻烦，而且我身上的麻烦已经够多了……再多一点似乎也没有关系！”

    随着李修的声音落下，玄之秋的瞳孔开始收缩，露出了不可思议之色，身为整个北境最强大的人，掌控着整个北境的存在……居然会说出这种话来？

    自己身上的麻烦已经够多了，不在乎更多一点？这个人想的并不是如何解决这些麻烦，从态度里，他似乎打算用更强硬的手段，去应对这一切。

    “你……”玄之秋长大了，嘴巴刚想要说点什么，李修的手就已经毫无预兆地扼住了他的喉咙。

    不远处的钟叔以及那个随从看到了这一幕，都忍不住深深的吸了一口气，一股头皮发麻的感觉蔓延他们的全身，仿佛死神已经近在咫尺，甚至是在劫难逃。

    “李先生……”

    不管是钟叔还是那个随从，都第一时间开口想要阻止李修，可惜已经来不及了。

    李修的手仅仅是轻微的用力，骨骼爆裂的声音就传入了所有人的耳中，那些鲜血并没有喷涌而出，而是定格在了半空之中，甚至当李修的手从凝固的血液里拿出来的时候，那些血液依旧没有半点的沾染。

    唯有玄之秋的目光变得逐渐的失去了生命气息，变得灰暗起来……就连肢体都在快速的变得僵硬，随后在李修轻轻的一推之间，离开了李修的领域世界。

    失去了领域的控制，玄之秋的身体，砰的一声闷响落在了地上，溅起了不少的尘埃，血液也在离开领域之后洒落在地上，化作了一大片刺木的艳丽血色牡丹。

    这一切无不深深地刺激的钟叔以及哪个随从，两人都被吓傻了，身体忍不住剧烈的颤抖，恐惧的情绪不断蔓延。

    慌乱再也遏制不住，不断摧毁着他们的心神，终于两个人都扛不住了，钟叔率先发出一声大喊，扭头就向着外面冲去。

    可惜他的速度太慢了，仅仅是一个眨眼之间，就已经被李修追上，杰在这一个瞬间领域的气息将钟叔彻底的包裹。

    钟叔的脸上露出了绝望，似乎已经看到了自己的下场。

    而那个随从则是选了一个和钟叔正好相反的方向，在看到李修追的是钟叔之后，恐惧的情绪这才散去了一点，但他知道……就算李修没有第一个追上来杀他，但想要安全的回去也几乎是不可能的事情。

    “逃！一定要以最快的速度离开这里，这件事情必须回去告知玄大人，也只有玄天拍卖会……能够保得住自己了！”

    (本章完)

