    第二分身沿着那条白线一直追寻，而白线的房子的尽头是一间房间。

    龙也刚刚靠近，房间，突然绽放出了黑色的气息，把龙也挡在了外面。

    这是防御的阵法！

    龙也伸出手，白色的灵力在手上出现，直接向前抓取。

    下一刻，黑色的气息消失了，龙也直接穿墙而入。

    那是一间巨大的房间，而在房间的地板上躺着十几个少女，在少女们的身上一道道白色的影子正在从身体内拉扯了出来，隐约能够看见她们的样子。

    那是她们的灵魂，此时一个个呆呆的，都被上方的一个黑色洞口吸引过去。

    龙也瞬间冲上前，白色的灵力在手上出现，直接抓住灵魂，把它按回了身体。

    下一刻，少女的身体抖动了一下，原本冰冷的身躯也开始变得温暖了起来。

    救下一个，龙也继续行动。

    很快，八个女孩子便被救了下来，但其他女孩子此时已经全身冰冷，而其中便有神乐坂千乐。

    这些人已经被抽走了灵魂，只剩下个空壳。

    龙也看向了上空中那个旋转的黑洞，黑洞吸收不到灵魂，正在快速的缩小。

    不能让洞口关闭了！

    龙也瞬间冲上前，伸手直接抓在了洞口，停止了洞口的缩小，而紧接着，洞口反而慢慢的扩大了。

    龙也双臂用力，慢慢地把洞口给拉扯开来，而这一行为也让身上的灵力快速的流失。

    这流失的速度实在是太快，第二分身已经快支撑不住了，本这边已经接到了消息，必须得尽快赶去。

    但龙也这边已经被包围住了。

    此时，在场地内，上百个信徒把龙也团团围住，每个人的眼神都充满了火热，仿佛看到了美味的食物一样。

    就在刚才龙也解决了那十几个干部的时候，突然之间，上百个信徒好像收到了信号一样，所有人都停止了动作，眼神死死的盯着龙也，一个个围了过来。

    所有人都火热地看着龙也，流着口水，下一刻，一个个有如野兽一样咆哮着朝着龙也扑了过来。

    这群家伙已经完全被催眠了！

    以龙也的身手解决这些家伙并不难，只需要费一点时间就行，但现在最缺的就是时间了。

    就在这时，一群人冲了进来，那是三个神光和三个巫女，而为首的便是荒木田虎。

    援军终于到达了！

    神官和巫女立马展开作战，同时念咒，六道符咒凭空飞起，合而为一，形成一道光芒，光芒一闪而过，所有的信众全部都倒下了。

    龙也不由得松了口气，对于伊势神宫有些另眼相看，不愧是传承千年的大势力，这清场能力很强！

    龙也走了过去，直接说道：“荒木神官，我已经找到对方的大本营了，我们现在刚过去”

    荒木田虎点了点头，救人要紧，手一挥，所有人紧跟着一起行动。

    很快，一行人来到了房间，而龙也在到达门口的时候已经解开了第二分身。

    失去了第二分身的支撑，洞口再次缩小了，一行人进入房间里看到的便是这样的场景。

    龙也瞬间走上前，伸手抓住了洞口，缩小的速度再次停止了。

    这行为让跟在后方的6人吓了一跳，他们还是第1次看到有人能够阻止世界通道的关闭。

    这个通道是连接两个世界的通道，简单点说就是在两个世界之间形成了一个桥梁，现在这个桥梁要关闭，靠人力是阻止不了的，但是这个少年却硬生生做到了。

    荒木田虎最先反应过来，走到了龙也的身边，正想说什么，龙也这时快速地说道：“她们的灵魂已经被这个通道给吸过去了，必须救出她们才行”

    几个神官互相看了看，最后看见了荒木田虎，荒木田虎犹豫了一下，说道：“坂本先生，这个是祭祀的通道，是通往另一个世界的，灵魂去到那个世界是没有办法再次回来的”

    龙也心中一沉，“难道就没有办法了？”

    “也不是没有办法”

    荒木田虎犹豫了一下，说：“除非有人去那个世界把她们全部找回来，毕竟她们是被能抓过去的，还不是真正的死者，只要找得到她们还是能够恢复过来，只不过……”

    荒木田虎这时认真的说道：“那个世界不是我们这边的世界，在那个世界我们人类的实力会得到极大的压制，而且一旦进入到这个世界，被恶魔发现了可是非常危险的”

    恶魔要降临到这个世界，必须打开通道才行，这是因为有世界规则的存在，同理，要进入到恶魔的世界，人类也会受到世界规则的压制，人类的实力本来就比恶魔的要弱，更别受到压制了，去那个世界讨回灵魂简直跟找死没什么区别。

    这不是好消息。

    “我觉得还是有一些希望”旁边的前原小玲子这时说道，龙也看了过去。

    前原小玲子解释道：“穿越两个世界不是穿过洞口就到达，两个世界之中有一条长长的通道，如果能在通道结束之前把她们救回来，还是有一些希望的”

    荒木田虎想了一下，说：“是有这样的事情，只不过几率不是很大”

    龙也沉思了一会儿，“不管如何总要尝试一下”

    现在只能尽人事听天命了，

    “不过这个洞口那么小”前原小玲子看着前方的洞口说道，那是一个小小的洞口，只有一只手臂那么大，灵魂可以进入，但人类的身躯可进入不了。

    更重要的是，洞口一消失，世界通道就断了，给他们的时间不多。

    “我有办法！”龙也回答道，然后在几人惊讶的目光中，双手用力一拉，原本手臂大小的洞口直接被撕开了一个巨大的口子，瞬间扩大成一个能够够人类进入的大小。

    荒木田虎回过神了，这时说道：“我们可以帮忙固化这个空间”

    “那麻烦你了”

    六人组成了方阵，他们的手里拿着红线，形成了六边形，紧接着，一道道符咒在红线上出现了，形成了一个包围圈。

    六人嘴里念着咒语，下一刻，符咒上的黑色文字漂浮了起来，不停的旋转，形成了一个巨大的圆环。

    洞口收缩速度变缓了，而渐渐的停止了下来。

    龙也毫不犹豫，直接朝着洞口冲了进去。

