    气氛一时间有些凝固，刘爸默默的给自己倒满了酒，然后一饮而尽，之后默不作声。

    沈秀被刘思思的这番操作，也是很无语，这姑娘，这么秀的嘛。

    有些话, 虽然大家心知肚明，但是，是不能明着说吧。

    刘妈先是瞅了眼刘爸，眼神似乎是在传达什么信号，随后，换上笑容招呼着吃菜。

    “小沈，来，再走一个。”

    刘爸这会面色有所缓和，不过, 语气却是比之前，少了些亲和。

    “好。”

    沈秀没有拒绝，也是很直接的跟刘爸碰了一下，端着酒杯，送入口中。

    辛辣的滋味占满整个口腔，沈秀几杯下肚后，面色已经有些泛红。

    “小沈啊，有个事，阿姨想问问你的想法。”刘妈看着这情形，自觉时候也差不多了，便开口问道。

    “阿姨你说，是关于什么的。”

    沈秀一听，知道大的要来了，瞬间的将注意力集中，不过表面还是不动声色。

    “是这样的，你们俩这也认识好几年了，阿姨是想问问, 你们是打算，什么时候……”

    没等刘妈将这话说完，刘思思却开口有些激动的打断了她的话。

    “妈！你在说什么啊，我还不想那么早。”

    刘妈被刘思思插话之后，瞪了她一眼，示意她不要捣乱。

    由不得刘妈不这么问，实在是，她也是为了自己的女儿不得不这么问。

    自从第一次见面后，她就一直在默默的观察着沈秀，看着他逐步的成名，从拿到第一个大奖开始，到现在成为大明星。

    对于对方的事业，她给予了很高的评价，而且，对于沈秀的人品，她也很满意。

    从出道成名至今，就没有看到过关于他的负面报道，反而是正面报道数不胜数。

    然而，眼看着沈秀越爬越高，刘妈却是越来的越担心，自己的女儿, 和他会有好结果吗？

    实在是，沈秀在她眼里太优秀了，两人之间的差距，有些大了。

    不过，有一点倒是让她很欣慰，就是两人相处了这么久，感情倒是很稳定，这一点，刘妈每次都能在刘思思的脸上观察到细节。

    因为自家的丫头，这几年回家的时候，从来没有流露出难过的表情，依旧和从前那样，没有区别。

    而且，从进门到现在，沈秀在餐桌上和刘思思互动的一些小细节，刘妈也是尽收眼底。

    能看出来，这小子很宠着自家女儿，而自家的女儿，也很护着他。

    刘妈的视线，这会正朝着沈秀望去，她意思很明显，就是等他的回答。

    沈秀先是瞧了一眼刘妈，然后，用余光看了刘爸那边，发现后者也是在刘妈问出这话后，酒也不喝了，就那么盯着他看。

    他倒是没有什么紧张感，在过来的路上，就已经有过预料。

    调整了下自己的坐姿，沈秀一脸正经的说道：“阿姨，我明白了，其实，我自己的打算，是想再过个几年，我觉得，我们俩还太年轻了，而且现在还是在事业的上升期……”

    话说道这，沈秀顿了一下，观察了一下刘妈刘爸的反应。

    刘妈依旧是认真的在聆听，刘爸则是面无表情，眼神盯着酒杯，摆出一副沉思的模样。

    “当然，还是要看思思的意思，如果她希望早一点的话。”

    没有把话说满，沈秀将自己的想法表达了出来。

    他说完后，还转过头看了刘思思一眼，后者却眼神躲闪，不与他对视。

    至于刘妈那边，在听完沈秀的回答后，若有所思的点头，转而露出了笑容道：“小沈啊，别怪阿姨突然这么问，我们就这一个女儿，希望你明白我们做父母的心情。”

    “阿姨，我明白，你们都是为了思思好。”

    ……

    随后，两边相谈甚欢，这事说开之后，气氛又变得轻松，刘爸似乎也很高兴，又是给沈秀满上，一连干了几口。

    几杯下肚，神情舒爽，刘爸好久没有这么畅快的喝了，难得有机会，怎么也得再贪几杯。

    刘思思则是像个小媳妇一样，在一旁默默的给沈秀夹着菜，还时不时的喂他几口。

    沈秀呢，他其实不怎么擅长喝白酒，一番来去，也是有了醉意。

    这顿饭结束后，刘妈又招呼着让他坐在客厅，打开电视，两边又闲聊了起来。

    刘爸则是收拾起了残局，在厨房里清洗餐具，刘思思也一起跟着过去帮忙了。

    “小沈，过完年之后，又要开始忙了吧。”

    刘妈这会，客套的问起了沈秀今年的计划，也就是随便找个话题。

    “是的，阿姨，过完年后，我要筹备专辑，拍戏，然后还有投资一些项目，顺便去国外几趟。”

    “那确实挺忙的，平时要多注意休息啊，可不能太劳累，坏了身体。”

    “好的，我会注意的，谢谢阿姨关心。”

    “我们家思思，你多担待这点，她啊，就像个长不大的小孩，喜欢闹腾。”

    “没有那回事，她在外面很受大家喜欢。”

    “那就好，有你在外面帮衬着她，阿姨很放心。”

    沈秀和刘妈，你一言我一语的和谐的交流着，其乐融融。

    不知不觉，等到沈秀这里反应过来了的时候，天色已经很晚了，他琢磨着，差不多也该走了。

    “那叔叔阿姨，时间也差不多了，我也该回去了。”沈秀缓缓的起身，跟着刘妈和刘爸开口道别。

    没等两人反应过来，刘思思也跟着蹦了起来，很自觉的道：“我送送你。”

    原本刘妈还想说些挽留的话，不过，想了想也没有说出口。

    “那好吧，你今天喝了不少，待会怎么回去，要不让叔叔送你回去？”刘妈关心的问了一句。

    沈秀笑道：“不用麻烦了阿姨，我让司机开车过来的，现在已经在楼下等我了。”

    刘妈闻言点头，朝着刘思思使了个眼色：“那就好，有空记得常来，阿姨这随时欢迎你来。”

    “一定一定，那叔叔阿姨，我先走了。”

    “好，路上小心。”

    两人就这样起身目送着沈秀出了大门，刘思思也跟着一起出去了，给他送行。

    大门关上，刘爸刘妈坐下后，相互看了一眼，似乎是想挺听对方对这次见面的点评。

    片刻后，还是刘爸先开口了：“这小子，我觉得挺不错，酒量可以，而且，举止得体，一看从小家教就很好……”

    刘妈听着刘爸的分析，不住的点头，同意他的观点。

    “我现在唯一担心的，就是这小子这么优秀，肯定有很多姑娘惦记着，就我们家女儿那性格，在这方面可能会吃亏。”

    刘爸一番说道后，一针见血的点出了其中的隐患。

    “是啊，思思那丫头，玩心思肯定没那些人厉害。”刘妈也是很为这件事担忧。

    “要我说，这事，咱们也帮不上什么忙，还得看他们自己。”

    刘爸点了根烟，眼神深邃，浑身上下透露着有故事的气息。

    刘妈却脸色一变，劈头盖脸的怒斥道：“谁让你抽烟了，赶紧掐了！”

    “咳，老婆，就一根行不行。”

    “不行，你要是敢抽，今晚给我睡外面去。”

    “……”

    刘爸看了看手中刚点起来的烟，又瞧了瞧刘妈的表情，暗叹一声，老老实实的掐断了烟头，不敢多说话。

