    将枣黄马拴好后，空宁走进了属于自己的那间婚房。

    昏黄的油灯下，一袭紫衣的美丽女子正坐在床边封纸包。

    虽然离中元节还有十来天的时间，但节日的气息已经很浓厚了。县城里的许多店铺都开始售卖纸钱纸锭，一些花花绿绿的纸人纸马，也随着中元节的临近出现在街头。

    各家各户，都开始了茶余饭后抽空闲来包纸包的工作。虽然没有一个明确的数量要求，但是给祖宗先人准备的纸包自然是越多越好。

    没有胶水的旧时代，乡民们都是自己煮一锅糨糊出来用。许多孩子便欢腾着，趁着糨糊刚出锅的时候闹腾着要吃。而白日里只要一有空闲，人们便会聚集在凉爽的树荫下、屋檐下，一边闲聊、一边包着自家的纸包。

    这几日空宁骑着枣黄马在街上行走时，放眼望去，整个县城几乎都是这样的场景。

    甚至就连家里的妖怪，都开始封纸包了。

    一叠又一叠的厚厚黄纸，被苏妍封成纸包，再用糨糊糊上封口。这个女妖怪对人类的节日，表现出了极大的热情，封得很认真。

    空宁进来时，她身边已经堆了一小摞纸包了。

    见空宁进来，正在封纸包的女妖精抬起头来、笑道：“夫君回来了……饿吗？妍儿去给你煮饭。”

    空宁摇了摇头，道：“我和麻六他们在醉仙楼吃过了。”

    苏妍这才点了点头，继续自己的工作。

    一边封纸包，苏妍问道：“夫君家里往年都要封多少包呢？今年让妍儿帮夫君封好了。”

    这个来历莫名的女妖怪，表现得非常的贤惠。

    或者说，她一直都很贤惠。

    一日三餐，绝不亏待空宁，全都是好吃好喝的美食佳肴。除此之外，洗衣做饭、烧水煮菜、喂养鸡鸭……家中的一切家务，空宁都不需要操心，被伺候得妥妥帖帖。

    就连每次吸空宁的阳气，都要撒娇一样的征询空宁同意，表面功夫做得很到位、很尊重空宁一样。

    甚至就连床笫之欢，都表现得主动妖媚、让空宁销魂蚀骨——空宁对这妖怪有极大的心理阴影，根本不敢触碰对方。所以每次都是妖怪主动。

    但这样的贤惠，不过是虚伪的假象罢了。

    七十年的妖魔道行，让空宁能够清楚的感觉到肚子里的妖卵了。

    那妖卵一天天的发育长大、汲取着空宁的血气，待到妖卵成熟时，便是空宁殒命之日。

    眼前的蝎美人虽然看似美好温柔，但温柔的表象下，却藏着阴冷的恶毒。空宁绝不会被其麻痹。

    摇了摇头，空宁道：“我家不过中元节，你弄自己的就好了。”

    在空宁的记忆里，父母是跟亲族断了关系、独自搬到山兰小县城的。每年的中元节，父母是不过的。

    每年城中的其他人开始烧纸时，父母则催促空宁早早的上床歇息。

    因此空宁虽然来到这个世界十一年了，却还没有正经的过一次中元节。

    见他如此回答，苏妍也不惊讶，点头道：“原来是这样……妍儿知道了。”

    说完后，妖女便低下头、继续封纸包了，没有再说话。

    空宁见她如此认真的给死去的家人封纸包，忍不想问妖怪死了真的能收到这钱吗？

    毕竟婉儿说过，阴司城隍出了问题。连婉儿这种修仙菜鸟都知道的事，眼前的妖怪肯定也知道。

    不过最后，空宁还是忍住了作死的冲动、没敢乱说话。

    他把朴刀挂在了墙上，脱下了身上的捕快服，抱着一套干净的常服去后院洗澡了。

    待到空宁洗完澡回来、准备睡觉时，发现婚房里的那些纸包已经堆在了院子的墙角。一身紫衣的苏妍正准备出门。

    见到空宁过来，蝎美人微笑道：“夫君，今夜妍儿不能陪你入睡了。你好好休息，妍儿回来时会尽量不吵醒你的。”

    家中的妖怪，依旧每天夜里都出去，差不多要到拂晓时才回来。

    有几次回来的时候，空宁发现她的衣裙有破损，明显是发生了争斗、且对方的实力不弱。

    妖女回来后、脱了衣服躺进空宁怀里时，空宁时不时的还会嗅到淡淡的血腥味。

    有些血腥味是其他妖物的、气息很混杂，但有些却是苏妍的。

    有几次，空宁无意中看到了她手上的伤口。那些伤口中泛着恶毒的妖气，让伤势无法快速的愈合。

    空宁明白，家中的这个女妖怪与县城里的那些妖怪相处得不是很好。

    或者说，争斗愈发的激烈。

    虽然不知道它们到底在争什么，但空宁明智的选择不多问。

    一如既往的点头，空宁假惺惺的道：“小心点。”

    虽然他心里巴不得这妖女死在外面，但对方表面功夫做得好，自己也不能打破这虚假的表面和平不是。

    苏妍微微一笑，道：“夫君放心，妍儿没事的。那些家伙，土鸡瓦狗罢了，不值一提。”

    说着，苏妍准备出门。

    却在出门前突然想到了什么，开口道。

    “对了夫君，最近这些日子没事的话，天黑了不要在外面逗留哈。”

    “中元节快到了，城里也越来越危险了。”

    “那些妖怪受规矩所限，或许不会对你轻易出手，但其他东西就未必了。”

    “所以天黑前一定要回家，不要跟今晚一样在外面应酬了。”

    “妍儿很担心你呢。”

    蝎美人温柔关切。

    空宁心中冷笑，表情却如常，道：“好的，我知道了。你放心去吧，我中元节前都会在天黑前回家的。”

    目送着紫衣女子消失在门外，空宁心中思量。

    这妖女刚刚的提醒中，似乎蕴藏着某种不祥的信息啊。

    什么叫“其他东西”？

    莫非这山兰县里，除了那些害人的妖怪外，还有别的邪物存在？

    而且刻意强调中元节前，莫非……是鬼？

    中元节将至的这段时间，城里会有恶鬼肆虐？

    站在婚房门口的空宁深深的呼了一口气，感觉到了压力。

    这小小的山兰县，似乎越来越热闹了啊……又是修仙者、又是妖怪，现在连恶鬼好像都要冒出来了。

    看起来，明天真的得去见见那个叫婉儿的姑娘了。

    看看她知不知道中元节的事。

