    这些黑衣人，他们想要以死明志，告诉火鸦长老，他们愿意去死，只要你能够完成任务，帮助他们的家人能够过上幸福美满的生活，那就足够了。

    然而，这些黑衣人还没有杀向火鸦长老，就让已经反应过来的霸王龙挥扫而去，对着他们进行猛烈的攻势，让他们根本就没有办法靠近恒彦林。

    但是，这些黑衣人根本就不管，甚至有些人直接冲到了霸王龙的身边，便是浑身绽放出了耀眼的光芒，而后就散发出一股非常狂暴的能量气息，令霸王龙都是面色大变，不得不退开。

    因为这些黑衣人，真的是疯子似的，就朝着恒彦林发起了攻击，完全不要命的样子。

    自杀式的攻击。

    看到这些黑衣人完全不要命的朝着自己发起了攻势，而且还不惜自爆自己的气旋，想要把自己给炸死。

    恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，因为他是真的完全没有想到，居然会是这个样子的，这个真的是让他觉得有一些意外的。

    只不过，单凭这些家伙想要对付自己，却还是有一点不够格了。

    但是，他们居然敢这样自爆，那产生出来的自爆之力，也是会让恒彦林觉得有一点棘手的。

    因此，恒彦林想一想，便是微微抬起自己的手掌，而后翻转自己的手掌，心头微微一动，紧接着一道光芒便是在恒彦林的掌心上浮现出而出，却是一道银白色的棍子，两头都是镶着大圆筒，看上去有一点像是单杠铃一样。

    而后，恒彦林微微抬起头，看着这些朝着自己奔袭而来的黑衣人，脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即手掌猛然挥舞而出，紧接着这一根银色棍子就疾射而出，而后“咔嚓咔嚓”的闷响声便是在棍子之中响彻开来，有着一阵齿轮转动的声音在涌动，旋即就响起了一阵“嗤啦啦”的声音，紧接着棍子蓦然变长，同时双边就有着一道道银白色的电光疾射而出，轰击在了这些黑衣人的身上，形成了一阵闪电链。

    一瞬之间，这些银白色的雷电就贯穿了这些黑衣人的胸膛，击碎了他们的心脏，令他们的口中都是发出了凄厉的惨叫声，最终都是尽数倒在了地面上，再也没有办法起来。

    转眼之间，就有八名黑衣人彻底倒在地上，没有了任何的生命气息，连自爆都没有来得及自爆，让剩下的几名想要拼命的黑衣人都是面色大变，全然没有想到，恒彦林居然还会有这样的底牌。

    至于火鸦长老，他的双眼也是猛然收缩了一下，目光之中透露出了浓浓的凝重之色，因为他看得出来，那根飞出去的白银色棍子，是一件灵器！

    而且，这件灵器似乎品阶还不是很低，不然的话，不可能爆发出这么强悍的雷电威力，而且还能够产生闪电链？

    这开什么玩笑呢？

    “这个家伙，他到底是何方神圣？实力如此强劲，又有这等宝物，为什么情报里从来没有提及他的存在？他究竟是谁？”

    在这一刻，火鸦长老的内心真的是变得非常慌乱，因为他发现，自己好像完全没有办法看穿恒彦林，他太过于神秘了，就像是从天而降似的，令火鸦长老整颗心都是在颤抖。

    解决掉这些黑衣人后，只剩下三名黑衣人，恒彦林只是淡淡地看了他们一眼，就已经是吓得他们都是不由自主的跪了下来，双脚都是微微颤抖着，他微微抬起自己的手掌，心头的意念微微一动，就将白银棍子收回到自己的掌心里，然后轻轻一握，一道白银光芒绽放开来，白银棍子就消失在他的掌心之中。

    “怎么突然就消失了？他现在也不过才筑基境而已，自己不可能开辟空间，所以，他的身上有空间戒指？”

    看到恒彦林手中的灵器消失，火鸦长老的双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，觉得很不可思议，旋即他内心的情绪就变得更加震惊起来，充满了恐惧。

    强大的实力，多变的手段，恐怖的灵器，罕见的空间戒指，这种种东西都证明了，眼前的这个帅气的男子，来历非常的神秘而且可怕！

    当下，火鸦长老就看向了恒彦林，惊恐不已地说道：“我投降，我愿意投降！”

    “长老，你……”

    听到火鸦长老居然投降了，剩下三名黑衣人顿时瞪大了双眼，有着绝望的情绪涌动而出。

    恒彦林听到火鸦长老的投降，当下脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“投降，口说无凭，你让我怎么相信你？好歹也得给一点投名状吧？”

    恒彦林所说的话，让还幸存的三名黑衣人都是面色大变。

    至于火鸦长老在听到这句话后，脚下猛然一动，而后“嘭”的一声，一股恐怖的能量波动在他的身上爆发开来，旋即他的身体就如同离弦的弓箭一样疾射而出，转眼之间便是出现在了这三名黑衣人的面前。

    “长老！！”

    看到火鸦长老出现，这三名黑衣人顿时惊恐你叫了起来。

    然而火鸦长老面无表情地说道：“抱歉，我一定要活下来。”

    紧接着，火鸦长老浑身爆发出炽盛的气息，滚滚灵气，犹如洪流一样，将这三名黑衣人的身体笼罩下来，恐怖的高温在一瞬间就让这三名黑衣人口中发出了凄厉无比的惨叫声，最终融化了下来。

    在解决掉这三名黑衣人后，火鸦长老的身体便是微微颤抖着，但是很快就恢复了稳定，一步一步的走到了恒彦林的面前，苍老的脸庞上浮现出了一抹敬畏之色，微微低着头，沉声问道：“不知道大人，你看我这投名状，如何？”

    听到火鸦长老的话，恒彦林脸庞上浮现出来的笑容变得更加灿烂，淡淡地开口说道：“正确来说，应该是我来问你，我让你从鬼火云宗里解脱出来，你感觉怎么样呢？”

    火鸦长老身体微微一颤，便是咬了咬牙，半跪了下来。

