    黄竹坑警校，港岛差佬的摇篮。

    这里既培育出雷洛、陈志超这类手眼通天的大佬，也开除过陈永仁、阿力这些卧底界的精英！

    丁云峰还没出院，雷洛就同警校校长打过招呼，把丁云峰入学的相关手续办妥。

    故而！

    在这一个月的时间，上到教员，下到学员，人人都知道，即将有一位神秘的插班生要来报到。

    丁云峰与猪油仔陈细九吃了一顿丰盛的潮汕砂锅粥，然后他在二人陪同下，乘坐雷洛的座驾，来到黄竹坑警校。

    汽车还未停稳，守在校门口外面等候的几名警校高层，一个个快步迎了上来。

    “Good morning！各位阿sir，不好意思，我们路上堵车了。”丁云峰下车紧走几步，掏出一包万宝路上前散烟。

    靠！

    你个扑街还知道不好意思？

    新生报道，竟敢迟到一个多小时？

    上次保安司巡查，一大票鬼佬都没让我们几个等这么久……

    内心妈卖批，可看了一眼陪在丁云峰左右的猪油仔和陈细九。

    几名警校高层还是挤出笑容，接过丁云峰的香烟。

    此人的结拜大佬，近来红得发紫，据说即将升任总华探长。

    他们几个级别虽高，但论实权，绑上警校校长都要被雷洛甩出几条街。

    一点小委屈而已，忍忍就过去了。

    同猪油仔和陈细九寒暄几句，一位相貌很像鲁迅的中年男子率先开口。

    “阿峰是吧？我是你的教官雄Sir，这几位是……”

    先帮丁云峰引荐在场几名高层，雄Sir委婉提醒他——一旦入了警校，最好不要出现类似今日这种迟到的事情。

    “雄Sir，今日是我的错！你放心，如有下次，您该怎么处理，就怎么处理！”丁云峰面色一肃，沉声回答。

    雄Sir几人听后，脸色好看许多。

    猪油仔和陈细九相视一笑，客套几句，上车离开。

    今日给丁云峰撑腰的态度，两人已经摆给警校看了。

    接下来，丁云峰还要在这群人的手下呆上一年，过犹不及的道理，他们二人都懂的……

    “雄Sir，劳烦你带阿峰回课室了。”

    “陈主任放心，交给我就行了。”

    猪油仔两人一走，几个警校高层立即抽身离去。

    雄Sir带着丁云峰走进警校，一边给他介绍沿途各处建筑设施，一边告知一些在校需要遵守的行为规则。

    ……

    “喂喂喂，你们听说了吗。那个人，今日要来报到了。”

    “那个人？谁啊？”

    “唉，还有谁啊！就是那个由校长亲手操办，空降到我们班的扑街仔咯。”

    ……

    几十个穿着深绿训练服的青年，趁着课余休息聚在一起吹水，众人说着说着，话题不由自主转到丁云峰的身上。

    “现在各大警区的刑侦队，那是一个萝卜一个坑！

    我听说毕业后着军装，现在得比以前穿多一年呢。

    这个扑街仔，既然拥有让校长亲自操办的背景，何必来跟我们这群苦命人争前途？”一个相貌好似乌鸦哥的青年，冲着地上吐出一口唾沫。

    旁边一个光头壮汉摸摸扎手的下巴：“说到背景，谁能比得过家驹？

    他老豆可是三支旗的大佬陈Sir啊！

    看看人家，不也是通过笔试一步步进来？

    这姓丁的扑街，凭什么过来插班？”

    两人对话提及的一个大鼻子警员，连忙举手说道：“喂喂，提我老豆干什么？我陈家驹要做差佬，靠的是实力！”

    “知道你有实力啦！

    我们这群人填报名表，每人按规矩，夹了两千块钱在里面！

    听说大鼻子你在家庭关系拦写上令尊的名字，那个考官当场冲着你的裤袋塞回去两万块……”

    叼着狗尾草躺着树荫下的马军，戏谑揭起某人的短。

    陈家驹急红了脸：“那两万块钱，我不是拿出来请你们饮酒了吗？还提？”

    ……

    眼看这楼越盖越歪，张耀雄抱怨了一句：“雷洛大晒啊……手都伸到警校来……”

    一看他越说越小声的样子，众人纷纷发出嘘声。

    这时候，雄Sir带着丁云峰走了过来。

    “前面就是上课的地方，这一节是格斗课。你看，同学们都在休息……”

    丁云峰笑着点了点头，他无意发现，在场居然出现几张熟脸。

    “各位学员，这是你们的新同窗，学警丁云峰，警员编号：PC16888。

    大家过来认识一下。”雄Sir沉声一喝，张耀雄等人纷纷立正。

    看着一群明星脸做出抬头、挺胸、翘屁股的姿势。

    丁云峰眼角剧烈抽动，港岛差佬的立正姿势，同老家那边对比，简直丑出天际。

    “教官好，各位同窗好！我是丁云峰，编号：PC16888！”努力做出众人类似的姿势，丁云峰忍着笑意喊道。

    负责格斗课的教官对丁云峰的态度还算满意，最少从目前来看，此人不是一个仗势欺人的刺头。

    他对着丁云峰点了点头，然后下令众人自我介绍。

    “学警陈家驹，编号：……”

    “学警马军……”

    “学警苗志舜……”

    “学警张耀雄……”

    “学警仇锦江……”

    ……

    将一众熟脸认了一个脸熟，丁云峰正式加入训练。

    由于中途加入，丁云峰在训练上，自然有点跟不上众人的进度。

    如此以来，与丁云峰同组的学警就倒霉了，经常被他连累受到教官的惩罚。

    “第三组出列，五十个俯卧撑，开始！”

    张耀雄和仇锦江狠狠瞪了一眼丁云峰，他俩就搞不懂了。

    一个最最简单的立正姿势罢了，丁云峰这个扑街，屁股为何老是翘不到位？

    “峰哥啊，这几日，我真是被你害惨了。”马军白了丁云峰一眼，伏下身子开干。

    丁云峰自知理亏，对着同组几人歉意笑了笑，苗志舜拍了拍他的肩膀没有说话，张耀雄和仇锦江冷哼出声。

    训练的时间过得飞快。

    众人拖着疲倦的身躯回到宿舍。

    丁云峰刚在床位坐下，眼前突然一黑，他抬头一看，不由得笑了。

    “两位，有什么指教啊？”

    “指教？你小子说得没错，我们就是要指教指教你这个扑街！！！”

