    小黑龙扛着比自己还大一倍的包袱摇摇晃晃地去了。

    苏九九回头，“记得送了东西要回来给我报个信！”

    走出去的小黑一趔趄。

    得，它又要多跑一趟~

    苏九九看了看树下站着的容桑，容桑有些心虚，“这龙长得挺蠢！”

    想和小黑划清界限。

    苏九九眸光闪闪，“嗯，是挺蠢，都说宠物随主！”

    这是连着容桑一块骂了。

    容桑，“......”

    他严重怀疑苏九九是不是故意的！

    无量老头可对这些神兽没什么兴趣，“别管这小黑煤球了，快把菜摆上，把酒热上。”

    苏九九特意把几只神兽召唤出来，软宝看到一桌子花样百出的菜立刻主动爬到凳子上。

    好运是麒麟也是肉食动物，苏九九捡着它爱吃的分了好些。

    娃哈哈看着自己空荡荡的大盘子，“九九，我的呢？”

    终于有吃肉的机会，娃哈哈内心无比澎湃。

    苏九九，“别急，我当然也给你特意准备了。”

    然后从空间里翻出一大堆新鲜的竹笋来，“我知道你以笋为生，所以特意回来的时候给你买了一堆。

    这大祈国的鲜笋又脆又甜，你一定会喜欢的。”

    这话犹如晴天霹雳，娃哈哈吓得爪里的筷子都掉了。

    自从认了主人，山上的笋都被主人挖完了。

    苏九九看到它整个被震惊的动作，“你不是喜欢吃笋吗？”

    娃哈哈心如死灰，“喜欢，喜欢！”

    说着一边薅起笋往嘴里利索剥壳，一手一个，双眼泪汪汪。

    “太喜欢了！”

    苏九九看着憨厚胖胖的身影有些心疼娃哈哈。

    这孩子吃口笋都能高兴成这样。

    以后她要挖更多的笋给娃哈哈。

    猫熊娃哈哈：主人，我可真是太谢谢你全家了。

    苏九九嘴一直没闲着，一口接着一口的吃菜。

    容桑低头看了一眼她一直没停住的筷子，“你喜欢大祈国的菜式？”

    苏九九，“嗯，很不错，鲜辣爽口。”

    容桑内心已经计划去攻打大祈国的厨子了。

    无量老头紧着摸出两个白玉杯子倒酒，自己倒是用个小竹杯。

    苏九九，“无量老头，你还挺有钱！”

    无量老头，“哦，顺带从大祈国皇宫顺的。

    你要喜欢给你好了！”

    把桃花酿满上，递了过去，“我想过了，也不为难你。

    咱们以后就各论各的。

    我叫你师父，你继续叫我无量老头。

    做我师父没什么好处，就是需要打架我帮你上！”

    苏九九想甩是甩不掉了，只能想个折中办法把这家伙约束起来，免得再闯什么大祸。

    “可以，不过我也有个折中的要求。

    你以后不能随便动手打架！

    你要是同意，咱们就各论各的，你要是不同意就拉倒。”

    反正她也没想过找个老头当徒弟！

    无量老头，“那别人动手我能打吗？”

    苏九九想了一下，“能！”

    无量老头立刻高兴起来，胡子一翘，“好！”

    他不能主动动手，但他能主动动嘴被动动手啊！

    苏九九想不到他居然能答应得这么爽快，一时又说不上哪里不对劲。

    立刻又倒了两杯，“师父，喝酒，喝酒。

    我以后一定乖乖听话。”

    苏九九咂咂嘴，“这桃花酿味道不错，就是......”

    苏九九迷迷糊糊的，“酒劲有点......”

    大字还没说完，突然啪嗒脑袋砸下去。

    容桑眼疾手快地伸手拖住她的脑袋。

    吓得软宝和神兽们都围了过来......

    软宝睁着红红的大眼睛，“阿娘！”

    无量老头懵了，又连着喝了一大口，“这酒劲大吗？”

    红伞在桌子上蹦跶了一下，吓得伞帽往上一炸翻了起来，“这酒有毒！”

    无量老头嘴里的酒一口喷了出来，“有毒？”

    容桑淡定，“喝醉了！”

    软宝噘嘴盯着红伞，红伞立刻心虚无比，“那什么。

    我又没喝过酒，不知道还有酒醉的说法。”

    容桑看了一眼脑袋不受控在他掌心晃来晃去的苏九九。

    起身把人打横抱起，“我送她去休息。”

    软宝立刻迈着小胳膊小腿飞奔而去，“娃哈哈，我们去给阿娘烧水洗脸！”

    娃哈哈立刻扔了手里吃的想骂娘的笋，终于不用再啃笋了。

    房间里，容桑拧了热毛巾想给苏九九擦脸。

    苏九九哼哼唧唧地抬手，“大胆妖怪，要代表正义消灭你！”

    不小心打落容桑的面具。

    容桑无奈，只得把面具暂时放在一边，按住她的手。

    低声诱哄，“乖，不闹，我给你擦脸。”

    许是声音充满磁性和温柔，从小未被善待过的苏九九很渴望这种温柔。

    竟也呆呆的不动，伸直了手配合他擦脸。

    容桑看了一眼她高高伸直抬着的手，把她手按下去她又倔强举起来，“你这是？”

    “嘘，我在做僵尸，僵尸不可以说话！”

    容桑眼底有笑意出来，清冷的脸上忍着笑意，“好！”

    俯身低下去的时候，苏九九的纤细手指突然一转。

    一把扯住他胸口的衣领，顺势往下一拽。

    睁着软软，摇曳动人的水眸猛地盯着他看。

    两人的距离不到一指。

    容桑眼神一惊，呼吸都紧张了起来，难道是酒醉过了？

    下一刻，苏九九突然一翻，男下女上，把他压倒在自己身下。

    猝不及防的低头猛地一口亲在容桑嘴角上，认真嘟囔，“长得真好看！”

    容桑，“......”

    内心低沉又惊喜暗爽的心声：喝醉的进度这么快？

    “再亲一下！”压抑着窃喜激动的声音，容桑主动诱哄。

    苏九九蹙眉认真看了一眼，“你说亲就亲，我又不是狗这么听话？”

    说完不等容桑拒绝，直接扒拉容桑的衣服。

    容桑被她的大胆惊到了，生米要煮饭了吗？

    握紧了她不轨的手，紧张了咽了一下口水，“你，确定？”

    眼神里带着激动的暗哑的欲望。

    苏九九皱眉看了他一眼，并不说话，继续努力三两下剥了他的外衣。

    还没等容桑从惊喜激动中缓和过来，苏九九突然爬到床内侧。

    毫不犹豫的一脚把他踹下床......

    翻身扯着他的外衣盖在自己身上，一副乖宝宝的样子躺好。

    露出满意的笑容，“这下不会冷了！”

    容桑脸色沉得难看。

    他都准备好了，就这？

