    这天晚上，宋延在自己的房间里拿着笔记本电脑翻阅资料，几十页的文件他看了两个多小时也只看了开头几页，傍晚夏临和那个美国人出双入对的画面一直在他脑海中闪现，扰得他根本没有办法专心工作。

    不多时，助理敲门进来，向宋延汇报道：“老板，我跟踪那个名叫梁锦辉的小伙子，看他一个人去酒吧里喝闷酒，就过去跟他套了几句话。”

    “他怎么说？

    今天下午他正好也在自助餐厅里，就跟夏二少坐一起吃饭。他说那个美国人名叫Gavin，是F大的双料硕士生，白天他们做学术交流的时候，Gavin就一直盯着夏二少不放，事后还专门追到酒店里来，向夏二少告白。”

    宋延握着鼠标的手停顿了一下，声音喑哑：“夏临……答应了？”

    “不好说，”助理道，“听那梁锦辉的意思，似乎夏二少一开始没有答应，但也没有拒绝得很彻底，言谈之间似乎还挺欣赏Gavin的，毕竟两人都是双料硕士，实力相当，聊起来也很有共同话题。后来两人聊着聊着，Gavin就把夏二少给约出去了，夏二少临走前还让梁锦辉不要给他等门]了，看起来似乎是要在外头过夜的意思……”

    助理说到这里，突然顿住了。他意识到自家老板似乎也对夏临痴心一片，刚才这番话说得太过直白，怕是要让老板伤心了。

    宋延垂着头，脸色藏在阴影中晦暗不明，握着鼠标的那只手微微颤抖，骨节开始渐渐泛白，仿佛要将鼠标生生捏碎。

    这些年他一遍遍地告诉自己，要放夏临自由，要让夏临找到自己的归宿。可当事情真正到来之时，他才发现，他太高估了自己的承受力。

    “好了，你出去吧。”过了半晌，宋延才声音压抑地吐出这句话。

    助理不太放心地看了他一眼：“老板，您还好吧？”

    宋延缓慢地摇了摇头。

    助理又道：“我就住在隔壁房间，您要是有哪里不舒服，一定要记得叫我。”

    宋延没有再说话，于是助理放轻了脚步退了出去。

    他回到自己房间没多久，便听隔壁房里传来几声“哐当”闷响

    这家酒店每个房间里都铺上了厚厚的地毯，如果不是把动静闹太大，住在隔壁的人是不会听到这种声音的。

    助理意识到了什么，突然浑身一个激灵，快步奔到宋延门外，敲了敲门道：“老板，发生什么事了？”

    房间里久久没有传出声音。

    助理又敲了一会门，才想起来宋延腿脚不便，于是回房取了他事先准备好的备用房卡，终于打开门冲了进去。

    只见房间里一片狼藉，所有可以摔的东西几乎都被摔在了地上，就连笔记本电脑也被粗暴地折成了两半。

    宋延前倾着身子颓然坐在轮椅上，一只手搭在轮椅扶手上，掌心被不知名的锐器划开了一道口子，正在不停地淌血；满是汗水的发丝垂落下来，遮住了他的大半张脸，紧绷的后背仍在微微起伏，粗重的喘息听起来似乎已经到了强弩之未。

    助理看得心惊胆战，赶紧取出随身携带的医药箱，为宋延包扎伤口。

    宋延缓缓抬头，仰面靠在椅背上，瞳孔失焦了片刻，才慢慢回过神来，抬起另一只手盖住了自己的眼睛，断断续续地发出低哑的笑声

    “我这么活着，究竟有什么意思……”他声音空洞地喃喃自语，“若不是为了那承诺……”

    助理不太明白他口中所说的“承诺”是指什么，但也没敢问。

    此时，宋延放在枕边的手机突兀地响了起来。

    助理拿过来看了看来电显示，小心翼翼请示道：“老板，是宋怀荩。”

    宋延正有气没处撒，对方还自己撞上来，他愤恨地一把抓过手机就远远丢了出去。

    手机在地毯上蹦跡了几下，依然不依不饶地响着，助理不敢捡，只能眼巴巴地看着宋延。

    手机响了一阵之后，终于消停了片刻。但过了几秒钟，又锲而不舍地响了起来。

    宋延闭着眼睛咬了咬牙，要不是以后还得求着宋怀荩给夏临治病，他真的是一刻都不想再听到对方的声音。

    片刻后，他终于妥协般地吐出一口气道：“帮我把手机捡回来。”

    助理知道他这股子闷气算是撒过去了，大松一口气，赶紧去将手机捡回来，双手递给宋延。

    他知道宋延和这个名叫宋怀荩的神秘人物每次通话都必须遣退旁人，于是非常自觉地道：“老板我先出去了您通完话就叫我，我让服务生进来收拾房间。”

