    “什么？摄像头？这……”

    柯南听到小兰的解释，顿时如遭累殛，愣在了原地，就连毛利父女离开了，他也没有第一时间跟上。

    摄像头……呵呵，呵呵，真是强有力的证据啊！

    柯南脸上的表情不断变幻着，最终脸皮颤抖，索然无味，就像是一瓶可乐，满心欢喜的想要体验一把刺激的感觉，结果喝到嘴里才知道，这可乐被摇过放了气。

    他努力了大半天，抽丝剥茧的锁定凶手，甚至还找到一条有用线索，结果，却被告知阿空装了好几个摄像头，甚至连命案现场都装了……

    阿空是吃饱了撑的吧，装什么摄像头啊？这是侵犯隐私的老蛇皮行为啊！破案，要走王道，从推理开始啊！

    要说不甘心，那铁定的，愣谁努力了大半天，解题思路都清晰了，眼看着就要把这填空题给答上了，结果却被告知考试取消，答案直接公布。

    这能把人的心态搞崩！

    或许对毛利小五郎这种混子而言，是一件喜大普奔的好事，但柯南可是学霸啊，他受不了啊！

    但无论受不受得了，他都得接受。

    “小兰姐姐，等等我！”

    柯南最终还是打起了精神，朝毛利父女追去。

    万一，万一阿空装的摄像头装歪了，角度不对没拍到，我还是有用武之地的！

    抱着这样的心态，柯南跟随着毛利父女一起，来到了命案现场，然后就听到目暮警官的大吼声……

    “立刻逮捕白井光雄！”

    小兰大喜，兴奋的抱住毛利小五郎，“太好了爸爸，真凶真的是那个医生！”

    毛利小五郎只觉得鼻子一酸，用力吸了吸，随即狂笑道：“我就知道我不是神经错乱，哇哈哈~呜呜呜~”

    笑到一半，他又喜极而泣。

    说实话，之前他被指认是凶手，面对确凿的证据，他真的认为是自己精神出了问题，毕竟他每次破案的时候都没有印象，还是事后从小兰、柯南那里得知推理的细节，他一直觉得自己隐藏着第二人格。

    此次事件，白井医生的话，以及现场的证据，真是让他觉得自己的第二人格犯事了，可现在，一切都过去了，自己还是自己，还是那么的英明神武，从大惊到大喜，人生的大悲大喜莫过于此啊！

    柯南僵立在原地，整个人接近石化。

    “爸爸，我们进去谢谢阿空吧，这次可真的多亏了他呢。”小兰搀扶着毛利小五郎，走进房间。

    房间中，目暮警官在案子告破后，想起了星野空私自安装摄像头的事，然后就说教起来，“这监控是你私自安装的吧，这可是违法的……”

    “呃，目暮警官，是毛利大叔说看到对面有杀人场面，我只是想看看，是否真的存在，再说了，我又没装别人家里，这里本来就是空房间……好吧，我知道错了，下次不敢了。”星野空看到目暮警官眼中的?丝，觉得这种时候还是别据理力争了，顺坡下驴，让目暮警官说两句，你好我好大家好。

    目暮警官熬了一夜，挺不容易的。

    目暮警官见星野空这么快就认错了，本来脑子里组织的话生生的给憋了回去，愣了一下后，才点点头，“你能认识到自己的错误就好。”

    这时，毛利父母和柯南走了进来。

    柯南在听到目暮警官的话后，原本被打击的心又被注入了活力，对呀，阿空的方法本身就不光彩嘛，真正的王道方法还是他使用的！

    这么一想，他心里好受了许多。

    然而，他选择性的遗忘了自己经常这么干，像什么放置窃听器啦，贴定位器啦，都是他干的。

    真正的王道，还得是毛利小五郎，先是抛出一个错误推理，然后全程划水，最后再给出正确推理，干净利落的解决案子，堂堂正正的把证据碾在罪犯脸上，至于找证据过程中用了什么手法，没有，是证据自己送上来的，与他何干。

    毛利父女进来后，对星野空感谢不已，同时也对目暮警官表示感谢，毕竟是目暮警官顶着压力，一直调查到现在，就是为了证明毛利小五郎不是凶手，这要是换做一般人，在证据如此巧妙的被真凶制造的情况下，早就把人带回局里了。

    二人的关系到底是不一般，虽然毛利经常不靠谱，年轻的时候更是常常在破案过程中把目暮引到沟里去，但是他们依然是好朋友，好战友，好兄弟。

    柯南听着听着，忍不住向星野空询问道：“阿空哥哥，监控录像能不能让我看看？我想知道叔叔的指纹为什么会沾到刀把上。”

    他只是单纯的想看看这一决定性的证据，就是这无解的证据，击败了他所有的调查！

    “我也想知道我是怎么晕的，是不是被白井给打晕的？”毛利小五郎也看向了星野空。

    星野空摊了摊手，“存储卡在目暮警官那里，大叔你确实是被他从背后打晕的，那家伙下手老狠了，这学医的就是不一样，知道打哪个部位，用多少力道，还不被检测出来，啧啧……”

    目暮警官受不了毛利的眼神，将存储卡给了星野空，让他播放。

    柯南被小兰抱着看起了命案现场的监控，监控中清晰的记录了江藤胜利被白井光雄约到了这个房间，对话都清晰可闻。

    “这么晚了找我有什么事？”江藤胜利皱眉问道。

    白井光雄幽幽的道：“我要离开了，所以有一些话想对你说，当年你爸爸替我交钱走后门进入这家医院，但我却付出了双倍的钱给你爸，靠分期付款，才还上的，那几年，我每天吃最便宜的东西，不敢交朋友，直到现在还单身……”

    江藤胜利不耐烦的打断了他的话，“你说这些干什么？别想拿这个来做文章，我老爸早就死了，就算你提出这个，也不可能撼动我竞争副院长的资格，反倒是你，一个走后门的人，根本没有资格当副院长！好了，不跟你废话了，趁早辞职滚蛋，副院长，你没戏了，除非……你把我杀了。”

    “但是，你敢吗？哈哈哈哈~”

    说罢，他转身就要走。

    “我敢！”

    一声低喝响起，白井光雄直截了当的从腰间抽出一把刀，径直的扎在了江藤胜利的后心。

    “啊，你怎……”江藤胜利不可置信的转过头，然后轰然倒地。

    杀完人，白井光雄远离尸体，推至门后，从门后拿出一根棍子，静静的等候着。十六分钟后，毛利小五郎一瘸一拐的赶到现场，刚进门，看到尸体，正要上前，却被敲了一闷棍，直接躺地上了。

    趁着毛利昏迷不醒，白井光雄拖着毛利，将毛利的手握在了刀把上，留下指纹，随即给毛利翻了个身，快速离去。嗯，白井光雄全程戴着手套。

    “这个可恶的家伙！”毛利小五郎气的鼻子都要歪了，“还说什么是我忠实的粉丝，我呸，原来他一直都在给我下套，什么听我讲案件故事啊，都是为了拉开我房间的窗帘，让我能看到对面的景象，从而给我扣上精神错乱的毛病，还有那个闹钟，就是为了把我叫醒，真是个缺德的魂淡啊！”

    他就是再糊涂，也理清了前因后果，清楚白井光雄这些天每晚都来他房间的深意了。

    粉丝崇拜是假，栽赃嫁祸是真！真是个处心积虑的坏蛋啊！难怪会通过走后门的方式进入医院。

    一想到此人还给自己治过病，毛利小五郎就瘆得慌。

