    纯阳仙宫上下，一片寂静。

    仙宫众长老弟子站在广场上，看着天空那三道身影，皆是神情惶恐。

    纯阳祖师出世后，对这位来犯仙宫的大夏之人的态度，隐隐让他们感觉到不安。

    不过，没有一人开口。

    而纯阳祖师站在空中，看着对面脸色漠然的白起，也是不知如何开口。

    之前他还以为，是纯阳仙宫弟子骄纵跋扈，无故招惹了这位杀神，才被人家找上门来。

    所以，他才会放低姿态，主动低头，让光耀散仙去道歉。

    不过此刻看来，似乎不是这样。

    对方先杀了仙宫的人，而且还是仙宫内唯一的一位九劫散仙。

    如今，更是主动找上门来，欲灭仙宫！

    他刚才所做的一切，似乎成为了笑话！

    纯阳祖师脸色阴晴不定。

    此刻，哪怕心底再如何忌惮白起，他心中也是不由升起一股杀意。

    仙宫的人被杀了，对方还不罢休，继续找上门来，将仙宫逼迫到此等地步！

    此等奇耻大辱，若他还继续低头，继续舔着脸去赔礼道歉，那真是将纯阳仙宫的脸面，放在脚底下践踏了！

    可是！

    若是动手，面对这位不知深浅的杀道强者，他又没有必胜的把握。

    一时间，局面就这样僵持了下来。

    纯阳祖师心中不断挣扎。

    他实在不想纯阳仙宫这数万年的底蕴就此破灭。

    却也不愿卑躬屈膝，将仙宫万年名誉毁于一旦。

    “废话可有说完了？”

    不料他还未开口，对面虚空，白起平静的声音便是先一步响起。

    白起脸色漠然，眼中已经升起一丝不耐之意。

    他本是想等着纯阳仙宫把所有底蕴搬出来，再一并解决。

    省的麻烦。

    但谁知，出来一位纯阳仙宫的先祖真魂化身，竟是主动放低姿态，搞得他都有些不好下手。

    不过当想到此次前来青州的目的，他心中还是坚定了下来。

    不论如何，任何挡在大夏面前的势力，都不可放过。

    要么臣服。

    要么……灭亡！

    “祖师……”

    见到白起如此轻蔑，似乎根本不将纯阳仙宫放在眼里，光耀散仙眼神一怒，咬牙看向旁边的纯阳祖师。

    尽管他心中对纯阳祖师已经颇有微词，觉得这位祖师，恐怕已经失去了当年威震大陆的雄心，可不论如何，他也不是对面那白甲青年的对手。

    想要渡过此劫，唯有靠纯阳祖师。

    纯阳祖师回过神来，先是看了眼旁边的光耀散仙，随后又看了看下方广场上的众长老弟子，眼神不断闪烁。

    沉默了片刻，他忽然抬头，看向白起，拱了拱手，道：“敢问阁下，不知我纯阳仙宫之前那位弟子是如何得罪阁下，才被阁下所杀？”

    闻言，广场上众长老弟子微微一怔，光耀散仙眼中，也是浮现一抹失望之色。

    他没想到，直到此刻，这位祖师，还是如此低声下气，哪里有半分，当年雄震一方，威震大陆的模样？！

    而纯阳祖师没有理会其他人的反应，他依旧紧紧注视着白起。

    他仍抱着最后一丝希望。

    他要的，只是一个台阶。

    若真是那位弟子主动招惹了对方，那么此事便到此为止。

    毕竟，人已经死了。

    就算是为其报仇，也得先看看值不值得。

    敌人太强，便没有必要再为了一位已经陨落的弟子，损失更多强者！

    可他显然是想多了。

    见纯阳祖师仍在喋喋不休，白起目光一闪，没有再与他废话，抬手便是一剑斩下！

    “轰！！！”

    虚空凝寂，风声禁止！

    天地间，好似只有那一道血红剑光闪耀！

    纯阳祖师微怔了一下，可能是没想到白起会忽然动手。

    但回过神来，他也是脸色骤变！

    “你敢！！！”

    一声爆喝，纯阳祖师手中的火红长剑也是猛地出鞘了！

    天地间一片炽热，温度急剧上升！

    这一刻，哪怕是站在下方广场上的众多长老弟子，也是感觉到一股炽热之意，如同置身在火炉之中。

    与此同时，一股可怕的剑意也是充斥在天地之间！

    在所有人的注视下，一道血红而充满杀意，一道火红而充满剑意的两道剑芒，在虚空相撞！

    那一刻，虚空好似沉寂了一瞬！

    下一刻！

    “轰！！！”

    虚空震动，如同末日降临，一股巨大的威势，从那两道剑芒间爆发出来！

    这一刻，就连整个纯阳仙宫的山头，都是剧烈地震颤起来，广场上众人东倒西歪，险些站立不稳，跌倒在地。

    虚空中，唯有那两道身影屹立不动。

    就连站在纯阳祖师旁边的光耀散仙，都被这股巨力掀飞，足足退到了千米之外，方才逐渐站稳。

    稳住身形后，光耀散仙抬头望去，脸色骇然无比。

    看着站在纯阳祖师对面那道巍然伫立的白色身影，这一刻，他好似明白，为何纯阳祖师会如此小心翼翼，放低姿态地对待那人了。

    “阁下如此行径，是否太过霸道了一些？！”

    而纯阳祖师没有理会众人目光，他脸色阴沉，死死盯着白起，眼神之中，却也是凝重了起来。

    白起能够寸步不退，他并不意外。

    可让他震惊的是，这只是后者随意发出的一剑啊！

    而他，却几乎要尽全力方能抵挡下来！

    他还是远远低估了对面这白甲青年！

    “你的废话，真的很多！”

    白起平静开口，他看着纯阳祖师，淡淡道：“此刻讨论谁对谁错，还有意义吗？吾乃大夏皇朝，武安君白起，今日前来，只有一个目的——屠宗！”

    说着，不顾纯阳祖师那变得难看无比的脸色，白起继续道：“不过，看在你刚才一番作为，吾给你一个机会，今日，纯阳仙宫要么臣服，要么覆灭！”

    白起目光幽深，淡淡道：“选吧！”

    要么臣服，要么覆灭！

    听到此言，纯阳仙宫众人，脸色皆是变得无比难看起来。

    远处，那光耀散仙更是脸色狰狞，喝道：“你欺人太甚……”

    话音未落，却被纯阳祖师一道目光制止了。

    纯阳祖师看着白起，浑身剑意涌动，“阁下真要做的这么绝么？”

    白起漠然不语。

    纯阳祖师脸色阴沉下来，一字一句道：“那么，战吧！”

    臣服？

    纯阳仙宫就算覆灭，也绝不做这等背宗忘祖之事！

    更何况，他自己就是纯阳仙宫的祖师！

    “轰！！！”

    话音刚落下，一股比之刚才更为可怕、凌厉的剑意从纯阳祖师身上爆发出来！

    这一刻，整个纯阳仙宫方圆百里内的灵气，如长鲸吸水一般，全部涌入到纯阳祖师身躯之中。

    纯阳祖师全身衣衫无风自扬，他脸色涨红，浑身气势犹如深海磅礴。

    此刻，他没有再留手！

    通过刚才的短暂交手，他仍然测不出白起的深浅！

    这种情况，只有一个可能——

    对方的实力，远在自己这具真魂化身之上！

    虽然对这个结论感到震惊。

    但此刻他也来不及多想了。

    他知道，此刻唯有全力以赴，才能为纯阳仙宫争取一线生机！

    虽然这样做，过后他这具真魂化身也会消失。

    不过此刻他已经没有其他选择了！

    “极阳——斩！！！”

    纯阳祖师口中轻喝，一剑斩出！

    这一刻，天际接近千丈的虚空，尽数化作虚无！

    无数灵气凝集，加上纯阳祖师这一缕真魂燃烧，这一剑，几乎超越了此界所能承受，超过纯阳祖师这一真魂分身的现有实力，达到了十一劫的程度！

    这一刻，各方震动！

    整个神州，不知多少目光，投向了此处！

    天穹深处，天道巨眼，也是悄然现身，静静地注视着此地。

    “极阳斩！极阳斩……”

    远处，光耀散仙喃喃自语，望着那一道无上剑光，目光狂热。

    极阳斩！

    纯阳祖师自创剑招，而且是最强一剑！

    当年纯阳祖师行走江湖时，这一招几乎斩杀了超过两位数的顶尖强者，方才奠定纯阳仙宫的威名！

    此剑招在纯阳祖师飞升前，也曾留下传承。

    但这三万年来，却从未有人能够学会！

    如今，这沉寂了三万年的无上剑招，终于在这仙宫圣地，再次绽放光华了！

    广场上，无数仙宫长老弟子，脸上也是充满狂热，紧紧地注视着天际那一道斩灭一切的赤红剑光！

    “极阳斩？有点意思……”

    而在那无上剑芒中央，白起眼中，终于也是出现了一缕波动。

    迎着那剑光，他脸庞都被染成了赤红色！

    他依然未动。

    不过，渐渐地，以他自身为中心，一缕缕血色光芒，逐渐扩散。

    杀神领域！

    很快，领域便将白起包裹在内。

    紧跟着，那血色光芒越来越大，天际尽被一片血色所代替。

    就连纯阳祖师，包括那缕赤红剑光，都消失了！

    所有一切，全被那血红光芒吞没！

    纯阳仙宫众人脸色一呆，面面相觑。

    “怎么回事？”

    “那是什么东西？！”

    “轰！！！”

    突然间，那片血雾中传来一道巨大的轰鸣。

    然后，又很快平静了下去。

    不知过去多久。

    又好似只是瞬息之间！

    血色光芒，逐渐散去！

    “噗！！”

    下一刻，从那未散尽的血色光芒中，猛地射出一道身影，好似断了线的风筝，坠落虚空！

    众人皆是一怔，然后，纷纷聚神望去。

    不过当看清那道坠落的身影，皆是大惊失色！

    因为，那道坠落的身影，赫然正是纯阳祖师！

    远处，那光耀散仙也是脸色一变。

    紧跟着，他立即回过神来，连忙看向下方，喝道：“快！启动大阵！”

    顿时，众人惊醒！

    纷纷祭出真元，涌入虚空，一道金色屏障，再次从半空浮现。

    在那屏障爆发的阻力下，纯阳祖师下沉的身躯，也缓缓停止。

    “咳咳……”

    他在虚空站定，轻轻咳嗽了一声，身躯晃动了一下，然后又很快稳住。

    不过他脸色却是毫无变化，仿佛根本没受什么伤，只是怔怔地注视着天际那片血雾。

    见到这一幕，纯阳仙宫众人略微安心了几分。

    然后也是抬头，看向天际。

    很快！

    血雾彻底散尽。

    而天际那道白甲身影，也彻底显现出来。

    他似乎，也没有受什么伤，脸色如常。

    纯阳仙宫众人，眉头紧蹙，极为不解。

    刚才那么大的动静，竟然没有任何一人受伤？

    然后他们再次看向纯阳祖师。

    不过这一看之下，众人原本刚平复的脸色，瞬间再次骤变！

    只见在阳光照耀下，纯阳祖师那原本凝实的身躯，竟然开始变得虚幻起来！

    而且，速度极快！

    只是数各呼吸之间，便是变得如同透明一般，阳光甚至可以透过那虚幻身躯，照耀到地面。

    “祖师！”

    众人脸色骇然，各种担忧、焦急、震惊、恐慌的表情，一一显现出来。

    不过，纯阳祖师好似没有听到众人的呼喊。

    亦或者，他也无心顾忌了。

    他只是紧紧地注视着天际那道白甲身影，在阳光下下，那雪亮的白甲，一尘不染，将那道不算太高大的身影，照耀得宛如天神。

    这般气质，与刚才那浓郁的血色领域，格格不入！

    纯阳祖师神情恍惚，虽然身躯已经变得虚幻，不过他脸色却是没有任何变化，仿佛仍然充满血色，只不过，此刻明眼人都看得出来，他显然是要消失了！

    此刻纯阳仙宫众人方才想起，这只是纯阳祖师的一缕真魂化身而已，并非真人降临啊！

    不过，就算只是一缕化身，那也是远朝任何九劫强者的存在！

    如今，竟然败了！

    而且，败得这么迅速！

    自始至终，那个白甲青年，只是出了两剑！

    第一剑，随手而为，却险些斩了大长老林政。

    第二剑，亦是随手而为，被纯阳祖师挡下！

    之后，在那个血色领域中短短片刻，纯阳祖师便莫名其妙地败了！

    众人脸色惨白，好似已经看到了他们的结局……

    “没想到，神州竟然有你这样的强者存在……”

    过了许久，纯阳祖师忽然开口，声音充满感慨。

    此刻，他的双腿已经消失不见，不过他的身躯依然挺拔，脸色平静无比。

    说话间，他抬起头，看了一眼天穹深处那枚黑色巨眼。

    以他的眼界，自然看得出，神州天道，与他当年飞升之时相比，并无多少增长。

    也就是说，这个世界，还是限制超越九劫散仙的存在停留。

    可白起明明是本体降临，而并非如他一般只是一具化身。

    他不明白，以白起的实力，是如何做到在神州停留的。

    而且，此刻天道就注视着这里，却好似置若罔闻，根本没有出手的意思。

    纯阳祖师眼中，充满迷惑。

    他看着白起，“阁下可否为我解惑？”

    虚空一片寂静。

    迎着纯阳祖师的目光，白起淡淡道：“你只是一缕化身而已，就算知道又有何用？”

    纯阳祖师脸色一怔，随后苦涩摇头，喃喃道：“是啊！化身而已！知道了有何用……”

    说话间，他的下半身已经彻底消失，气息忽明忽暗，眼看便要彻底消失。

    纯阳仙宫众人，脸色苍白，颤声开口：“祖师……”

    白起脸色平静，纯阳祖师这缕化身，已经算是完了！

    他没有再关注，而是低下头，看向下方众多仙宫长老弟子。

    而见白起目光看来，众人身躯一颤，脸色也是似乎变得更为苍白了几分。

    光耀散仙从人群走出，脸色难看，他看着白起，道：“你……”

    “轰！！”

    不料他话未出口，场中变故突生！

    半空中，那纯阳祖师只剩下一颗头颅的虚幻身躯突然一震，从中传出一道强大浩瀚的气息！

    纯阳仙宫众人一怔，抬头看去，神色顿时惊疑，眼里忽然升起一丝希冀之色。

    白起眉头微蹙，也是转头望去。

    在近千道目光的注视下，纯阳祖师脸色忽然一阵迷茫，眼中似乎失去了光彩。

    不过紧跟着，随着一阵红光闪烁，那双眼眸忽然一震，变得凌厉、霸道起来。

    就连纯阳祖师原本已经变得虚幻的头颅，也忽然凝实！

    “祖师！”

    见到这一幕，下方仙宫众人，脸色一喜，有人忍不住开口叫道。

    天际，白起目光微凝，“仙念……”

    “纯阳祖师”理会广场上众人，他静静地望着白起，没有开口。

    场中忽然再次沉寂下去，气氛有些压抑！

    “道友可否留我仙宫一丝传承？”

    忽然，“纯阳祖师”开口，声音却与刚才截然不同，好似带着一分与生俱来的霸道之意！

    而这一刻，天地间再次悄然升起一股炽热剑意。

    这股剑意虽然微弱，但其中蕴含的本质，却比之刚才那股剑意，恐怖了千万倍不止！

    感应到这股剑意，就连天穹深处，那枚天道巨眼，好似也是突然收缩了一下，其中闪过一缕怒意！

    不过，白起脸色依旧未变。

    迎着“纯阳祖师”的目光，他平静道：“既已成仙，何必还要贪恋尘世传承？”

    “纯阳祖师”摇了摇头，道：“人非草木！仙宫始终是贫道所留，如何能舍？”

    说着，他看向白起，道：“虽不知道友是如何躲避规则留在此界，但以道友资质，终有一日也是会离开此界的，同为神州人族，他日或有再见之日，道友可否留我仙宫一丝传承，他日仙界相见，贫道必然厚报道友今日香火之情！”

    白起静静地摇了摇头，“还是那句话，要么臣服，要么覆灭，没有其他选择！”

    闻言，“纯阳祖师”脸色一变，紧紧盯着白起，“道友莫非真的不留后路？这世上，还有许多道友想象不到的人和事，道友莫要来日后悔！”

    “后悔？”

    白起脸上浮现一缕冷笑，道：“你听好了！吾，大夏皇朝武安君，白起，做事从不后悔！”

    气氛霎时一凝！

    “纯阳祖师”深深地看着白起，不知何时，脸色也变得冰冷起来，“大夏皇朝武安君，白起！吾记住了！”

    “他日仙界相见，必与道友了结今日因果！”

    “纯阳祖师”的声音冰冷，充满杀意！

    白起脸色平静，道：“吾等着！”

    “纯阳祖师”再次冷冷看了一眼白起，也没有再多说。

    他忽然低头，看向下方广场众人，喝道：“我仙宫弟子，只有站着生，绝不跪着死！”

    “今日，凡仙宫弟子，绝不可堕我仙宫之名，谁若敢降，便不再是我仙宫弟子！”

    众人身躯一颤，似乎明白了什么。

    不过片刻间，所有人脸上，皆是升起一股决然，咬牙喝道：“遵祖师之命！”

    “宁死，不降！！！”

    声如雷震，震动九天！

    “好！”

    “纯阳祖师”冷然地点点头，“他日若有机会，吾定会为尔等报仇！”

    说完，他再次转头，深深地看了一眼白起，似乎要把白起的样子记住。

    随后，天地间剑意逐渐消散，而“纯阳祖师”的身躯，也再次变得虚幻，随后在风中缓缓消逝。

    唯有一道充满杀意，冰冷刺骨的声音，逐渐响彻在天地之间：“大夏皇朝，白起……”

    此次纯阳祖师是感应到真魂化身出事，以仙念降临，以其本尊此刻的修行，自然能够看出白起的实力。

    他这缕仙念虽然也可发挥不弱的实力，但毕竟没有合适载体，真魂化身只剩一颗头颅，根本无法承受他的力量。

    所以，只是将白起的样子深深记住，他便果断离去了，没有再自取其辱。

    不过这段因果，却是彻底结下了！

    当然，白起自然也不会在意这些。

    别说只是区区一位纯阳祖师，就是一位真正的仙帝站在他面前，恐怕他也不会给面子……

    随着纯阳祖师消失，天地间再次沉寂下来。

    而白起的目光，再次转移，看向下方广场众人。

    见白起看来，众人身躯一颤，脸色苍白无比。

    不过想到刚才纯阳祖师留下的话，众人脸上皆是升起决绝，怒喝道：“吾等宁死不降，你就死了这份心吧！”

    白起一怔，随后淡淡一笑，“本来也没有想要招降你们的意思……”

    说完，他再次拔剑一斩！

    这是他第三次拔剑！

    天地间灵气震动，一切化作虚无！

    没有任何剑意，有的，只是浓郁到极致的惊天杀意！

    “咔……咔……”

    在纯阳仙宫众人那绝望的目光中，半空那足以抵挡九劫散仙的金色光罩，好似薄膜般脆弱，瞬间化作一片齑碎！

    “轰！！！”

    下一刻，一道惊天动地的血红光芒，将整个纯阳仙宫笼罩！

    天边缓缓升起一片蘑菇云。

    许久，许久！

    直到这片蘑菇云消散，方才露出纯阳仙宫原本的面目。

    不过此时，哪里还有仙宫的影子。

    包括整个纯阳仙宫的山头，都已经彻底消失不见。

    那原本高达千丈的青州山脉，好似被人拦腰斩断，硬生生从山腰处抹平，残垣断壁，却没有留下一丝气息。

    好似原本便是如此！

    然而，天穹深处那道静静注视此地的天道巨眼中噙着的复杂表情，却是极为清晰地证明着这里，不久前到底发生了怎样激烈的大战！

    又过去许久。

    天穹深处的巨眼也消失了。

    清风拂过青州山脉。

    忽然间，远处一道道身影从各个方向疾驰而来，落于半空。

    这几道身影，穿着不一，显然是来自不同势力。

    但他们似乎互相都认识。

    各自打过招呼后，诸人的目光，皆是看向下方青州山脉。

    但当看清此刻那被斩去一半的山脉，诸人皆是瞳孔一缩，眼中顿时升起无比骇然之意！

    ……

    ……

    PS：第一更。为【大乘期老祖】万赏加更，感谢大佬打赏支持。白天出点事儿，两章保底今晚我补出来，这章先算作加更。至于诚意你们也看到了，虽然只是一章，但算是三章的量了，剧情一次性完结，开启下一剧情……

