    雷动知道自家老爹啥脾气，无奈的摊了摊手，道：“放心吧，老爹。多大点事，有我轻松便能摆平！”

    雷赢看着雷动一副自信满满的模样，开怀大笑道：“好！”

    ..............

    次日，雷动并没有修炼，而是考察了一番一群小弟们的修为。

    他们那段时间的刻苦修炼，加上族中的资源供给。倒也确实不白给。

    雷云、雷电、雷雨、雷空四人也纷纷突破了斗王阶段。

    虽然比不上雷动，可是这份实力，就算比之几族的佼佼者，却也是丝毫不差了。

    雷动对此很满意，看着几人笑道：“不错嘛，看来你们几个也很努力啊！”

    “老大，别提了。你闭关的五年时间里，我们托你的福，简直是活在了地狱中......”

    雷云看着雷动一脸苦逼的说道。旁边几人也是一副确实如此的表情。

    雷动有些疑惑道：“你们修炼刻苦，和我有什么关系？”

    雷电见雷动完全不知的模样，解释道：“老大，因为你的刻苦修炼。雷界内年轻一辈，纷纷被逼着加强了一波训练。我们就更惨了，除了吃喝拉撒睡的时间外，几乎全天都在修炼中度过。”

    雷动嘴角微抽，笑呵呵的道：“那也不错啊！至少你们付出也得到了回报不是？”

    “现在多付出一些汗水，未来遇上敌人，不就少付出一些伤亡。”

    雷云疑惑道：“老大，虽然大陆上多有纷争，可是那也不过是一些小纷争罢了。至于我们远古种族，就更是各自相安无事生存着了，哪里会有什么敌人？”

    雷动闻言，心道：“这些家伙，还真是安逸久了，什么都不懂啊！”

    不过，这也不怪他们。千年的时间，自从远古家族退出中州舞台之后，中州少有大战发生。

    而一些远古传承的世家族人，也是各自隐退。现在中州上有名的势力，也就是一塔一殿、二宗、三谷、四方阁了。

    当然，生活久的老怪物们，自然都是清楚。这些势力，不过都是表面势力罢了。

    而一些小辈们，却就是浑然不知了。

    “废什么话，你只要知道，老子让你们好好修炼，肯定没什么坏事就行了。”

    上一世雷动并不是什么暴躁之人，不过近朱者赤，近墨者黑。自家老爹从小就是这么一副暴脾气，感染的他自然也就是如此了。

    听到雷动呵斥，几人瞬间不抱怨了。

    纷纷点头应道：“老大说的是！”

    ...........

    三天的时间，转瞬即逝.....

    今天雷动一起来后，并没有去修炼。而是换了一身黑金色服侍，并且特意整理了一下自己。

    盯着镜中的自己，自恋道：“嗯～不错，不错！又特么帅了.....天资卓越，实力高超。还是神品血脉，这让别的男人怎么活呀？”

    就在雷动自言自语的夸奖自己的时候，火玉刚好走了进来。看到雷动自恋的模样，一头黑线....

    “动儿，别在哪里自恋了，庆典快要开始了。快去吧！”

    闻言，雷动看了过去，尴尬的笑了笑道：“老妈，难道你儿子说的不是实话嘛？”

    说着，雷动飘飘然的走了过来，火玉实在有些忍无可忍了。直接一脚将雷动踹了出去.....

    雷动被踹出来后，只是揉了揉pp，看着屋子叹息道：“下手真重，这还是将我含在手心的老妈么？”

    假装抱怨了一句后，便向着雷族广场而去。

    凭火玉九转巅峰的实力，若是全力一脚的话，只怕雷动早就投胎去了。

    雷动之所以如此，不过是享受享受一个孩子，该拥有的东西而已。这其中自然也包括“皮”一点了。

    虽然他不是三天不挨打会思念的人，可是偶尔在母亲面前装装年少无知的模样也没什么嘛。

    雷动来到雷族广场上之后，便见中心处已经架起了一个巨大的擂台。

    雷族，从来都是以武会友，实力不够强的。根本入不了他们的眼！

    现在所剩下的远古七族中，只是药族是以炼药办盛典外。其余几族纷纷都是以武会友。

    不过，这种盛典，也就是自己家族里有着非常优秀的年轻子弟才会创办的。

    不过，不论是那一族，这种盛典从来都是不会去邀请魂族的。毕竟，魂族就好像与世无争一般，根本不参与其余几族的各种活动。

    也就是每二十年一次的天幕修炼，他们才会参加一下的罢了。

    随着雷动到了之后，雷赢让雷族一个长老，亲自带着他见识了一番各族年轻一辈的天才。

    其中，古族的是以古青阳为主，之后有古妖、古华、古刑、古真几人。

    这还是没有他们古族真正的天骄在这里。不过，就算现在的古薰儿在这里也没啥用，毕竟，她也不过刚刚觉醒了血脉，实力还不到斗者罢了。

    而接下来便是炎族的以火炫为主，火稚、火......等人。

    除了火炫和火稚两个炎族天骄外，其余几人根本入不了雷动的眼。

    之后便是药族的药极星、药天、药灵......

    至于石族、灵族并没有什么凸出之辈，就不详细介绍了。

    远古家族的强横与否，拼的便是斗圣数量。

    如今排名第一位的古族，拥有斗圣将近四五十位。其中，他自身是九星斗圣，麾下一个古烈还是八星斗圣强者以及古族三仙等高级斗圣，便就拥有十多位。

    古族这个第一家族，其余几族自然没什么好不服的。

    而魂族的底蕴在表面看起来是和古族相差不多的。

    毕竟，魂族魂天帝也是九星斗圣，而且魂族四魔圣实力和古族三仙不相上下。高级斗圣也拥有十多位！

    当然，魂族真正的底蕴，除了雷动外没人清楚。不过，雷动就算说出去，只怕也没人相信罢了。

    而接下来的第三梯队，便就是他们雷族和炎族了。

    两族内斗圣都是三十位左右，其中除了雷赢和炎烬之外，也就只有四五位高级斗圣罢了。

    (六星以上为高级斗圣！)

    而药族除了药丹和万火长老两个高级斗圣外，只拥有着十多位斗圣罢了。

    至于石族和灵族，就更是弱鸡的很了。

    .............

