    

    暑假最后的几天，曹乐带着曹颖搬离了这里。

    对此，心夏是知道的。

    她也比较理解曹乐，毕竟妹妹还是需要照顾的嘛。

    带着曹颖来到了明珠学府附近的一处公寓之后，曹乐直接付费了一年的租金。手头上所剩下的积蓄自然还是够的。

    而之后又找了唐月，通过她的帮助下，终于在这里不远处的地方，给曹颖找到了一个魔法小学。

    曹颖的年纪，加上她学习的知识，完全的可以就读五年级了。

    开学日到来，曹乐将她送到了学校之后，还给她安排了一部新手机。曹颖是很不舍的，毕竟，长这么大，一直都是被呵护着的，现在要自立了，难免是有些害怕的。

    曹乐自然也担心这些，所以送曹颖去上学的时候，直接是唤出了影仆送到了她的班主任面前的。

    那意思，不言而喻！

    虽然说这样的行为，可能会惯坏曹颖。

    但那又如何？

    这世上，曹颖是唯一血脉相连的血亲，又是从小自己带大的。那简直就是当闺女养的，怎么能不惯着了？

    他当然也不是准备把妹妹培养成一个一天到晚惹事的小太妹，该跟她说的也都说了，至于以后她会变成什么样子，那就只有天知道了....

    还是那句话，人各有命，上天注定...

    ...

    曹乐来到学校宿舍的时候，其他学员都已经来齐了。

    剩下的睡觉位置，的确是有些不尽人意。自然就是角落里的上铺了。

    不过他也不准备在这里常住，倒也没什么好在意的。

    “呵，感情我是最后一个到的。”虽然说剩下的地方不怎么好，虽然说不怎么常住这里，但也还是要住的，他自然不能沉默是金了。

    这种无聊的生活，可不是他喜欢的。

    五个室友的反应也各不相同，有人站起来帮忙拿行李，有人只是腼腆的打个招呼，也有人只是看了一眼，无动于衷。

    这里和高中不同，又是正规的名校，能来此的自然都是在自己的高中有头有脸的人物；

    “我叫曹乐....”

    铺好了床铺，曹乐简单的自我介绍了下。

    而其余几个人也简单的介绍了一下，分别是王超、张强....反正一听就是龙套，应该没啥家世背景的那种。

    而且，他们也都不是本地人，当然了，这又不是查户口，他也没有细细盘问。不过一听他们口音，几乎就可以确定了。

    相互认识了一下之后，几人便是一起向着暗影系的学院走去。

    明珠学府很大，青校区和主校区加起来，几乎都想要于一个镇子了。

    暗影系并不是清一色的男生，自然也是有着妹纸存在的。

    作为一个正常的男人，在学校里要是没有个谈情说爱的，岂不是太难为自己了？

    而魔法学校里，妹纸们就不存在什么长相过分级别的存在，几乎一个个都是娇滴滴的美少女。

    可惜的是....他忽略了一件事，在这个世界，并不只是看脸的。

    没啥背景，还想着勾搭同样是魔法师的妹纸们，那几乎就是在做白日梦一样~~

    来到班级也没什么事情，不说现在是刚刚开学，就算是正常的课程，也还是和高中一样，冥修、把控、释放罢了。

    当然，不一样的是，在大学竞争的更加激烈了，到了主校区以后，可就不单单只是校内提供的应有资源了，还有着一个排行榜，竞争来分配资源的。

    但现在刚刚入学，主校区的事情，肯定是不用寻思了....

    去班里待了几个小时，虽然和妹纸聊得很不错，奈何有点想法的时候，却是毫无意外的拒之千里。

    虽然赵满延生冷不忌，但是在学校这里，他赵家少爷身份一展示，还真的是能吸引到不少傻妞了...

    大学是很自由的，只要学生能按时露个面，修为能过关，学校就会每个学期按时发放应有的资源。

    当然了，刚刚开学这几天，还是得在学校安稳待着的，不说别的，就是这个明珠学府的特有节目，新生斗兽大赛，就是需要所有新入学的学生前来观礼的。

    而且，一些觉得自己凸出的，还是可以参与实战的。

    曹乐其实是没什么兴趣的，本身他也不准备动手，其次，这不就是莫狗子的个人秀么？

    他不出手，不是因为别的。

    出手并没有什么好处，他就算是赢了得到的也就只是守住了自己系那点微薄的资源。

    不出手的话，敲诈莫狗子一笔还是可以的！

    这天下午，曹乐被迫一早被班长“彭亮”带着他还有整个班级的暗影系学员们来到了青斗馆。

    青斗馆建造得非常恢弘，里面更有比足球场还要大上几分的决斗场地。

    往常这里会作为盛大比试的场馆，今日这里面的决斗场已经变成了一个巨大的结界之笼，被称之为“斗兽铁笼”。

    斗兽铁笼四面是呈现阶梯式的坐席，坐席排排列列、密密麻麻，估计容纳个一万人都不成太大的问题，这样的超级斗馆，在魔都的一些大学学府，估计也只有明珠学府这种财大气粗的才建造的起。

    魔都自然不只是这一所大学学府，只不过明珠学府的名气太高，以至于其他学府几乎就好像不存在的一样....

    学生们已经陆陆续续进馆了，从吃过中午饭就开始排队，人潮便已经将这隆重的气氛给烘托了出来。

    其实也不是她们大惊小怪，主要是对于刚刚中阶的法师的他们，那里见到过这种场面了。

    就算是一些高中安排的历练，也根本没有机会见识到妖魔和妖魔战斗的。

    更不要说是经历博城这种灾难了....

    到了下午三点左右，整个场馆都坐满了学生，一张张年轻充满朝气的脸庞，一双双白花花的妙龄美腿，除了窑子和大学你真的再难在社会上看到这么一大票一大票的年轻女孩们出出入入了！

    各个学院的学生，自然也是一批一批的坐在各自的安排好的位置处。曹乐所在的位置，刚刚好是和植物系的学生们相邻。而他旁边的一个妹纸，更是有一份独特的感觉，这女人想来就是牧奴娇了吧？

    ...        

