    楚老夫人已经彻底走投无路了。

    她上次被楚洛气得晕了过去，虽然没有中风，但也没强多少。她感觉自己现在就是在苟延残喘，成天瞪着俩眼睛，只能喘气儿，吃饭解手全都得靠别人。

    曾经楚老夫人也是贵族世家出身的千金小姐，如今落魄到如此境地，哪里能受得了？

    现如今，她守着空壳子将军府，儿子不去看她，疼爱的孙女不搭理她，会医术能把她治好的孙女不管她。

    甚至精心挑选的丫鬟送给楚凛，却都全部原模原样地被丢了出来。

    楚老夫人现在什么都没有了，身子也极差无比。

    光脚的不怕穿鞋的。

    她现在的状态，再差能差到哪儿去？

    于是，楚老夫人豁出去了！

    这次，一定要让楚洛给她治病！

    作为孙女小辈，怎么可以不孝敬她这个祖母长辈！

    楚老夫人被丫鬟扶着，趴在太子府的门口就开始嚎，势必要把楚洛给嚎出来，当着这么多百姓的面，用孝道逼她医治自己。

    她就不信，楚洛还当真能连旁人的看法一点都不在乎。

    太子如今行事收敛了许多，都开始上朝了，甚至还破天荒地开始施粥——这不就是想要争皇位，注意名声了？

    她闹得这么大，太子可不敢把她怎么样。

    毕竟，她可也算是太子的长辈！

    敢动她，除非太子不怕名声彻底臭了，没有人支持他！

    楚老夫人有恃无恐，心安理得地趴在台阶上，一桩桩一件件细数楚凛以及楚洛两个白眼狼。

    周围的百姓越聚越多，都围绕着她指指点点，小声议论。

    太子府的守卫沉着脸不敢轻易动她，只能等着主子发号施令。

    以前，楚老夫人自持身份，可不可能当众做出如此市井无赖的做派。

    可如今，老太太也不管了，彻底放飞自我，唾沫星子满天飞。

    她倒要看看，楚洛还能当缩头乌龟到何时！

    ＊

    楚洛听着芹葙的话，对这老太太有些头痛。

    殷迟枫的确是开始注意名声了，可不能随随便便再把名声给坏掉，前功尽弃。

    人总是这样，当一个劣迹斑斑的坏人开始做好事的时候，他的口碑就会急转直上——

    所有人都会帮助那人找优点，会觉得那人的本质其实也并没有那么坏。

    而现在，殷迟枫就是这种情况。

    上次的施粥，虽然殷迟枫只是随口吩咐，但是他在民间的声望却是变好了不少，急得四皇子党最近又是一顿手忙脚乱，都没有时间找殷迟枫的茬。

    而在殷迟枫的口碑刚刚好转的这种背景下，出老太太上门撒泼一事……

    得需要好好处理。

    但，这并不代表楚洛就怕了她。

    楚洛这些日子被噬神折磨地头秃，还得每日哄着殷迟枫怕一不小心就刺激到他。

    尤其是她天天待在卧房里——

    她都快要憋的长蘑菇了。

    如今楚老夫人，算是撞到她的枪口上了。

    ＊

    楚老夫人颤颤巍巍趴在太子府门口的台阶上吹着冷风，鼻涕都快要冻出来了。

    旁边她的侍女十分机灵地立即喊道：“太子妃娘娘怎么还不出来呀？老夫人身体可扛不住啊！难道，难道太子妃娘娘一点都不心疼她的亲祖母么！”

    那丫鬟说得声泪俱下，仿佛楚老夫人才是她的亲祖母似的。

    楚老夫人吸了吸鼻子，心里想着，有的时候，养的白眼狼还不如刚买的丫鬟贴心。

    可这时候，老糊涂的楚老夫人显然忘记了，之前她瘫在床上不能动的时候，那些“买来的”刁奴是如何对待她的。

    就在这个时候，不知是谁突然喊了一句：“太子妃出来了！”

    “真的好漂亮啊……”

    “在哪儿在哪儿？”

    “我的天……京都第一美人，怕是非太子妃莫属了吧？”

    楚老夫人也急忙抬起头，果然就看到一身华贵衣裙的红衣的楚洛——

    楚洛这几天都在穿红色黑色。

    反正是不穿白。

    免得某人又乱吃醋。

    楚老夫人不屑地哼哼一声，心里暗骂白眼狼。

    她刚想说些什么，就见楚洛快步上前，亲自弯腰将她扶了起来，颤声唤了句：“祖母！”

    楚老夫人：“？”

    “祖母，您怎么瘦成这副模样了？”楚洛一脸‘心疼’，转头骂旁边刚刚说话的那位丫鬟，“你们怎么照顾的？是不是欺负本宫祖母行动不便故意欺负她？”

    楚老夫人：“？？？”

    什么情况……

    这是楚洛？？！

    楚老夫人用一副见鬼了的表情看着楚洛，偏偏楚洛还欺负她说话不利索，仍旧情深意切地抓着她的手。

    丫鬟一脸懵逼。

    这……这跟说好的不一样啊？？！

