    方柔、众神以及众多将士看着这一幕，沉默不语，有时候东西做了，就要做好事后所发生的责任，当你在收着好处，让那些蛀虫进来的时候，有没有想过接下来可能会发生的事。

    若是道歉有用，那也就不会有战争了，而做出来了，那就要趁受代价。

    方柔没有说话，看着这些人跪在地上忏悔痛哭，至少他现在还能如此，而那些被害死的人呢？他们还能在哭吗，有的，只有他们的家人朋友的眼泪。

    方柔没在去看那些人，而是看着那些依旧站在现场的众多将士，方柔高声道：“现在，你们还打算隐瞒下去吗，既然做了，那就像一位战士那样站出来，我本无关此事，但我不能让我人族，让我族人圣的名誉在外受辱，你们都是他所统领的战士！”

    人圣项宁在域外的名声还是非常响亮的，被誉为犹如那亿万星辰中最为璀璨夺目的明珠，当时多少人为了能够加入项宁的中军而毛遂自荐。

    “闭嘴！你一个外人懂什么！”此时，一位满编舰队的舰长摘下他的军衔狠狠的摔在地上，所有人看去，能看出他此刻满头大汗，脸色涨红，显得极为狼狈。

    是妖族的强者，这一次别说是妖族的神灵和将领了，就连其他文明的人都皱着眉头看着这一幕。

    “你一个外人懂什么！当时大战，伤亡惨重，中军急需兵力的补充，你问这些跪在地上的人，你问他们，一开始他们是否好好的招募补充，可为什么最后要找你们口中所谓的蛀虫！”这位妖族将领，神色极为难看。

    “都是你们这些高高在上的大人物的命令，是你们逼的，哪里有那么多优秀的战士能够招进来，我们不得不从次一等的人中选择，我们选择那些所谓的蛀虫，以及想进来提升实力拿军功的人，你觉得有什么区别吗？”

    忽然，他笑出声，声音很刺耳：“可笑的宇宙中央，可笑的统帅，你跟人圣比起来，差远了！”他看向站在一旁的蕊心。

    蕊心脸色发白，这是她此刻最大的负担，因为她并不够优秀，并没有项宁的那般统帅能力的实力，她所做的一切都是在照搬项宁的，但项宁会根据事实情况调整，这是蕊心难以学到的。

    圣王没说话，静静的看着这一幕。

    “你们的高要求，高标准，高数量，前两项，筛选筛选，还是有的，而数量，那一场战争，中军都损失惨重了，你们觉得另外三军还有人能选吗，他们同样需要招募战士，我们选择你们所谓的蛀虫，他们是大势力有背景的人塞进来的没错，但实力跟次一等的战士没什么区别，他们会给我们资源，让我们更快突破，难道有错吗？他们这些大势力有背景的人，至少拥有他们先辈哪里得到的东西，这是其他人无法具备的，希望在战场上能有所建树，难道有错吗？”他的一声声犹如利刃，刻在蕊心的心里。

    她当时看着项宁身死不知的时候，脑子里一团浆糊，她还没有实力去执掌一个偌大的军团，还是王牌军，一切她都想做好，而恰恰因此她太过操之过急，给下面的压力同样太大。

    这被这位将领一口全部说出来，存在的问题，真的太多了。

    按照这位将领的说法，也确实让人觉得有些无法判断了，为了完成要求，他们选择所谓的蛀虫，在相同的情况下，是人都会选择逐利。

    并且那时候大战结束，很难在开启一起，他们有一段时间能够训练这些人，让他们能上战场，至少别添乱，并且关键的时候，他们甚至可以拿出他们从家中长辈那里得到的东西，用来战斗，总归是被那些草根或者没背景的战士要多一层保证。

    但谁能想到，那些东西，全都是保命的，全都是逃跑的。

    “我的话说完了，我愿意接受任何惩罚，这是我违反人圣所定下的规矩，我认，但我不认她所说的这些责任。”他指着蕊心道。

    蕊心此刻脸色已经极为苍白了，甚至都有些站不稳了，圣王跟其他神灵看着这一幕，暗暗摇头，站在什么位置，就该趁受什么责任的位置，上梁做不好，下梁能做好吗？

    她将目光投向圣王，圣王只是看了她一眼，没有说话，这是他的孩子，也是她自己要求要出来见识世界，她不是未成年，她是一位神灵，是在项宁离开后继承他位置的统帅，所做的一切，同样要做好承担相应的责任。

    否则，你以为统帅是那么好当的，若是谁都能当统帅，那还要士兵干什么。

    这一切，得她自己去承担。

    “而你，我敬你是人圣之妻，但也请不要报以失望的心态，我们这些战士，没有给人圣丢脸，也没有愧对人圣，换做任何一个人来，这一场，也必会是这结果，只是难看和不那么难看而已。”妖族将领站在原地，低着头，不在言语。

    “我且问你，你有没有参与其中。”

    “有。”

    “跟他没关系！”一位断了一条腿，拐着拐杖被人扣押过来的一位妖族战士忽然走过来开口道。

    而紧接着，大概有上百位被扣押而来，这些都是被供出来的没达到资格，而被放水进来的人，以及战场上的逃兵。

    众人看过去，俨然这里就像是一个大型审判现场。

    “跟他没关系！”他再次高呼，他身旁的扣押人员本应该让他闭嘴，但他选择沉默，不是因为他在其他人眼中是蛀虫是逃兵。

    方柔看着，此刻妖族的神灵皱着眉头，这一次，不是妖族，而是其他种族，好像是赤羽族。

    实力不弱，也有恒星级的实力，按理来说，是附和标准的，很显然有隐情，至于为何被扣押出来，没有其他理由。

    “诸位大人，我是赤羽族人，我叫赤风，我来自阿箬比星域，就在这潘多拉星域外的那个星域！”赤风高声道。

    众人知道，这个星域，确实在潘多拉星域外，很近。

