    接过那枚红中带金的英灵戒指，林天佑细看了几下，发现这戒指确实是比他之前的蓝宝石戒指要好很多。

    上面的气息明显更强，他之前的蓝宝石英灵戒，根本不在一个级别。

    以林天佑现在的实力，去冥界只收超真神真魔英灵的话，应该是绰绰有余了。

    但现在，从英灵的口中得知还有更强大的神魔级英灵，这多少又激发了他更大的兴趣。

    人的野心是不会满足的。

    捉鬼龙王也是一样。

    等下次到了冥界，除了组建超真神真魔英灵军团之外，再组建一个神魔精英团出来。

    这个想必，一定非常有牌面。

    捉鬼龙王要是没有一个神魔英灵精英团，这也太配不上龙王之名了。

    收起那枚红中带金的英灵戒指，林天佑这才将目光看向手中的神魔级神魂心脏。

    心脏上面的鬼气缭绕，气息直冲云霄，是林天佑至今为止见过的最强神魂心脏。

    可以说，万法天尊身上的一切力量，全部集中于这颗心脏之上。

    如果将这颗神魂心脏吃下，不知道会给自己带来多少好处。

    感觉到神魂心脏上的魂力正要慢慢消逝，林天佑知道，必须得抓紧时间吃下去了。

    否则，上面的魂力全部流失，那他就亏惨了。

    当下，没有任何犹豫，林天佑张开大嘴，咬上了去。

    就好像在咬一个肥美的大桃子，那味道比起之前林天佑吃过的半神半魔、真神真魔英灵的心脏，要好不知道多少倍。

    “各位，为我护法，我要消化这颗心脏！

    另外，如果出现天雷，立刻在我身边布置避雷符，麻烦各位了！”

    林天佑感觉体内涌出一股磅礴的力量，知道这心脏的消化需要花很长时间，便立刻对众英灵说道。

    他将师父修罗天尊当初送给他的那一叠避雷符，丢给白起等人，这些符的避雷效果极好。

    “放心吧，我们一定会守护好您的，不会让任何人过来打扰！”

    白起、赵云等人全都大声保证。

    林天佑非常信任他们，没有迟疑，直接盘膝坐在地上，开始进行他的心脏消化。

    神识沟通着本源力量，好让这些消化掉的魂力全部涌进其中。

    跟万法天尊的一战，让他发现本源力量得到修炼，比直接提升魂力值的效果还要好无数倍。

    他现在更加看重本源力量的修炼。

    不出意外，这百万魂力的神魂心脏，全部消化之后，能获得九成以上的力量。

    也就是说，至少能让他的本源力量增加到九十万的魂力值。

    这可不是一个小数目，他不能懈怠。

    整整一天的时间过去。

    百万魂力的神魂心脏终于被消化殆尽。

    体内灵脉之中的魂力已经达到了饱和。

    林天佑感觉到时机差不多了，只要将这些饱和的魂力激发，那时候，他就可以突破十万魂力的禁锢。

    “接下来，就是最重要的时刻了，能不能让我无视天道，就看这一波。”

    林天佑咬了咬牙，说实话，他对于吃下万法天尊的心脏就能无视天道压制的事情，还是抱有怀疑态度的。

    虽然万法天尊的态度非常诚恳，但谁知道这是不是万法天尊在临死之前，故意骗他的？

    要是突破之后，上天打下天道之雷，那可不是开玩笑的。

    寻常人绝对会瞬间被天雷所灭。

    就算林天佑，也会身受重伤。

    “算了，不管他有没有骗我，都到了这一步，再畏惧也没有什么用。

    拼一把，最多就是被天雷再劈一次，我以前都被劈习惯了，多一次也不算什么！”

    林天佑决心已下，凝神将灵脉之中的魂力进行周天的运转。

    “突破十万，给我冲吧！”

    林天佑疯狂的运转魂力，让魂力像猛兽一样冲击着灵脉。

    万法天尊的魂力大部分被本源力量所吸引，剩余的魂力，足够林天佑突破十一万魂力。

    此刻，林天佑身上的衣服无风自动。

    强横的魂力在其周身萦绕。

    一股股赤红色的魂力，如同美丽的焰火，在其头顶升腾，那样子，给众人一种凤凰在浴火重生的感觉。

    就在这个时候，天空突然变得阴暗起来。

    轰隆隆！！

    随后，一道道蓝色的闪电从云层之中划过，其势之大，比之林天佑跟万法天尊战斗时还要强悍无数倍！

    众英灵看到这阵闪电，全都面色大变。

    “不好，这是蓝色级别的天道之雷，快布好避雷符！”

    曹操焦急的冲众人喊道。

    天道之雷按颜色划分。

    最普通的天道之雷只是一道白色闪电。

    在白色之上，则是青色，然后是黄色。

    黄色之上就是现在众人所见到的蓝色。

    这道蓝色的天道之雷，是仅次于最强天雷赤红之雷的存在。

    一旦打中，那可不是开玩笑的。

    无论身体有多么强悍，也会瞬间被轰成齑粉！

    之前万法天尊打在林天佑身上的天道之雷，只是青色的雷球。

    而且天道之力加持的并不高，所以林天佑可以扛下来，众人并不觉得吃惊。

    但这是上天打出来的蓝色天雷。

    在等级方面，已经狂甩万法天尊无数倍，哪怕林天佑的雷电抗性再高，也禁不住这样的劈打。

    当下，众人虽然急切，但仍然稳稳当当的将避雷符布在林天佑的四周。

    他们全都暗暗祈祷，希望这天道之雷不要打下来。

    否则，他们怀疑这些避雷符是否真的能防下天雷的暴轰。

    轰隆隆！！

    又是几道闪电划过，似乎天雷正在寻找违反规则的恶人。

    可找了半天，它却什么都没有找到。

    最后在那里干打了半天雷，在没有任何踪迹之下，雷云最终消散而去。

    “呼！”

    云开见日，众英灵终于松了一口气。

    刚才的天雷，可把他们的神魂都要吓散了。

    林天佑并不知道天雷已经出现过一次，他此刻正做着魂力突破的收尾工作。

    丝丝神识之力席卷着残留在经脉之中的魂力，让它们成功进到灵脉之中。

    待最后一丝魂力也吸附到灵脉之后。

    林天佑终于步入了十阶天尊之后的境界！

    双眼睁开，眸子之中清澈无比，周身萦绕魂气也尽皆汇聚于他的神魂之中。

