    宋江带着杨沐的最后通牒离开了。当宋江将杨沐的意思传达给赵宋朝廷时，朝堂上“哄~”地一声乱了起来，各种辱骂之词不绝与耳。

    但是，宋江敏锐地感觉到赵宋文武百官集体在心中松了一口气，对方同意投降就意味着自己不必送命，宋江也敏锐地感知到赵宋官家赵桓不自觉地松了一口气。

    一听说可以投降，可以不用打仗了，所有人心里都集体松了一口气，面对这种降维式打击，即使强硬派李纲在见到漫天嘶吼的火炮时也是心惊胆战。

    此战，非战之罪！所有人在心里都为自己找理由。

    接下来，朝廷上群魔乱舞，有的痛苦流涕，有的大骂贼人等等不一而足，这一切，都是为了投降做铺垫。

    活脱脱地像一场闹剧！

    宋江看着如同一群小丑般惺惺作态的满朝文武不由得露出一丝嘲弄，而是站出来朗声说道：“官家，那武二郎出身草莽，不懂官场上的弯弯绕绕，更听不懂诸君云山雾绕的官话，是战是降，还请官家一言决之。”

    宋江一番话如同一般冷水浇到众人头上，是啊，对方出身草莽，根本不懂什么三退三让的把戏，自己一方还在玩这类的把戏，万一对方误会了，以为自己硬战到底，直接火炮轰来咋办？

    “朕，决定投降。”赵桓直接开口说道，说完，赵桓颓然地倒在龙椅上。

    在赵桓心中，自己这波不亏，自己是被硬赶上架当这皇帝的，现在沦为宋王，还有属于自己的一座城池，比之当太子也差不多哪里去，至于杨沐会不会食言，赵桓没有考虑，到了这种情况，除了相信杨沐还能做什么？

    赵桓当即写下了退位诏书，赵桓原本还想展示一番自己的才华，想要洋洋洒洒地写下了近千言的退位诏书，结果，宋江一句话就让赵桓打消了这个想法。

    “官家，那武二郎看不懂，也不屑看，胜就是胜，败就是败，退位就是退位，官家只要写下退位几字即可。”宋江说道。

    赵桓无奈，只得按照宋江的要求写，宋江的要求也就是杨沐的要求，杨沐可没有心情跟赵桓咬文嚼字。

    杨沐接到赵桓的退位诏书之后，第一步便是解除赵宋大军的武装，然后，让这近八十万赵宋大军解甲归田，就近开荒种田地去了；第二步便是占理汴梁城，进行登记造册、核定资产等琐事。

    赵宋官员全部一撸到底，然后根据赵宋的俸禄核算家产，但凡是超出俸禄总值的，一律默收充公。这些士大夫们，哪有指望俸禄生活的？指望着朝廷那点俸禄，连处宅子都买不起，杨沐这么一查，这些前赵宋的官员们直接成为了居无定所的无业游民。

    杨沐为了防止他们作乱，直接将他们统统关进大牢里，这些人既然享受了赵宋数代的福荫，也当品尝赵宋失败后的苦果。

    对于赵桓，杨沐给了其一天时间，让他收拾，然后前往自己的封地宋城。赵桓也很知趣，能拿走的统统拿走，然后快速前往自己的封地宋城。

    赵桓还是太天真了，杨沐不可能让他拿着这么多钱财回到宋城继续当个逍遥王爷的，杨沐的目的是让他当个只能解决温饱的地主而已。

    赵桓带着家眷卷了钱财跑了，却唯独没带粮食，前往封地的路上没了粮自然要买，但是卖粮的人都是杨沐安排的，所以，要买粮得花费重金，当赵桓来到自己的封地宋城之时，卷走的钱财花了个大半，而所谓的宋城就是个荒地，啥都没有，赵桓不想饿死只得将剩余的钱投入了进去，组织人手开荒种粮，伐木建屋。

    杨沐占据了开封城后，并没有忙着登基，而是开始了大练兵。有兵在手，天下我有，没兵光有名义，啥都不是，杨沐极其务实，而且也稳，这么做还有一个目的就是让各地的牛鬼蛇神全都蹦出来，然后再一一将这些毒瘤拔除。

    接下来的三年时间内，杨沐按兵不动，一面消化地盘、积蓄力量，一面培养后备人才，待万事俱备，杨沐踏上了一统天下的步伐。

    杨沐的黔军一分为三，一部西讨，一部南征，一部北伐。每路大军仍然稳步横推，闻风投降、接受整编的州府，杨沐并没有过度为难这些官员，只是将他们统统贬为庶人，根据赵宋的俸禄，查收多余的财产，将田产分给百姓，并未害其性命。

    当然，杨沐大军每过一地，均遭到了剧烈的抵抗，杨沐这么做对既得利益者来说是要他们的命，断他们根，他们当然要反抗。杨沐早就做好了心理准备，心知哪怕赵桓投降了，各地也会抵抗，因为杨沐是要建立以黔首和工匠为领导阶层的新国家，这与士大夫甚至儒家心中的所想完全相悖，他们岂能束手就擒。

    杨沐也乐得如此，正好借此机会，将他们一网打尽。

    杨沐大军每攻占一地，就会有大量的吏员跟上，待安慰之后，再继续踏上征途，杨沐就是用这种极其稳健的方法一点一点地将不甘心失去特权的既得利益者统统蚕食。

    随后，杨沐将从赵宋士大夫阶层所得的钱财用来建造学校，培训自己的教师，再让这些教师教授学生，教材都是现实的，杨沐直接抄的。

    最初，绝大多数人都认为教材不合时宜，杨沐却认为所谓的不合时宜，就是这些人不想改变，不想放弃手中的权力罢了，杨沐大军在手，一个字，杀，杀的血流滚滚，杀的所有人都同意杨沐的理念。

    原本被儒家奉为神书的论语，直接被成为了课外读物，语文、数学、物理、化学等才是主流，其中数理化最为重要，杨沐大兴科举，主考的也是数理化三类。

    要想自己的统治长治久安，想要百姓不再受饥饿战乱之苦，杨沐所得想到的办法只有三个，一是普及教育，这也是杨沐强力推广九年免费义务教育的原因，说是教育耗资巨大，确实是耗资巨大，但杨沐抄了赵宋士大夫的家底，足以支付耗资而且还有大量的盈余，可见士大夫阶层占据了多少资源；

    二是，完成工业革命，解放生产力，大力发展科技，利用科技的力量大大提高生产力，这一切都离不开教育的普及，唯有教育普及，才能完成工业革命，

    三是一统全球。其基础就是普及教育和完成工业革命。

    这些事情不能一蹴而就，杨沐不急，杨沐在神话位面吃过长生不老药，可以长生不老，甚至杨沐还给宋江喂了一颗长生不老药，就是生怕宋江等人老死了自己回归。

    杨沐不知道自己这么做算不算卡系统的BUG，但杨沐还是这样做了，损失一颗长生不老药，换取一方位面的百姓长治久安、非常幸福的活着，杨沐认为值。

    杨沐想按照自己的思路打造自己理想中的国度，在后世，好多所谓的砖家说这也不行那也不行，其实不是不行，而是既得利益者舍不得放弃手中的利益罢了。

    杨沐可没有舍得舍不得，大军在手，一个字就是杀！

    满清入主神州，不就是靠这个杀字几乎解决了所有的问题嘛，更何况杨沐所做所为都只是为了公平、公正罢了。

    五百年的时间，杨沐将自己所建的黔国打造成世界上唯一个超级大国，各方面均已经几乎达到了现世的程度，到了这种程度，不用杨沐命令，这个国度会自发地向外扩张，其他国度根本就不是黔国的对手。

    待大黔一统全球，百姓安居乐业时，杨沐一刀宰了宋江回归。

