1721打赌
若非如此，纵然被陆云收入这生死天书的内世界中，这仙道之魔也不是没有任何还手之力的。
更为重要的是……失去了那最后的力量，墨依若是真的找上门来，根本就不用和他同归于尽，以墨依之能，反手之间就能将他毙了。
三大变数，一次比一次剧烈……更加恐怖的是，现在三个变数竟然弄到了一起。
陆云将域妖的身躯炼化，成为地仙界……现在更是来到了这方地狱大墓中，在仙道之魔的眼中，这轮回之地，恐怕真的要终结了。
这一次轮回到了现在，仙道之魔依旧要出手对付墨依，这还是因为轮回使然……纵然是仙道之魔，也无法违抗轮回周而复始的规律，依旧在重复着他曾经做过的事情。
……
“你的本尊真的是狗？”
陆云的眉毛一扬，“不是说狗对主人都忠心耿耿，哪怕是死也不肯背叛主人吗？你为什么还会告诉我这些？”
“我怎么知道我的主人是谁？”
仙道之魔一瞪眼，“也许以前有那么一个主人，但是在这无尽次轮回之中，关于过去的记忆早已被磨灭！我都不知道我效忠的是哪个，怎么忠心耿耿？”
“该说的，我都告诉你了，我也是身不由己……然后，饶命？”
仙道之魔依旧是魔影的状态，但是陆云从他那猩红色的眼睛里，却明显的看出了一丝讨好的意味。
来到这里，对他来说也是一个解脱。
周而复始的重复着同一件事情，而且还是带着记忆，身不由己的重复着那枯燥乏味的经历，早已让仙道之魔几乎发疯……而他又不像外面来到这里的历练的那些人，可以随时脱离这里。
如同楚星然，他来到轮回之地，是借了一个咒王的身份，在楚星然没有到来之前，这里真的有一个咒王，周而复始的重复着与陆云为敌的事情。楚星然来了之后，他就替代本来的咒王成为了新的咒王，但却依旧重复着过去咒王做过的事情。
若是没有变数的话，楚星然离开，那么那个逝去的咒王就会回归，继续着他的命运。
但是这仙道之魔却不行，他只能老老实实的守护着轮回之地，不能让轮回被终结。
来到这里……对他来说根本就是一种解脱。
陆云捕捉到仙道之魔的那丝情绪，在这里，是陆云的世界，一切以陆云为尊，就算是那群超脱序列的强者，在这里也得服服帖帖……陆云觉得，在这生死天书的内世界中，他可以缔造一切，成为一切的主宰。
只是……外面还有一大堆事情要处理，陆云可没有那个精力去搞什么开创世界，成为造物主这样的事情来。
“不过，你不能放我出去！”
见到陆云似乎是要离开，仙道之魔赶忙说道：“你若是放我出去，受到外界轮回规律的影响，我还会继续重复之前做的事情……你已经摆脱了你的命运，甚至影响到你周围人的命运，可是我却只能按照既定好的步骤去做。”
“好吧，将你放出去了你也是一个祸害，就留在这里吧。”
陆云抚了抚额头，无奈的说道。
陆云也发现了，在他将帝玺收入生死天书之后，那时时刻刻入侵地仙界的意志也消失不见了。
仙道之魔似乎没有那么强大的意志，应该是帝玺中还有别的存在……总之，将帝玺和仙道之魔镇压在这里就对了。
墨依的事情，算是圆满解决了。
但是帝玺却始终是一个祸害，陆云动用生死天书的力量，可以磨灭帝玺中的各大空间，也可以将仙道之魔抹杀，但是他却无法毁灭帝玺。
就算仙道之魔不说，陆云也只能将帝玺暂时镇压在生死天书之中。
生死天书是陆云最大的倚仗，也是最终的手段，若是生死天书也镇压不了帝玺……那么就等死好了。
……
“你醒了。”
楚星然看着突然间睁开眼睛的陆云，好奇的打量着他：“问题解决了？”
“嗯。”
陆云点了点头，“是这方轮回之地的守护者。”
“停，打住！别说了！”
听到陆云要敞开话匣子，楚星然赶忙摆手跳开，他不想再和这轮回之地有什么瓜葛了，这里的一切简直就是一场噩梦。
“你闭关的这几天，我和敖珡联手给你抓了三万个九重序列之上，十五重序列之下的修士……”
楚星然一边搓着手，一边嘿嘿的笑道：“这些修士可都是外面世界的修士，都是各大势力的精英……可不是轮回之地修士所能比拟的！”
陆云的表情凝固了。
“三万个九重序列到十五重序列的修士？”
楚星然点点头，满脸讨好。
“放了吧，之前的三千个够用了。”
陆云摇头摆手，此刻，杀戮之气已经渐渐消散，若是陆云真的杀了这三万序列修士的话，恐怕他自己的心灵也经受不起他内心的拷问。
当初陆云杀的那三千修士，都是被杀戮之气影响，彻底失去理智，变成杀戮机器的。
让陆云平白无故去杀一些个和他无冤无仇的修士，变成他的鬼差，这样的事情陆云还做不出来。
“逗你玩的。”
见到陆云这个表现，楚星然翻了一个白眼，他满脸不甘的从怀中取出了一个袋子，随手丢给另外一边的敖珡。
“嘿嘿嘿……我说的吧，陆云是不会做出这种事情的。”
敖珡嘿嘿一笑，他接过袋子之后，到处了一大堆晶莹剔透的晶体，然后眼睛一边放光，一边一个一个的数了起来。
“龙族真的如传闻那样，喜欢一些闪闪发光的东西？”
陆云诧异的说道。
“这可不是什么闪闪发光的东西，这是天机石……在外面世界，相当于仙界的仙晶和鸿蒙的紫晶，是修炼物资与流通货币。”
敖珡心满意足的将那一袋子天机石收起，“玄池国的太子爷果然财大气粗，难怪大风氏的那位大小姐非你不嫁呢。”
陆云闭关的这段时间，这两个家伙并没有离开这里，而是打起赌来……楚星然觉得陆云是伪君子，所以就闹出了方才那么一出。
陆云没有接受那并不存在的三万生灵的性命，楚星然理所当然的也输给敖珡一袋子天机石。
现在，两人都已经做好回家的准备了。
……
