    她自信满满，这样子，把李羿都骗了过去。

    想想她爷爷当初是叱咤一方的玄学大师，他的孙女，应该不会太差吧？

    “行吧，戴医生，不如就带上这丫头吧。”李羿跟戴问筠商量道。

    戴问筠点头应允。

    死马当活马医吧……

    -

    一个半小时后，三人来到戴家。

    太阳刚好下山，落日余晖，把戴家的小院子染地一片通红。

    云瑶下了车，用力地嗅了嗅，却没有闻到什么异味。

    “等天黑吧，咱们把这个牛眼泪摸到眼皮上，入夜后，就能看到脏东西了。”

    云瑶从自己随身的包包里，翻出一瓶像眼药水一样的东西，先倒在了手指上，抹了抹自己的眼皮，随即递给戴问筠。

    戴问筠愣了一下，迟疑地转头，看向李羿。

    李羿无语地翻了个白眼：“丫头，你先进去看看老夫人，再决定要不要涂这个牛眼泪。”

    都跟她说了是SCP-332，怎么就不听呢？

    “行吧，看就看！”云瑶不服气，一把将戴问筠手里的牛眼泪抢了过来。

    这牛眼泪可来之不易，他们不用就算了！

    -

    戴问筠带着两人走进别墅，来到戴老太太的房间。

    推开门，房间里并没有什么异样，窗帘拉着，老太太睡地很安详。

    云瑶走过去，从包里翻出一枚铜铃铛。

    她把铃铛挂在老太太的床头，一旦铃铛感应到脏东西，就会自己摇晃，然后发出响声。

    “恩？怎么回事？”看着铃铛纹丝不动，云瑶皱起了眉。

    她坐到床畔，搭上老太太的脉。

    老太太脉象很平静，除了有点体虚外，没有其他大毛病。

    她又给老太太看了看瞳孔。

    好一番检查后，她居然也找不到原因！

    “你到底行不行啊？”李羿看着她装模作样的把戏，双手交叠抱臂，一脸不满地问道。

    云瑶瞪了他一眼：“吵什么？可能这个邪祟太强了，所以我的道具不管用。”

    “当然不管用啊，你这些都是驱鬼的，对SCP物品不管用啊！”李羿摇了摇头：“算了，你还是喝杯茶赶紧走吧！待会我请师奶奶过来，她肯定能把这玩意儿捉住收容。”

    听到要请老祖宗过来，云瑶皱起了眉头：“一个小怪而已，至于请她老人家么？你告诉我，SCP物品是什么？”

    “大姐，你都不知道是什么东西，就跑过来，信誓旦旦地说能治好人？”李羿气得嘴巴都歪了：“你听好了，SCP物品是一种超自然的存在。

    它能对人产生物理危险，又可对世界范围的人群产生心理影响，动摇个人信念，干扰人的日常生活。

    它们绝大部分中有超能力，你可以把它们理解为异种、怪物，而缠上老夫人的SCP，很大概率是SCP-332，一种叫食梦怪的东西，懂了吧？”

    “懂了！我听爷爷说过，我知道怎么处理了！”云瑶重拾自信，从包包里掏出一块很古老的怀表：“待会我会将自己催眠，引食梦怪进入我的梦，我会在梦里斩杀它！

    李羿，我会把这枚铃铛缠在我手指上，要是铃铛晃动，你就赶紧叫醒我，这个铃铛是招魂铃，它对灵魂是有感应的。

    记住了啊！铃铛一响，就叫醒我！不然我可能永远都醒不来！”

    “这么恐怖？那还是别试了。大姐，你干嘛这么逞强？”李羿有些无语。

    他有些后悔把这丫头带过来了。

    戴老夫人这样也不是一天两天了，食梦怪只是不停地吞噬老太太的梦，让老太太一直处在昏睡，不停做梦的状态。

    短时间来看，对生命没有太大危害。

    要危及老太太生命，那也得很长一段时间。

    所以，治好老太太，真不急于这一时。

    戴问筠是学科学的，但是SCP相关的事件，她也有所耳闻。

    全球出现了不少异能事件，而这些事件统一划分到了SCP基金会里。

    她只是没想到，小说和电视剧里发生的情节，居然会发生在她身上！

    “我妈已经昏睡了整整一天，佣人给她喂了点葡萄糖和营养液，她年纪这么大，真是拖不住了……

    小妹妹，你救救我妈吧！你放心，铃铛我帮你看着，它一旦响了，我立马叫醒你！”

    “恩！”云瑶点点头：“我需要催眠自己，你们先出去，待会再进来。”

    “好。”戴问筠对云瑶言听计从，转身便离开。

    李羿摇了摇头，担心事情不妙，决定出去就给云灵打电话。

    -

    夜幕降临，假面舞会接近尾声。

    不少人离开了舞池，去享用自助晚宴。

    等大家都把假面摘掉后，老村长和云家族亲这才发现，小云瑶不见了！

    “那丫头好奇心重，该不会自己四处溜达去了吧？”

    “是呀，这俱乐部蛮大的，可能瑶瑶上哪玩去了吧？”

    族亲们安慰老村长。

    老村长打了好几通电话给云瑶，都是无人接听的状态。

    他气呼呼地把电话挂断：“这孩子，玩心真重！”

    幸好他没答应秦卫国把瑶瑶留在秦家，不然按她这贪玩的性格，指不定惹出什么麻烦。

    “爷爷，瑶瑶呢？”云家人刚准备去餐厅用餐，云灵走了过来。

    考虑到云瑶是年轻人，总跟着小光这群老小子们在一起肯定会无聊。

    正好她和秦家那几个小子打算去骑马，所以想把云瑶也叫上。

    老村长看到老祖宗过来了，瞬间变得恭敬起来，收起他的臭脾气，很平和地回道：“瑶瑶那孩子估计去哪里溜达了，等她溜达累了，自己就会回来。”

    “毕竟还是个孩子，爱玩正常。”云灵淡淡道：“我让人去找找她，待会我带着她和秦家几个少爷去骑马，爷爷你就不用管了。”

    “好。”老村长点点头，有老祖宗亲自带着瑶瑶，他不知道多放心啊。

    云灵没再多说什么，转身打算去叫保安找人。

    她刚走没几步，裤兜里的手机忽然震动个不停。

    拿出来一看，居然是李羿那小子打来的。

    说来也奇怪，席老太太人都没走，这小子却不见人影了。

    “喂？”她把电话接了起来，声音平淡，但却有种无法描述的冷酷。

    电话那头，李羿喘着粗气，声音很急：“师奶奶，你快过来！云瑶这丫头……快不行了……”

