
    第1711章追悔莫及

    法怡冷然道：“可还记得辰宗主大闹青云之巅那一日？你，我，还有法侦，悄悄传音、议定去留。”

    “我与法侦皆不愿背弃辰申这位有情有义的掌教至尊，唯独你不肯听劝，执意要走。”

    “你当初说：良禽择木而栖，岂容受束于所谓的情字义字？”

    “法侦和我虽心有不悦，但还是打心眼里祝福你，希望你能在自己选择的道路上珍重期远，也不枉咱们结交一场。”

    “只可惜……一切都变了。”

    “少他妈的来这套！”

    法烛一把攥住那柄透心而过的剑刃，满目狰狞的咆哮：“你说这话，是想向我炫耀，你二人的选择才是对的，短短两三个月，修为暴涨至此，是跟对了人？”

    “你是想借机嘲讽我，戏我蠢不可耐，是么？”

    “好，我承认是你赢了，你们都赢了，这下满意了吧？哈哈哈哈哈……”

    面对吊着最后一口气、还撕心裂肺的咆哮着的法烛，法侦的神情依旧淡漠如水：“你错了。我从未想过要讥讽于你。”

    “直至战前，你说出那番话的时候，我跟法侦还在传音，一心想要劝你回头。”

    “只可惜，你的那番话，表明自己的心性早已变了模样，任谁……也无力挽回。”

    听到这，法烛的残躯猛然一震。

    他呆愣了好一会儿，才苦涩的笑了起来：“呵呵呵……终究还是我错了。”

    “倘若当日，我也选择一同留下，或许今朝，我们三人，还能并肩作战吧？”

    “只可叹人生如棋，追悔……莫及……”

    道出整句话后，法烛攥紧剑刃的手徒然滑下，彻底咽了气。

    此时，葫芦岭前，处处杀伐，狂能叠荡。

    仅仅几个呼吸的功夫，五千名原青云宗的叛逆者，已是十不存一。

    直到现在，万薛云才亲身率领着一众玄宗、杀将过来：“周敬恩你这老货莫狂，吃你爷爷一掌！”

    周敬恩老眉一挑，眼中煞意庞然：“嘿，终于来了个像样点的！”

    面对万薛云这二星玄宗的攻伐，这酒糟鼻老头也怡然不惧，直接与对方来了个硬碰硬——

    “嘭！”

    刹那间的对冲后，玄能余威狂荡开来，将整个葫芦谷的草木连根拔起。

    周敬恩爆退百尺，嘴角溢出一道血痕。

    他猛地抽了抽酒糟鼻尖儿，狠劲抹去嘴角的血渍：“嘿嘿嘿，痛快，再来！”

    另一边，万薛云也因方才那对冲之力，飞退了数十尺才稳住身形。

    他强咽下那股即将蹿腔而出的气血，心头微颤：“这老东西……一星玄宗巅峰的修为还真不是虚妄摆设？”

    “幸好他突破不久，玄技还都用的老一套，在这方面，本座占尽上风，战不了多久便足以灭之。”

    想到这，万薛云遥遥一指：“老东西，成就玄宗之位的感觉，很畅快吧？”

    “只可惜，你的这种畅快，必将止于今日——给我死来！”

    与此同时，柳如烟、王道、王洋等一星玄宗巅峰、一星玄宗，亦或是半步玄宗境的修者，也被各个依附万霞宗的掌教至尊缠斗住，短时间内不得脱身。

    剩下八百名玄皇，卷入了那如浪潮般激涌而来的三万修者漩涡，左冲右突、玄罡肆虐，一时间斗的难分难解。

    可是，势均力敌的状态并没有持续太久。

    随着时间的推移，青云宗玄皇境的战局还算不错，将近八百名玄皇，尚能与那三万名敌军战成平手，偶尔还能趁隙斩杀些许玄王、玄师境的喽罗。

    可是，玄宗级别顶尖战力间的差距，却已渐渐拉大。

    乍然看来，柳如烟、周敬恩等人的修为虽不弱于敌方，可正如那万薛云所料，他们的实力骤然飙升，可自身的玄技底蕴却没什么进步。

    一旦陷入持久战，青云宗这边的玄宗、半步玄宗，便是被那群玄阶宗门的掌教至尊压着打了。

    “嘭！”

    “噗！”

    柳如烟久守必失，腰间被一名玄宗的鞭腿抽中，柳眉紧皱着旋飞出去老远。

    紧接着，对手屈指一弹，一张风绳首尾相衔的大网死死捆住柳如烟。

    柳如烟大急，连忙运力意图挣脱风绳网。

    只可惜，对手的网劲颇强，加之她此前被抽中一腿，散乱的内息尚未重凝，要想在弹指间破网而出，谈何容易？

    “好机会！”

    另一名围攻柳如烟的玄阶宗门掌教至尊眼前一亮，操双刀预判出柳如烟的落点后，直挑斩向她足踝处的腱筋！

    “叽叽叽叽，你这种大美人直接杀了未免太可惜，还是先废除行动力，待本座好好饱尝一番后，再杀之不迟！”

    正在此千钧一发之际，早已回到宗主大殿的辰申剑眉一挑：“派去的人还是有些少了啊，而且在这群玄阶、灵阶宗门的顶尖强者面前，柳如烟等人的短板也暴露无疑了。”

    喃喃自语的同时，辰申指间凝出一抹纤细如针的魂力，骤然戳向万阵星罗阵盘的某一点——

    “铮！”

    下一霎，葫芦岭那不高不矮的山体周遭，顿然爆发出五颜六色的耀眼阵芒，堪与星空皓月争辉。

    而后，那八百名青云宗人腰间别着的、象征着他们身份的跨牌，毫无征兆的绽放豪光。

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    刹那间，青云宗众人的身份令牌似乎成为了“钥眼”，让骤然出现的种种阵能，识别了他们的身份，从而加持其身。

    原本在劫难逃的柳如烟蓦然发现，前一刻自己还无力挣脱的束缚，此时藕臂一振、便轰然解除。

    “嗖！”

    下一瞬，背后那人的双刀劈了个空，面上邪恶的笑意骤然凝固。

    只见近在咫尺处的女子，不知何时竟已披上了一道幽蓝、一道金黄、一道橙红、一道淡紫，共计四种色泽的阵能华光。

    “怎、怎么回事？”

    那名手执双刀的玄宗满目惊愕。

    与此同时，不远处以风网困顿柳如烟的那名掌教至尊白眉一拧：“哼，你逃不掉的，给我死！”

    只见他五指并曲、猛一击掌，真空的掌心部位、赫然喷发出一道锐利的玄能锥刺，直突向柳如烟的眉心……
