    浑浑噩噩的白晓笙，傻傻呆呆了半天，连手机里林幽萝的呼喊声都没理睬。她不知道到过了多久，才缓缓回过神来。

    这…真的是十五年前的过去?

    到底是个什么情况…？

    还是他们几个联合起来整蛊我…？

    一个接一个的想法，在白晓笙有些混乱不堪的脑海中跳了出来。

    叮叮叮~

    手机铃声又响了起来，上面的文字已经写着：7个未接电话。

    看来是林幽萝一直在着急白晓笙，而在不断的进行电话轰炸。

    白晓笙看着脚下屏幕依然亮着光的手机，犹豫了一下，还是将其拿了起来。

    “笙笙，你怎么了啊！？千万别做傻事啊！不就是和那个傻叉分手了么？你这么漂亮，一定能找到更好的男生啊！千万别做傻事啊！为那渣男不值得啊，咱不带这么玩的啊！”

    此时林幽萝那清脆稚嫩的声音，居然隐约带着一丝哭腔。

    有种说不出的担忧。

    做什么傻事？

    什么分手啊…渣男的…

    额，这么说的话，我有个前男友…？

    什么鬼！

    白晓笙想了想，差点气的跳起来。她正想开口说话，但林幽萝的声音又响了起来。

    “当初劝你不要早恋，你又不听！一年换了六个男朋友，这也就算了！他们和你谈恋爱，你连手都不让别人牵，他们和你分手也是很正常的啊！”

    林幽萝的语速急促的叫道，“而且那一堆乱七八糟的男生，本来接近你的目的就不纯，你甩了他们也很正常的！分手了是好事啊！但千万不能因此就想不开啊，咱家笙笙虽然脾气有点不好，还特别暴力，但人这么漂亮又可爱，肯定能找到条件好的男生的！还有就是，咱们现在先读书成不？都快中考了，你曾经说过咱们几个一定考上同一所学校，永远不分开的！”

    脾气不好，又暴力？

    林幽萝这家伙是，在安慰人还是在损人啊！

    不过，她口中说的情况也实在是…

    中学就早恋，还一年换六个？

    信息量也…太大了吧？！

    我艹！

    白晓笙差点就直接爆粗口了。

    难道不止是声音是绿茶婊，还真的是个绿茶婊！？

    劳资中学时代的确是个小混混差学生不错，但也只是成天打架而已，并没有找过女友啊。怎么现在就成了一个到处勾引男人，还随意甩掉的小太妹了？

    妈的，还好分手了，而且脑袋里没任何印象，不然想起来就太恶心了！

    咚。

    气的浑身抖索的白晓笙，手机一个不稳又滑落下来，掉在床上。

    瞥了眼垂到肩上的头发，那花花绿绿的色彩，刺目的让白晓笙头皮都快炸了。

    “谈恋爱这种事，你现在还小，以后有的是机会的，好男生这么多…”

    手机在掉落的时候碰到了免提键，所以林幽萝还在孜孜不倦的劝诫着，还特别大声。

    白晓笙除了莫名的羞耻感之外，还有种无名之火。

    鬼才要谈恋爱！鬼才要和男生！

    没人会懂得，喜欢了几十年的女孩，一直在唠叨要给你介绍男生的痛苦。

    她面目表情的捡起电话，沉闷的说道：“幽幽，我可没时间为这种无所谓的事情烦扰。只是我上午有些不舒服，你帮我请个假，下午我再来学校。一定会来学校的，你放心好啦！”

    “额…你说的是真的？”

    林幽萝很明显的怀疑着，白晓笙经常逃课编理由已经让她有些免疫力了。

    “比珍珠还真，我白晓笙什么时候骗过你？！”

    白晓笙一听对方怀疑自己，声音连忙提高八度。

    “有好多次啊！...六岁的时候，你说你把被你摆在床头的那个洋娃娃送给我，但转眼那娃娃就不知道被你藏到哪里去了，我哭的好伤心你都一直在那笑。七岁的时候，咱们几个玩捉迷藏，你把我骗到废弃工厂上，害我们两个都从两米高的墙上摔下来，后来在医院住了大半个月。八岁的时候…”

    听到白晓笙这自信的话语，林幽萝也气不打一处来，苦大仇深的说着当年白晓笙欺骗她的故事。

    还有种越说越委屈的语调。

    而白晓笙听着听着，已经一头黑线了。

    原来怎么没发觉，林幽萝这家伙有这么啰嗦呢？

    那个俏皮可爱的林幽萝呢，那个巧笑焉兮的林幽萝呢？

    妈的，当年劳资咋就瞎了眼了！居然喜欢了这八婆几十年！

    真是日了poi了！

    “好了，有事下午再说。”

    已经不知道从何说起的白晓笙，只能面目表情的干巴巴的打断了林幽萝的唠叨。就迅速的摁下了摩托罗拉那右上角的挂断按键。

    她长长呼了一口气，抓了抓后脑上那杂乱的七彩头发，“这肯定是个梦，我肯定还在梦中，睡一觉就能醒过来了。”

    她有些神经质的自言自语，随后将手机随手往床角一丢，然后钻进了被窝中。

    十分钟。

    床里面的人影动了一下。

    二十分钟。

    床里面的人在翻来覆去。

    三十分钟。

    床里面的人直接将被子掀了开来。

    “这根本睡不着啊！而且，蒙着被子睡都快缺氧窒息了！”

    她大口呼着气，双颊因为缺氧显得有些通红。绯红的双颊，给这个小太妹的面容增加了不少的异彩。

    白晓笙苦着脸，她一直在心中安慰自己这是梦。但周围那真实的触感，却一直在提醒着她，这不是梦。

    她不耐烦的拍了拍这顺滑的被子，随后举起自己手看了看。白皙的纤纤小手，如玉骨般修长，似乎能看见里面跳动的青色筋脉。

    自己，这是真的回到过去了？

    这世界上，真有重生这种事情？

    但为毛线，回到过去变成女生了啊！？

    白晓笙无奈的从床上爬起，有些烦扰的揉了揉可爱的琼鼻。

    不得不说再说一次，真肌肤的触感是tm的柔滑。

    她最终还是决定，不论如何还是先去外面看看，自己到底身处在哪里。

    白晓笙走下床，打开床头的衣柜，面色瞬间一变。

    里面花花绿绿的衣服，几乎快闪瞎了她的眼。

    全都是，女装！

    白晓笙有些痛苦蹲在地上，捂着额头。她被这一系列的事情连续冲击的实在有些无语。

    窗外的红日正在高高的升起，给整个城市镀上了一层金黄的色彩。丝丝缕缕的阳光，透过楼房之间的空隙，懒洋洋的洒了进来，映亮了这间小屋，也映亮了心情似乎不太好的少女那青涩美丽的面容。

    她眸间倒映着金黄的光彩，熠熠生辉的，纯净的仿佛朝露一般。