    现实世界，远坂时臣突如其来的话，让许多人都愣住了，然后大脑飞速运转，分析这这番话的含义。

    瑶光-迦勒底总部，间桐雁夜嚯的一下站了起来：“果然是这样，果然如此, 那根本就不是真正的小樱，也不是远坂时臣的女儿，这仅仅是他制造出来的人物罢了！”

    “这一切的目的不过是借鸡生蛋，故意将自己所制造的人偶送给间桐脏砚，并使用鬼神莫测的幻术让间桐脏砚认为那是一个真人，从而拿出自己的秘密手段对其进行了无法忍受的改造。”

    “然而，那个与小樱一模一样的人偶不会, 作为人偶的她实际上没有灵魂, 也没有知觉，甚至连知性都没有。而间桐脏砚本来应该能够轻易发现这种奇怪之处的，可很显然，中了幻术的他根本发现不了。”

    “或许，在那个老虫子眼中，‘小樱’就是一名原本正常的女孩，只是被他的残酷手段玩坏了，所以才显得如人偶一样，他甚至为此非常愉悦和骄傲，殊不知自己的一切行为都只是远坂时臣那个男人手中的提线木偶罢了。”

    “所有的事情都说的通了，为什么里面那个远坂时臣明明对大女儿远坂凛很好，却对小女儿小樱这般残忍，因为根本就不存在远坂樱, 他根本就没有第二个女儿。”

    “那些认为远坂樱存在，并且是其第二个女儿的认知，都不过是远坂时臣伪造的，并以那可怕的幻术改变了相关人员的认知, 从而以为远坂樱是存在的！”

    “那个可怕的男人，他欺骗了所有人！”

    诉说着自己的分析和结论，间桐雁夜不由自主流下了不知是兴奋还是敬畏的冷汗，而他的言语也直接给在场还处于迷茫中的人予以了最明确的解答。

    霎时间，前后所有的答案都被解答出来了。

    一大片惊骇与敬畏的目光来了，其中有不少都落在了现实世界的远坂时臣身上。

    其本来还因为光幕影像中那个‘自己’万恶的行为而憋屈与愤怒，结果现在直接来了一个大反转。

    被送到间桐家的小樱根本就不是小樱，而是一个被制造出来的人偶罢了。

    虽然不知道是用什么手段制造出来的，这种外表看上去与真正人类小孩没有多大区别的人偶，但毫无疑问，那确确实实并非真人。

    一切，不过是想要利用间桐脏砚所掌握的某些改造技术达成自己的大计划罢了。

    很明显，这个大计划的核心就是那个像是海蜇一样的黑影。

    这是属于间桐脏砚所渴望的东西，同样也是远坂时臣要的东西。

    不同的是间桐脏砚从一开始就落入了远坂时臣的陷阱，被远坂时臣所控制，完全成了借鸡生蛋的那只鸡。

    任间桐脏砚狡诈如鬼，到头来也只配喝远坂时臣的洗脚水，双方就不在同一档次，从一开始，这只老虫子就只是一个小丑罢了。

    可是现在问题也来了，既然根本就没有小樱存在, 那间桐雁夜付出那么多究竟是为了什么？

    这不是成了一个天大的笑话吗？

    回想起远坂时臣对间桐雁夜说过的那些话。

    【我知道的, 你从小其实就憧憬着我，也嫉妒着我，因为我就是你内心最完美，也是最想成为，最想了解的人。】

    【然而，你从来不清楚的是，‘憧憬’是这个世界上距离‘理解’最遥远的感情。】

    【过去的是这样，现在的你依旧是这样。】

    【穷极一切想要拯救现在名为间桐樱的女孩的你，憧憬着拯救那孩子之后的美好生活，却也是离真正的拯救，真正理解一切越来越远了。】

    当时的这番话，里面包含着深意，但更多的是给人一种嘲讽且装逼的感觉，让人觉得远坂时臣就是在讥讽间桐雁夜的不自量力。

    然而，现在看来，远坂时臣已经说得非常清楚了，就是直接点名了间桐雁夜——虽然你我是从小一起长大的还有，但你从未真正了解过我！

    为何穷极一切想要拯救小樱却会离真正的拯救越来越远？

    因为根本就没有拯救的必要，也不需要他拯救，而他的所有努力，都只是对远坂时臣大计划微不足道的妨碍。

    同时，燃烧自己的间桐雁夜，离死亡越来越近，更谈不上什么拯救了。

    所以，在远坂时臣看来，间桐雁夜这个‘好友’，完完全全就是如间桐脏砚一般的小丑，可笑至极。

    一切的努力，一切的坚持，一切的奋斗，一切的奉献，都只是一个笑话，只是一厢情愿的付出。

    何等的可笑，何等的悲哀。

    许多同情的目光都投向了间桐雁夜。

    然而，间桐雁夜却在这时笑了出来，一股如释重负的喜悦之情涌现了出来，并看向了身边的远坂时臣：“时臣，我就知道你这家伙绝对不会干出那种丧心病狂之事的，哪怕你这家伙很臭屁，也很喜欢端架子，可对于家人，你从来都是真心实意的。”

    “光幕影像里的那个你对于自己的家人有着真正的感情，哪怕是一个喜欢玩阴谋诡计的反派大boss，可也深爱着自己的女儿，所以，你绝对不可能把自己的女儿送入虫窟。”

    “间桐脏砚那家伙自以为得到了远坂家的女儿，实际上只是得到了一个虚假的人偶罢了。”

    “这就够了，这对我来说，只要真正的小樱没事，那就够了。”

    “……”远坂时臣目光负责的看着间桐雁夜，作为挚友，他很清楚间桐雁夜是什么意思——哪怕承受了那么大的苦难，付出也毫无意义，可只要小樱没事，那就够了。

    这个男人，无论是在光幕影像里，还是现实世界，都是可以为了自己的女儿，为了小樱可以付出一切的。

    ————

    天王国际高校，间桐慎二：“原来如此，是这么回事啊……”

    了解一切的间桐慎二松了口气，因为这代表小樱从未遭受过那惨烈的迫害。

    可是……

    雁夜叔叔……

    哎……

    旁边，间桐樱一脸难受，她也想明白了，更清楚间桐雁夜的付出实际上都是毫无意义，也是没有必要的。

    这股子感觉真的太难受了，让她心情糟糕极了，比她看到虚假的自己遭受迫害更加难受。

    其他人也是一脸懵逼，心情十分糟糕。

    远坂凛更是如此，表情十分纠结。

    小樱没事理应高兴才对，可光幕影像中那位父亲大人的操作也太阴间了，让人错不及防，都不知道该说什么才好了。

    尤其是雁夜叔叔，也太可怜了。

    ————

    光幕影像，人偶小樱并未回答远坂时臣，只是表情木讷的盯着地面，让人完全看不出她到底在想什么。

    或许，根本就没有什么想法。

    远坂时臣则眯起了眼眸：“有趣，居然真的有了属于自己的感情，只是思维方面依旧是混沌迷茫，可感情缺失存在了。”

    “区区只是用一些素材制造出来的义骸，居然还能诞生出感情，这究竟是你的变异，还是作为制作你的参考物——那个真正名为小樱的女孩所拥有的虚数属性影响呢？”

    “如果是因为其独有的‘虚数属性’影响，那艾德费尔特家族还真是收养了一个优秀的养女啊。”

    这番话，直接点名了在光幕影像中却存在一个名叫小樱的女孩，只是那个女孩并非远坂时臣的女儿，而是被一个姓氏为艾德费尔特的家族收为了养女。

    考虑到远坂时臣是一名魔法师，而圣杯战争里的参赛者也都是魔法师，艾德费尔特家族有很大概率可能是一个魔法师家族，而收养小樱的原因，则是因为其拥有名为‘虚数属性’的特殊体质。

    就远坂时臣直接参考对方的特殊体质制造出了人偶小樱的情况来看，这应该是极其优秀的魔法体制，而且是他大计划重要的一环。

    所以，只要艾德费尔特家族不是一个丧心病狂的魔法师家族，哪怕只有肯尼斯一半好，那个名为小樱的女孩都肯定过得不差。

    很多人都是如此期望着，尤其是看到了间桐脏砚的所作所为后，更是有许许多多的人庆幸真正的小樱是被另一个魔法师家族收养的。

    但同样，也有很多人很担心，毕竟魔法师们太丧心病狂了，指不定真正的小樱其实过得也不是很好，其特殊的体质有可能会被那个家族利用起来进行一些丧心病狂的改造。

    如果是那样的话，就太糟糕了。

    所以，现实世界的间桐雁夜等人心又沉了起来，在没有见到真正的小樱是什么情况之前，他们估计是睡不安稳了。

    没办法，谁叫魔法师们的阴间操作太多了呢？

    ————

    光幕影像，远坂时臣在这时伸出手，将人偶小樱的下巴拖了起来，让其小脑袋的视野与自己平行。

    带着优雅的微笑，远坂时臣仿佛自言自语，又仿佛询问对方的说：“真是有趣，这样的变化完全出乎了我的预料，也是在我计划之外的情况，那么，我是否应该把你的这份感情彻底抹除，让你继续做一个毫无感情的人偶呢？”

    “……”人偶小樱两眼无神看着远坂时臣，并没有因为对方的言语怎么触动，因为作为人偶的她其核心本质就是为远坂时臣而服务，也只会效忠于对方，即便远坂时臣要摧毁她，她也不会有任何情绪反应。

    毕竟，这东西本质上来说并不存在。

    远坂时臣则松开了手：“不过，这对我来说也是非常有趣的事，就让我来好好观察一下你究竟能够有着怎样的变化吧！其实，我挺期待你能给我一些惊喜的，‘间桐樱’哟！”

    “或许，你最终会变成比我预计的更加优秀的作品，而到了那时……”

    后面的话没了，因为留下这个完全是谜语人的言语，远坂时臣已经从这里悄然消失，只留下人偶小樱继续如同玩偶般坐在椅子上。

    其目光，则再次投向了地面，间桐雁夜那如野兽的嘶吼依旧穿透地面，隐隐传来。

    “雁夜叔叔……为什么……要反抗爷爷呢……”

