
　　“鬼市的入口，谁也不知道有多少，但是想走最保险的，你们得听我的。”

　　“你不带我们去么？”李渔有些打退堂鼓了，这白毛怎么看都不像是个好东西。

　　它自己不去，难道有诈？

　　“你小子是不是傻，我都说了，我是妖王。满世界都在抓我，我去鬼市岂不是自投罗网。那里面的鸟人，肯定趁我虚弱，抓了跟北斗司换钱。”

　　李渔怀疑地看了它一眼，还是不太相信，这玩意能是33妖王？

　　你见过偷鸡吃的妖王？

　　大乔有些不耐烦地打断李渔，问道：“最保险的是指哪里？”

　　“大相国寺！”

　　李渔和大乔对视一眼，面面相觑...

　　“大相国寺？”

　　“没错。”白毛狐狸说道：“其他路口，时常不同，而且有可能会有朝廷的人守株待兔，抓捕在逃的钦犯。只有大相国寺，是最安全的。”

　　说到这儿，白毛看了一眼李渔，笑道：“只不过，你得准备一些钱财。”

　　“多少？”李渔紧张地摸了摸腰里的钱袋子，惴惴不安地问道。

　　“一百两。”

　　“进去就要一百两？”李渔几乎要跳起来了，“这也太黑心了吧。”

　　白毛一脸鄙视，舔着爪子嘲笑道：“谁让你小子本事低微，要是有本王的道行，其他入口随便你走。你要是不怕被劫，我还有十条路指给你。”

　　“你敢走么？咯咯咯咯...”

　　李渔心里默念，忍一时风平浪静，笑道：“不敢不敢，稳一手，就走大相国寺。”

　　白毛狐狸哂笑一声，“你要是再给一千两，大相国寺还可以派出高僧，一路护行。你要是能拿出一万两，根本不用自己进去，大相国寺会派人到鬼市把你要找的人接出来，坐在禅房沏壶茶慢慢谈。”

　　李渔咽了口唾沫，干笑道：“不麻烦寺里的大师了，在下喜欢亲力亲为。”

　　“不光是你，穷人都喜欢。”白毛的嘴还是一贯的毒，好在李渔已经习惯了，没打算和它一般见识。

　　白毛爪子一晃，不知道从哪拿出一个地图来，说道：“顺着这张地图走，红点处就是左慈藏身的地方，全天下只有我知道。”

　　李渔知道这玩意每说两句话，必定吹嘘自己一番，也没放在心上。

　　大乔来到汴梁之后，一直深居简出，虽然和皇室关系不错，也因此得到了庇护，但是轻易不出来走动。

　　这一次静极思动，跟着李渔去鬼市，心里直觉新奇刺激，紧张地心砰砰跳，雪玉一般的俏颊上，浮起淡淡的红晕。

　　两个人打了一辆驴车，来到大相国寺山门下，寺里搭的棚子里，坐着一个小沙弥，满脸微笑。

　　“两位施主，是上香还是还愿？”

　　“我们进鬼市。”李渔微笑着点头道，让自己尽量从容，看起来像个老手。

　　小沙弥稍显诧异，宣了个佛号：“阿弥陀佛，那就不是小僧负责做主的事来，请两位施主随我来。”

　　这大相国寺，还真是业务众多，财源广进，李渔心里酸酸的。

　　两个人来到一处禅房，不一会出来个年纪稍长的和尚，笑的更加和善，一看待客的功力就比小和尚高很多。

　　“就是两位要进鬼市？”

　　李渔笑道：“正是。”

　　“好的，两位请坐，悟明，给两位上茶。”

　　大乔不耐烦地说道：“喝茶就免了，我们急着去鬼市有点事。”

　　“女菩萨莫要心急，容贫僧向两位介绍一番我们寺内的章程。蔽寺进鬼市，是整个汴梁最安全的，选择我们大相国寺，足见两位施主心思通达，深谋远虑。我们有三种....”

　　李渔摆了摆手，说道：“不用介绍了，我们不是第一次进，就选第一种一百两的就行。”

　　和尚一听，脸色顿时一沉，“既然如此，那就不是贫僧负责了，悟清，你来带路。”

　　不一会出来一个和尚，态度就差了很多，手里拿着一个账本，说道：“阿弥陀佛，施主请给钱。”

　　李渔从腰里，小心翼翼拿出钱袋子，取了两个元宝，说道：“一百两。”

　　悟清和尚从柜子里取出一个小秤来，仔细量过之后，先记上账然后把钱收好。

　　“两位施主，这边请。”

　　禅房后院，鸟语花香，地上都是磨平的青石板，路边经常有精巧的佛像。

　　进了一个月亮门，有一间不起眼的厢房，悟清小和尚敲了两下，一个僧人懒洋洋地开门，见到是悟清，选了个佛号：“阿弥陀佛，师兄好。”

　　“这次两个人，选的一百两，带他们进去吧。”

　　李渔跟着看守房间的和尚，进到房内，只见和尚走到屏风后面，不知道拨动了什么机关，整面墙下陷，露出一个巨大的洞口来。

　　“两位，请，一百两只能待半天，还请尽快出来。”

　　大乔和李渔对视一眼，并肩进入，只见眼前是个巨大的楼梯，顺着楼梯下去，里面阴风阵阵，伴随着浓浓的水气。

　　李渔拿出地图，上面的红点自动和自己所在的位置相连，出现一条红线。

　　每前进一步，红线就缩短一点，李渔故意走偏，红线又重新规划起来，自行找出最近的路线。

　　大乔看着地图，小声道：“那狐狸还有这种好东西啊，喂，小豌豆，你是怎么认识它的？”

　　“偷鸡被我逮住了。”

　　大乔扑哧一下笑出声来，刚想继续问，楼梯已经走到了头。

　　楼梯的尽头，是一个出口，走出去之后，豁然开朗。

　　这里到处都闪着灯火，不知道是什么灯，将地下照的亮如白昼，但是没有丝毫烟火气。

　　李渔看着巨大的灯柱，里面赫然飞着许多的虫子，如同麻雀大小，屁股后面闪着光。

　　大乔笑道：“这个我知道，是月光虫。”

　　鬼市的道路两侧，开着各式各样的店铺，竟然和上面的相差无几。

　　李渔本来以为这里是阴森恐怖，如同地狱一样，到处都是妖魔鬼怪。

　　谁知道，一切井然有序，路人甚至会和你微笑示意。大家看上去都很平和，“鬼市”这个名字，似乎带着点偏见。

　　李渔刚开始还有些诧异，但是仔细一看两边的店铺，一股毛骨悚然的感觉，从脚底传到头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十五章 鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 