    超能力者是敏感而又多疑的，甚至可以说是神经质的。

    他们因为自身的能力而表现出了傲慢，但是却又因为自身的浅薄而感到卑微。

    就跟暴发户往往会需要参加各种文化典礼或者晚宴，大批量购买文物和书籍来表达自己实际上很有文化一样，超能力者往往对于自身和他人的情绪极度的敏感。

    毕竟他们本质上来说，在一开始是不被社会接受的孩子。是特别超脱，亦或者精神被普遍认为有点那个问题，亦或者是可能出现什么毛病的孩子。所以在这种敏感而又自卑的情况下得到了超能力这种绝对的武力，反攻倒算可以说是理所当然的事情。

    你毕竟不能指望一些人明明被欺压排挤，但是却又让人家事到临头原谅你，表现出超乎寻常人类的大度或者所谓的宽恕。能够宽恕的圣人或许有，但是绝对不会是超能力者们。所以这些觉醒者们带来的各种伤害事件和屠戮事件真的层出不穷。而那些相对安定的，也只是在乎自己的家人和朋友而已。

    但是这里面又有一个问题，那就是实际上你的家人和朋友极端渴望的情况下，同样是能够表达出超能力的。那么这时候，那所谓的保存者又意味着什么呢？

    意味着相比较你和世界，他们选择站在了世界的那一边。而不像是超能力者一样，会为了某个人或想法而放弃全世界。

    这对于那些明明决定保护自己心爱的人的超能力者来说，究竟算不算得上是一种终极的背叛呢？

    有些超能力者表示理解，因为爱不一定要有回报。但是另一些超能力者并不理解。因为爱是相互的，他一定要有回音才可以。

    “我以为我哥哥能够一直爱着我，把我视作世界的全部，但是现在看来并不是这个样子。”

    看着那似乎一脸轻佻笑容的爱丽丝，作为学园偶像的高秀丽挠了挠自己金黄色的长发，十分不淑女的耸了耸肩膀。

    “他就跟以前一样，老土，固执，死板，而且绝对不会讨女生喜欢。就算是我在他面前大喊大叫什么，他也绝对不会搭理我的。所以我才不想见他。我讨厌他。”

    “我明明是一个爱玩闹的性子，但是却被他压制的很惨。不能半夜出去玩，不能大声欢呼，要有一个女孩的样子，行为做事要规范。”

    “谁让我家只剩下我们两个了呢？我也只能强忍着这种烦躁，一直一直的待下去，不知道什么时候才能彻底舒坦起来。”

    “是超能力救了我，是它把我从无聊和压抑之中救了出来。你说的没错，我真的很讨厌我哥哥。你也一样吧？”

    走到了极度接近的距离，高秀丽脸上厌恶的表情愈发的凸显出来。

    那确实是发自内心的恶意，是真的觉得那个名叫高根的男人对她来说是种阻碍，是种制约。

    甚至在抱怨的时候，高秀丽已经顾不上什么身份不身份的，而是一脸怜悯的凑了过去，拍了拍爱丽丝的肩膀。

    然后，脸上的表情便愈发的险恶起来。

    “不过看到你，人家忽然意识到了最开始的理由。”

    在一刹那，那些超能力者甚至来不及发出惊呼的一瞬间，空间瞬间出现了无数棱角。

    扭曲的力量殴打着空气，撕扯蹂躏着大地。与那恐怖的景象一同出现的是撼天动地的轰鸣声。

    整个小广场的地面如同书页一般翻卷，蹂躏成了无数碎末，那混乱的从内而外散发出来的力场眨眼间就将整个广场解离完毕，只有被白光笼罩的爱丽丝身上略微有着一些人形。

    但是那蹂躏的人形也只是维持了不到零点一秒的瞬间，就被无数震荡的力场变成了满是辉光的球体。在那撼天动地的轰鸣声中，高秀丽那冷静之中透露着恶意的声音清晰的从无数噪音与爆炸声中传递到了所有人的脑海之中。

    “我不喜欢把我的哥哥让给其他人。从来都不喜欢。哪怕你是什么所谓的异常个体也是一样。”

    看着那在无限的力量拉扯变形成一团模糊块状物的爱丽丝，金发碧眼的少女满怀恶意的做了一个枪毙的手势。

    “去死吧，老女人。”

    而在下一瞬间，整个混乱的立场轰然炸碎。

    那名为爱丽丝的个体瞬间爆炸成了一团血雾，均匀的分布在无数砂砾掉落的空间之中。

    看着那被混乱的立场轰然炸碎的尸骸，高秀丽舔了舔溅到了脸上的鲜血，面无表情的对着那团碎肉比出了中指。

    “……真无聊。”

    而在高秀丽对着碎肉比划出中指的下一瞬间，仿佛这个世界正在运转的录像被抹掉了一部分，原本破碎凌乱仿佛翻卷的书页一样的大地瞬间变得方正平稳起来。

    一头红发周身流动着光晕的爱丽丝毫发无损的出现在地面上，舔着一个没有标牌的甜筒，对着一脸平静，似乎丝毫没有感觉到意外的高秀丽挥了挥手。

    一声古怪的像是青蛙叫一样的响声过后，一种无形无质，但又仿佛确实存在的什么东西在两人面前拉出来一条深深的沟壑。

    “真让人恶心，你怎么死不掉？”

    “你的能力也挺烦人啊。只是想替你哥哥教训你而已。为什么这么抗拒？”

    完好无损的爱丽丝一脸遗憾的叹了口气，伸出舌头舔了一口冰淇淋随手向空气一丢，那凭空浮现的造物转瞬间便化作尘土。

    如果爱丽丝能够被偷袭干掉，那她早就死了无数次了。除了一口气空间覆盖掉爱丽丝，亦或者在她毫无发觉的情况下直接杀死她的意识和所有细胞，不然的话爱丽丝总会从周身明亮的光晕之中再一次重置周围的环境，轻盈的站立在空气上面，漂浮在所有人的面前。

    像是猫一样的笑容，甜美的不似人间的面容，还有周围那扭曲蒸腾着的光晕与立场，穿着热裤与抹胸的时尚少女在他人眼中就是一个不折不扣的恶魔。

    如果说超能力者是对人类有着傲慢的情绪，那么爱丽丝这个个体就是对全部超能力者有着傲慢的情绪。

    “我可不喜欢现实中这么别扭的兄妹关系。继续装下去不好吗？”

    就像是看待闹别扭的小孩似的，看着一脸阴霾的高秀丽噗嗤的笑了一声，伸手揉了揉她的脑袋。

