    第350章剑舞

    那些贵女们原本脸上还带着怀疑，此刻见到高台上那么凌空舞动的身姿，全都震惊的说不出话来了。

    萧司玄眯起双眼，眼眸追逐着那道身影，眸中异彩连连。连丁嫣也坐直了身子，津津有味的观赏起来。

    就在此时，苏卿云的低吟声自高台上响了起来。

    她念的是一首古词，内容是古时将军上战场，几乎全军覆没，却仍然死守城池，不让敌人越城门一步的故事。

    这首词的基调有些悲凉，原本跟赏花宴格格不入，但是那词从苏卿云口中念出来，却少了几分凄凉，多了几分雄伟壮丽，趁着清晰的鼓点声遥遥传来，仿佛一张古画卷从众人眼前铺开，一时间全场鸦雀无声。

    竹林上方，流光和流影脸上同样带着震惊的表情，没有料到苏姑娘竟然会舞这么一段剑，念这么一首诗。

    “苏姑娘太牛了吧？”流光张着嘴巴，半天才吐出这么一句话。

    而流影深深的看了台上的苏卿云一眼，眼中露出由衷的钦佩，如果说之前他还不明白为何主子如此心悦苏姑娘，如今看了这场剑舞，他对主子娶苏姑娘举双手双脚同意。

    流影猛不丁的开口：“咱们得想个办法，让主子尽快把苏姑娘娶回来。”

    “嗯。嗯？”

    流光下意识的点头之后，意识到流影的话，十分震惊的看了他一眼，心想这个木头脑袋，什么时候开窍了？

    竹林中，苏卿云念到最后一句古词，手中的长剑收回，唰的一下子归剑入鞘。她看向台下，脸上露出一抹笑容：“我表演完了。”

    啪、啪、啪。

    台下传来一阵清晰的鼓掌声，全场所有人朝小八仙桌的方向看过去，就见四皇子已经从椅子上站起身，朝台上鼓掌。

    他一张俊朗的面容，正对着高台上方，眼眸中除了那抹灵动矫健的身影，仿佛再也容不下旁人。

    在场的贵女们见状，也纷纷跟着鼓掌，刚才对苏卿云的嫉妒全都烟消云散。没办法，苏卿云她使剑使得这么熟练，要是跟她抢男人的话，说不定会被一剑劈了。

    此刻，在所有贵女心中都涌上这样一个念头，对手太可怕，她们还是提前放弃吧。

    “太精彩了。”丁嫣见萧司玄从一旁站起来，连忙也激动的站了起来。

    她感兴趣的看着台上的苏卿云，只觉得她实在是太对自己胃口了，以后多多走动，两人说不定能成为手帕交呢。

    丁嫣大声宣布道：“我宣布，今日赏花宴的头筹，是苏二姑娘。”

    苏卿云正要走下高台，闻言愣了一下，转头朝丁嫣看过去，就见丁嫣朝自己笑的灿烂。

    苏卿云也朝她笑了一下，然后走到八仙桌前，将手里的剑还给萧司玄：“多谢四皇子借剑。”

    “无妨，苏姑娘的才艺果然精彩，让人见之难忘。”

    苏卿云听着萧司玄语气中的暧昧，略微薄怒的朝他瞪了一眼。

    只觉得自从自己答应给他做荷包之后，这个人越来越大胆了，当着这么多人的面，偏偏从头到尾都盯着她看。有好几次，她在他那灼灼注视下，差点迈错了步子。

    (本章完)

