    时至如今，三大群族分支弟子，已经被萧叶杀得七零八落了，死伤惨重，彻底胆寒而溃逃。

    六百尊古神分支弟子士气暴涨，彻底摆脱了困境，展开了反击，彻底掌控了局面。

    但这场混战，因为翼神群族分支中坚和顶尖战力的存在，还并未结束。

    翼神群族，才是这次神阙历练，最大的阻力。

    特别是绝谛，对方乃是翼神后裔。

    萧叶推测，对方神阙历练终极奖励的超级道神通，或许并不比他的永夜神通差。

    嗖！嗖！

    眼见萧叶飞快靠近，正在激战中的韩东，以及翼神强大分支弟子们，猛烈一击后，都飞快退后了开去，暂时止战。

    “萧叶小师弟，好样的！”

    “哈哈哈，这次神阙历练，还真要多亏了你！”

    ……

    韩东以及另两位顶尖古神分支弟子，身上都沾染着神血，和绝谛一战后，明显受创。

    但他们此刻却根本不在意，都冲着萧叶大笑，心中对对方留存的怨气，一下子消散了。

    师从不同的古神，但也称呼萧叶为师弟。

    要知道。

    绝谛、林帕森、牛羿三大强者出关，达成了共识，联合起来围攻他们古神群族。

    他们虽然有心杀敌，但却被绝谛拖住了，只能眼睁睁看着古神群族分支弟子，陷入绝境，那是何等的憋屈。

    如今萧叶的横空出世，强势出击，让他们的阴霾一扫而空。

    “萧！叶！”

    “你是前来求死的吗？”

    绝谛亦是遥望萧叶，咬牙切齿，杀意滔天。

    跟随他横击韩东等人的翼神分支弟子，毕竟少数，大多数都跟着林帕森和牛羿，围攻古神群族。

    萧叶催动永夜神通，诛杀了不少翼神分支弟子。

    “你叫绝谛是吗？”

    “你和韩东师兄等人一战，虽然也展现了超级道神通，但分明还有所保留，恐怕猜到我会前来，现在又为何要故意发问？”

    萧叶凝视着绝谛，即使损耗极大，但体魄上的伤口，早已愈合。

    七星古神血统，拥有逆天的恢复力，此刻展现无遗。

    此言一出，让绝谛沉默以对。

    萧叶所言不假。

    他有心冲破拦截，前去制衡萧叶。

    但萧叶施展永夜神通，威力太可怕了，在短短时间内，就让冰神、暗神群族分支弟子快速凋零，让他心生警惕。

    萧叶带给他的威胁感，甚至超越眼前的韩东等人，让他心态发生转变，不再急着突破韩东等人的拦截，反而在默默准备着。

    “好小子，既然能看出我的深浅，自然不会认为，我修成超级道神通后，会和林帕森、牛羿那般不堪吧？”

    绝谛忽而冷笑了起来，背后的混沌神翅舒展，三种翼神大道交融，竟然化作一股最为本源的气息，融入到他的体魄之中，使其战力竟然在迅速升华。

    萧叶推测的没错。

    绝谛所获得的超级道神通，同样契合三种混沌大道，足以和永夜神通抗衡。

    此时此刻，韩东等人都是心生警觉，表情骇然。

    这就是绝谛所修成的超级道神通威力吗？对方他们一战，依旧有保留了余力！

    “你的确很强。”

    “和你对决的话，我战死的可能性很大，但我也有信心，在临死前，重创于你。”

    萧叶并不意外，反而平静相对，让绝谛眉头紧皱。

    这小子……

    真的不怕死吗？

    “绝谛师兄！”

    “没有必要在这个时候，和萧叶分出高下……”

    此刻，一位追随绝谛身边的翼神分支弟子，目光扫过远处，顿时传音道。

    神阙之中，已经有不少古神分支弟子，正凌空朝着这边飞来。

    很显然，面对强敌，这些古神分支弟子放下了成见，在积聚所有战力，要和他们翼神群族一较高下。

    古神和翼神血统，同为顶尖之列，但前者却还要压过对方一头，这些古神分支弟子的实力，都不容小觑。

    而冰神、暗神两大群族，明显已经大势已去。

    绝谛是很强，在混沌大道的领悟上，远超萧叶。

    但萧叶也不简单，一次次推翻他们的认知，有惊艳的表现，成为了最大的变数。

    这一战，若是绝谛再出现意外，他们很难想象接下来会发生什么。

    绝谛闻言，眸光闪烁了起来。

    他们翼神、暗神、冰神三大群族，围攻古神群族的局面，已经被萧叶所化解。

    他，要和萧叶对决吗？

    绝谛在衡量得失，紧接着目光扫过韩东等强者，心中已经有了决断。

    “萧叶！”

    “我记住你了。”

    “距离神阙历练，可还剩下百年时间，这些古神分支弟子，总不能一直在你身边……”

    绝谛意味深长道，说完竟然收回了气势，他背后混沌神翅舒展，朝着远空之处掠去。

    “撤！”

    跟在绝谛身边的翼神分支弟子见此，在呼唤远处的分支弟子，都在接连退走。

    “翼神群族，竟然走了？”

    大战还未爆发，就已经结束，让蜂拥而至的古神分支弟子们，都是微微一愣，随后朝着萧叶投去了感激的目光。

    到了此刻，傻子都知道，绝谛退走，主要归功于萧叶。

    对方的震慑，太可怕了。

    “终于走了啊……”

    萧叶也坚持不住，身体一阵摇晃，踉跄数步，盘坐在地上，体魄炸出一道道血光，一颗颗原点暗淡了下来，但脸上却扬起一丝笑容。

    一次次催动永夜神通，已经将他给掏空了。

    即使道神力雄厚都支撑不住了，他摆出强硬姿态，是因为这场混战，想要终结，自然就避不开绝谛。

    如今不用动手，就逼走了绝谛，这自然是最好的结果了。

    “我对古神大道的领悟，和四大群族顶尖分支弟子比起来，还是差的太大了，更别说绝谛了。”

    “获得超级道神通后，他的实力，恐怕都逼近翼神后裔弟子了，接下来百年时间，恐怕会很不平静。”

    萧叶心中暗道，并没有因此而自大。

    他能接连挑翻林帕森和牛羿，也是因为对方对超级神通的修炼，时间太短暂了。

    “萧叶小师弟，这次要多谢你了……”此刻，以韩东为首的三位分支弟子，齐齐朝着萧叶走来。

    他们神色复杂，对萧叶抱拳致谢道。

    {第二更到！}

    都来读m.

