    见眼前这和尚说得郑重其事的模样，中年男人显然有点儿着急，又赶紧毕恭毕敬地问道：“大师，您说得这个变故，是说我们家要遭灾？”

    “阿弥陀佛，主要是房子不干净，和施主的家人实际上并无太大的关系。”空心倒是挺会吊别人的胃口，从怀里掏出一张地藏王菩萨的画像来，“这样吧，你在晚上睡觉之前，把这画像放在床头。这上面有佛法加持，可以保你们在这房子里平安度过一晚。”

    男人毕恭毕敬地把画像接过来，尽管还是显得有些疑惑，却仍然恭敬问道：“大师，请这尊佛像，需要多少香油钱？”

    “阿弥陀佛，这是我们的缘分，不要钱。”空心摇摇头，“但是这幅画像只能保你家宅一天平安。今晚你留心周围的一切，如果发现有什么异常的话，明天早晨再来这里找我。”

    说完这话，空心就不再理会发怔的男人，和空义一同朝远处走了。

    “怎么样？”两人转个弯走进上弧月布设的迷障里，立刻迫不及待地问道。

    “比上次浮夸的演技要强多了。”上弧月笑得颇有玩味色彩，“这么聪明伶俐，偏偏要跑去当和尚，实在是太可惜，当个神棍多好啊。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”小和尚这时似乎才意识到刚刚自己的骗术有多炉火纯青，不禁开始自我悔过起来。

    空义问：“那接下来该怎么办？”

    “晚上的事情交给我们，你们两个只要明天早上来这里再演一回戏就够了。”上弧月想了想，又补充了一句，“如果有时间的话，可以去医院里打听一下那个停尸间老管理员的身份，看看周围有没有人看到他后来去了哪儿。”

    两个和尚离开之后，红毛狐狸看看我们：“走吧，找个地方去吃点东西，今天晚上又要在外面过夜啦！”

    小狐狸马上高举双手：“我要吃豆腐脑！”

    “晚上哪儿有豆腐脑。”我学着上弧月的模样，在小狐狸脑门上一拍，“只有早晨才有，笨！”

    上弧月朝周围看看，指着旁边一家面馆道：“就去那边。”

    小面馆里头挺干净，大概是因为位于镇子里的高档住宅区，所以档次也跟着提升了许多。

    老板是个挺细溜的年轻男人，见到自己的饭店里竟然会出现这样养眼的美女，立刻精神焕发地迎了上来，惹得站在收银台前面的媳妇略显不满地看了他一眼。

    “三位坐这儿！”小老板颇为殷勤地说道，“吃点什么。小店的各种面条一绝，您三位往这儿着眼了！”

    上弧月和小狐狸一人要了一碗没有肉的油泼面，我则开荤地点了小鸡炖蘑菇面。等着大师傅把面做出来的空当，老板就坐在隔壁的位子上和我们聊起来。

    “你们三个不是住在这里的吧？”小老板笑吟吟地问道。

    “我们是别的镇子的，想到这里来找孙院长办点事儿。”上弧月活学活用，随口扯了个谎。

    “是来谈关于医院的生意的？”小老板将询问的目光递向上弧月，似乎显得有些怀疑，毕竟这世界上绝少有人带着孩子出去谈生意。

    “不是。”上弧月抬起头笑了笑，“求人家办点事。”

    饭馆老板人精一样，听她这么说自然就不好再问下去了。上弧月却反客为主，转而问道：“孙院长平时到这里来吗？”

    “院长不会到这里来，人家在医院那边有分配的房子。平时住在这里的只有他儿子孙哲。镇子里的老百货公司就是他名下的，现在正搞拆迁，听说以后会建个大市场。”

    “老百货公司？”上弧月眼珠一转，鬼知道又在想什么心思，转而道，“那他们家生意可够大的。”

    “可不咋的，这才叫一人得道鸡犬升天呢！都是靠着老爷子当院长的功劳。”

    面条上来之后，我们也就不再说话，专心对付起了碗里的食物。老板娘将一旁贼眉鼠眼看向我们的老板叫到后面，不知道说什么悄悄话去了。

    这顿饭我吃得颇为不爽，因为小狐狸看她和姐姐碗里的面条都是宽的，而我的小鸡炖蘑菇面却是细的，不禁脑洞大开，指着我的面条道：“哇，姐姐，你看他碗里的面条好像一条条蚯蚓啊！”

    我当时差点儿没一口喷出来，心说这是啥比喻啊，怎么听怎么觉得恶心。偏偏上弧月还转过头，添油加醋地说了一句“确实有点像”，我就真没什么胃口了。

    在我们吃东西的过程中，黑暗就已经悄么声地将整个天空据为己有了。

    别墅区的旁边有一块儿空地，中间有个大花坛，只不过里面的花早已经残败了。我们三个人就坐在花坛旁边，用迷障作为掩护，静静看着面前的二层小楼，等待里面的灯光灭下去。

    “早知道今天晚上又要在外面过夜，我就准备一个被子了。”我忍不住抱怨道。昨天差点儿没冻成冰坨坨，今天竟然还不长记性，又要体验一次，这也忒考验人了。

    小狐狸却撇撇嘴：“你没觉得自己的身体发生了啥变化？昨天为了救你，我姐把自己修炼几百年的内丹用了不少，现在你的身体能暖和好多天呢！”

    我伸出手仔细感受了一下，颇为惊喜道：“哎，还真不冷。”

    那会儿的我并不知道内丹是什么东西，但听小狐狸说那是几百年才形成的物件，就足以证明是好东西了，不由看向红毛狐狸，挺傻地笑道：“上弧月，你对我可真好！”

    本来我还以为要和狐狸姐妹等到下半夜再动手，然而事情的发展却和我们预想的不太一样。

    孙哲和一个年轻女人从屋子里面走出来，显得非常亲昵。女人浓妆艳抹，一只脚站在门里，另一只脚站在门外，朝孙哲轻轻挥挥手。

    我们早已经从面馆老板的嘴里知道，这女人并不是孙哲的结发妻子，而是所谓的“小老婆”。相比上弧月，这种人才是平常意义上的狐狸精。

    “孙哲这么晚会去哪里？”上弧月显得有些疑惑，“不会是因为害怕房子里面真的发生什么事，所以连夜逃跑吧。”

    “不可能。他要是真的害怕在这座房子里出事，怎么不带着自己的小老婆？没准就是出门买点东西。”我说道。

    然而事实却证明上弧月的猜想是正确的。这红毛狐狸将一个小傀儡贴在孙哲的车上，发现这家伙明明有家不睡，而是跑到县里住宾馆去了。

    上弧月随后的话挺扎心：“他把自己的情人留在家里面，就是想让情人来验证今天和尚说的话到底灵还是不灵，这样的人只顾着自己，还真是够无耻的。”

    “那咱们怎么办？”我挠挠脑袋，“咱们去吓唬一个女人？”

    “当然，如果今天这场戏不演下去，后面的戏可就统统没法演了。”上弧月丝毫不觉得这么做有什么问题，“为了把幕后的人物给引出来，不管吓唬谁都一样。”

    夜已经很深了，别墅的灯光却一直没有熄灭。

    一直到周围的大小店铺全都关板之后，我们三个正打算偷偷潜入到别墅里，却见暗夜中一个黑漆漆的影子朝别墅门口跑去，在门上“当当当”敲了三下。

    我和小狐狸当时没明白这是怎么个意思，红毛狐狸却早已经洞若观火，挑挑眉毛道：“看样子还有点儿意外收获呢！”

    黑影被女人悄悄地迎进去，我们三个也没闲着。上弧月手段了得，将别墅二层的一间窗户给扒开，紧接着轻轻挥了挥手，我和小狐狸就像是被什么东西牵引着一样，飘飘忽忽地从二楼窗户飞了进去，随即又将窗户轻轻合拢。

    我们所在的这个位置，正是二楼一间宽敞的卧室，干净整洁却又显得很空，看样子应该是作为客房用的。

    小狐狸和我对床很感兴趣，双双在上面摸来摸去，觉得软乎极了。我早就听人家说过什么“席梦思”之类的软床，估计眼前这个应该就是，确实和土炕的感觉很不一样。

    上弧月轻轻一挥手，我知道她一定又是在布设什么迷障。这样一来我们两个小家伙就没什么可害怕的了，猛地转过身朝床上躺去，出乎意料竟然被床弹了起来，很有意思。

    如此三番五次之后，小狐狸像是发现了什么，猛地停下了动作，眼睛转向门口的位置，颇为好奇道：“咦，外面好像有人在唱戏。”

    我心说这大晚上的怎么会有人唱戏呢，但还是屏息凝神地听起来。还别说，外面还真有人“啊啊哦哦”地唱着，但是声音未免太短促了一些，倒像是初学者在找音准。

    我和小狐狸好奇地看向上弧月，却发现这红毛狐狸表情没来由地显得有些奇怪，撂下一句“不要乱说”，转身就把房门给关上了。

    但是即便如此，那连续不断的“啊啊哦哦”声音还是不断从隔壁屋子里面传来，而且好像还有人在一下下打节拍，发出闷闷的啪啪声。

