
　　陆晨话音刚落，周围的人都是一片惊呼。

　　“我靠，那个新人……他，他要跟圣门的人挑战？还要一个人挑战所有圣门弟子？疯了吧！”

　　“切，果然是个白痴，以为这里还是原来自己的世界吗？这里可是星系服！”

　　“只有最强的新人才有资格被圣门选中，而圣门使者更是强者中的强者，那小子看来要吃苦头了。”

　　这些旁观者的话一点也不奇怪，涅元村有一个算一个，哪一个人不是强者？就是这些几万个强者中，依旧有大批人无法进入圣门城，那么反过来，能进入圣门城的，自然是强者中的强者，而归尘……只能说，他一定超强！

　　看看他手里的两把暗金武器，已经足以说明问题了。

　　归尘还以为自己的耳朵坏了，他见过不少自命清高的新人，但是这一个似乎格外嚣张。

　　“你，要挑战我？”归尘还在确认这件不可思议的事。

　　“你耳朵聋了吗？我说你们一起上，省得一会一个个跳出来，怪麻烦的。”陆晨摇着头，外星人的理解能力都这么差的吗？

　　干脆，还是自己动手吧。

　　陆晨直接抛出了挑战模板，在众人面前填写决斗条件。

　　陆晨一边自言自语，一边认真填写各种决斗条件。

　　“喜欢跪是吧，那这样好了，谁输了，就在村口跪一天……全痛觉肯定是要开的，不开就没意思了……这个决斗赌注，哎呀，货币不通吧，那游戏币好了，我也不是太富裕，50万金币吧，我就这么多。”

　　“决斗人数……”陆晨抬眼看了看已经呆掉的归尘等人，数了数对方人数，大概十四五个，“那我这边一个人，你们的话……填个20个人的小团吧。”

　　“嗯，搞定！”陆晨直接把决斗邀请推了过去。

　　然而，现在周围所有人都已经石化了。

　　这家伙，根本不是嘴上说说的啊，当即就填写了决斗申请。

　　关键是决斗申请里的条款也太夸张了吧。

　　全痛觉没问题，二重天但凡决斗，基本都是80%以上痛觉，但是他真的是一个人打归尘一群人？！

　　那可是圣门的人啊，百里挑一一点都不过分！

　　还有那个赌注……在村口跪一天？要不要这么狠！想想那个画面，真要是输了，以后就别再涅元村出现了。

　　50万金币就更加吓人了，即便这些人都是原来一重天里的豪门，而且一定会有最强公会的会长在，但九天赚金币太难了，别说积蓄了，学技能的钱都不够用啊！

　　这些现在谁身上有50万金币？！这家伙开口就是50万金币，绝对是豪赌！

　　归尘微微眯起眼睛，眼中已经有怒火在燃烧。

　　“真是给脸不要脸，本来让你跪下道歉我就可以饶了你，你还蹬鼻子上脸了，好！非要跪一天是吧，我成全你！”

　　归尘恶狠狠的说完，随后转身，脸色不太好的对同伴说道，“赚钱的机会来了，大家凑一凑，看看能不能弄到这50万。”

　　一群旁观者也是一头冷汗，果然圣门使者也没有50万啊，还要大家凑一凑……

　　“尘哥，我这有3000。”23sK.com

　　“我这12000。”

　　“我这450，全给你。”

　　场面一度有些尴尬。

　　凑了半天，居然还没凑够，只凑到十二三万……

　　陆晨无奈的摇着头，这帮人都没有个人副本的吗？十几个人，怎么这么点钱都拿不出来？要不要改一下赌注金额啊，不然打不起来啊。

　　结果陆晨在那摇头的样子，在归尘等人眼中，就变成了嘲讽。

　　“小子，别得意，你等着，我让我师父给我筹钱！”归尘说完，跑到一个角落用传音符给不知道什么人借钱去了。

　　陆晨长长叹了一口气。

　　话说，这帮圣门的人刚才的话的确激怒了他，本来他的想法是打一顿就行了，他也不是真的要赚这个金币。

　　结果现在倒好，就是这个他以为最没有什么难度的赌注，害得他现在还在这等好久，耽误了打野怪的时间。

　　归尘筹钱的功夫，村子里某处刷新了一支新人团队，一共5人！

　　5人团队，说明他们5个人就过了天域BOSS，这样的实力，在涅元村绝对是顶级的存在。

　　他们装备豪华，而且来到新手村之后，也不像很多新人那样一脸懵逼。

　　“九儿，快，时间刚刚好，圣门的人7分钟后开始选拔，咱们快点去。”一个帅气小伙对身边的美貌女子说道。

　　如果陆晨此刻要是在这里，一定会一眼认出这个“九儿”。

　　正是他在远古战场多次遇到的那个对手！

　　话说，当初在祭坛看到这个怕鬼的女人时，陆晨就觉得她很漂亮，甚至超过凝霜，风铃子，冷糯她们，可是，她现在看起来比祭坛上还要更加完美。

　　也不知道是不是数据传输到地球服，分别率降低的原因……

　　九儿一头长发高高束起，五官精致得无可挑剔，皮肤白皙，身材匀称修长，她的相貌属于那种看起来略微有些小凶的女孩，但这并不形象她的旷世美貌。

　　“八哥，干嘛非要让我们加入圣门嘛，我不喜欢加别人的公会。”九儿嘟着嘴一脸不开心。

　　“哎呀，九儿，这只是暂时的，学了技能退出就行了，咱们以后还要接引家族里的新人呢，赶紧提升实力吧。”

　　尽管九儿也知道，现在要学技能就要加入圣门，这是无法改变的，但是她还是一脸不情不愿。

　　“咦，那边怎么那么多人，出什么事了？”队伍中一个年级稍大的男子说道，这人头上有队长标志，ID与其他人一样，带着统一前缀“木府”，全称“木府萧天”。

　　木府的人也不是省油的灯，赶紧跑过去看热闹。

　　从周围人们的议论中，他们知道了事情的经过。

　　“我靠，那个新人疯了吗？一来二重天就挑战圣门？打一个还不够，他要打一群？！简直史上最跳新人。”

　　“输了的在村门口跪一天，还加50万金币，这家伙……脑子坏了吧。”

　　木府八门拉了拉九儿，饶有兴趣的说道，“哎，你看，那小子傻不傻，去挑战圣门。”

　　九儿也忍不住笑了起来，“是够傻的，我最多就是不想加入圣门，他倒好，直接跟圣门干起来了，以后他怎么学技能啊。”

　　九儿并没有认出陆晨，因为陆晨现在是人类形态，况且，即便他回复本来面目，他现在的形象也已经与以前不一样了。

　　好不容易，归尘终于筹到了50万，他急匆匆的走过来，支付了金币，点击接受挑战。

　　筹钱的尴尬，转变成了更加难以抑制的愤怒，归尘狠狠盯着陆晨，“小子，老子今天让你求生不得求死不能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第308章 钱不够……免费阅读。https://xs.23sk.com 