    “九华宗乃是隐修地级一脉十大顶尖宗门之一！！！”

    这位元神境看着楚风一脸傲然的喝道。

    “和他废什么话，给我上，杀了他！！！”

    这位九华宗少主一脸狰狞的吼道，他嘴角还在滴着鲜血。

    刷刷刷！！！

    瞬间这几位元神境强者爆发出恐怖的元神之威，朝着楚风轰杀而去。

    他们直接催动元神力量对楚风展开了攻击。

    结果他们爆发出来的元神力量直接就被楚风给的灵魂给全部吞噬掉了。

    成为了增强他灵魂的养料。

    元神力量被吞噬掉。

    这几位元神境强者神色也是一变。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    九转化火！！！

    楚风运转天地造化诀，体内最强的金之力和火之力直接运转开来。

    天地间的金之能量和火之能量直接疯狂朝着他汇聚而来。

    一股锋芒锐利的气息和一股炙热焚灭的气息从楚风身上爆发出来。

    使得他的气势恐怖无比。

    他挥舞着黑金古刀，汇聚着这两大能量朝着这几位元神境强者轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    这一刀劈出，山洞中传出一阵阵震耳欲聋的爆炸声，滔天的能量爆发出来。

    这位十大地级宗门之一九华宗少主直接就被这可怕的能量给震飞了出去。

    至于这几位来自九华宗的元神境强者全部被楚风一刀劈飞了出去。

    他们之中只剩下两个五阶元神境强者还勉强活着。

    至于其他几位元神境强者全部惨死在楚风这一刀之下。

    这两位元神境强者脸色泛白，眼中透着震惊的神色看着楚风。

    他们捂着胸口，连忙带着他们的少主逃离了这里。

    “不自量力！！！”

    楚风冷漠道。

    他收起黑金古刀，直接就将这两株灵药给取了下来。

    随后他离开山洞返回了众人所在。

    转眼间，新的一天到来了。

    经过一夜的炼化。

    金毛将那颗五阶妖丹给彻底炼化掉了。

    而金毛级别虽然没有突破到六阶妖兽。

    但它的实力却比之前强大了数十倍。

    至于那颗六阶妖丹楚风倒是没打算给金毛。

    他留着还有其他用。

    毕竟这六阶妖丹可是比五阶妖丹还要珍贵百倍的存在。

    他自然不能就这么浪费掉了。

    “是他，他就是杀榜悬赏任务上的狂龙之子！！！”

    这时一道兴奋的声音在楚风他们前方响起。

    数位宗师境，大宗师境强者出现在楚风面前。

    他们目光都是盯着楚风，宛如看着发财树一般。

    紧接着他们二话不说就朝着楚风冲去。

    当即夜魔王和杀魔王直接出手，将这群家伙给全部都解决掉了。

    噗噗噗！！！

    一抹抹血箭绽放而出，这群家伙全部瞪大着眼睛倒在地上。

    “这群家伙好像是冲着老大你来的。”

    这时巨无霸不由地说道。

    “走吧！！！”

    楚风淡淡的说着。

    他们继续行走在这十万藏山中。

    不过接下来楚风他们直接遇到了很多波的武者。

    他们都是奔着楚风而来。

    而且没有任何废话，直接就是动手。

    此时此刻，楚风好像成为了唐僧肉。

    一下子成为了十万藏山内一众武者对付的对象。

    不过这些人实力最强不过元神境，对于楚风而言完全没有任何的压力。

    但这一波波的袭杀，也是让楚风感觉到了厌烦。

    “周芷岚，说，那个狂龙之子在那？”

    这时前面传出一道冰冷的喝声。

    而这道喝声，楚风倒是听出来是谁。

    正是之前趾高气昂的那位两仪门大师姐丁君。

    听到对方的声音，楚风直接走了过去。

    在十万藏山的一片林子中。

    一群人站在这里，全部都是两仪门的弟子。

    此刻丁君一脸森冷的指着眼前的周芷岚喝道。

    在丁君身边则是站着数位身穿黑白相间长袍的老妪。

    她们白发苍苍，脸上布满了皱纹。

    这几人正是两仪门的数位长老，全部都是超越超凡境实力存在的超级强者。

    “大师姐，我已经说过了，我不知道，宋师兄可以做证！！！”

    周芷岚开口说着。

    “没错，师妹她的确不知道哪个家伙所在。”

    一旁的宋青连忙说道。

    啪！！！

    “你给我闭嘴！！！”

    丁君一巴掌扇在了宋青脸上，一脸嚣张的哼道。

    而宋青眼中闪过一抹蕴怒的神色。

    “怎么？你还想和我动手不成？”

    丁君看着宋青不屑道。

    “周芷岚，你觉得你说的话我们会相信么？”

    “我可告诉你，几位长老可在这，那小子乃是几位长老要抓拿的人。”

    “你若是敢隐瞒他的行踪，可就是欺师灭祖。”

    “到时候可别怪我这个做大师姐的对你不客气！！！”

    丁君眼中泛着阴恻恻的目光注视着周芷岚。

    “大师姐，我说很多次了，我真的不知道他在那。”

    周芷岚无奈道。

    “几位长老，看来这周芷岚已经被那小子给迷的鬼迷心窍了。”

    “我看只有给她一点教训，她才会说！！！”

    这时丁君看着几位两仪门长老说道。

    “这……”

    “掌门对芝岚十分爱戴，这样不好吧。”

    一位长老不由地说着。

    “若是捉到那小子，便可得到那笔丰厚的酬劳。”

    “到时候我们实力都可以大涨，这个机会绝对不容错过！！！”

    “来人，周芷岚欺瞒长老，掌嘴！！！”

    另外一位三角眼的两仪门长老直接哼道。

    “好，我亲自来掌嘴！！！”

    丁君嘴角露出了一抹阴冷的笑容，看着周芷岚冷哼道。

    啪！！！

    蓦然间，一道响亮的巴掌声响起。

    这丁君都没反应过来，就被一巴掌抽飞出去。

    随后丁君整个人砸在一块尖锐的岩石上。

    顿时其面容就被这尖锐的岩石给划伤了，满脸鲜血。

    啊！！！

    丁君发出一道惨叫声。

    其面容惨不忍睹，鲜血淋漓。

    这一幕发生的太快，所有人都没反应过来。

    这时一位青年已经站在了周芷岚身边，正是楚风！！！

    “楚公子！！！”

    周芷岚看着楚风眼中露出了一抹惊讶的神色，其眼角深处还带着几分喜色。

    “又是你！！！”

    此刻丁君神情狰狞的对着楚风吼道。

