    大部分人也就是屌丝幻想，谁让美好的事物，都是人们心中向往的，想要得到的，这都是非常正常的心理。

    　　对于没能力的人来说，只能歪歪一下。

    　　对于有能力的人来说，可能就会从想要变成追逐得到。

    　　其中一个人，就被李佳欣的美色完全吸引住了，并且还准备付诸行动！

    　　这也就是秦小鹏不知道罢了，要知道谁敢窥视他的女人，还要去泡自己马子。

    　　非得让那个人知道花儿为什么这么红。

    　　结束散场，秦小鹏带着邱淑珍，与张耀容和向大佬告别后，便坐车返回家中。

    　　一夜无话...

    　　第二天秦小鹏准备先去学校找丽莎，第三天再找陈晓华，谈谈人生，谈谈理想。

    　　之所以先找丽莎，是因为她比陈晓华，要先一步跟自己在一起的。

    　　公平起见，就排了这个顺序，后宫女人多了，都得照顾到，安排好。

    　　秦小鹏自己一个人，开着大路虎飞天到了校门口。

    　　发现那里围着一堆人，还伴随着剧烈的争吵声，不过感觉这声音，怎么这么熟悉？

    　　卧槽，丽莎在门口等我，那肯定是她在被人欺负啊！护卫在干嘛？

    　　怒火中烧的秦小鹏，迅速推门下车，扒开人群。

    　　由于是冲进人群的，这么点地方，所以一进吵架圈里，就被丽莎发现，同时跟她吵架的那个人，也发现了秦小鹏。

    　　六目相对，全都呆住了！

    　　吵架的那个人不是别人，正是陈晓华。

    　　完犊子了。

    　　死翘翘了。

    　　难怪护卫没有去管，这怎么管？两人吵架就只能站在旁边干看着。

    　　秦小鹏死的心都有了。

    　　急中生智的他，赶紧自言自语的嘀咕道：“哎呀，这里停不了车，我去换个地方停。”边说着转身就要撤离。

    　　两个人反应贼快，一把拉住了他。

    　　“老公，你来的正好，你告诉这个洋妞，我是你的女朋友，你喜欢的是我。”陈晓华愤愤道。

    　　“Xiao，peng你来！接我辣，快告诉这个，可恶的女任，尼是我的男朋油。”

    　　秦小鹏此时一个头两个大，不对他是双核大脑，那就是两个头，四个大，总之很犯愁，相当犯愁。

    　　旁边还有这么多的吃瓜群众看着，处理不好岂不是玩崩了！

    　　不行，绝对不行。

    　　求生欲刺激着他，他知道，这个时候一定不能示弱。

    　　弱了，对方就会强。

    　　你强，对方就会变弱。

    　　用霸气盖过两女的争夺之战。

    　　就在周围观众看这个男生，到底怎么选的时候。

    　　他不由分说，一肩膀扛着一个，把二女塞进了路虎后座里。

    　　一只大脚狠踩油门，路虎飞天犹如离弦的箭般，窜了出去，驶离了这里。

    　　秦小鹏面容严肃且深沉的开着车。

    　　两女看了看他，相互又对视了一眼，张了张嘴，却没敢吱声。

    　　他是故意摆出这副臭脸色，这样气氛就凝固住了，他好有时间思考应对办法。

    　　今天的事发生的始料未及，秦小鹏当然有想过会有这么一天。

    　　寻思循序渐进慢慢疏通后，再安排彼此见面的。

    　　怎么办呢，要翻车的节奏啊！

    　　一路上头脑风暴就没停过，结果进了深水湾78号别墅内，他也没有想好。

    　　随便找了一间客房，就牵着二女进入。

    　　“说说吧，你俩怎么回事？为什么吵起来！”

    　　二人愣了一下，紧接着，陈晓华很是得意，开口说道：“我开车路过时，看见这个大洋马领着保镖在门口站着，我就觉得她的保镖，跟你给我配的保镖，差不多一个气质，我就去问她认不认识你。

    　　结果她好意思说是老公你的女朋友，呸，她也配，顶多我家鹏鹏玩玩而已，还当真了，我才是阿鹏的正式女友。”

    　　“你个狐里精，一定石你勾引的秦xiao鹏，偶才市他德女盆友，我俩认识已经快两年了，他对你才是玩玩。”

    　　陈晓华继续反击道：“切，那又怎么样？认识的久能代表什么？你说话都说不利索，一个洋妞，根本不懂我老公想要的，也不能帮助到他。”

    　　“谁说喔不能帮助秦xiao鹏的，我叫丽莎·罗斯柴尔德，我可是罗斯柴尔德家族的直系子女，我们的家族是古老而强大的。”

    　　“你，哼，就算你是罗斯柴尔德家族的子女，你也代表不了你们整个家族，你也只会为了自己家族利益着想，而不像我，能全心全意的对阿鹏好。”

    　　秦小鹏完全傻眼了，这两个人都知道对方跟他不清不楚的关系，矛头却没有对准自己。

    　　反而两个人还相互掐架，对喷，真是不可思议。

    　　也不知道葫芦里在卖的什么药。

    　　还有这个丽莎·罗斯柴尔德，什么情况？

    　　自己对她的家庭背景一无所知，更没有想过要去调查。

    　　怎么就突然有如此的背景，倒是出人意料。

    　　滋滋，不得了啊！

    　　她俩这么吵也不是个办法，容易动真火，不利于后宫的和谐。

    　　“咳咳，你们为什么不责怪我啊？唉，不是你们的错，要怪就怪我贪心吧，千错万错都是我的错，你们不要互相伤害对方了，我看着心疼。”

    　　秦小鹏假惺惺的开始表演苦情戏。

    　　“老公这怎么能怪你呢，你这么年轻又这么厉害，有些不三不四的女人勾引你，你玩玩也是没办法的！我爹地也是这样，在外面有女人，但是他依然很爱我妈咪的，很正常的。”陈晓华温情说道。

    　　“说谁不删不四呢？你才是坏女任，勾引我的男盆友，Honey我也不怪你，我father有很多的女任，有能力的男任，就会拥有恨多女任，我可以接受，但我要成为正式女彭友。”丽莎很懂事道。

    　　“不，都是我的错，我真的不该这么贪心的，让你们不开心了，但我真的很爱你们，我无法割舍下，你们当中的任何一个人。

    　　今天如果我放弃丽莎，明天我就可能放弃你阿华，同样如果我今天抛弃阿华你，我未来有一天就会放弃丽莎，你们还希望我这样做吗？”

    　　两女都凝重的摇了摇头。

    　　“虽然我不能给你们独爱，但是我对你们是真心实意的，也是真的很爱很爱你们，你们在我心中的地位是同等重要，我做不到偏心！丽莎，晓华，你们可以理解我的对吗？”

