    第626章第626：这个男人好似很熟练

    浪漫的少女心餐厅里回荡着优雅的轻音乐，大家愉悦又安谧的享受着美味的餐品。

    陈宝灵拦住薄南弦的举动，吸引了不少好奇的目光。

    在视线触及男人那张凌厉俊美的五官时，内心的那点好奇瞬间被浓浓的惊艳替代。

    这张脸真是完美极了。

    配上男人那疏离寡淡的神情，又多了一股清冷难惹的气势。

    “让开。”薄南弦睨着陈宝灵，声音冷得不带一丝人类感情。

    餐厅经理赶过来，生怕得罪了薄南弦这个大人物,连忙对陈宝灵道：“抱歉女士，您可能认错人了，请您回到位置上，不要影响其他客人用餐。”

    “怎么可能认错人？”陈宝灵面露恼意，语调也高了起来，“南弦哥，我们真的认识,你要是实在记不起来，可以打电话问我表哥卫霖。”

    薄南弦拢着墨眉，英俊的面容浮现不悦的神色，沉声道：“我不关心你和我认不认识。”

    “女士，您冷静一点。”

    陈宝灵刚才看见薄南弦有多开心，现在就有多难过。

    她咬了咬唇，还是退开了。

    她恋恋不舍地看着男人的背影，直到他的身影消失在转角处，她才回到座位上，委屈的向同伴哭诉。

    “想不到才两年不见，他就把我忘得一干二净。”

    大堂卡座的氛围很好，但隐私性不够强，薄南弦预定的是包厢。

    他绅士地为初窈拉开凳子，待她落座后才在她对面坐下。

    包厢里萦绕着一股淡淡的花香，拱形的窗框上涂了粉色的漆，窗门向外敞开着，上方是垂落而下的三角梅，娇艳欲滴。

    “想自己选，还是我帮你点？”薄南弦翻着菜单,轻声询问。

    初窈取下脸上的口罩,淡淡道：“你点吧。”

    她喜欢未知的东西。

    “好。”薄南弦点好菜，侍应生离开将门关上。

    男人手臂搭在桌沿，双手交握，眸光深深地凝视着对面漂亮的女人，“你不想问点什么吗？”

    初窈闻言，好看的眉微微一扬，似笑非笑道：“你想让我问你什么？”

    薄南弦：“………”

    他微微蹙眉，心里止不住的叹息。

    这个女人好像一点也不在意他。

    “没事。”她不想问，他也不勉强。

    初窈起身走到窗边，稍稍仰头，看见满墙的三角梅。

    薄南弦来到她身后，那双修长有力的手臂穿过她纤细的腰，将她搂在怀里。

    初窈背脊蓦地一僵，心跳漏了半拍，随后剧烈跳动起来，呼吸却变得极缓。

    她的后背靠着他的胸膛，严丝合缝，极为亲密。

    初窈嘴上说着男朋友女朋友，实际上还没适应这样的转变。

    她还是不太习惯。

    但这个男人却好似很熟练。

    他将下颌搁在她肩膀的位置,稍稍侧头,在她耳畔处低声说话，“刚才那个女人，我对她没有印象。但我确定自己跟她什么关系都没有。”

    女朋友不问，那他就自己解释。

    他靠得太近了，近得初窈感觉他的唇是贴在她的耳朵上说话的。

    温热的气息喷洒而来，又酥又麻的感觉让她的身和心都不受控地一阵颤栗。

    (本章完)

