    
“嘿嘿……，区区蝼蚁，也敢玩偷袭吗。

    没用的，我就算站在这里让你杀，恐怕你也杀不了我。”

    尸魔一下子间，就感知到了林飞的身形，但是毫不放在心上，轻蔑一笑，然后漫不经心，大咧咧地伸出一只手掌，向玄磁山挡来。

    以他那可怕的实力，降临到这个宇宙中来，根本就是天下无敌手。

    这个宇宙中的生灵，实力太弱了，他一根手指头，就可以摁死千百万。

    哪里还会怕有人来偷袭呢。

    轰……

    玄磁山在林飞的催动之下，爆发出来耀眼的玄磁光，一圈圈玄磁场，荡漾而出，将那尸魔笼罩在内。

    九滴万物星辰水，电射而出，压塌宇宙万界的可怕厚重之力，向尸魔的头颅镇压而去。

    顿时，尸魔立身的这片星空，开始瓦解，不断发生恐怖的大爆炸，大片大片空间，瞬间化为乌有。

    这是因为，那九滴万物星辰水的重量，太可怕了，让这里的空间根本无法承受。

    “什么？！吼……”

    尸魔只觉得自己陷入了一个可怕的泥淖之中，行动变得困难起来，不由得怒吼了起……

    接着，林飞动用了另一个底牌，冥祖之瞳！

    突破到真仙，特别是融合了九窍天仙石和大道之花后，林飞发现，不但自己的体质发生了翻天覆天的蜕变，就连冥祖之瞳，也发生了质的飞跃。

    混乱虚空中的那个枯瘦老头，以前就曾经对林飞说过，冥祖之瞳可以跟随着林飞一起成长。

    林飞眉心中间的冥祖之瞳猛然睁开，立即，千万道幽冷的诡异光线透射出来，宇宙中的气温急剧下降，天昏地暗，日月无光。

    “啊……，怎么回事，你为什么会有土伯大人的眼睛！”

    尸魔感受到冥祖之瞳散发出来的幽冷气息，彻底的慌了神，脸上露出惊惧之色。

    因为，他是来自地府的，而土伯是冥界的主宰。

    冥界，其实就是属于地府中的一个强大界面。

    可以说，土伯天生就压制地府中的诸多鬼物。

    在玄磁山和冥祖之瞳的双重压制之下，这个尸魔的意识，出现了瞬间的迷乱，一动也不动站在星空中，脸上的表情十分惊恐。

    “去死吧！”

    林飞骤然虎吼一声，阴阳双剑冲出，一个巨大的黑白圆球出现在宇宙中，将整片星空笼罩，阴阳双剑化鱼，斩向尸魔的头颅。

    趁着尸魔意识迷乱的瞬间，林飞手持着真仙长剑，冲了上去，凝聚全身所有能量，以所能达到的最快速度，疯狂地朝尸魔的头颅斩去。

    当当当……

    顷刻之间，火光四溅，剑影纷乱！

    红尘颠倒！扑朔迷离！

    林飞将自己出拳的速度，都提升到了极致！

    而这仅仅是林飞的其中一个攻击。

    体内的六尊神祗，早就冲出，施展种种秘术，朝着尸魔的头颅，拳打脚踢，好像在练习打沙袋。

    而魔躯分身，也是站在尸魔的身旁，双手握着邪针，疯狂地朝尸魔的躯体之上抽打着。

    “吼……，可耻的蝼蚁，快滚！”

    尸魔痛疼得嘶吼了起来。

    天见可怜，在这短短一瞬间，他的头颅和躯体，也不知道被攻击了多少万次！

    特别是玄磁山和冥祖之瞳，压制得他最厉害。

    一道道触目惊心的伤痕，横七竖八地出现在他的躯体上，一股股漆黑的血液，好像喷泉一样射出。

    噗噗……

    首先尸魔的头颅开始发生爆炸，从额头的部位开始，一个个坑洞被炸出来。

    然后，爆炸的规模越来越大。

    轰轰……

    尸魔的头颅炸得四分五裂，脑浆四溅。

    接着，他的躯体，也开始发生了一连串的爆炸。

    血肉骨渣在星空中飞溅，五脏六腑等血淋淋的物件，抛洒得到处都是。

    “啊……，蝼蚁，你居然把我伤得这样重！我不会放过你的！”

    尸魔凄惨地叫了起来，听起来，简直就是杜鹃泣血猿哀啼。

    “哪里逃！”

    林飞感知能力敏锐之极，看到了尸魔的神魂体，正在向远处的星空逃去。

    林飞伸手一指，玄磁山猛地撞了上去。

    尸魔的神魂体在林飞刚才的攻击中，早就伤痕累累，元气大伤。

    “啊……，不，我不甘心，我一根手指头就可以摁死你的，为什么反而会被你所杀！”

    尸魔的神魂体被玄磁山一撞，轰然炸碎，发出凄厉的嘶吼声。

    这个地府的强者，就这样陨落了！

    林飞不放心，睁开冥祖之瞳，释放出万千幽冷的光线，向方圆数千万里的宇宙范围，不断扫射。

    而且，玄磁山也是高高悬在天宇之中，荡漾出去一圈圈玄磁场，感应着星空中的一举一动。

    因为尸魔太强大了，这样的强者，必定修炼有许多逃生的秘术，不是这么容易就可以杀死的。

    果然，林飞很快就发现了在几百万里的星空外，某一个位置，传出灵魂能量的波动。

    林飞伸手一指，玄磁山闪电般轰杀过去。

    啊……

    那个位置，出现了一道尸魔的神魂虚影，被击成粉碎。

    接下来，在附近的星空中，林飞一连发现了好几千道尸魔的神魂虚影，最后全部击碎。

    冥祖之瞳对地府的鬼物，有克制作用，所以，尸魔的这些神魂虚影，根本就无法逃脱冥祖之瞳的感知。

    “啊……，怎么会这样的，我竟然陨落在这个落后的宇宙中。”

    尸魔的最后一道神魂虚影，被轰碎之前，发出不甘的咆哮声。

    终于，地府的这个强者，灰飞烟灭，死得不能再死了！

    林飞站立在宇宙星空之中，松了一口气。

    最强大的入侵者，终于消灭了。

    轰隆隆……

    浩瀚的宇宙中，每一处星空，每一个角落，都电闪雷鸣，下起了倾盆大雨。

    这些雨水，是正常的雨水，不再是之前的血雨了。

    在倾盆大雨的冲刷之下，宇宙中的无穷怨气，星空渐渐变得清新了一些，晴朗了一些。

    这是宇宙意志的体现。

    因为，这一天，死在尸魔手上的宇宙生灵，实在太多了，让这个宇宙怨气无穷。

    而现在，尸魔被消灭，冥冥中，宇宙似乎也感受到了，变得清朗了一些。

    同一时间。

    在另外一个宇宙空间，地府之中。

    “府主大人，不好了！尸魔已经陨落，他的神魂牌位，刚才突然炸碎了！”

    一道惊恐的报告声在地府宇宙，某一座漆黑如墨的宫殿中响起。

    “怎么会这样的！那只不过是一个落后的宇宙而已，为什么会让我们地府不断损兵折将的！

    我倒要看看，到底发生了什么事！”

    一道低沉的怒吼声，如闷雷般，从漆黑宫殿中传出来，响遍整个地府世界。

    然后，两道庞大得可怕的目光，从漆黑宫殿中射出，穿透无尽时空，望向虚空深处。

    这两道目光，单单是直径，就粗达千万里，恐怖之极。

