    “赵军啊。”

    赵军刚提出调度组，就听身后有人叫自己，回头就见吴峰急匆匆地追来。

    赵军停下脚步，回身问道：“吴组长，你还有事儿啊？”

    “没啥事。”吴峰对赵军说：“我就想和你说，刚才那个老爷子，他是我们队上的。但我家在三队，他家在一队。”

    “嗯。”赵军应了一声，等着吴峰继续往下说。

    只听吴峰道：“你应该听说过，他儿子是我们永兴大队的治保主任陶大宝。”

    听到这个名字，饶是赵军心里有些准备，但也被惊了一下。

    永兴大队离赵军家所在的永安屯，大概有三十里地。

    在永兴，有十个生产队，从永兴一队，到永兴十队。这十个生产队，哪个都不比永安屯小。

    而这十个生产队，又组成了永兴大队。

    那老陶头的儿子陶大宝，是这永兴大队的治保主任兼民兵排长。

    说是民兵排长，可十个生产队的民兵全拉出去，足足有一千七、八百人。

    吴峰又对赵军说：“这老爷子，不太着调。但他俩儿子，陶大宝和陶小宝都是孝子，今天你把老爷子救了，他们亏待不了你。”

    赵军闻言一笑，只点了点头，并没说话。他只是救人，无论这老头是什么身份，只要能帮，他都会帮。

    而在围猎救人，是规矩。

    至于报不报达的事，随缘便是了。

    在和吴峰道别以后，赵军回到验收组，把老陶头的枪拿着，给他送了回去。

    但是他没进去见老陶头，只是把枪给了李大勇，便转身去赶通勤的小火车了。

    赵军回到永安屯，先没有回家，而是直奔张援民家里。

    这一礼拜过去了，蒋金友八成也回来了，自己得把张援民送上去了。

    这时已经五点多钟了，张援民一家三口都在家。小铃铛还是趴在桌子上写作业，杨玉凤在灯下给张援民缝补衣服。

    而张援民，悠哉地躺在炕上，看小人书呢。

    赵军进来，和他们互相打过招呼以后，赵军对张援民说：“大哥啊，你明天在家收拾、收拾衣服、铺盖啥的，后天早晨你就跟我走，我带你上77楞场，我亲自送你去。”

    “哎，兄弟，太谢谢你了。”这回张援民可不整什么关二爷了。

    “没事。”赵军笑道：“咱哥俩，你还跟我客气啥？”

    然后，赵军又问张援民道：“用的东西啥的，都准备咋样了？”

    “都差不多了。”张援民说：“我买个油锯，别人用过的，花了四十五。明天我再去老魏家，把大斧借来，这家伙事儿就齐全了。”

    “这咋还得借大斧呢？”赵军一听就问：“你原来杀黑瞎子那大斧呢。”

    “那就是借人老魏家的。”张援民道：“我使，我就去他家借。”

    “行了，那你别借了。”赵军起身，对他说：“正好我家有两把呢，我们也用不上，明天都给你拿着。等到了山上，你跟蒋金友你俩搭伙，放倒了树，你俩一起打枝，这还能快点儿。”

    说到此处，赵军怕张援民不理解，才解释说：“那木头弄得楞场里头，才算钱呢。对吧？大哥。”

    “对，对，兄弟说得对，我都听你的。”

    “那行。”赵军说：“明天你就上我家取去。”

    “哎，好嘞。唉？兄弟，你别走啊，在这儿吃饭啊。”

    赵军拒绝了张援民两口的留饭，回家吃饭、睡觉。

    第二天他休班，本来想带着狗上山溜达、溜达。从上班开始，他就一直忙活着，好不容易休一天，实在是不爱动弹。

    等吃完了早饭，他又回炕上懒了一会儿，便到了仓房里，看青龙、黑龙和两个小黑熊崽子。

    这四个小家伙儿都欢实着呢。

    但它们四个的胃口是越来越大了，就算喂了母羊豆饼，母羊都有点跟不上了。

    特别是那俩黑熊崽子，趴在母羊怀里，从早嗦了到晚。

    “实在不行，就烀土豆子喂它俩吧。”就在赵军犯愁的时候，就听门口有人喊：“我兄弟在家不？”

    张援民来了。

    赵军把张援民带进仓房，在角落中打开盖布，拿出两把镜面大板斧，交给了张援民。

    要说起这两把大斧，还是李大臣、李二臣的呢。

    张援民好奇地到羊窝前，看了看小黑熊，回身对赵军说：“这俩黑瞎崽子长得挺好啊。”

    “嗯。”赵军点了点头，然后苦笑道：“就是太TM能吃了，我有点要供不起了。”

    张援民闻言，没说什么，只与赵军闲聊了两句，便回家去了。

    等进到家，张援民把大斧放在外屋地，进里屋坐在炕上沉默不语。

    最近手不释卷的他，此时连小人书都不看了。

    见他这副样子，杨玉凤心里咯噔一下，忙到他身前问道：“你又想干啥呀？我可跟你说，你可别给我照量黑瞎子去，要不我可不惯着你。”

    “败家娘们，你又说啥呢？”张援民没好气地说。：“我是琢磨、琢磨，帮咱兄弟办点儿事儿。”

    这话可是把杨玉凤给听懵了，她问：“你能帮兄弟办啥事儿啊？你有那能耐么？”

    不是杨玉凤瞧不起自己家老爷们儿，而是事实就是如此。

    想赵军家，要钱有钱，要地位有地位。

    而他自己家呢，要啥啥没有。钱，是赵军借给他们的。工作，还是赵军帮着安排的。

    甚至连张援民的小命，都是赵军给救下来的。

    如此，杨玉凤想不明白，自己家还有什么能帮上赵军的呢？

    “你这娘们儿呀，一天就知道跟我俩吆五喝六的。”张援民心里有了打算，便有一种超然物外的感觉，借机就数落杨玉凤道：“我那回说啥了？我得帮着兄弟把他那俩黑瞎崽子给卖出去。”

    “啥？”杨玉凤惊呆了：“你有啥本事啊？你还能帮兄弟卖黑瞎崽子？”

    这年头不禁止买卖黑瞎子，但是你要卖这玩意，得有路子。

    而且，还不是一般的路子。

    关键是，那黑瞎子要是长大了，直接取胆卖。或是卖到动物园、马戏团都行。

    可现在那小黑瞎崽子才几个月，取胆不行，动物园、马戏团也不能要啊。

    “呵！”张援民冷笑一声，瞥了杨玉凤一眼，仰头说道：“你也太小瞧你家老爷们儿了。”说着，他还伸手拍了拍自己脑袋，紧接着问杨玉峰说：“你知道这是啥吗？”

    “大窝瓜。”杨玉凤知道他想说什么，就故意不顺着他说，并道：“人家兄弟让你给卖了吗？你就瞎给搭个”

    “你的娘们儿啊，啥也不懂？”张援民指着杨玉凤，教育道：“这事儿还用兄弟开口跟咱说吗？你这么大的人了，人家不说，咱自己眼睛里就没有点儿活吗？

    杨玉凤：“我TM……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有更新

