    婵夏心中有千万思绪，体现在脸上，便满是愁苦。

    “夏姑娘，你好像有心事?”赵义问。

    “嗯，想起个事儿来。赵义啊，若有一天，让你在道义和信念二者中选一个，你会选哪个？”

    “自然选道义，好男儿义薄云天，活得便是个义字。正如你，夏姑娘是我的兄弟，我便会舍命保护你，你怎会突然问这个？”

    “没什么，我只是想到你冲入乱葬岗，抢你义弟的残骸，还有你...”

    前世以及今生，对她陈婵夏的照顾。

    前世赵义作为护卫队长，常陪着婵夏出生入死查案，也曾几次救婵夏。

    今生俩人一起查案时，赵义也说过类似的话。

    赵义是真把婵夏当兄弟对待。

    俩人说话间，已经来到知府宅邸后院门前，婵夏驻足。

    “赵义，你想知道我在道义和信念二者中，会做如何选择吗？”

    赵义突然捂着肚子，表情痛苦。

    “夏姑娘，我好像吃坏了肚子，等会再说——！”

    婵夏看着他窜出去的背影，喃喃自语道：“我选信念。”

    督主曾经教导她，端正的信念便是立足之根本。

    掌刑名之柄，查天下冤狱，心中若无信念支撑，便如知府、同知等人那般，只为一己私利，便可制造无数冤假错案。

    婵夏抬头看了眼天，阴沉沉的，像是要下雨了。

    现在只剩下一个谜团等着她解开了，解开这个谜团的关键人物，就是紫雀。

    “夏姑娘，你怎么来了？”

    师爷从后门出来，看到婵夏上前招呼。

    “我找府内的大丫鬟紫雀有事，师爷可曾看到？”

    “紫雀啊，这丫头告假了，夫人刚还在骂她——我只是刚好路过听夫人说那么一嘴，府中白事她还这时跑出去。”

    师爷眼神闪躲，欲盖弥彰的解释了句。

    “哦，那就没事了。”婵夏转身要走，走了两步，又站住，状似无意道，“我听阿爹说过，师爷跟夫人是...”

    雷雨将至，天儿正是闷热，师爷却被婵夏这句惊出了一身冷汗，差点没晕过去。

    “是同乡。”婵夏大喘气，隔了少许才把话说完。

    同乡二字，被她说得百转千回，多少带了那么一点意思。

    师爷尴尬，笑容僵硬：“是啊，同乡，哈哈，同乡。”

    “不错，知府大人果然是眼光过人，有师爷陪伴左右，可真是...好呢。”婵夏意味深长。

    师爷被她吓得大气都不敢出一下，唯恐她下一句就迸出一句什么让他掉脑袋的话来。

    好在，婵夏什么也没说，转身走了。

    师爷看着她的背影，擦擦吓出来的冷汗，小声嘀咕：“这总跟死人打交道的眼神就是吓人，好像能看懂我的心事似的。”

    婵夏有一双笑眼，平时看着讨人喜欢。

    可一旦认真起来，那眼神便得机具穿透力，犀利无比。

    如师爷这般心底有鬼的，不敢与她对视。

    “我还是与夫人知会一生吧，总觉得陈婵夏好像知道了我和夫人的关系...”师爷暗忖，心里却是泛起了嘀咕。

    他跟陈婵夏不过见了几次，她怎么可能知道他跟夫人交往过...深？

    “算了，还是不说了，别自己吓唬自己。”师爷又收回腿。

    脸上挂着“知府大人死了儿子，犹如我自己死了亲爹”一般的伤痛，心里却是美滋滋地乐开了花。

    知府痛失爱子，这些日子必然是伤心难耐，没空管内宅的那些事。

    他岂不是多了与夫人交往过...深的机会？

    师爷脑补自己和夫人那如胶似漆的甜蜜往事，差点笑了出来，很快就把对婵夏的顾虑抛在脑后。

    婵夏离开知府家，脸上挂着看透一切的冷笑。

    她的确是知道师爷跟知府的原配有那么一腿。

    前世，她在督主授权下调查阿爹死亡真相时，知府畏罪死了，他的原配就是卷了家财跟师爷跑了。

    知府多年宠妾灭妻，这位夫人怕是也积怨已久，找到机会便跟心上人双宿双飞。

    只是知府手下师爷好几个，具体哪一个跟夫人相好她还真不记得了。

    今儿见师爷从后门出来，又欲盖弥彰画蛇添足的强调了他跟夫人没关系，婵夏这才把这段想起来。

    天越发阴沉了，一场雨即将来临。

    婵夏走在街上，看到卖春饼的摊主正在仓惶收摊，她驻足看。

    一个衙役跑过来，似乎是想赶在收摊前买些回去。

    不远处，俩同样身着衙役服的男子站在路边，在等那衙役买完，结伴而行。

    这一幕似曾相识。

    婵夏的眼前飘起了薄雾，想到了前世。

    查案归来，她和赵义便是站在路边，看着喜欢吃春饼的彩凝跑过去买。

    每每此时，她和赵义都是满脸嫌弃。

    她其实非常讨厌吃春饼。

    赵义也是。

    婵夏仰望天空，头一次感觉到，带着前世的记忆，竟然是这般痛苦。

    若她没有这般洞察力，再愚钝些，或者没有前世的记忆，那该多好。

    她以为她的重生是为了保护督主，保护阿爹，保护身边所有在乎的人，可是老天为何要给她出这么个难题呢。

    “虎子，姑姑这次怕是对不住你了...”

    脸上有凉凉的液体滑落。

    婵夏以为是雨来了，其实，是她的泪。

    ...

    李家祖坟新添了一座。

    正是李小公子的坟，刚入殓没多久，土还是新的。

    紫雀跪在坟前，痛哭着想点燃纸钱。

    这会已经飘了细雨，纸钱被雨淋湿，怎么点也不着。

    紫雀失声大哭：

    “阿蛮，你可是怪我心狠？连我的纸钱你都不收？可我也是被逼无奈，我得活下去啊。”

    李小公子的小名，正是阿蛮。

    “既然对他一往情深，为何要算计他最在乎的人？”

    这声音幽幽传来，像是来自另一个世界的问候。

    紫雀吓得跳了起来，左顾右盼。

    “谁？不要在那装神弄鬼，出来！”

    四周只有风声，并没有人。

    突然，一阵风吹了过来。

    雨落在泥土里散发出清新的气息，伴随着一股独特的香气扑鼻而来。

    紫雀突然明白了，发疯似的大喊：“陈婵夏，是不是你？你出来！我闻到你的味道了！”

    一把红色油纸伞劈开阴沉的雨雾，婵夏手持红色油纸伞，缓步从林子里走出来。

    “紫雀姑娘，我已经放你一次了，你为何还不收手，反而越陷越深？”

