    

    伊川迷马这一刻有些呆滞，眼神里流露出难以置信之色，她下意识的想要回忆一下刚刚到底哪个地方的判断出了错，但随后就用力摇摇头，把脑海里的回放画面强行驱逐掉，一声短促的呐喊，原地跳了两跳，给自己打气。

    因为现在是赛场上，无论如何也要把注意力集中到当下，这是任何一个国家的教练都对弟子强调过无数次的事情。

    观众席上则是一片“哇”的惊叹声，只是这一次掌声比较凌乱，有人因为惊叹而拍手欢呼有人却一边惊呼一边唉声叹气。

    究其根源，是因为现场除了少数华裔球迷之外，几乎所有人都是支持樱花国组合的。毕竟华乒称霸已久，早成大魔王，在勇者斗恶龙这件事情上，全世界的球迷万众一心。“看到了吧?”何敬平得意极了:“是樱花国男选手太弱给了伊川迷马不该有的信心吗?她居然真以为能完全化解王超的发球，要知道，就连水鸟鹰都不敢说这句话啊。”

    水鸟鹰已经算是这颗星球上手感排前五的超卓人物了，但他两次在公开赛遇到王超，都被打爆，都从手感上被碾压，也都无一例外的有不少分数是丢在发球上的。

    伊川迷马毕竟是女选手，她或许能处理得了华乒女队top3的大魔王们发出来的球，但是别忘了，女选手跟男选手的差距毕竟是天然巨大的，而且当代华乒top3的三个人，还真就没有谁是发球特别厉害的。

    唯一一个金灵的砍式发球算得上是小小的绝招，却也被伊川迷马通过大量的针对性练习克服了。

    事实上就连华乒男队过去十年间也并没有什么发球方面的大宗师，因为随着乒乓球单打运动的前三板越来越无法一锤定音，选手们就下意识的降低了对发球技术的追求，更多的追求打实力球、相持球、对攻球，这种趋势其实并不好，因为这让选手们开始同质化，看起来清一色的实力派，但真正打起来，却往往根本打不出应有的实力来。

    华乒这些年的年轻选手之所以屡屡在资格赛折戟，与这一点不无关系。

    总之，当代乒坛，王超的发球简直可以说是一骑绝尘，屁股后面连个吃灰的人都找不到，这世间除了孙天龙这样的技术集大成者之外，根本没有人敢说百分百不吃王超的发球。

    王超过去打男选手的时候并不过于苛求发球得分，这是因为欺骗性发球本身属于双刃剑，你欺骗成功固然好，但一旦欺骗失败，对方就有可能直接抢攻，一记杀板打死你。

    但面对伊川迷马，就完全没有这样的问题了，因为即便伊川迷马能看破王超的发球，她最多也只是正手强攻而已。

    在双打的规则下，汤圆圆根本不需要站住前台，也不需要考虑伊川迷马后续连续不断的攻击，她只需退台，化解掉伊川迷马这当前一板的进攻就够了，其他的大可以交给王超去处理。

    所以王超现在可以尽情的秀自己的发球，如果发球不能得分，那就正常打，如果发球得分，那就是白赚的。

    “所以啊，咱们等着看第二局吧。”何敬平相当放松，因为他昨天就跟王超仔细聊过了，所以对这场球的局势看得分外清楚:“伊川迷马自己做了個错误的选择，这第一局就算是交学费了。’

    “可是泥洼孝希..”葛淼道。

    “他就是个搅屎棍，翻不起大浪来的。”何敬平摆摆手:“我跟你说，这个人出现在双打中最大的意义只有一点，确保这对组合无论如何也不会被剃光头，仅此而已。”

    侯西甲很尴尬

    当樱花国组合拿下第一分时，他在观众们眼里俨然是一位大预言家，竟然比唐朝组合这样的顶级职业选手更看得清局势，甚至有观众在弹幕上刷梗。

    “你们看这个人，明明眼光这么好，不去职业赛场上扬名立万，却窝在这里当个小主播。

    随后王超发了个高水平的欺骗球，成功的让伊川迷马吃了旋，也相当于在侯西甲脸上狠狠的扇了一巴掌。

    “走喽走喽。”

    “当侯主播不再专业，也就没啥看头了。”

    “隔壁叶红叶正在喝玉筋鱼汁，大家快去看啊。”

    “同去同去。’

    “算了，这比赛连侯主播都看不懂，别人更看不懂了，我还是去那边看热闹吧。”

    侯西甲欲哭无泪。

    自己只是说错了几句话，咋人就走光了呢?

    他再看看直播间人数，基本回到了平时正常开播的状态。

    这让他又有几分欣慰，毕竟，老观众还是有忠诚度的。

    但随后那个数字猛的一跳，居然直接减半了。

    侯西甲吃了一惊，只当是自己老眼昏花，摘下眼镜揉了揉眼睛，定睛再看，却发现这一会儿功夫直播间人数居然又少了一半，已经只剩下平常的四分之一了。

    这下他可急了。

    “就算我说错了几句话，也不至于这样吧?”侯西甲忍不住道:“咱们继续往下看啊，说不定看着看着我就看懂了。那啥，喝个玉筋鱼汁就这么有意思吗?”

    随后弹幕上就有人回了:“侯哥，出大事了，你赶紧出去看看，看网站首页。”

    侯西甲赶紧切换，才看一眼，整个人都愣住了。

    今天银球飞舞网站破天荒的给一位新主播搞了个首页全屏飘红的隆重宣传，这绝对是网站成立至今从未有过的事情，空前绝后，史无前例。

    只因为这位新主播实在是太大牌了，可以说是直播行业兴起之后乒乓球专业领域最大牌的人物，即便放到世界乒坛，那都是响当当的人物。

    侯西甲下意识的点进去，想要看个究竟，结果一眼就看到了屏幕下方那张黑瘦黑瘦的熟悉的脸。

    这人正在笑眯眯的跟观众互动:“对，对，我从今天起，就算是正式成为一名业余主播了。

    “为什么要说业余呢，因为我不会天天直播的，就算是德意志公开赛，有些场次我也是不播的，比如说范小东的比赛，我肯定不直播。’

    “你们也别劝我，我跟你们说，我心脏病很严重，还有胃癌，我现在就是被老蔡强制命令在家休息，颐养天年，一点点刺激都不能受，本来我是想干脆以后都别看乒乓球比赛了，我儿子给我买的全套的渔具，让我以后多出去走动走动，跟他们去钓鱼，我都答应了的。

    “结果狗日的老蔡昨天忽然给我打电话，问我混双到底该怎么打，这可把我的瘾头勾起来了啊，他倒好，打电话跟我才聊几句，就说让我别多想，他去问别人也一样，可是这哪能一样啊?他tmd只负责点火不负责灭火，我这边还烧着呢。”

    “我晚上翻来覆去睡不着，一直熬到今天早上，我儿子眼看这不是个事儿，最后想出个办法来，他说，你如果真舍不得乒乓球，那你就去做主播吧，反正都是娱乐，钓鱼和直播也没啥区别，只要你自己控制好，别去看秦门弟子的比赛就行了，嘿，他这一说，我当时悟了。’

    “所以喽，我就来了，本来我是想静悄悄开播的，不想搞那么大阵仗，可是我注册没多久，网站负责人就主动把电话打到我家去了，说无论如何也要给我宣传，我是真的推脱不掉啊。

    能把话说得如此凡尔赛的，自然没有别人，只能是曾经的华乒第一名帅秦华昌，他此时虽然看上去容颜有些憔悴，但精神却是极好，在强迫自己远离乒乓球多日后，今天重新看到熟悉的比赛，他就像是一棵脱水蔬菜泡了水，一下子就滋润了，说起话来眉飞色舞。

    侯西甲原本焦急上火的心思却一下子就平静了，他虽然是个主播，但本质上还是个职业选手，对他来说，能看到秦华昌这等人物当面讲球，这幸福不亚于和尚们前往灵山听佛祖讲经，他哪儿还在乎自己的直播间人气，又或是一场解说收到礼物多少，他直接给自己的直播间改了个标题:挂机听秦指讲球中。

    此时第一局比赛正在进行中，比分1:1，由伊川迷马拿到发球权。

    秦华昌讲球的方法，跟别人又不一样。

    “伊川发球，如果我没猜错的话，她应该也要发欺骗球，毕竟她可是画圆式发球的创造者呢，可见她在发球上是花了心思的，同理推断，一个重视发球的人，也一定重视前三板，不得不说，伊川这个选手很有灵性，她对于发球和前三板的重视是值得我们华乒选手学习的，范小东你听见了吗?你的发球还得练啊。好吧回归正题，伊川这个发球应该没什么效果，因为汤圆圆可以退台，退台可破大多数怪模怪样的发球，唯一的缺点是，王超要遭罪，因为汤圆圆退台的后果由他来承担。

    “汤圆圆退台拉球就是给泥洼孝希机会，泥洼孝希要么侧切要么爆冲，侧切的话，除非又切一个像刚才那样的无理球，否则王超这个比肯定能提前预判方位，又因为泥洼孝希的力量不足，所以王超八成可以强势反拉，拿回主动权。”

    “但如果泥洼孝希选择侧身爆冲呢?哦，结果跟刚才是一样的，因为他确实力量不足啊，王超还是可以反拉的，所以啊，你们看懂了吗?泥洼孝希这个选手，他其实不能算完全的主攻手，因为他的正统攻击手段威力有限，真正厉害的反而是侧切，但侧切需要借力，所以他最擅长的不是强攻，而是借力打力、防守反击。”

    “哎哟，我是不是说慢了，这球都打完了，我才说了一半，是我的语速太慢了吗?”满屏的“哈哈哈哈”，观众们都笑疯了。

    秦华昌肚子里太有货了，于是一说起来就头头是道，而且恨不得引经据典各种发挥，但问题是比赛的走势极快，他还在分析伊川的发球，伊川已经发完了，他还在猜测泥洼怎么接球，泥洼已经爆冲过了，他还在猜测这个球谁得分，结果裁判已经把记分牌都翻完了。

    于是秦华昌悟了。

    “看来比赛过程中不适合讲太多分析，那我就直接说结论了，你们应该没意见吧?”

    “就算你们有意见也没用，反正我怎么舒服怎么来，你们不用刷礼物，我老秦家还不至于靠这点钱过日子，大家能过来听就可以了。’

    问题是他越是让大家别刷，大家刷的越起劲，就这么会儿功夫，屏幕上已经直接升空了几十个火箭，然后贵宾席那里的统计数字一个劲跳，在很短的时间内直接跳到了一百多个。

    侯西甲在秦华昌面前虽然毫无攀比之心，但是看着这盛况，还是难免有些羡慕。

    这才是真大佬啊。

    这时候直播屏幕上的比分是2:1，唐朝组合领先一分，秦华昌开始了他的秦氏解说2.0版

    这个版本，也在不久的将来被大家亲切的称为“剧透式解说”。

    “好，现在我先说，他们跟着做，如果做错了，那是他们的问题，不是我的问题。”“伊川迷马应该会发一个短下旋，因为....哦哦，不解释。’

    “汤圆圆不会摆短的，她会直接撇泥洼正手底线，为什么是正手呢，因为...哦哦，等打完了再解释。’

    “泥洼没法侧切，只能正手拉。’

    “王超直接正手爆冲，伊川接不住，得分，3:1领先。”

    “轮到汤圆圆发球了，她肯定要发底线长下旋的，至于为什么，你们可以自己去想。”“泥洼正手拉，威力不够啊。’

    “王超爆冲，再次打死，可怜的伊川，4:1啦。”

    “汤圆圆继续发球，继续底线长下旋，或许她这次會發反手位，至于原因，试试嘛。“泥洼正手拉或者反手拧，无所谓，反正打不死王超。”

    “王超预判点位，提前侧身，继续爆冲，伊川应该挡不住...艾哎，这次挡住了，不过没意义，来，汤圆圆再补一板，成功打死。”

    “现在5:1啦，轮到泥洼发球，这个球我就有点拿不準了，因为我对这个选手实在是没怎么研究过，不过从他的风格属性上分析，我认为他会偷长。”

    “好的泥洼偷长，王超提前预判，直接爆冲，伊川挡住，汤圆圆再爆冲，咦，泥洼侧切，哇，神级侧切，这个球漂亮啊，最顶级的超级球，5:2了。

    “泥洼继续发球偷长，王超继续预判爆冲，伊川努力挡....没挡住，6:2。

    “好的，樱花国那边叫了暂停，容我喝口水，来给大家复盘一下刚才的几个球。”

    观众们完全被秦华昌镇住了。

    有句话怎么说来着?

    你不亲身经历，你永远不知道他究竟有多强。

    以前大家对华乒名帅的概念基本局限于“他排兵布阵很厉害”、“他打造的战术体系很厉害”、“他临場指导很不错，暂停叫的很及时”之类，又因为华乒偶尔会输球，于是很多外行球迷甚至可以青铜指点王者，质疑某教练的某个暂停不合理，某选手的比赛战术有问题。

    但当秦华昌近距离接触球迷，开始客串解说，他身为顶级名帅的强悍之处就真正展现出来了。

    他说一句，屏幕上的选手就动一下。

    他让伊川发短下旋，伊川就发短下旋。

    他猜测泥洼会偷长，泥洼就乖乖偷长。

    他说王超能反打，王超果然能反打。

    他一路说下来，除了泥洼那个神级侧切之外，所有的过程，与他的猜测几乎一模一样。这是真的神乎其神，让有些人甚至怀疑自己看的是录播。

