
　　“行了，你个瘸子就别送了。”

　　海滩上，亚斯化作了人形，他的人形有着一头略微卷曲的中长发，嘴巴上有着一些稀松的胡茬，看起来跟诸星团差不多大，但是整个人身上散发着一股不羁的气质。(可以参考Amazons的仁叔。)

　　亚斯拉着沃姆对着身后的诸星团跟凤源说道。

　　诸星团看亚斯恨得牙痒痒，要不是他现在无法变身，高低得冲上去打两拳。

　　“沃姆，回去后好好锻炼，你在另一个宇宙的经历是很宝贵的，以后的你一定可以成为奥特兄弟的一员。”

　　“好的赛文叔叔。”

　　凤源上前看着亚斯。

　　“亚斯前辈，上次多谢了。”

　　亚斯习惯性掏了掏耳朵。

　　“小事，雷欧，对于你家乡的事情，我表示抱歉，希望地球能给你家的感觉。”

　　“是！”

　　“不用那么拘谨，我又不是什么坏人，行了，不聊了，奈子还等着这个臭小子回家呢，走了。”

　　诸星团看着亚斯。

　　“回见。”

　　亚斯笑了笑。

　　“回见。”

　　随后亚斯从肩膀上取下了一个圆形的臂章，跟泰罗的不一样，亚斯的臂章是红色的，中间有一颗绿色的宝石，也没有角，十分的圆润。

　　“老爹，这你的变身器？”

　　亚斯拿起臂章在手里抛了抛。

　　“怎么样，没见过吧。”

　　“我还是第一次知道你有变身器。”

　　“你不知道的事情多了，赶快给我麻溜的变身，你老妈可是给我规定了时间的，要是晚了我们两个都没有好果子吃。”

　　沃姆一想到暴怒的卡奈，不禁打了个寒战，就连一边的亚斯也跟着打了个寒战，俩人齐齐举起了手变身器。

　　“亚斯！”

　　“沃姆！”

　　“这一百年也就高了几米，还以为你小子有多大的成长呢，希尔那妮子都要比你高了。”

　　沃姆有些无语。

　　“拜托，我现在才600岁好吗，而且这一百年我虽然还在成长，但是也只是度过了一年多的时间。”

　　“行了，回去吧，你老妈已经等了太久了。”

　　“嗯。”

　　亚斯没有表现出过多的喜悦，他扮演的是一个父亲的角色，在他看来如果表现得太过激动有损父亲的威严，虽然在沃姆看来他没什么威严，家里最让他怕的只有卡奈。

　　“赛文叔叔，雷欧大哥再见。”

　　“再见！”

　　亚斯提着沃姆后颈直接飞上了太空。

　　“老爹，跟你商量个事儿呗？”

　　“咋了？”

　　“能不能别这样提我，很没面子的。”

　　“小屁孩儿要啥面子，要是抱你我就没手去维持跨越虫洞，忍一忍，一会儿就到了。”

　　最后，沃姆还是坐在了亚斯的背上。

　　“沃姆，你这段时间没吃苦吧？”

　　宇宙的寂静环境里面，亚斯还是问出了心里的问题。

　　沃姆笑道。

　　“你儿子可能吃亏吗？”

　　“也对，别人不吃亏就不错了。”

　　奥特港口，卡奈牵着希尔在台子上面焦急的看着外面。

　　玛莎跟泰罗在旁边陪着。

　　“卡奈队长，不用着急，亚斯前辈的消息说今天到就一定会到的。”

　　卡奈的手有些颤抖。

　　“我知道。。我知道。”

　　希尔也在一边直直的看着宇宙外面的港口。

　　终于，一个红色的大火球朝着这边缓缓靠近。

　　“是亚斯大哥！卡奈大嫂，他们回来了！”天籁小说网

　　亚斯带着沃姆降落在港口，伸了一个懒腰后张开了双手。

　　“奈子。。。。”

　　结果话还没说完，卡奈就跟一阵风一样从他身边跑过，紧紧的抱住了沃姆。

　　亚斯尴尬的摸了摸鼻子。

　　“被无视了啊。。”

　　而卡奈的嘴巴跟连珠炮一样，不停问东问西。

　　“沃姆，在外面没受伤吧？一定吃了不少苦吧？”

　　沃姆：“呜呜呜。。。呜呜。。”

　　卡奈这才发现自己抱的太紧了，连忙松开，看了沃姆一眼后，心疼道。

　　“你瘦了。”

　　“老妈我没有，我吃的好。。。”

　　“不，你瘦了。”

　　“我真没有。”

　　“不，你瘦了。”

　　“好吧我瘦了。”

　　有一种瘦，叫你妈觉得你瘦。

　　泰罗走到了沃姆面前。

　　“沃姆，对不起，当初是我的错，如果我能早点发现托雷。。。”

　　沃姆却打断道。

　　“不泰罗叔叔，这与你无关，就算是没有托雷基亚，那黑暗的意志也会找上门来，只能说我们很幸运，被丢出去的是我，而不是其他的同学，我也因此获得了很宝贵的经历。”

　　泰罗无言，只是蹲在沃姆面前拍了拍他的肩膀。

　　“哥。”

　　希尔站在了沃姆背后，声音颤抖的叫了一声，沃姆转过了头去，发现希尔居然跟自己差不多高了。

　　“希尔，发育的不错嘛。”

　　“啪。”

　　亚斯一脚踹在了沃姆屁股上，没好气到。

　　“你怎么说话的呢。”

　　沃姆撅着嘴巴揉了揉屁股。

　　“哥！呜啊。。。”

　　终于，希尔绷不住了，一下子冲了过来抱住了沃姆，沃姆也抱住了她，拍了拍她的背。

　　“好了，不哭了，我这不是回来了吗？”

　　“我以为。。。我以为再也见不到你了。。呜呜。。”

　　“希尔，你都是大姑娘了，别哭了，乖。”

　　安抚了好一会儿，希尔才松开了手，但还是牢牢的抓住了沃姆的手腕，深怕他跟之前一样再次消失在她面前。

　　泰罗看着亚斯。

　　“亚斯大哥，父亲说了，今天让沃姆好好休息，明天再去警备队就行了。”

　　“好，麻烦你了泰罗。”

　　“应该的，那我们就不打扰你们一家团聚了，玛莎，走吧。”

　　泰罗跟玛莎远去之后，卡奈牵起了沃姆另外一只手。

　　“沃姆，家里准备了二十只螃蟹，让你吃个够！”

　　一想到宇宙螃蟹那鲜嫩的味道，沃姆口水都要流出来了。

　　“好。。。等等，妈，赛罗叻，叫他一起吧。”

　　卡奈愣住了。

　　“赛罗他。。。。”

　　。。。。。。

　　光之国监狱，赛罗依旧无所事事的躺在地板上，对着上方琉璃色的天花板伸出了手。

　　“力量。。我还是太弱小了。”

　　“你渴望力量吗？”

　　突然，一个低沉的声音传了进来。

　　“谁！”

　　赛罗瞬间起身，警惕的看着周围。

　　“吾乃天道，行天之道，总司一切，骚年，你渴望强大的力量吗？”

　　赛罗做出了战斗准备。

　　“呵，虽然不知道你是谁，但是能潜入光之国说明你实力不差，怎么不敢现身吗？”

　　“啪嗒。”

　　这时，一副银色的耳机被丢进了他的牢房。

　　“你带上这个耳机，自然就能看到我，只是怕你没有这个勇气。”

　　赛罗查探了一下那个耳机，上面没有任何黑暗的气息，随后捡了起来。

　　“呵，本大爷什么时候怕过，倒是你，可别躲着不敢出来。”

　　“你不怕那就带啊，不带是我孙子。”

　　那个声音继续蛊惑到。

　　“带就带，谁怕谁！”

　　赛罗赌气似的把耳机带在了头上，而他所在的监狱上方，沃姆拿起了一边的喇叭，调到了最大分贝对准了一个微型话筒，深吸了一口气，再气沉丹田，最后用尽全力喊道。

　　“傻哔！”

　　“啊啊啊！沃姆你个天杀的！我“%@*！%@？%d*！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第110章，回程免费阅读。https://xs.23sk.com 