    余罪爆了！

    以一个很不可思议的速度呈现出爆红的迹象，半小时之前还是半死不活的样子，但半小时之后却是所有数据成倍成倍地暴涨！

    要是不知情的人可能还以为网站官方数据作假，但秦皓月很清楚，如果数据作假，那个人一定会是自己。

    可眼前连她都不知道到底发生了什么事，为什么所有数据都在急速暴涨。

    “找到原因了吗？”秦皓月兴奋地道，没有任何东西是突然出现的，必然是发生了一些连自己都不知道的原因。

    “找到了，在微博热搜上已经出现了。”有工作人员在了解了一番之后顿时也是意外地道：“是那些主播带起来的热度。”

    秦皓月：？

    还能这么玩？

    随后秦皓月也是打开微博，把事情的来龙去脉了解一番之后才是明白过来到底发生了什么事。

    最先是浣熊视频直播平台的旭宝，然后就是KG战队的成员...乃至到后面整个LPL的不少职业选手包括XZ战队那边的几个人也是有样学样...

    再逐渐衍生到各个直播平台，一下子就直接把热度给带起来了！

    “颜元这也太厉害了吧？”

    “原来还能这么宣传的啊...”

    秦皓月瞪大眼睛，在她看来绝对是颜元的安排之一！

    火爆的源头赫然就是浣熊视频，这会是巧合吗？

    这一次，秦皓月算是学到了什么叫商业思维，谁也没有能够想得到老板居然会是以一个如此独特的角度来进行推动，这简直堪称教科书一样的行为！

    太厉害了!

    “数据已经增加多少了？”

    秦皓月按捺心中的激动不由得问道，

    “后台新增用户已破百万了，APP下载新增一百五十万，新开通的会员大约是在七十万...”

    “而且还在持续暴涨，按照推算明天早上的时候新增用户可以破三百万，新的付费用户能破百万！”

    秦皓月：！！！！！

    这是一个什么样的概念！

    要知道爱艺视频平台原有的活跃用户也不过寥寥数百万，这只是一部网剧就直接带来了1/3的增幅！

    单纯是这样的数据还不够震惊，最重要的是付费用户的增长，这个数据意味着观众对于这部网剧的质量认可！

    如果质量不行的话，那么观众为什么不去看盗版呢？

    新增百万付费用户，而爱艺视频直播平台的会员需要10R/月，虽然还有连续包月或者是新人用户打折等优惠，但也并不能改变这一夜之间爱艺视频直接赚了五百万以上的会员费，

    这仅是一个开端，因为这东西就跟电影差不多，一旦口碑开始发酵，那么就会源源不断的用户加进来...

    举个最正常的例子，身边的人都在讨论【余罪】，其他人就会疑惑什么叫余罪...

    一旦开始搜索就很容易产生看下去的念头，毕竟秦皓月对于这部网剧的质量还是有几分信心的。

    只是因为阵容不够豪华，没有足够的噱头去吸引人而已，

    但一旦出现口碑发酵的情况下，就根本不需要她再去绞尽脑汁地宣传...

    而到了那个时候，爱艺视频平台就真正地进入了捡钱的时候了，要知道这部网剧的总投资也不过七百万而已...

    靠拼夕夕给打广告费赚了一点成本费，再加上今晚的用户新增数量...

    秦皓月意外地发现，好像差不多回本了？

    “让运营那边的同事辛苦一下，连夜制定出一套新的用户福利活动，尽可能地让新增用户愿意掏钱，哪怕是半价会员也无所谓！”

    “第二就是让技术部门那边开始做下防盗版。”

    秦皓月按捺住内心激动的心情，她没有被激动冲昏头脑而是非常冷静地做出了一些举动。

    在这时候她也是想起来颜元之前说过，做企业不能光是看着赚钱不赚钱，眼光得要放长远一点。

    起初她还不明白，为什么有钱不赚，而等她到了如今这个局面才是意识到颜元这句话是什么意思。

    爱艺视频的确是可以靠【余罪】这部网剧来赚钱，甚至是说可以一夜之间回本，但是这部网剧并不是为了赚钱才拍的。

    而是证明自己的想法是对的，证明颜元的眼光也是对的。

    如今【余罪】爆红，秦皓月也终于是领悟开辟出了一个从来没有人涉及的领域！

    她很清楚【余罪】爆红了，必然会引起无数公司的分析，而这个全新的领域自然也会应运而生...

    会有其他视频平台直接跟进这种模式，他们也想要复刻【余罪】的奇迹。

    而在这个时候她要做的就是，在这个领域里面跑马圈地占据市场份额！

    相较于靠一部网剧来赚钱，她更愿意希望在这个全新的领域当中占据大部分的市场份额，甚至还能够趁机打造出一种品牌效应。

    她希望以后提起网剧，所有人第一念头就是爱艺视频平台……

    “颜元之所以能如此成功，果然不是偶然。”

    秦皓月心中感慨，拿起手机想要跟颜元分享一下现在的网剧成绩，但是想了想，都快12点了...

    算了，大半夜不太好。

    不就是网剧有一点好成绩嘛，又不是多了不得的事情。

    “没必要，没必要，等明天数据再好看一点再跟颜元汇报。”

    秦皓月内心稍微傲娇了一下，

    而此时此刻颜元浑然不知发生了什么事，他最近睡得早，12点还没到就躺下了...

    至于什么热搜，他完全没有时间去理会，自然也根本不知道明天等待自己的是什么。

    第二天醒来的时候，颜元就感觉眼皮在跳。

    “左眼跳财右眼跳灾...”

    颜元冷吸一口气，为什么突然有种不妙的预感。

    “最近也没啥事呀...做人不能太迷信。”

    颜元让自己冷静下来，

    “我想想...”

    在床上躺着想了大半天也没想起来遜还有什么东西能够威胁到自己的。

    然后他起床洗漱一番之后就惯例去了俱乐部，只不过在俱乐部看到秦皓月的时候他下意识地愣了一下。

    你怎么又来了！

    本来不慌的他，可是在看到秦皓月满脸笑容的时候他开始慌了

    