    “龙先生，辛苦了！”

    梅琳达笑着对龙隐说道，“龙先生在第二层辛苦了这么多天，等到龙先生休息够了，我再带你去我们的宝库，挑选宝物如何？”

    龙隐点了点头：“我确实需要休息一下！”

    这几天的时间，他在第二层根本不敢睡觉，一直是依靠强大的灵魂力量支撑着。

    现在终于出来了，他也要缓解灵魂的疲惫。

    “我们回去吧！”

    梅琳达邀请道。

    龙隐点了点头，跟随这梅琳达一起，离开了地狱之门的第一层。

    坐镇在地狱之门门口的云汐，见到龙隐终于出来了，询问道：“没事吧？”

    “我能有什么事？”

    龙隐哈哈笑道。

    他缺失了半个脚掌的事情，就用不着和云汐去诉苦了。

    那半个脚掌，已经被他的血肉伪装起来，平常是看不出来的。

    影响肯定是有一些，却还没有达到影响他实力的程度。

    当然，半个脚掌的缺失，这对于他来说，是一个破绽。

    他必须得快速适应这种状态，要不然的话，在补回半个脚掌之前，这个破绽都是存在的。

    “有多少收获？”

    云汐在魂种里面询问道。

    “小半头虎妖，足够我们短时间内使用了。”

    龙隐回答道。

    两个人一边表面应付着梅琳达，一边在魂种里面交流着。

    回到梅琳达的城堡，休息了两天，龙隐才主动找到梅琳达，要求去挑选宝物。

    “我们来欧洲已经有不少时间了。”

    龙隐对梅琳达笑着说道，“我们得尽快返回神州，神州那边还有很多事情在等着我去处理呢！”

    梅琳达点了点头：“那我带龙先生去挑选宝物就是，不过关于地狱之门里面的情况，还请龙先生不要告诉其他人。”

    “放心，我不会告诉其他人的。”

    龙隐回答。

    随后，他跟随着梅琳达一起，去了罗斯家族的宝库。

    看到宝库里面的各种宝石，甚至包括世界名钻“格拉芙”都在宝库里面，龙隐心中也在震惊于罗斯家族的财富。

    但是，这些东西都不是他想要的啊！“梅琳达，这些宝物确实价值不菲，但是，我要的是带着历史痕迹的宝物。”

    龙隐微笑着说道，“我喜欢研究历史，那些东西对于我才有意义。”

    梅琳达怪异地看着龙隐，真的喜欢历史？

    她还以为龙隐说的喜欢历史是托词，就是想要从罗斯家族获得宝物呢！要不是龙隐慷慨地把所有“远古基因”都送给他们罗斯家族，他们罗斯家族也不会大方地带着龙隐来宝库挑选东西的。

    这些东西，真的不喜欢？

    “我真的不需要这样的东西！”

    龙隐微笑着说道，“对于财富，我的理念是够用就行了。

    只有历史的真相，这才是具有重大意义的。”

    这些宝石什么的，要是以前，他或许会为宁欣挑选两件。

    当蛮王宝库打开以后，这些东西就没有意义了。

    宝石而已，那蛮王宝库里面堆成一座山，有什么好稀罕的？

    梅琳达脸上露出敬佩的神情：“龙先生，你的高尚我心服口服！既然你喜欢历史悠久的东西，那就请随我一起去博物馆吧！我们家族的博物馆，比国家博物馆还要悠久。

    在我们家族的博物馆里面，真正记载着这块土地的历史。”

    龙隐心中大喜，他就喜欢去这样的地方淘宝啊！又一次跟随着梅琳达，来到了距离地狱之门不远处的一座庄园里面。

    这个地方，就是罗斯家族的博物馆。

    一座石头铸造成的建筑，看起来古色古香。

    博物馆的门口，两名石骑士举着石矛，在“仰望星空”。

    梅琳达一脸自豪地说道：“我们罗斯家族是悠久的家族，在中世纪早期就已经存在于这片土地上了。

    别说这博物馆里面，就连这门口的两名骑士，也是有一千多年的历史了。”

    “哦，是吗？”

    龙隐听说两名石骑士都一千多年了，急忙用手摸了摸。

    花岗石，存在时间一千三百年。

    龙隐眉头抬了抬，这梅琳达还真的没有说慌，居然把两尊石骑士保存得如此完好。

    他的心中，对于博物馆里面的东西，更加期待了。

    博物馆里面，有残缺的大炮、火枪、弯刀......“这些东西，都是我们祖先征服世界的证明！这把弯刀是艾莱美将军踏入北美洲的证据，当时......”“梅琳达，我知道罗斯家族有一个显赫的过去。”

    龙隐打断了梅琳达的话，“这些近代史的东西，已经都被人知道了。

    我想要知道的是，有没有其他人不知道的？”

    这些现代的东西，他拿来干什么？

    梅琳达有些不悦地瞟了龙隐一眼，带着龙隐朝着博物馆深处走去。

    她本来想展示一下家族的荣光，奈何人家不想听。

    当然，想到龙隐是出身于龙岛，她觉得有些惭愧。

    和一个更加古老的家族，来展示这些东西，难怪人家不想听。

    随着博物馆的深入，近代史的东西，就越来越少了，开始出现了长矛、长枪、大刀、弓箭、铠甲这样的东西。

    对于这样的东西，龙隐就不厌其烦地开始一件一件用巫术-洞察检测起来。

    虽然出现宝物的几率很小，但是，谁能保证呢？

    就好像南疆的东西一样，很多人以为是祖宗流传下来的东西，但是，祖宗又是怎么获得的这些东西？

    谁又能够想到，一只“鹿皮手套”会是龙皮手套？

    一个香炉会是五方炉？

    现在的人以为的，那都是现在的人“以为的”，有很多东西，已经掩埋在历史里面了。

    而龙隐要做的，就是把这些掩藏在历史真相里面的东西挖出来。

    可惜的是，龙隐一件一件检测下去，都确实是中世纪的东西。

    直到他摸到了一把弓箭，顿时心中一动，对梅琳达说道：“这把弓箭很特别啊！”

    “这是萨里高将军抵御罗马帝国时使用的武器，根据历史记载，萨里高将军是最伟大的神射手，连续射杀了罗马帝国五名大将。

    可惜的是，后来萨里高将军被罗马帝国的刺客暗杀了。

    当时为了纪念萨里高将军，就把弓和他埋在了一起。

    后来我们发掘出萨里高将军的坟墓，才让这把弓重见天日。”

    龙隐一脸佩服地说道：“对于萨里高将军这样的猛将，我是无比佩服的。

    我想拥有萨里高将军的武器，让萨里高将军的荣耀与我同在。”

    梅琳达错愕地看了龙隐一眼，点头说道：“萨里高将军要是知道有龙先生这样的人物这么佩服他，他想来应该是很高兴的。

    这把弓，就属于龙先生吧！”

    

