    周三，下午。

    学校没课。

    这一回石川司就没跑去玩了，而是开车去了公司。

    社长办公室内。

    石川司打开b站的后台管理页面，登录自己的账号，发现有一个待审核的视频。

    七海千寻上传的。

    经过提醒，新视频七海千寻本人就没出镜了，不过她的两位“朋友”小白和大金出镜了，也就是她家里面的小白猫和金毛犬。

    新视频主要就是分享一下养宠物的日常。

    石川司认认真真地看了一遍，没什么问题，也没暴露七海千寻家庭住址方面的信息，于是他便点击将视频发往审核部门，让审核部门再审一遍，确认真的没问题再通过。

    做完这些，石川司才查看起后台上的一些数据。

    虽然建站没多久，但砸了不少钱下去做推广，加上拥有独特的弹幕功能，让许多网友自发帮忙宣传，如今整个网站已经拥有了不小的流量，并且流量在与日俱增。

    不过，视频的内容质量拖后腿了。

    虽然建站之初就搞了一批高质量视频，加上SOS团团舞模仿大赛能为网站带来一些优秀稿件，网友们自发上传的视频当中也会有一些优秀稿件，但还是远远不够。

    得吸引创作者创作更多高质量的视频。

    至于具体的做法，简单地说就是砸钱。

    详细点说就是搞一个创作激励计划。

    目前这个世界的许多视频网站，包括北美那边的YouTouch，创作者都只能通过粉丝打赏、接广告、网站的活动奖励三个方式获得收入。

    石川司的这个视频网站当然也是这么搞的，但是，这个网站毕竟刚刚建站不久，接广告短时间内估计是别想了。

    粉丝打赏目前肯定也不会很多，网站的活动接下来一段时间倒是会经常举办，但问题是，活动得获奖才能拿到钱，而想要获奖，不是那么简单的事情。

    也就是说，有些人可能即使制作出高质量视频，能获得粉丝的一些打赏，实际上也得不到多少钱。

    既然得不到多少钱，创作者们的创作积极性自然也就没那么高了。

    所以，得搞一个创作激励计划来调动创作者的创作积极性。

    当然，具体怎么个激励法，还得好好讨论一下，毕竟目前整个网站就是在疯狂烧钱。

    建站至今，已经砸了好几个亿下去，好在是日元，不然其他方面赚的钱都不够烧的。

    计划拟定，当天下午，石川司便召集人员开会，讨论具体的激励方案。

    只过了一周，网站首页就多出一条公告：《创作激励计划通知书》。

    内容大意是网站要在接下来一年时间内，拿出至少5亿円，对创作者进行创作激励，凡是符合条件的up主，均可申请加入创作激励计划，并通过创作激励计划获得收益。

    5亿円，其实并不多，不过只是一年时间，所以也不算少了。

    况且上面说的是“至少5亿円”，不代表一定只有5亿，也可能会有更多，具体的还得看效果如何。

    反正先小小地砸个5亿，到时候如果效果好，会砸更多的钱下去。

    不过，要砸更多的钱下去，就得想办法从别的地方赚到更多的钱了，毕竟他穿越两年多，写了十几部小说，发售三个游戏，一共也就赚了十几亿円。

    之前买房子垫了不少钱，公司日常运营也得花费大量的资金，b站建站之后，各种宣传推广又消耗了一大笔资金，还有网站的带宽和服务器的费用要交……

    虽然剩余的资金不止5亿円，未来还能通过游戏、小说、动画源源不断地获得收入，但是，其他资金还有别的用途，不能一股脑全部砸到创作激励计划上面。

    说到底，网站要发展起来，需要流量和高质量的内容稿件，但是，一味地烧钱也不行。

    等发展得差不多了，就得开始考虑怎么通过这个网站来赚钱了，哪怕前期肯定还是烧的钱更多，赚的钱远远不如烧的钱多，那也不能一点都没赚纯贴钱。

    不管怎样，在其他视频网站都还没推出创作激励计划的情况下，石川司的这个视频网站，5亿円创作激励计划的公告一出，还是很吸引人，很具有轰动性的。

    短短几个小时，论坛以及各大网络社区就一片热议：

    “居然一口气拿出5亿円来激励视频创作者，疯了吧？”

    “我有一个疑问，b站真的有那么多钱吗？最近这段时间，光是做宣传推广就砸了不少钱进去吧？”

    “b站可能没那么多钱，但是富坚老师有钱，十部轻小说，累计销量超过千万册，三个游戏，每一个都是一二十万份的销量，还有《凉宫春日》动画的版权使用费……5亿円对富坚老师来说只是小意思。”

    “这也是真舍得，要是我有那么多钱，就用来自己享受了，才不拿出来搞什么视频创作激励计划。”

    “看来富坚老师是真心想把网站做大做强。”

    “不说了，马上去投稿，希望能通过这个创作激励计划混口饭吃。”

    “虽然刚开始玩，但挺喜欢这个视频网站的，支持富坚老师，祝愿富坚老师真的能把这个网站搞起来。”

    ……

    不止网友们在热议，不少网络媒体和报纸都报道了相关的消息。

    当然，有些媒体是自己觉得有宣传报道的价值，话题性很强，可以吸引关注度，所以就报道了，有些则是石川司砸钱做的推广。

    既然做了这么个计划，自然得广而告之，一方面是让更多的人知道，吸引他们进来当up主，另一方面也是要提升网站的逼格或者说品牌价值。

    事实证明，搞这么个创作激励计划，效果非常好。

    计划推出之后，短短几天时间，网站的投稿数量激增，优秀稿件也是一个接一个地冒出来。

    还有一些是别的地方的视频分享博主跑过来投稿的，明显是冲着创作激励计划来的。

    有钱赚，当然一个比一个积极。

    因为稿件数量激增，优秀稿件越来越多，网站的流量也跟着变得越来越高，用户粘性变得更强。

    up主有钱赚，观众看得过瘾，整个网站可以说是一片狂欢。

    只有网站的审核人员差点忙疯，面对疯狂涌出来的稿件数量，一个个叫苦不迭。

    哪怕石川司已经让人以最快的速度扩招审核人员，可还是远远不够。

    至少好一段时间有得忙的。

    ……

    某大厦，豪华办公室内。

    中年帅哥看着报纸上关于b站拿出5亿円激励视频创作者的相关报道，忍不住啧了啧舌：

    “妙啊！”

    “这么一来，确实是能够提高整个网站的内容质量。”

    “不过居然拿出5亿円来搞创作激励，这小子还挺有魄力的嘛。”

    5亿円并不多，对他来说更是毛毛雨一般，不过对一般人来说，5亿可是一大笔钱，尤其现在整个视频网站几乎可以说只有支出，没有任何收入。

    这种情况下，还敢拿出5亿円来搞创作激励计划，还是挺有魄力的。

    这还只是一年之期，今年投5亿円下去，明年肯定不能少于5亿円吧？

    每年五个亿，加上带宽和服务器的费用，再加上网站宣传推广的费用、员工的工资、公司的运营费用等等，恐怕得十几亿円甚至将来早晚得超过二十亿円。

    每年纯亏十几亿円，这种事情没点魄力的人还真干不出来。

    不过，尽管每年要亏那么多，还不知道得什么时候才能收回成本，他现在反而非常看好这个项目，非常看好石川司这个人。

    “这小子，真的不错。”

    原本只是因为自家女儿跟这个石川司成了朋友，唯一的朋友，关系非常好的样子，他才会关注一下石川司的情况。

    现在，他感觉遇到一个人才了。

    前面哪怕石川司小说写得再好，游戏做得再优秀，他都只是觉得这个石川司有点与众不同。

    此时此刻，他是真的有点欣赏石川司。

    甚至他都想着是不是找个时间见一见石川司，跟石川司好好聊一聊，不过想想还是忍住了。

    他拿起办公桌上的电话，拨通一个号码。

    等电话接通，他当即说道：“下次如果那个富坚义司来家里面，你可以趁千寻不在的时候，适当跟他说一些有关千寻的事情。”

    “会长。”

    电话另一头的人回应道：“抱歉，我不是很明白，适当是指怎样的？”

    “就是比如千寻的生日，过去发生的一些事情，都可以跟他说，对了，到时候记得留意一下他的反应，然后告诉我。”中年帅哥详细说道。

    “我明白了。”

    电话另一头的人说着，很快又问道：“那关于您和夫人的事情……”

    “有关我的事情先不要告诉他。”中年帅哥想都不想地回答道，说话的时候，语气中也不自觉地带上了一丝烦躁。

    等挂断电话，他从办公桌上找出石川司的详细资料。

    以前已经看过一遍，现在他又默默地翻看了起来，还边看边嘀咕：“但愿是个可以托付的人……”

