    当所有人进入楼内，大门自动沉重地关上，给地面和老物件上的尘土震起。

    可能人们神经让喜欢大喊大叫的女生们磨麻痹了，女生们又有周生总结出的一套合理解释，面对这超自然事件，无人被吓到。全淡定的捂住鼻子，等灰落下。

    水系考生朝地面施展雾水，稍稍给点湿度，避免人们走到传送杯前，全化身脏兮兮的小泥人。

    十分钟过后，首批探路几人苦闷回归，告知遇到迷魂阵。

    带头人说话比较讲究，他倒想用通俗易懂的名字，鬼打墙。可考虑到女生们难得给力配合行动，替换了可能吓到她们的词汇。

    四名队长作罢浪费精力的单人侦查，经过商量，决定分别以东南西北划分出区域，进行集体搜索有用信息、勘察地形。

    吕安如主动拿下周生说有问题的方向，西。

    队伍自己人居多，少半属于关系一般般类型，不过有朱岚在无需担心。

    过桥时朱岚便打出他要充当贴身护卫的旗号，跟在吕安如身后周道保护。

    她稍稍身子有点偏，立马被朱岚扶直。

    一个法社能做到反应比格斗快，多用心良苦可想而知。

    凭借谨慎全面的保护得到队伍认可，朱岚可不会轻易把好位置拱手让人。在吕安如后面听到很多有价值的东西呢，比如大楼名称，阿飘在厕所等等。

    当周生给吕安如汇报情况时，他同样无意听到窗帘后面有怪异阿飘。

    他用水法，水属阴，凑上去非但帮不了忙，还容易加大恶灵怨气。

    识趣地带上几个新成员避开敏感区域，往无关紧要的位置靠，给吕安如他们留出空间，方便进行秘密活动。

    另一边，吕安如保持两米距离，望向红色窗帘，问周生和吴昊：“这里吗？”

    吴昊有过耳朵差点被吵聋的经历，学聪明了，关掉勘测仪声音，朝前伸伸。

    周生扶下眼镜，指向窗帘右边位置，轻声说：“那里。”

    所指之处有半扇窗户开着，窗帘看似被风吹得微微飘动，实则不然，被灵体怪的磁场影响。

    下完定论，没自信的老毛病又犯了，恭敬和吴昊求证：“您看呢？”

    “没错，是那里。”吴昊给出肯定。

    吕安如‘嗯’声，安排道：“周生你带上孟梦、高樱，站在十点钟位置。双生子兄弟随小生去六点钟位置，我和艾拉、吴昊堵两点位置。”

    众人领命，周生从包里拿出无字黄符纷发出去，提前预防灵体怪乱F身的情况。人们小心装好，蹑手蹑脚慢慢靠近窗帘。

    艾拉跟在吕安如身侧，踩着小碎步子，瞎猜道：“我猜阿飘会从双生子位置逃跑。”

    早约好了，此次目的不为抓捕，只为反吓唬，让小鬼引出前往二楼的正确路。

    “有可能。”

    吕安如随口答完，用银沧剑挑起窗帘，她护目镜在大战章鱼怪中破损了，无法看到具体情况。

    单从抚起的阴风所刮方向推测，急问：“周生，它们从你那跑了？”

    周生张大嘴，呆若木鸡片刻，听到第二遍问题才回答：“它们从窗户逃了。”

    “窗户！不应该啊，能在这里捣乱的灵体怪应该是地缚灵啊，无法离开房间。”

    吕安如大步流星的来到周生面前，摘下他眼镜戴上朝窗外望去，希望能看到蛛丝马迹的遗留。

    只望一眼，将眼镜摘下，万物变成马赛克的画面绝对让人看过难忘。

    有点佩服超高度近视人群了，自主画图拼接能力，非寻常人可以比拟。

    “周生说得没错，它们逃出去了。”

    吴昊把手里仪器往窗外伸伸，观察着几个红灯闪耀，补充说明：“逃到二楼西南角的房子里了。”

    吕安如单手撑在窗户沿，尝试下壁虎游墙功是否可行，身子才出去半个放弃了。

    外面墙面爬满黄独，长得类似于何首乌，却与何首乌有截然相反的特性。何首乌大补，黄独有毒。

    虽然那东西得误食或误吸才会中毒，但在攀爬过程中，需要抓住可着力的点往上走，很可能碾碎叶子沾到汁水。

    远处传来其他三队的结果汇报，除了发现杂乱脚印外，无任何有价值信息。

    坑在脚印杂乱分布于屋内各处，要是聚集一处还好找突破口。

    四名队长带领队员回归屋子中心，大眼瞪小眼几秒。

    三队队长叶路思维偏跳脱，建议怪招：“视线平面没有路，咱们不如趴着试一遍，再蹦起来试一遍，总归能找到些许线索啊。”

    四队队员如同他们队伍序列号，一共四人，是三组满员后多出来的考生。

    水浅王八多、个个是大哥，争相给叶路送去轻蔑的嘲讽：“说什么梦话呢？”

    “光会瞎扯，地上满是泥巴，你组成员要是不嫌脏，让他们去弄吧。”

    “我们给与精神上的支持。”

    “加油！”

    吕安如嫌闹腾，打断挖苦之话，说：“从外围走吧。”

    “外围，”宁光轻轻重复建议，侧头看眼吕安如刚刚逗留之处，问：“窗户外面有楼梯吗？”

    吕安如摇头，带上三人走到窗户边，叙述出线索，末尾总结道：“屋里可能是死路，试试爬墙吧。”

    叶路身为治愈社的人，首先发现要命阻碍，低声给出反对意见：“墙上有毒藤蔓，窗户下面地里还有毒植物。四面楚歌，无论手滑或手闲，全收获结束卡一张。”

    “做好防护措施吧。”吕安如坚持。

    忍住吐槽爬地上找路的冲动，循循善诱：“让格斗社大哥们开路，他们体魄强劲，无意沾到或碰到什么问题不大。”

    叶路伸手出去摸下墙壁，把粘指尖的黏液呈现于众人眼前，介绍道：“超浓酶液体，洗洁用的，不是食用的，腐蚀性极强。”

    待三人全如他般厌恶，叶路使劲甩甩手。仍觉不放心，从包里拿出消毒湿巾，反复给手擦了三遍。

    “这里怎么会有浓酶液？”宁光问出关键点。

    叶路欲言又止几秒，小心探头看看，眸光放暗几分，沉声道：“用来驱赶有毒活体植物。”

    四队名义队长不禁骂句：“前面考生好没道德啊！他们方便了，把后患遗留给咱们。”

    “也不尽然，”吕安如幽幽说出失利之处：“咱们亏在木系考生少，过桥全用了。如果木系考生多，可以让水系给墙面冲刷干净，木系考生搭建出新的路。”

    “嗯，”宁光沉重应声，倏地凤眸一亮，问吕安如：“丫头刚刚说，灵体怪飘进二楼西南角房子了？”

    “是的。”吕安如抬手指向具体方位。

    宁光柔笑笑，轻声道：“无法上楼，不代表无法往西南角靠近啊。”

    灵动的眸子内忧愁散去，随之明亮起来，赞道：“对啊，你好聪明啊。可以走到一楼对应的屋子，相信大伙能完成爬一小节的距离。即便有人无意中毒了，可以让治愈社及时帮忙救治。”

    “好的，就这么办吧！”

    组长们一拍即合，各自给组员下达命令，往西南角房子前行。

    出于安全起见，吕安如让每组队长安排组内文综预测派拿出库存辟邪物品，发给组内成员。但数量有限，只得离近几人共用一份。

    第四组的四个人没有文综社，于是大哥们决定厚颜无耻一回，找到吕安如使劲暗示他们的不容易。

    吕安如左耳朵进、右耳朵出，没当回事，倒给周生说心软了。

    就这样，四人光明正大蹭到周生特质黄纸一张。黄纸好似拥有神奇的魔力，可以提高个人魅力，四人周遭围来好多别组成员，热情与他们套近乎。

    四人拽得要命，看心情回话，不一会把别有所图的人们耐心搞没。他们深刻觉悟，与其巴结二手贩子，不如找源头。

    周生反复打开包，再三解释才让人们相信，他没有存货了。几人扫兴扭头，继续蹭在四组周围，无疑被更嚣张的态度对待。

    大部队沿途收拾掉六个要捣乱的小怪，浩浩荡荡抵达一线生机之处。

    望着女厕所三字，男人们自闭了。

    生美娜有过一次劝导异性入厕的惨痛经历，脸皮变厚多了，站出人群，识大体的建议。

    “房间位置有限，碍于这里环境比较古怪，我建议男女搭配前行。一个格斗搭配一个文综社开道，随后治愈社和法社穿插在中间，这样既顾头又顾尾。”

    同样是用娇滴滴声音建议，生美娜的话让人听来别提多舒服了。

    有了鲜明的差别，人们默认对张欣星态度再次放冷。

    “我们兄弟仨愿意打头冲。”客家老大憨厚地举手表示。

    生美娜得到群众认可，便当仁不让的担任起人员分配委员，赞赏道：“好的，你们分别挑个合适的女孩子一起走吧。”

    客家老大露出猛男害羞的蹩脚样，瞟眼吕安如，没来及邀请被人打断。

    “格斗配文综啊，兄弟。”

    廖狼提醒完，骚气轰轰地朝宁光挑挑眉，以退为进邀功道：“替殿下分工乃我本职工作，不用谢。”

    宁光顺话往下说：“嗯，自家兄弟道谢见外了。”

    廖狼挑挑大拇哥，他发现宁光只要和吕安如相处一段时间，会自动被对方的小卑鄙传染。

    “哦哦哦，好的，知道了。”客家老大沮丧答应，扫一圈临近女生。

    女生们忙摆出很忙的样子，只是忙得出奇统一，要不和身边人商量后续打算，要不检查包里东西。

    客家老大知道这代表抗拒，唯有把目光往远处眺望。注意到刚刚最先鼓起勇气的文综小姑娘，她很平常的注视着窗口。

    心里腾起喜悦，说不定有戏，尝试性邀请：“四月，你愿意和我一起走吗？”

    如同发出离经叛道的私奔邀请般，声音越说越小，结束两字只有临近之人可以听清。

    四月站得较远，不过她听清了，她的耳机功能加强到第三档。正是有超越别人的声音收录功能，她才一进门注意到房顶动静。

    她倒很想勇敢次，可是想到她要和陌生男人抵达陌生环境。万一很倒霉，再看到什么奇怪东西怎么办啊？

    算了，下次再勇敢吧。

    模仿前面女生，装出没听到的样子，和身边朋友闲聊几句。枯燥的瞎扯中眼尾余光扫到憨厚壮汉，还在等回话。

    终是于心不忍，好好道出拒绝：“抱歉啊，我不敢当先头兵。”

    “没关系，刚才能立马克服恐惧，你已经很棒了。”客家老大由衷说道。

    “谢谢。”

    四月愧疚回道，瞧见对方炽热的真诚，产生搏把的激进心态。

    “那个，要不，我，”

    话没说完，吕安如安排道：“让客家兄弟一起上吧，有个照应。”

    “好的。”

    得到靠谱指令，客家仨兄弟从收纳包掏出登山用具。

    略显古旧的工具亮相，没人嘲笑，亦没人臭显摆的提供自己高级工具。

    任何东西得趁手，好比先进的机械远远比不过老手艺的一把刻刀。

    客家老大打头跳上窗台，身子钻出去，固定好绳子传给老二。

    老二把绳子牢牢在身上绑好，留出老三需要长度，兄弟配合得心应手。

    吕安如和查理一组，艾拉早偷摸给生美娜递去暗示，无意外收获李墨一组。

    而万众瞩目的漩光殿下，当然是和分配委员生美娜一组了。明摆着夹私货的分配，但没人反对，毕竟生美娜很辛苦啊。

    这就是她的聪明之处，想在大家认可之下获取心中所图，必须先付出成倍的努力。

    注意这里的【先】字，张欣星差在这字上。

    排队等候通行煞是无聊，艾拉找吕安如闲扯打发时间：“安如如，你为什么看那么多遍《鬼娃娃》啊？”

    她给生美娜交代任务时，解释过这里场景类别问题。

    没几个人听过影片名字，只有周生回答：“上纪元八十年代恐怖电影啊，很经典呢，我练胆子时候看过一次。太吓人了，我分四天看完。”

    想着，答复传来。

    “因为故事特别搞笑，有段情节学生们明知道前面是死路，偏偏不调头，硬往鬼娃娃所在的位置撞。结果两人当场被吓死了，好蠢哦。”

    吕安如明明在笑，艾拉却觉得好冷啊。

    都怪自己嘴闲，问这干嘛！

    正后悔呢，有什么东西碰撞在窗户上，发出剧烈的声响。

