    第三百九十章 什么东西   

    “老子告诉你，我现在没有跟你开玩笑，我说的话全部都是千真万确的事实，你要是再敢跟我罗嗦的话，接下来看我怎么收拾你。”

    

    在这一刻后者的确是被吓到了，身体在微微的颤动。

    

    他心里感到极其的不是滋味，这件事儿给他带来的冲击实在太过巨大。

    

    从来都没有意识到问题会演变到如此地步。

    

    “一切可都是你自己逼我的，既然如此的话，那就别怪我对你不客气了。”

    

    他说话的声音不算太大，浑身上下爆发出来的杀气却是极其的恐怖，让人见到之后都有些胆寒心惊。

    

    所有人也都能够感受到这一点。

    

    对方的本事真的是非同一般。

    

    “赶快跪下把我的鞋子给舔干净，要不然的话待会儿我让杨小凯过来直接把你给杀了。”

    

    当他听到这句话的时候，整个人都陷入了绝望当中，不知道该如何回答对方所提出来的问题。

    

    杨小凯确实是一个堪称魔鬼一般的存在。

    

    没有几个人能够是他的对手。

    

    “我告诉你，你不要乱来！”

    

    他咬着牙说道：“不就是给你下跪吗？

    当然没问题，我现在就给你跪下。”

    

    “好，既然如此，那接下来就别怪我对你不客气了。”

    

    “当然没有问题。”

    

    他说话的声音不算太大，从始至终都表现的格外的淡然和从容。

    

    对他来说刚才发生的事情只不过是一件鸡毛蒜皮的小事儿。

    

    “还有一点，你得给我牢牢的记住。”

    

    他靠在旁边的椅子上说道：“我想你肯定知道我的本事究竟有多么的恐怖，你要是再敢跟我特么都说的话，我敢保证你一定会使得特别的惨。”

    

    “别的事情我也不想跟你说了。”

    

    在说这句话的时候，他表现的比较冷静，可是浑身上下却展现出了无与伦比的恐怖杀气。

    

    对他们来说，刚才发生的一系列事情都只不过是鸡毛蒜皮的小事。

    

    正当年轻男子准备跪下把她的鞋给舔干净的时候，一道洪亮的声音突然之间传了过来。

    

    “等一下。”

    

    这一道洪亮的声音一下子就吸引了很多人的注意力，人们纷纷转身看去，一个身体强壮的男子慢慢朝着这边靠近。

    

    他走路的速度并不算太快，可是浑身上下所爆发出来的那种恐怖力量，却足以让在场每个人都目瞪口呆。

    

    当秦风出现在那儿的时候，现在不管是谁都感觉到格外的好奇。

    

    “你是什么东西？”

    

    他阴沉着脸对秦风说道：“我告诉你，你最好乖乖的给我滚开，有多远就给我滚多远，要不然的话杨小凯过来估计你会哭出来的。”

    

    “杨小凯本人在这都不敢对我说出刚刚那样的话，我倒是想问一句，你以为自己算什么东西？”

    

    他说话的声音不算太大，给后者带来的冲击却是无与伦比。

    

    他的身体轻微颤抖。

    

    “你……你刚刚说什么？”

    

    他咬牙切齿地说道：“有本事你把刚才的话再说一遍，难道说你连杨小凯都不害怕吗？”

    

    “你刚才说的没错，我就是不害怕杨小凯，你能够把我怎么样？”

    

    当他把这句话说出来的时候，很多人都被震惊到了，这个家伙是在不知好歹，居然敢当着那么多人的面挑衅杨小凯。

    

    不管是谁都知道，接下来的秦风绝对没有任何退路可言，等待着他的绝对会是死亡。

    

    “一个王八蛋！”

    

    他咬着牙对秦风说道：“一切可都是你逼我的，既然如此的话，接下来就别怪我们对你不客气了，你一定会死的很惨。”

    

    “是吗？”

    

    秦风说道：“有本事你现在就给杨小凯打电话，我倒是很想知道他究竟敢不敢过来对我动手。”

    

    “一切可都是你逼我的！”

    

    他发出大声的咆哮，顿时朝着秦风狂奔而来，眼看着他的拳头就要落在他的身上，但后者还是跟之前一样，非常的冷静和淡定。

    

    对于如今的他来说，想要把那些事情给解决即时问题，难度根本就不算太大。

    

    反正他已经明白，接下来的自己到底应该怎么办。

    

    “我告诉你吧，要是你再干这么多事，我敢保证到时候你一定会为自己的愚蠢付出惨重的代价。”

    

    他说话的声音并不算太大，后者听完之后也都是对此点了点头表示肯定。

    

    “好吧，我知道了。”

    

    男子对秦风说道：“今天你连我都敢招惹，我看你真的是……”   

    啪！   

    还没来得及，等老子把话说完，秦风就狠狠的一巴掌直接甩在了他的脸上，而且打着特别的用力，后者的身体连续不断地后退。

    

    他一下子撞在了旁边的墙壁上面，嘴角流淌出来鲜血。

    

    想起刚才发生的种种场景，他眼神当中流露出了相当强烈的惊讶和不可思议，不管怎么样都没有想到，秦风居然真的会对自己动手。

    

    看样子他不仅仅只是不害怕，王小凯更是没有把他放在心上。

    

    “这可是你逼我的！”

    

    他咬牙切齿地对秦风说道：“接下来别怪我对你不客气。”

    

    他发出大声的咆哮，迅速朝着秦风冲了过去，不过有些可惜，他又怎么可能是秦风的对手，简直就是完全被吊打。

    

    其他的人看到之后都是忍不住叹了一口气，就这样的本事，的确打不过他。

    

    不过现在很多人却还是在同情秦风，表面上看起来他是在占据上风，然而实际情况却并不是如此。

    

    他面临的事情实在太国惨烈。

    

    “我敢保证接下来的你绝对必死无疑，即便是天王老子过来恐怕都救不了你。”

    

    他依然只是站在那里说道：“是吗？

    那你现在就让那个所谓的杨小凯过来吧，我倒是要看看在我的面前他敢不敢称天。”

    

    人们佩服秦风勇气的同时，也感觉到有些不能理解他，明明就知道自己不可能是杨小凯的对手。

    

    为什么还要做出刚才那样的举动？

    

    “很好。”

    

    那个手下二话不说就把自己的手机拿了出来，然后拨通杨小凯的电话号码。

    

    没过多久那边就传来他熟悉的声音。

    

    “你来找我干什么？”

    

    他声音颤抖着说道：“杨小凯求求你了，赶快过来吧，有人欺负我。”

    

    

