    第170章灵魂三连问

    “噗！”瞬间，葛家大长老一口老血喷出。

    这妖女实在太气人了！

    偏偏口才了得，运气爆棚，对上她，他次次落于下风。

    如今葛家名声已被她毁得差不多，而她刚刚，还用天价拍下一枚五阶兽核。

    若是继续下去，葛家还不知要亏损多少。

    心思一动，葛家大长老隐晦地给贺老递了个眼神。下一瞬，他整个人一晃，便往前栽倒。

    “大长老！”

    贺老震惊大叫，连忙扶住倒下的大长老。

    “……”楚千璃。

    她眉梢一挑，似笑非笑地看着这一幕。

    看来葛家大长老是彻底豁出去，不想管葛玉洁了啊。

    眼角余光一扫葛玉洁。

    嚯，葛玉洁脸上没有任何表情。

    这是已经看透一切，麻木了？

    “大长老，大长老！”

    贺老连连呼唤，但葛家大长老脸色煞白，就是什么反应都没有。

    他眼一瞪，怒视楚千璃愤怒道：“千璃郡主，你污蔑我葛家名声，气晕我葛家大长老，坑害我葛家嫡女，这笔账，日后我们葛家定要讨回！”

    说着，他扶起大长老就走。

    期间，他眼神闪烁了一下，根本没敢去看葛玉洁的脸色。

    虽说他心疼小姐的遭遇，可大长老既然已经做出决定，他必定是要听的。

    “……”众人。

    什么鬼？

    葛家还有名声吗？

    坑害葛家嫡女又是什么意思？

    这一瞬，众人内心深处冒出了灵魂三连问。

    眼瞅葛家一行人，就这么抛下葛玉洁直接走了，那些个深谙权谋的世家子弟们，眼神中已满是鄙夷。

    不就是觉得讨不着好，干脆及时止损，把葛玉洁给抛弃了么。

    “葛二小姐还真是可怜，这下没人能救她了。”

    “可怜之人，必有可恨之处。”

    ……

    一时之间，议论声响起。

    众人就这么看着葛玉洁，有同情的，有看乐子的……

    噗嗵！

    葛玉洁在万众瞩目中，突然跪下了。

    “求郡主高抬贵手，换个惩戒方式。求郡主高抬贵手，换个……”

    她跪下后，就开始砰砰磕头。

    边磕边祈求。

    楚千璃饶有兴趣地看着葛玉洁，刚刚她有注意到葛玉洁的眼神变化，疯狂，决绝，充满了不甘。

    眸光一转，楚千璃唇角勾了勾，“葛小姐这是做什么？灵纹契约是这么不正经的东西吗？若是求一求就能改变。当初若是我输，求一求，是不是也能改变赌约？”

    葛玉洁磕头的动作微妙一僵，可她已经完全没办法了。

    她现在好痛，仿佛有一只大手撕扯着她的灵魂。

    之后，这份痛意只会越来越强，直至她忍不住自杀。

    她还年轻，她不想死。

    “我错了，求郡主高抬贵手，换个惩戒方式……”

    霎时，葛玉洁磕头更加用力了。

    一时间，偌大的拍卖场里，只有葛玉洁砰砰砰的磕头声和求饶声。

    而一些本来因为葛玉洁的行为有些同情心泛滥的人，在听到楚千璃说的一席话后，同情心立刻收回。

    就葛玉洁之前那盛气凌人的样子，若她赢了比赛，肯定容不得郡主反悔。

