    没错，就是这个地方，张家华一眼就认出来了。

    他年纪虽然不算小了，但是记忆力还是很不错的，一眼就能够认出来。

    地方不算太大，虽然东西难吃，但是卫生还是蛮干净的，这一点张家华也没有藏着掖着。

    当初报纸上的文章有一句话说的很清楚。

    “李家排挡作为二十年的老排挡，卫生却还是维护的不错，就是东西，不尽人意。”

    这句话其实张家华还是收着写出来的，不然第一句话就要开始喷这一碗阳春白雪了。

    此时又看见了熟悉的场景，那个老板也是那个年轻人，依旧是一副云淡风轻的态度，坐在收银台后面，不过现在却好像是正在吃瓜子？

    接下来，萌萌就开始将镜头对准了今天的主角。

    李家排挡！阳春白雪！

    “当当当当！大家快看，今天的阳春白雪有些不太好看，只是因为萌萌临时直播耽误了一点时间，面条稍微有些发胀，不过不要紧，让我们尝尝看味道变了没有。”

    说着，萌萌就一筷子夹起七八根面条，整整齐齐摆放在筷子上，毫无分别，就算是泡胀了也是一模一样。

    张家华不敢相信自己的眼睛，揉了揉，再次盯着电脑屏幕，确定这八根晶莹剔透的面条就是传说中的阳春白雪。

    不可能啊！他一脸的震惊，当初自己吃的那碗面，面条粗细不一，味道极其难吃。

    可是现在这个面条，自己虽然闻不到，只能够看得见，根据张家华多年老饕的狠辣眼光，一眼就知道，这个味道绝对不一般。

    然后现实也告诉了他，这个面条确实很好吃，萌萌一口吃下去，脸上立马就露出了幸福的表情。

    颜真意切毫无假装的感觉，张家华第一眼就确定，这个面条真的是很好吃的东西。

    如果真是萌萌故意装出来的，那么这个演技，至少也是奥斯卡级别了。

    拉面条的手艺可不是一天两天就能够完成的，张家华有些忍不住了，开始在键盘上敲字发送了一条弹幕。

    “请问一下主播，以前我去过了，老板是不是请了厨师呢？”

    张家华可不觉得会是李岳做出来的，上次已经品尝过他的手艺，太糟糕了，肯定是换了厨师。

    萌萌这个时候可不会回答，因为自己已经沉浸在了阳春白雪之中，根本没有功夫查看弹幕上面说了些什么。

    大家都很清楚，只有张家华这种看得少的人才不知道。

    所以很快就有弹幕开始帮助她解释。

    “前面的老哥，一看你就是新来的，萌萌她吃李老板的阳春白雪肯定是不会说话的。”

    “没错，不过朋友，如果你是在京都我推荐你去尝尝看，这碗面条绝对物超所值，我现在每天都会去吃一碗。”

    “眼镜，你别说话了，人家问的问题你也没说，老哥，李家排挡就只有老板一个人，厨师收银员全都是他兼职的哦。”

    “哎呀，看萌萌吃，我都快要忍不住了，不行了，我也要去吃阳春白雪了。”

    “该死，你们一说我也想吃了，走走走，还有谁一起去的？”

    这话一出来，很多在京都的人都同意了，其中就有好几个还没去过的，萌萌吃的那么香，还主动为其打广告，绝对值得去尝尝看。

    大家都知道，萌萌直播有一个规矩，也不是明文规定，算是潜规则吧。

    一家店，不管多好吃，一定只是会直播一次，如果还想吃的话，是绝对不会开直播。

    但是这一次已经算是二次直播了，大家都潜移默化觉得，萌萌是在帮助饭店打广告。

    张家华现在不知道该说什么了，厨师还是当初的那个小伙子，难道上次他是不喜欢我吗？想要报复我吗？

    可是自己跟他素未谋面，为何会有这样的可能性呢？难道是知道我是美食评论家？

    也不可能啊，张家华摇摇头，直接将这个想法给抛出脑袋后面，这一点就更加不可能了。

    谁会想要自己的饭店声誉受损呢？难道是要关门吗？关门现在也不可能还会开启，并且还让萌萌给他打广告。

    一切的疑问都在张家华的脑海中弥漫，想了半天都想不通，索性站起身子，跑到衣柜那边，简单收拾了几套衣服，顺便帮自己的妻子也将衣服装了几套。

    不行，再想下去，张家华会疯了的，还不如直接去京州，再去一趟李家排挡。

    想到这里，他就直接打开房门，冲了出去，直接去老婆的店铺找她了。

    今天直接开车去京州，好好见识一下，那个李家排挡到底是真材实料还是虚有其表。

    可怜张家华的妻子正在美容院舒舒服服享受全身按摩，忽然就被丈夫给拉走了。

    “你着什么急啊！不是说好了，过两天再去京州吗？正好可以好好旅游一下。”

    前几天，两个人就商量好了，确实是要去京州，不过那个时候是抱着旅游的心态，老夫老妻好多年都没有一起出去玩了。

    正好现在出去玩玩，顺便再去看看李家排挡。

    怎么今天忽然就要去了，完全打乱了她的计划，明天还约好了姐妹们一起打麻将，现在看来是没有办法了，只能放鸽子了。

    看样子，人类的本质可能真的是一只鸽子吧。

    而李岳这边，望着萌萌吃的那么开心，他也笑了一下，回到厨房里面，切了一小碟腌菜，放在她的面前。

    “今天帮我打广告为难你了，这算是我的小谢礼吧。”李岳笑着对着萌萌说了一声。

    萌萌愣了一下，望着面前的小腌菜，激动道：“谢谢老板，早就想吃这个小腌菜了。”

    什么意思？李岳皱眉，什么叫做早就想吃了呢？自己这边有腌菜的事情，谁传出去的呢？

    菜单上也没有啊，萌萌也顾不上跟李岳解释那么多，直接夹起一块晶莹剔透的水晶萝卜，放进嘴里，嘎吱嘎吱的嚼了起来。

    “咸淡正好，清脆爽口，带着一丝淡淡酒水香味儿，味酸带甜，太好吃了。”

    这个腌菜也太好吃了吧！萌萌差点要哭出来了，这个腌菜配合着阳春白雪，简直不要太幸福了。

    手机上的弹幕也开始疯狂增加，看得出来粉丝们都被萌萌给刺激到了。

