    第269章打虎亲兄弟，上阵父子兵！

    班师知道已经耽误了白梨一周之久，不能再贪图更多，便说：“我先送白梨小姐回家吧？反正也很顺路。”

    白梨摆摆手：“不用了，我的经纪人马上就到。”

    她冲班师狡黠的笑：“工作室给我配了司机和专车，我现在也是有司机的人啦！”

    班师笑了。

    白梨的工作室，也算是他看着成长起来的，班师点了点头，“那好。不过你有什么需要，一定要跟我说，班大哥其他的不擅长，但工作室方面，还是可以给你一些合适的建议的。”

    白梨脆生生的回答：“好呀，那我以后，一定多多去麻烦班大哥。”

    在业内，班师的团队可是赫赫有名的专业。

    业内最早给武术演员、特技演员买保险的，也是班师的公司。

    怕待会小核桃醒了，又哭闹着要白梨，班师转身上了车。

    白梨冲他挥了挥手。

    班师没舍得立即走：“白梨小姐，等小核桃好一些，我们能不能邀请你上门做客？”

    白梨点了点头，班师暗暗做了一个胜利的手势，这才跟白梨挥手告别，带着小核桃先回家了。

    车子开出去后，班师便毫无顾忌的做了一个双手握拳的兴奋动作，没想到余光里发现小核桃正偷眯着眼睛看他。

    班师：“……”

    臭小子居然早醒了，在装睡？

    班师捏了捏小核桃的鼻子：“干嘛装睡？”

    小核桃得意的抱着胳膊，“爸爸，你是不是要感谢我？”

    班师：“？？？”

    小核桃挑着小小的眉头：“要不是我，你哪能跟白梨阿姨相处这么久！”

    班师：“……”

    小核桃继续说：“你邀请白梨阿姨去我们家做客，也是借我的名义！”

    班师摸了摸鼻子：“打虎亲兄弟，上阵父子兵！分什么你的我的，难道你不想让白梨阿姨来我们家做客么？”

    小核桃忍不住好奇：“祸水阿姨答应了么？”

    班师得意：“当然！也不看看是谁邀请的！”

    小核桃顿时模仿班师，做了个双手握拳的胜利动作：“耶！！”

    班师：“不要模仿我！”

    小核桃撇嘴，“我才不是模仿你！”

    班师笑了，揉了揉小核桃毛茸茸的头发：“说得对！咱们是父子，父子就是心有灵犀，做什么都一样！”

    小核桃想起白梨跟他说的话，好奇的问班师：“爸爸，祸水阿姨说你刚才在保护最珍惜的人，你在保护谁？”

    班师：“你猜！”

    小核桃鼓起腮帮子，很不耐烦：“你不说我怎么知道！”

    班师便老神在在的抱起手臂：“猜不到就算了！”

    小核桃也生气地抱起手臂：“哼，不说算了，爸爸是坏蛋！”

    班师爽朗的笑了。

    *

    白梨站在停车场等周圆圆，结果拿着手机等了半天，居然没看见人，她发微信问小圆脸到哪儿了，小圆脸也没回复。

    白梨正要打电话问问小圆脸，冷不丁见一辆低调难掩奢华的轿车，在她面前戛然而止。

    巧了，这车她认识。

    车窗摇下来，宋行舟那张棱角坚毅又冷酷的俊脸，出现在白梨的眼前。

    (本章完)

