一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第628章古怪能量

    天彻底的亮了，快到辰时三刻的时候，戒律院送食物的咕噜鸟飞来了，放下食盒就自觉的飞到旁边的歪脖子老松树上休息。

    旺财此刻也不叫唤了，似乎有云乞幽照顾叶小川，它是十分放心的。

    用翅膀掀掉食盒的盖子，再用鸟喙将里面两个冷馒头与一叠小咸菜给叼了出来，在云乞幽诧异的目光中，只见旺财摆开架势，忽然嘴喷火焰，在那两个冷馒头上烤了几圈，顿时间断天崖上就弥漫了出了淡淡的烤馒头的香气。

    旺财还是很讲义气的，自己吃一个馒头，剩下一个烤的金黄的馒头叼到了云乞幽的面前，大眼珠子看了一下昏迷不醒的主人，觉得自己的主人估计一时半会儿醒来，就将馒头给云乞幽吃。

    云乞幽早就听说旺财非常有灵性，这两年来一直被杨十九所养，在苍云素有慧名，今日一见，果然不愧是拥有凤凰血统的神鸟，聪慧至极。

    她见旺财叼着馒头一个劲的往自己的手里塞，淡淡道：“我不饿，你自己吃吧。”

    旺财等的就是这句话，来客人的自然要客气几句，既然客人不吃，那就自己吃。

    它欢欢喜喜的又将馒头叼到了一旁，吃的很是开心，仿佛吃的不是馒头，而是它最爱的烧鸡。

    旺财吃完了馒头，吃完了咸菜，咕噜鸟抓着食盒又飞走了，叶小川依旧没有醒过来的意思。

    每隔半个时辰，云乞幽都会查看一下叶小川体内的情况，每一次查看，都让云乞幽的脸色非常精彩。

    一直到了下午，叶小川体内受损断裂的一百多条小经络，竟然全部的重塑连接，叶小川的修为，已经恢复到了两年前参加断天崖斗法时的巅峰境界，出窍中期。

    如果不是亲眼所见，打死云乞幽也不会相信世间有如此玄妙的事情发生。

    经络几乎是修真者重要的能量转送渠道，向来都极为难以重塑修复，不然当初云乞幽也不会带着叶小川去找玄婴救治。

    可是，叶小川体内出现的那股紫色能量，仿佛源源不断，竟在几个时辰之内修补了一百多条小经络，这让云乞幽吃惊无比。

    小经络被彻底修复之后，叶小川的情况再一次的发生了改变，体内的那股庞大的紫色能量渐渐的消失了，就好像从不存在一般，无论云乞幽的神识在叶小川如何探查，都找不到那股能量的来源。

    “不在他的身体里！”

    云乞幽很确定这一点，可是那股能量又确实的存在，唯一的可能，便是的在天地二桥之后的灵魂之海。

    云乞幽的神魂非常强大，但依旧不敢将神魂探入叶小川的灵魂之海去寻找那股力量的源泉，天地二桥是之所以被称之为桥，是因为它连接着肉身与灵魂，每个人都有，不论是普通人，还是修真者，都存在天地二桥。

    想要去探查一个人的灵魂，就必要以自己的神魂，通过天地二桥，进入对方的灵魂之海。

    这是非常凶险的一件事，因为除了身体主人的神识能进入灵魂之海，别人想要进入，只能通过神魂，神魂与神魂的对撞，是非常凶险的，一个不好就会万劫不复。

    所以，云乞幽明明清楚修复叶小川经络的那股力量，是来自他的灵魂之海，可是她依旧不敢以神魂轻易进入叶小川的灵魂之海探查。

    就在她的神识刚刚退出叶小川的身体，忽然，枕在自己大腿上的叶小川，竟然有了动静，似乎觉得不舒服，这小子竟然翻了一个身，脑袋在云乞幽的腿上摩擦了几下，然后找了一个舒服的姿势，双手抱着云乞幽的腿，嘴角微微张合，还有口水流出来。

    云乞幽愣了一下，随即明白这家伙竟然是睡着状态，而且在睡梦中还知道吃自己的豆腐。

    看着叶小川的双手在自己的腿上摸来摸去，云乞幽猛然起身，一脚将这家伙给踢飞了。

    叶小川身体直接撞击在石壁上，哎呦哎呦的叫疼，眼睛还没有睁开，已经哇哇大叫：“这是哪里？是地狱吗？我还是处男……”

    说话间睁开眼睛，发现旺财两只硕大的眼珠子正在盯着自己，在旺财的身边，还站着一个眼熟的白衣女子，漂亮脸蛋上有着一丝红晕，也不知道是羞涩还是愤怒，不过看她冰冷的眼神，叶小川就知道这是愤怒的脸红。

    叶小川惊叫道：“云乞幽？你怎么也死了？那柄妖剑连你都能杀死？完了，完了，我们都死在那妖剑之下了！这不会是十八层地狱吧？怪不得这么冷呢。”

    云乞幽哼道：“你没死，仔细看看这是哪里？”

    叶小川一愣，惊讶的往四周看了看，周围环境有点熟悉，这不是自己待的思过崖吗？

    脑海里的记忆渐渐放复苏，他记得自己的鲜血侵染了那柄青铜剑之后，青铜剑竟然对自己发动了攻击，自己的实力有限，没有挡住，眼睁睁的看着青铜剑刺穿了自己的胸膛。

    “我没死？你救了我？不对啊，我是亲眼看到妖剑穿透了我的身体……”

    叶小川忽然扒开衣服，胸前就挂着那块寒冰古玉，其他地方光滑一片伸手反复的摸着，咿，没伤口！

    “难道这是一场梦？”

    叶小川心中狐疑，看了看四周，昨晚的那块磨刀石还在，被砍碎的大木头也在，只是那柄追杀自己的青铜剑不见了。

    云乞幽见叶小川在思过崖上在寻找什么，道：“你到底在干什么？”

    叶小川抬头道：“昨晚是不是你救了我？”

    云乞幽淡淡的道：“我没救你，刚到。”

    叶小川找了半天也在思过崖上找到那柄青铜剑，抓着脑袋道：“这是怎么回事，我昨晚明明被一柄妖剑追杀，你有没有看到一柄青铜剑？”

    云乞幽摇头，道：“我什么也没有看到，到的时候你已经正在昏睡中。昨晚你到底经历了什么？”

    叶小川确定自己没死，也没有留下伤口，渐渐放下心来，叫道：“说起昨晚的事情来，那叫一个玄乎，我被一柄锈剑追杀！当时我就觉得那柄剑有古怪，长满铜锈，还磨不掉，只能通过灵力催动震落，我耍了几套苍云剑诀，将铜锈全部震落，又滴血在铜剑上，本来以为是血炼法宝，结果它侵染我的血之后，竟然发疯一样追杀我！喂喂，你别走啊，我说的都是真的，我真的被一柄怪剑追杀！”