    第122章123.开业

    “可是把老幺直接出族，是不是太严苛了？”古元金还念叨着兄弟之情，想要看还能不能挽回？

    古文恒，“大哥，你会跑来这里问我，是不是觉得这些事情都是因为我的原因？”

    看到古元金默不作声，古文恒就知道自己猜中了，“可不是我让老幺收了人家的还恩礼，也不是我让老幺两头吃，回来算计自己的亲人，兄弟。

    反正我把话放在这里，大家都是分家的兄弟，平时守望相助可以，但是想要在我这里动歪脑筋，那我就会提前把它的爪子给撩下来。”

    古元火和古元水同时打个冷战，平时他们跟着老七也是最不对付的，这家伙以后不会对着他们也使阴招？

    古文恒才不管他们的想法，今天的目的也算达到了大半，不止剔除掉了未来的隐患，也给这些看不到界限的人一个警告。

    到了最后，几兄弟气势汹汹的过来，又灰溜溜的回去。

    金芊芊看了一眼天色，“也不知道娘那里怎么了，咱们要不要过去看看？”

    古文恒叹了口气，“去看看吧，别看老太太骂的最凶，估计也是她最伤心了。”

    金芊芊当时站在李翠翠的身边，哪能感觉不到她身上透露出来的悲伤，特别是在古元雷头也不回离去的时候，她仿佛都听到了李翠翠心碎的声音。

    看着瞬间苍老很多的李翠翠，金芊芊才明白，不管当一个母亲嘴里多么嫌弃，可付出的真心也是最多的。

    “谁让你们过来的？”古大石黑着一张脸，“现在你们满意了，过来看热闹了吗？”

    古文恒，“我们满意什么？要不是你从小一直偏心老幺，那也不会这么无法无天。”

    古大石指着古文恒，“他怎么无法无天？不过是让你出点银子，帮他一把，你不帮忙也就算了，还把你亲弟弟赶出家族，我看真正无法无天的人是你，你的眼里还有没有你爹娘？”

    古文恒不想跟这个已经疯魔的老人计较，把带过来给李翠翠的东西放到角落，又说了自己接下来的打算。

    “娘，以后我跟娘子基本上都会住在县城，你要是得闲了，可以到我们那边去小住几天，有什么事也可以拖人传个话。”

    李翠翠抬眼看着古文恒，“别听你爹在那里胡咧咧，娘心里都有数，老幺已经是被你爹给惯坏了，等到他吃了苦头，就会知道他今天的选择有多么的离谱。

    还有出门在外，得多个心眼，别什么人说你就信……”

    “……”

    ＆

    再次回到县城的小院，金芊芊也开始忙碌起来，之前的店子再经过几天的收拾，一个糕点店的雏形也出来了。

    闻着每天从店里飘出来的香味，从这边经过的人都要驻足闻香。

    金芊芊也不小气，把这些天做出来的成果都弄成小份，摆在门口，招呼着大家免费品尝。

    “这些都是什么糕点？入口即化，很适合我们这些老人。”有免费的东西总能吸引很多人，这不，老老小小都围满了。

    “奶奶，我还想吃。”就连小朋友吃了都回味不已，掂着脚尖，想要再取一份。

    金芊芊碰到这些都很有耐心，不但会细心的讲解，还会再一次给小朋友一份。

    这么几天下来，每到空气中飘散着香味，店门口就会围拢着一群人。

    古文恒，“这明天就要开业了，忙得过来吗？”

    古文恒说这话的时候满怀愧疚，这些天看着金芊芊忙进忙出，他也没能帮上一点忙。

    金芊芊，“肯定忙得过来，别忘了我还有祥嫂子，她手脚可利索了，我每次只要调比例和看火候，其他的事情基本上都被她承包了。”

    这祥嫂子还是隔壁肖大娘介绍过来的亲戚，本身很讲究，而且手脚还很利索，这些天可真是帮了大忙了。

    古文恒，“那你也注意一些，别累到了，赚银子的事情，以后有我呢。”

    金芊芊，“那必须的，你可是我投资的绩优股，我还等着坐享其成呢。

    不过我也不能这么闲着呀，要不我身上就该长草了。”

    “……”古文恒憋着笑，“那叫长霉，不叫长草，忘了那青青绿草地？？？”

    金芊芊这才反应过来，揪了一把他的头发，咬着牙，“我要是长的青青绿草地，就把它们全都铲平了，还顺便连根拔起。”

    古文恒双手合十连连告饶，“媳妇，相公这清白的身子还在这，可不敢有什么带颜色了想法，

    你要是不放心，以后可以每天都验明正身，我保证没有意见。”

    金芊芊，“......”呵呵，真是什么话都张口就来？

    ＆

    在一片敲锣打鼓声中，金芊芊人生中的第一间小铺“食来运转”进入了正式的营业之中。

    一屉一屉的糕点不停的卖空补货，金芊芊和祥嫂子也忙得脚不着地。

    “老板娘，这板栗糕再来一份，还有那叫鸡蛋糕的，给我称上几斤。”

    “你称上几斤？那我们还吃什么？

    老板娘，你可不能这样，大家都得有份。”

    金芊芊转头看了一眼存货，“大家都还有份，都别着急，一个一个的来。”

    正当她手脚利索的称重，一只大手从她手中把称接了过去，“这里我来，你到后院去休息一下。”

    金芊芊惊喜地抬头看着他，“你怎么这么早回来了？”

    古文恒，“今天我娘子新店开业，我还不得请半天假，要不也太愧对你的辛苦付出。”

    金芊芊示意他手脚快一些，走外面还有几个人在那里排队等着。

    等到最后一批货卖完，送走最后一个客人，金芊芊已经毫无形象的瘫坐在后院。

    “这也太辛苦了，”古文恒先是心疼上，“实在不行就多找两个人来帮忙，把自己累坏了，更划不来。”

    金芊芊却摇摇头，“这只是开业第一天，大家不过是图个新鲜，又加上有优惠，生意才会这么忙碌。

    再等过几天，大家的新鲜劲一过，这生意也会慢慢的平稳下来。

    反正也就是累这么两天，撑一撑也就过去了。”

    再怎么说，现在的日子也比以前逃荒的那段日子要好很多，至少吃东西也不用遮遮掩掩，还得风餐露宿。

    (本章完)

