    这个宁凡现在不敢想，现在的情况不是挺好的吗。

    以后的事情以后再说吧，自己没有必要现在去打破如今的平衡。

    “好哥哥，你怎么这么慢啊？”冯晓晓说道。

    “来了来了！”

    宁凡走上去，终于是将大包小包放在车后面，冯晓晓立刻坐进车中。

    “好哥哥，我们现在去吃点东西吧，我请你啊？”

    “晓晓，你的钱都是你父母给的吗？”宁凡上车问。

    “不是，我才不需要花他们的钱呢，我自己有工作的。”

    宁凡看了看冯晓晓的样子，不像是一个有工作的人吧。

    “人家在东瀛有一家小公司的，生意还不错，但是我喜欢当甩手掌柜而已。”

    “看来你并不是胸大无脑啊，原来还会经商呢。”宁凡笑道。

    “切，本小姐智商可是很高的，只是做生意而已，有什么的。”

    冯晓晓问：“好哥哥，要不要我养你啊？”

    “不要，你还是找别人吧。”

    “哎呀，人家才不会去找别人呢，别人又没有你厉害。”

    宁凡笑着摇摇头，说：“走啦，我们回研究所吃就行了。”

    “也行！”

    可是车刚刚开到前面一段就发生了堵车，当宁凡想要掉头时已经来不及了。

    后面的车已经陆续的停了上来，前后都被堵死。

    “真倒霉，又遇上堵车了。”宁凡无奈的点了一支烟。

    冯晓晓看了看四周，又起了坏心思，道：“好哥哥，这是天意啊，我想亲亲了。”

    “不要！”

    “来嘛来嘛，人家可是对你上瘾的，你就从了我吧。”冯晓晓直接贴了过来。

    “晓晓，别闹，别闹！”宁凡想要推开对方，但这个小妮子一个劲的挤过来。

    宁凡还要踩住刹车，说：“别闹，被外面的人看到了怎么办？”

    “没事的，你不觉得这就很刺激吗，好哥哥来嘛，人家上瘾了，一刻不亲亲浑身难受。”

    “别闹！”宁凡真的要哭了。

    冯晓晓将小嘴贴上来，宁凡也是无奈。

    滴滴滴——

    此时宁凡好不容易挣扎看看前面的情况，还没有通车。

    “好哥哥，别抗拒了，别人是看不到的。”冯晓晓像是一个小魔女一般。

    滴滴滴——

    这让后面的车辆又按了喇叭，气得冯晓晓直接打开车门出去，对这后面的车踢出一脚。

    砰！！！

    “你干嘛，你神经吗，前面已经无路可走，你就算是按破了喇叭也无路可走。”冯晓晓气呼呼的说。

    车里面的司机看着是愣住，这个大胸妹子这么彪悍的嘛。

    冯晓晓怒视司机一眼，转身回到车里面，说：“好哥哥，现在安静了，我们继续吧。”

    “不行！”宁凡再次拒绝。

    终于前面的车通，宁凡立刻提速上去，免得冯晓晓又打起什么坏心思。

    “好哥哥，你不要这样吗，我们趁着现在不应该好好地联络联络感情吗？”冯晓晓用手指在宁凡胸口画圈圈。

    “真是磨人的妖精。”

    宁凡看了一眼后视镜之后，眉头微微一皱。

    忽然摁住冯晓晓的后脑勺压在座椅下面，而冯晓晓先是一惊，笑呵呵的说：“好哥哥，原来你想这样啊。”

    “别闹，后面有辆车可以潜在危险。”宁凡严肃的说。

    “人家明白的啦！”

