    “变相的囚禁？要不要散去这个陈龙分身呢？”虽然古一与陈龙说的很是好听，但是黄问还是觉得天下没有这么好的事情，尤其是陈龙这个分身与古一非亲非故的，古一肯定是在打什么算盘。

    　　“你跟我来，我带你前往这里的图书馆，这里的藏书，远超你的想象，像你这种完全由黑暗力量构成的身躯虽然很少，但是也不是没有记载……”古一看着沉默不语的陈龙说道，“不过，你的情绪好像是受到了黑暗力量的影响，或者说，你好像没有情绪的变化了，这倒是有些罕见了。”

    　　“先看看吧。”黄问略微思索了一下，控制着陈龙跟随着古一在这片专属的镜之空间中穿行着，很快两人进入了一个现代化的图书馆，完全没有古一这种大能魔法师应该有的格调。

    　　“我收集了太多的书籍后，发现用这样现代化的摆放方式，反而更加清晰整齐，毕竟这里只有我自己来，也不需要做什么表面功夫。”古一指着图书馆的一角说道，“那里，有关于黑暗系力量的全部记载，当然，你也可以看一看别的，如果你有兴趣的话……”

    　　“我什么时候可以出去？”陈龙沉默了一下，突然开口问道。

    　　“等到你能够控制自己的身体不再释放出黑暗力量的时候……”古一淡笑着说道，“想来这个时间并不会很短，不过，你的身躯毕竟是完全由黑暗力量构成的，所以进食什么的，倒是不太需要了，不就好好在这里学习吧，有空我会来看你……”

    　　古一的话音落下，她的身形突然间消失在了镜之空间之中，只留下了陈龙这一具分身在这里，黄问想的并没有什么错，这确实算是变相囚禁。

    　　若是陈龙乃是一个具备自我意识的人，那么这样被囚禁不知道多少岁月的事情，陈龙肯定是无法接受的，但是好在，陈龙并没有自我的意识，黄问甚至能够给他下达一个指令，就不去管他了。

    　　“嗯，先来看看，这个图书馆中都有些什么……”黄问控制着陈龙走到了黑暗系力量的记载，看着书架上的分类忍不住念了起来，“西索恩、多玛姆、墨菲斯托、路西法、黑暗献祭、黑暗神书……”

    　　“好像，确实有些东西啊，那就让陈龙分身在这里好好学习这些黑暗力量，反正我让他挂机就可以了，至于布局什么的，倒是也不太急，应该也不会有太长时间吧？”

    　　随着黄问看到了一个个黑暗系大神的名字，黄问说实话有些心动了，最关键的是，这些知识，也不需要他时时刻刻的学习，只需要控制陈龙一键挂机就行了，陈龙现在又没有重要的事情，何乐而不为呢？

    　　于是，在黄问的指令之下，陈龙开始慢慢的学习起了这里的黑暗系知识，至于古一究竟打的是什么主意，黄问暂时也懒得理会了，先把好处拿了，大不了之后把陈龙分身收起来不出来不就完了么？

    　　“虽然打断了我的计划，让我少了一些布局，但是能够获取到更强大的力量，知道更多关于这个世界大佬的事情，倒是也挺好的……”咏春武馆之中，黄问的心中嘀咕了起来，“只是没有想到，一个分身，竟然惹来了两位大佬的关注，其中还有臭名昭著的老墨。”

    　　就在黄问掌控陈龙分身的时候，变种人起义那边的事情，已经基本上结束了，由罗斯将军带领着军队亲自划分出了变种人自治州地盘，并且签署了变种人的法案。

    　　这个法案，与原剧之中的变种人注册法案完全不同，这是类似于法律的一套限制，当然也没有太过于苛刻，只是说变种人犯法，与普通人同罪，琴葛蕾等人不得包庇，不然人类官方就会停止供应食物、水源、电能科技等一系列现代生活必需品。

    　　琴葛蕾对于这一切都没有放在心上，这些都是由魔形女与罗斯将军详谈的，当这些事情全部谈拢，罗斯将军松了一口气，以为事情结束了的时候，琴葛蕾突然站了起来。

    　　“我还要再加一个条件。”琴葛蕾看着罗斯将军淡淡的说道。

    　　“额，变种人的权力与义务，都在这里法案里面写的很清楚了……”罗斯将军心中一跳，略带警惕的看着琴葛蕾说道。

    　　“不是关于变种人的，是关于我的，我想要一栋位于纽约唐人街不远的房子，你们帮我解决。”琴葛蕾注视着罗斯将军的眼睛说道。

    　　“琴葛蕾女士，我们没有这个义务为你提供一栋房子……”罗斯将军的嘴角抽了抽，琴葛蕾的这个条件让他猝不及防，因为他完全么有准备。

    　　“嗯？”琴葛蕾下意识的挑了挑眉头，身上突然释放出了一股危险的气息，让罗斯将军的瞳孔微微一缩。

    　　“可以谈，我这就去联系人，把你的要求上报上去，毕竟，一栋房子，我也不能凭空变给你不是？”罗斯将军看到气氛不太微妙，赶忙说了一句，取出了电话，同时心中暗骂了起来，“该死的，这么回事？这个危险的家伙要住进纽约做什么？还要位于唐人街不远，嗯？那不是黄问的地盘么？”

    　　没错，此时在罗斯将军的眼中，唐人街已经成为了黄问地盘，或者说，在绝大多数米国高层的眼中，唐人街都已经是黄问的地盘了，他们在派人达到唐人街的时候，都会思量再三。

    　　毕竟你不能够指望一个人形自走核弹讲道理，就如同现在的琴葛蕾也是一样，而且琴葛蕾还是一个实力还在黄问之上的女人形自走核弹，那就更不能讲道理了，别说琴葛蕾想要一栋房子，就算是想要一条街，那都有的谈，毕竟自治州都给了。

    　　甚至，米国有些高层一边想着黄问能够与琴葛蕾打起来就好了，一边又担心两人在自己的地盘上打起来，破坏了他们的财产。

    　　很快，马克谢尔曼就从杰克那里知道了琴葛蕾要房子的缘由，并且很快便同意了下来。

    　　当然，这个人情，谢尔曼家族要了，但是这个钱，可不能够由谢尔曼家族一个势力出，要大家一起分摊才公平不是么？

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

