    音协要压制有独立想法的偶像，索尼如果同时保下松田圣子和南野阳子，这跟同音协撕破脸没什么两样。

    到时候，已经加入了音协的事务所，都要为了不被唱片公司压一头，联合起来跟索尼死磕到底。

    索尼不可能为了个偶像得罪大半个艺能界，但如果什么都不做，放任旗下两个偶像被封杀，这种自己吃瘪、叫人小瞧的事更不能发生。

    现在的情形，就是个经典的“保大还是保小”。

    既要给音协面子，但也要保住自己的面子。最好的情况，也不过是双方各退一步，二选一，在这两个女偶像当中选一个，保住双方各自的面子。

    现在，松田圣子率先表态要开发布会，先机抢占，索尼就要重新考虑支援南野阳子的事。而落了下风的南野阳子，过后如果再站出来宣布独立，绝对会招来音协的围剿。

    如果不能封杀松田圣子，那音协就一定会把南野阳子摁死。

    松田圣子这一宣布，南野阳子要么独立然后被当成杀给猴看的鸡，要么就收回独立的想法继续留在都仓俊一那里卖命。两条路，不管哪一条，都是一目了然的糟糕。

    “只能说，不愧是圣子。是她能做得出来的事。”酒井政利说起这句话来，语气当中，不是没有对松田圣子的佩服。

    一般的偶像，可想不出把其他偶像拉过来吸引火力缓和自己的独立压力这种办法。

    像南野阳子这种女孩，就算想独立，满脑子想的也是怎么体面一点，事事要周到。不像松田圣子，生怕事情闹不大，生怕知道的人不够多，就是要打得人措手不及。

    “确实，叫人大开眼界。”

    岩桥慎一附和一句。松田圣子的威力，这还是他头一回见识到。对这个声名在外的超级偶像，他现在有了更深刻的印象。

    心里觉得被松田圣子给摆了一道是一码事，觉得南野阳子情况不妙是另一码事。

    对岩桥慎一来说，南野阳子独立，到底和他没什么关系。现在，心里同情她、替她捏一把汗，可除此之外，也没有别的。

    ……

    “这也没有办法。”

    休息室里，松田圣子对着镜子嘟起嘴唇，把粉红色的口红细细在唇上抹匀。她气定神闲，和唱片公司的经纪人岛根对话。

    岛根年约三十，一张细长的脸，平日里对松田圣子言听计从。

    “独立这种事，讲求时机。而所谓的时机，就是对自己来说合适的。”松田圣子涂完口红，又拿起梳子，一遍又一遍梳理自己烫卷了的短发。

    岛根站在镜子后面，瞧着她那张看着天真的脸，听着她无辜的语气。

    在若无其事扮可爱这方面，没有人能赢得了松田圣子。

    松田圣子并不认为自己做了不好的事，甚至认为这理所当然。她对着镜中的岛根，振振有词，“如果有人抢先一步，把我推到前面来。我也不会认为对方这么做过分。”

    “岛根桑，真的、这可是真的。”她生怕岛根不相信似的，强调道。

    岛根只听着不接话。松田圣子是不是真的这么想并不重要，反正，岛根觉得，松田圣子绝对不会让自己置身于危机当中。

    不过，作为跟随她的工作人员来说，这种不吃亏的个性正好。

    “发布会还有二十分钟开始。”岛根看看手表，提醒道。

    索尼方面，愿意协助松田圣子独立。她在索尼的监护人川村出面和SUNMUSIC的相泽社长商谈，同时，索尼还出资，和松田圣子共同成立了她的个人事务所。

    新事务所的社长，就是她在索尼的监护人川村。今天，松田圣子对外召开发布会，将向到场的媒体说明解约以及接下来的安排。

    宣布了独立，并不是立刻就跟原来的事务所划清界限。在把话说开以后，接下来，索尼方面会派出代理人，替松田圣子去跟SUNMUSIC那边扫尾。

    “我对发布会的时间可敏感了。”松田圣子自夸。

    岛根默不作声，看着她终于修饰好了发型，满意地放下梳子。

    “因为我想要自己对自己的生活方式、工作、以及其他的方方面面都负起责任来，所以决定从SUNMUSIC事务所独立。”

    松田圣子在发布会上给出的独立理由，在隔天被挂上报纸的娱乐版。早间新闻里，一边回放她昨天发布会上的表现，另一边，新闻评论员们就此事发表各自的看法。

    牵扯到艺人独立这种敏感的事，电视台的态度也很有意思，评论员要么批评松田圣子“想要方方面面对自己负责”的话过于傲慢轻浮，要么在旁边和稀泥。

    旗帜鲜明表态支持松田圣子的，不能绝对说没有，但几乎也很难有。

    可不管她在发布会上表现如何、评论员们怎样评价、看了电视的人又如何看待。松田圣子确确实实，往业界丢下了一颗炸弹。

    同时，也确确实实，把正在筹划独立的南野阳子给架到了火上。

    ……

    下一次，岩桥慎一再在录音室里见到南野阳子的时候，她的状态就显得有些憔悴。

    录音开始期间，不是一次和她见面、共事，前几次，南野阳子尽管因为工作压力大显得疲惫，但整个人看着还是充满劲头儿，生气勃勃的。

    可这次再见到她，人看着就有一种不知如何是好的飘忽不定。

    小个子偶像浅香唯照样没心没肺，坂本冬美更是对南野阳子的独立一无所知。录音室里的气氛不坏，工作时，南野阳子努力打起精神，休息的间隙，面对喋喋不休的浅香唯，也会被她的话给逗笑。

    唯有在沉默的间隙，偶尔走神，流露出一丝茫然。

    岩桥慎一倒想跟她搭话，不过，碍着场合不合适，不方便说关于她独立的事。何况，真的要问，也不知道该怎么说这个话题。

    浅香唯带着坂本冬美上了正轨，三个女孩的录制进度都飞快，这次结束，合唱的部分就一概没问题。过后，还会有一两次单独过来补录的情况，不过，录音已近尾声。

    一进八月，不仅有松田圣子的独立发布会，这张筹划已久的企划专辑，也终于正式对外发布了第一轮的纸面预告。

    大手笔的合作，报纸的娱乐版面，也给这次的企划留了相当一块，受邀参加的歌手们当中，名气大的、正当红的，他们的名字被挂在副标题里，并附赠剪切的小头像。

    而不红的歌手们，名字就在正文里被提起。

    至于作为牵头者和总制作人的岩桥慎一，他的名字、以及GENZO的名字，也被刊登在报纸上。为了方便大众对他了解，文章里把他入行以来做出的成绩都给列了出来。

    制作过的乐队天国引领了现在的乐队热，同时还是偶像制作的名手、新生代人气乐队（ZARD）的制作人。

    为了增加他的威信，少不了名人背书的环节。像是什么“佐久间正英看中的天才制作人”，“让筒美京平也赞不绝口的变通意识”，诸如此类的好话一筐又一筐。

    虽然没写出来的那么夸张，不过，这些好话基本上来说也都有据可查，不是随便编的。

    不管怎么说，整个企划把半个业界都给拉了进来，仅凭这一点，就要先齐心协力捧一捧他这个制作人，证明这次的企划靠谱。

    都不用岩桥慎一自己行动，自有负责吹捧他的。

    吹得多了咖位就自然往上抬，从这点来说，光是成功牵头了这个企划，就先让岩桥慎一在业界的地位升了一格。

    报纸披露了合作企划以后，早间新闻里，照样也对这条新闻进行讲解。

    情报类的新闻，没什么可供评论员们讨论的，而且，牵扯的势力又多，提起来除了称赞和期待之外别无二话。

    电视台的评论员们，深谙对什么人说什么话之道。

    岩桥慎一这个总制作人的名字，也在早间新闻播报这条消息的时候被提起。不过，看早间新闻的主妇群体，关心歌手们的动向，对制作人倒没什么兴趣。

    因而，这个在报纸里被特意介绍了一番的名字，在早间新闻里只被简单提起。

    业界有意吹捧岩桥慎一，碟报发布后没多久，岩桥慎一就接到了不少杂志的专访请求。入行至今，一直当着不露脸的黑衣人，这会儿，一下成了被关注的重点。

    当然，对黑衣人来说，有个好处就是，可以拒绝采访。

    不过，躲采访不是个事。要扩大唱片公司的知名度，他自己本身也是块好用的招牌。正好趁着业界帮忙创造的这个机会。

    岩桥慎一斟酌了一下，还是挑了一个音乐杂志的专访。决定了采访以后，对方先整理出要问的问题穿给他过目，过后，约定采访的时间和地点。

    毕竟是有名气的制作人外加唱片公司负责人，和采访普通的音乐人不是一回事。

    ……

    企划专辑的情报虽然对外公布，不过，到现在为止，要进棚的歌手岩桥慎一还没有全部见一遍。

    这倒是正常。多数的企划，制作人和歌手都是在最后才见面。何况这次的企划时间跨度长，牵扯范围广，一部分接一部分这样的进行反而更方便。

    反正专辑正式发行之前，也还是要先以单曲的形式发行。尽管参与进来的歌手多，但真正有合作关系的就是同一支曲子的合作者，其他的歌手之间并无关联。

    八月里，岩桥慎一见的第一组歌手，是邓俪君和与她搭档的冲绳乐队Kariyushi。

    给森进一当拎包小弟兼司机的时候，岩桥慎一曾经见过邓俪君一次，不过，小跟班没资格跟大明星搭话。那时也想不到，有朝一日能请偶像来参加自己的企划。

    追星典范岩桥慎一，喜欢哪个明星就要想办法当她的制作人。

    不过说起来，现在森进一再见到岩桥慎一时，岩桥慎一打招呼，这位昔日的饭碗不再像从前那样只是收下，而是同样向岩桥慎一还礼。

    身份转换、做出成绩，许多事情也就随之发生转变。

    邓俪君因为休养身体的缘故，现在并不住在曰本，而是在国外休养。这次，为了参加企划，特意飞一趟东京，面子可谓是给足了。

    正儿八经的第一次见面，岩桥慎一难得被人看到流露出一点扭捏的神情。

    他自己有话就说，“我是特蕾莎桑的粉丝。”——这句话一般人还真没机会说出口。因着这个缘故，他说起来就格外顺口。

    进行录音的录音室，是岩桥慎一自己的地盘。他的地盘他最大，就算真的因为追星成功而不好意思，在场的人也不会拿他打趣。

    只有邓俪君本人，笑容爽朗的伸过手，主动要和他握手。

    追星环节也就到此为止，刚见面时，是明星和粉丝。可一旦开始谈及手头的工作，就是制作人和被制作的歌手。

    尽管，岩桥慎一自认为，没什么可指导邓俪君的——让她唱就行了。

    邓俪君本人不仅唱功了得，最强大的是她对歌曲的理解能力。即使是冲绳岛歌，经过她的拆解，也真就唱得有模有样，冲绳风味十足。

    邓俪君和Kariyushi的合作比较特别，录音全部是分开进行，邓俪君只录制自己的那部分，过后Kariyushi单独录制和声，以及歌曲的伴奏。因着这个缘故，邓俪君的那部分录音结束以后，企划里她的那部分就算告一段落，过后不必再特意过来参与录音。

    至于过后的编曲，岩桥慎一对冲绳岛歌不了解，也就尽量不给几个青年提意见。不仅如此，还做好另一手准备，如果几个青年的编曲水准不够，就再搬个外援合作编曲。

    在他听来，冲绳岛歌的气氛非常重要。而烘托气氛，编曲和配器的重要性不言而喻。

    今天岩桥慎一到场，帮忙监棚的还有宇多田照实。

    不是休息日，他的小尾巴宇多田光也没跟着过来，之前，岩桥慎一到这边来工作，见过宇多田光几次。初次见面给她做了折纸，成功取得了她的好感，成为她的好朋友——

    证据就是下一次岩桥慎一又见到她时，宇多田光把她的另一个好朋友介绍给了他认识。

    一个棕色的玩具熊。被她给装在书包里背来了录音室，只为了给岩桥慎一看。

