    昨晚上她一夜无梦，睡得极好。

    早上她起身，刘福发父子早吃了早饭下地了。

    她起晚了。

    沈逸牵着马去集市上配车厢，几个姑娘都在打扫屋子、喂鸡什么的。

    她洗漱后，装了一碗白粥，慢慢喝着。

    然后，铁柱兴冲冲跑了回来。

    “东家，我方才赶两只鹅出去，瞧见山里有一处山体滑坡，小溪断流了，里边挤挤挨挨全是鱼！”

    “哎呀，真的吗？”

    一听他这么说，许真真顿时兴奋了。

    小时候，在孤儿院旁边，就有一个鱼塘，里边放了好多鱼。等鱼塘放水捉鱼的时候，好多人围着看。

    那鱼被捉上来还活蹦乱跳的，生猛的很。

    她瞧着心痒痒，好想亲手去捉几条，给院子妈妈做红烧鱼、糖醋鱼。

    只可惜，人家塘主不让外人靠近，还特别歧视他们孤儿院的。那目光从他们身上扫过，像看垃圾一样，充满了鄙夷。

    而这里却是任你捕捉，没人约束，傻瓜才不去！

    顿时粥也不吃了，忙去张罗，“快快，快去找工具。”

    孩子们异口同声，“娘，我要去。”

    “去去去，一起去。自己去找绳子把衣袖裤脚扎紧了。”

    孩子们瞧她激动的样子，不由得有些奇怪，“娘，你也去吗？”

    许真真比他们还惊讶，“去啊，这是天大的好事，为什么不去？”

    “可是……娘，我们几个捉的鱼都够咱们吃一日了，您在家歇着就好。”

    许真真没懂。

    “你们是担心，鱼捉多了吃不完？”

    “是呀。”

    “吃不完可以腌一腌晒干呀！”

    孩子们不认识似的看着她。

    “娘，您说过的，盐巴太贵，用来腌咸鱼的那点盐巴，都足够买好几斤鱼了。”

    许真真哑然。

    的确，古代的盐巴价钱很高。

    有两个原因导致。

    一是盐巴提取，用的是古老的法子，通过蒸煮，让海水蒸发，要花费大量的财力物力；二是盐税太高，盐商花天价买盐引，这成本也算在了里头。

    她平时买一小罐子，盐巴大约净重五两，就要了十两银子。

    而这里的新鲜鱼虾，五文钱就能买一斤了！

    即便这样便宜，这鱼虾也不讨喜。

    腥味重，放少油盐了吧，压不住，难吃。

    所以，在原主的记忆里，去捉鱼虾这种小事，都是小孩子去干的。

    不过，想让她打消捉鱼的念头，那是不可能打消的，这辈子都不可能的。

    她不甚在意的道，“没事儿，咱们先捉回来再说，若真的太多了，到时让姑父送些回去，给‘糖心居’也送一点。”

    不但她要捉，还要把其他人喊回来。

    于是，不等刘福发等人回到，她就已经准备好了。

    木桶、箩筐、粪箕、插箕。

    孩子们发现不对。

    “娘，箩筐呢？”

    “娘，插箕？”

    许真真一听，坏了。

    全落空间了。

    她昨天落荒而逃，都忘记拿了。

    “可能藏在库房的某个角落里，我去找找。”

    她急匆匆去了库房，然后从这里进入空间。

    心里祈祷：那面具男最好不在……

    然而，上天没听见她的祷告。

    她普一出现，就听见男人低沉的嗓音，“你来了？”

    他没有在帐篷里，而是站在她经常出没的那片地方，双手背负在后，一副高人的样子。

    她鬼使神差的就接了一句，“是，我来了。”

    男子轻笑出声，眼神意味深长。

    她顿时面上一热，找话题化解尴尬。

    “那什么……你伤好了么？”

    一提起这个，她又想起自己把人压倒的情景，面上更热了两分。

    男子幽幽地道，“我以为，你会给我带药。”

    啊？这……

    “我、我有说过这话吗？”

    男子看过来，眼神透出那么一丢丢幽怨。

    好吧，许真真承认自己内疚了。

    “对不住，昨晚家里有点事。我待会儿，不，我下晌一定拿进来。”

    男子轻轻颔首，像是原谅了她。

    忽然又道，“你没给我送晚饭。”这回眼神不但幽怨，还透着一丢丢委屈。

    啊？

    “我、我好像没答应送饭……”她越说越小声。

    她那时是被鬼迷住了还是怎的，自己说什么，都不太记得清楚了。

    心虚了。

    男子道，“你说雇我在此做农活，你负责我一日三餐的。”

    “对不起，我、我家里有事……”她心里满满的负罪感。

    昨晚那么大雨，他这小帐篷哪里能住人啊，一定是又冷又饿，蜷缩着对付了一晚上。

    哦，他还受着伤！

    “我还没吃早饭。”男子又幽幽地说。

    “我、我马上给你做。不对，我回家给你拿。”她慌慌张张就出去了。

    再次落荒而逃！

    男子深邃的双眸里，流露出一丝笑意。

    许真真出现在库房。

    手压了压怦怦直跳的胸口，平复着心情。

    都怪那男人气势太强，她一见到他就紧张心慌，心跳加速，跟做了贼似的。

    片刻，她径自向伙房走去。

    算起来他两顿没吃东西了，一点饿惨了，也难怪他不爽。

    说了雇他做事，就要让他吃饱，不然哪有力气干活？

    孩子们站在外头，见她两手空空的出来，便问她，“娘，东西了？”

    什么东西？

    哦，对了。

    她是进去拿东西的！

    她一拍额头，瞧这记性！

    算了，送吃食进去再顺便拿好了。

    她给自己找了个借口，“我记起来了，咱们一去就是大半日，我得先把猪喂了。”

    她小跑着冲向伙房。

    孩子们在她身后大喊，“娘，咱家没养猪啊？”

    “说错了，在后院有条流浪狗，我、我拿点食物去喂！”她羞臊捂脸，喊着冲进了伙房。

    然后听见孩子们在后边说，“有流浪狗啊，咱们去看看？”

    如珠道，“也好，把它打死，咱们炖锅狗肉解馋。”

    许真真听得满脸黑线，在木质的窗口大喊，“不许去！”

    孩子们不解，“啊？为什么呀？”

    “我说了不许就不许。在那儿好好呆着，都不许动！”

    她边说着边麻利的装了一大海碗粥，小菜直接倒粥里，煎饼用竹碟装着，然后匆匆走了出去。

    孩子们看着她经过，在背后窃窃私语，“娘给一条流浪狗吃那么多啊，好浪费！”

    “这条狗吃这么多，一定长得膘肥体壮，炖着吃多好啊，可惜娘不让。”

    许真真脚下一个踉跄，差点栽倒。

    她回过头，气冲冲的骂，“不许再提狗！不然今晚上没饭吃！”

    虽然孩子们并不知她嘴里的“流浪狗”是指空间里那个家伙，可是听他们这么说，她心里还是很不舒服。

