    “就是因为这些荒唐的原因娆旻就让你做了族长？这小子是失心疯了吗？”

    黑暗之中的前辈很显然是很看不起我，言语之间的奚落与嘲讽很是让人心里膈应。

    我自然清楚单是拿着雪里红就成了娆僵族长有些草率，但临时的决定也不是我一人所作。

    想到这些，我这才拿出雪里红放在掌心，颔首在夜里说道：“前辈，晚辈一开始并非要做族长，只是娆旻长老看到我的雪里红就认定我为族长，请前辈见谅！”

    “雪里红？”那黑暗里的声响忽然凑近了许多，我霎时退后几步，就感受到背后一阵身影撺掇上前！

    我只感到背后一阵朝前推的力道将我推向前几步。

    继而我掌心一空就看到本来在掌心的雪里红也没了踪影。

    我在震惊地看向前方不远处，那一道虚影当真是若有若无就在我眼前飘着！

    “你，你是……”

    眼前身影若隐若现，看着似人非人，一身白衣临空而立，白发飘飘埋着脑袋正在肆无忌惮地看着雪里红。

    我看不清他的面容，但一身身姿看起来此人绝非简单之人。

    他方才身形速度如此之快，若是寻常人等，只怕是拿不出这样的气魄。

    眼前之人没呼应我，只是双手捧着雪里红像是捧着宝贝似的？

    而更让我震惊的是，雪里红向来是只认我，要是有其他的陌生人想要触碰必然是会闯出祸事！

    可眼下此人双手捧着雪里红，而这小家伙竟也是甘之如饴？

    “赫赫，你这小家伙，这么多年不见，你竟然是选了这么个外星人，怎么我族内还没有能让你满意的？”

    那人对着雪里红这样说，熟稔的语气像是多年未见的老友般让人费解。

    雪里红亦是小脑袋在那人手心蹭着，很显然这俩家伙关系绝对不浅。

    忽然间，他转过身看着我，我这才看清楚了此人长相。

    雪一般的霜发之下毫无一丝血肉，只剩下了骷髅。

    骷髅做的眼眶里像是盛了两团绿幽幽的鬼火，火丛不大，但也绝非能让人忽略。

    也正是这两团火，让此人才显得骷髅做的眼眶里不那么空洞。

    剩余的也看不出什么，只是正经的骷髅头，我眼神紧蹙，此人，并非活人！

    既然不是活人，那在我眼前立着的，自然也就不用多加思索了。

    我缓缓躬身望向眼前之人躬身道：“晚辈死氏见过前辈……”

    他摆了摆手无所谓道：“行了别给我搞这些有的没的，难怪娆旻那小子认你做了族长，这也是本座授意的！”

    “您授意的？”我震惊抬头，望向眼前之人恍然道：“莫非前辈就是娆僵组族长娆龙？”

    他看着我笑了笑，但因是浑身的骷髅就算是笑起来也是看着跟骨缝裂开了似的让人毛骨悚然……

    “哈哈哈，事隔经年，没想到竟然还有人能记得我？”

    他看着我一直在发笑，我心下产出一口气，故意眼神不与之相对。

    这才恭敬道：“前辈神威晚辈自然记得，只是没想到这么多年了，竟然还能见到本尊！”

    此话一出娆龙登时看着我浑身一阵阴寒，那身上煞气凝聚，仿佛整个人就是煞气本身？

    “哼！当时若非中了那些老家伙的阴招，我也绝不会落此等下场，你们四城的人，当真是老奸巨猾！”

    说罢娆龙陡然上前一把握住我的脖颈浑身一片恶寒。

    浓厚的尸气在我鼻翼之下徘徊，我看向那家伙，身上气息亦是在不断地不断地凝滞。

    他双眸里的鬼火盯着我，呼呼的燃烧，这样一个活死人竟是在娆僵藏了这么多年？

    而且要是照着娆龙所说，并没有人知道他还活着？

    想来，这样的消息要是放了出去，只怕是整个娆僵都将会面临灭顶之灾。

    爷爷说过，娆僵娆龙曾经带领整个娆僵近乎在葬师一脉杀出一条独属娆僵的血路。

    那是娆僵最为富硕的时候，但凡是提到娆僵无人不知无人不晓，更是多让人闻风丧胆。

    不止是因为他们的手段，而是这些人敢于拼命的决心。

    他们什么都不怕，一路向前所向披靡。

    可天道之所在，木秀于林风必摧之，这样独树一帜的队伍自然是存活不了多久。

    众人设计将娆僵族长娆龙设计杀害，雪里红失踪不见，至此娆僵群龙无首乱作一团。

    各族乘虚而入逐个击破，称霸一时的娆僵就此没落。

    世人每每说道娆僵皆是恐惧之余亦是叹息，这样的强盛之族，若是存活至今，只怕是一方强族！

    我脖颈之间的刺痛感越发的强烈，我睁着眼，与面前的两团鬼火面面相觑。

    我咽喉处呼吸延缓，整个人脑海之中像是一团云雾似的让人看不清方向。

    我不断试图着喘息，但缺氧造成的衰竭让人无力喘息。

    “哼！”娆龙看着我，尽管无法区分他眼神里的神色，但听这话就足以让人知晓他的意思和态度。

    他显然对我是不屑一顾：“你这小子，看着年纪轻轻没想到竟是野心勃勃，与当年的我倒是有得一拼，难怪雪里红会选择你？”

    我笑了笑，知道在这种人面前装腔作势是没有任何好处的。

    于是思索一番便磕磕绊绊地说道：“前，前辈此言，差矣，我与前辈并不一样，我们的做法思维大都有所不同！”

    “不同？难道不是这样吗？”娆龙看了我一眼就算是看不到神色我也察觉到他是在嘲讽我。

    “你年纪轻轻眼下又是死氏族长又是娆僵族长，加之雪里红辅助，你还告诉我你对这四城没什么看法？”

    他朝我靠近两步像是愤慨似的忽然抽出一把鞭子自我身上抽了下来。

    骨头做的鞭子实在是力气很大，抽在身上更像是挂着倒刺的鞭子抽了一下，整个人瞬间满脑袋都是冷汗。

    我瞧着对方，眼神里不由得带了些愤懑。

    此一时彼一时，人不惹我自然不会惹上麻烦，但人若欺我，我也不是人人揉捏的软柿子！

    “前辈，要是您对我有什么不满可以直说，不用在这里总是装腔作势地欺侮晚辈！”

    “欺侮吗？”娆龙像是有什么恶趣味地笑了笑，走上前来骨鞭瞬间抽了下来。

    “啪——”

    一鞭子落下我整个人只感到身上已经皮开肉绽，完全无法想象这家伙到底是怎么了？

    “小子，其一，你身为外星人成为我族族长这便是罪不可恕，其二，你年纪轻轻欲望至上更是不可饶恕，其三，我是前辈你直言犯上更是不可轻饶，我打你，你还有什么要说的吗？”

    我闻声只觉得荒谬，当真是强龙压不够地头蛇。

    只是因为地头蛇胡搅蛮缠全然不顾战场上的规矩所在。

    我抬起头，双手攒得很紧，紧咬牙关盯着眼前之人不由得低声呵斥：“妈的！！！”

    娆龙闻声蹙眉道：“你说什么？”

    我笑了笑，望着他说道：“我说你说得很对！”

    他看着我，骨缝里都像是夹杂着无名怒火，但不管如何，这股无名火发在我身上，我自然是无法接受。

    “刷——”

    霎那之间我掌心鬼刀陡然窜出，娆龙脚下一闪瞬间整个人在我眼前避开。

    我再也无法容忍瞬间双手拍地揭竿而起，身形陡然冲出！

    娆龙见状看向我笑意逐渐深沉：“好你个不知死活的小子，真以为你是我的对手，也不好好看看你几斤几两，敢对我动手，我活了这么多年，你以为是白活了？”

    我蹙紧眼眸一句话也不说，这家伙实力不可小觑。

