    容千屿做出一副要离开的样子。

    容泽元上前几步，小小的身子挡在容千屿面前，“二叔，爹地可是说了，二叔如果欺负我，以后的零花钱就全都捐给山区，而且二叔最爱的那辆骚包车也会被没收！”

    容千屿闻言，一张脸立刻垮下来。

    “没想到我容千屿竟然沦落到被子里侄子欺负的地步！”

    不过为了他的零花钱，容千屿认了！

    他一只手抱起元子，一只手拎着他事先收拾好的行李包，“元子，二叔可没有欺负你，虽然女侠和你爹地和好这件事，你二叔没有作出主要贡献，但是二叔照顾你和包子两个人，替他们打理好后勤工作也是不容易的，你一定要让你爹地多给你二叔点零花钱。”

    “二叔放心，只要爹地高兴，多少钱都不是问题！”

    杨柳湾

    小包子睡得迷迷糊糊的听到外面的敲门声，看到妈咪没在，他迈着小短腿走过去开门。

    迎着外面的灯光，小包子不敢置信地揉了揉眼睛。

    “元子！千屿叔叔！你们怎么会来！”

    “包子，一起睡觉。”

    小元子上前抱住包子，两个人一前一后走进了房间，留下容千屿在原地风中凌乱。

    他什么时候就变成带两娃的保姆了。

    一定要让大哥给他加点钱。

    医院里，高俊言给容越擎做了紧急处理。

    “还算好，他这是酒喝的太多，加上胃病导致的症状，现在已经没什么大碍了，不过醒来还需要一段时间。”

    听到高俊言的话，宋千酒悬着的一颗心总算落下。

    当她看到一群医护人员在她面前穿过的时候，她一颗心都快跳出来了。

    高俊言睨着宋千酒脸上的神色，有些疑惑的开口，“我倒是好奇，容越擎从来就不是一个纵酒纵欲的人，为什么今天会一下子喝这么多酒，差点把自己半条命喝没了。”

    高俊言探究的目光落在宋千酒身上，后者眼神有些躲闪。

    “我怎么知道他是怎么回事，容家的人找不到他，后来我去隔壁看了一眼才知道他在里面。”

    “千酒，你就别骗我了，你说谎的时候都不敢看我的眼睛。”高俊言揶揄地笑着，“你和容越擎之间是不是出了什么问题？”

    宋千酒闻言，泄气一般，“因为包子去了容家，和容老爷子玩在一块，我不想包子和容家的人接触。”

    一只手落在宋千酒的额头，耳边传来几声低笑，“千酒，你平时不都是一个智商爆表的人吗？怎么这会儿就不在线了？你说不想让包子和容家的人接触，容越擎不是容家的吗？容泽元和容千屿不是容家的吗？”

    “我……”

    宋千酒张了张嘴，高俊言的话她没办法反驳。

    “千酒，如果你是发自内心不想和容家的人接触，我相信以你的性格，不会让容越擎有靠近你的可能，可是现在事实是，你和容越擎之间已经多了一种你自己都还弄明白的情绪，还有你和容泽元，和容千屿之间。”

    高俊言的话让宋千酒沉默，也许高俊言说的不错。

    在她的心里她一直将敌人和自己人分地很明确，高俊言于她而言是恩人也是知己，而宋有梦和容远耀他们于她而言是仇人，那容越擎呢？

    她甚至自己都不知道自己把容越擎放在哪个位置上。

    “高医生，那边来了一个胸痛急诊的病人。”

    旁边护士催促着，高俊言拍拍宋千酒的肩膀，“有些事还是需要你自己想清楚，整个容家，你应该恨的人应该只有容远耀一个人，而其他人都是无辜的，你不应该刻意回避。”

    宋千酒愣愣地看着高俊言的背影，也许他说的不错，是自己太过于介意容越擎他们的身份。

    可是容家的人又怎么可能会让她进入容家……

    “夫人，您的丈夫醒了，您需要进来看一下吗？”

    耳边响起小护士的声音，宋千酒蓦地耳根一红，没有解释就急忙走了进去。

    病床上，容越擎已经转醒，宋千酒出现的刹那，他的目光就凝聚在她身上，一刻都不曾移开过。

    容越擎虽然已经转醒，但是面色和状态都还不算好。

    “过来。”

    容越擎对着宋千酒招手，那方式仿佛在唤一只小狗。

    宋千酒挪着步子过去，“你赢了？”

    “刚才护士说，我昏迷的时候，我夫人很担心我，一副要哭的样子。”

    容越擎伸出一只手拉着宋千酒的手。

    考虑到他是病患，宋千酒没有作出反抗。

    可是听到她的话，宋千酒一张脸瞬间红了个彻底。

    “谁一副要哭的样子，我那明明都是热了的，而且他们看我们一男一女，已经内心定位了，这都是偏见！”

    “如果你不担心我，为什么找我？”

    容越擎的眼神盯着宋千酒，不给她丝毫躲闪的机会。

    “我……是容千屿他求着我找你的，我想着他们没找过杨柳湾的房子，所以顺路走出去看了一下，没想到刚出门就闻到一阵酒味，容越擎，你还真是个酒鬼。”

    容越擎看着宋千酒一副急于应付的样子，心里一阵好笑，也不再逼她。

    “千酒，这是我这辈子第二次喝醉酒，你相信我。”

    他认真的语气加上真挚的眼神，宋千酒只觉得自己的呼吸心跳都不由地加快。容越擎这是怎么了，为什么一醒来就说这些不着调的话！

    “我相信你，如果你平时都这么喝，说不定早就归西了。”宋千酒强行扯开话题。

    旁边心电监护仪发出规律的声音，气氛顿时有些尴尬。

    宋千酒看着头顶上的输液瓶，忽然想起来包子还在家里。

    “容越擎，我已经给容千屿打了电话，现在我去跟他换过来，包子还在家。”

    宋千酒刚想抽开手，拉着她手的力气大了几分，“已经很晚了，两个孩子都睡了。”

    容越擎这话的意思就是，让宋千酒别再回去打扰两个孩子睡觉。

    宋千酒本来就是想找个理由离开，没想到后路被容越擎堵死了。

    “那……那我去给你买点粥吧。”

    “千酒，现在是半夜。”

