        篝火摇曳。

    夜，依旧冷。

    三头二阶虎齿犀牛倒在地上，鲜血从剑痕处流出，一股血腥的气息迅速在林间弥漫开来，为这黑夜更添了几分森然之意。

    “起来吧。”曾竹走了过去，将地上的徐倩扶了起来，不过后者气色很不好，脸色惨白，被刚才的事吓得不轻，她钦慕不已的尹峰学长将她这般出卖，可想而知，此刻徐倩内心是何种滋味？

    如果你心爱之人背后向你捅了一刀，或许你便能感同身受！

    徐倩起来后，走到了秦尘面前，低着头，道：“世子殿下，对不起。”

    秦尘淡淡扫了徐倩一眼，没有多言，若不是曾竹求情，或许此刻徐倩已经是个死人。

    对于看上眼的人，他会青睐有加。

    对于看不对眼的，你或许就会知道咱们的这位世子殿下又该是何等的冷酷无情！

    秦尘目光看向曾竹，道：“脚好些没？”

    曾竹心脏扑通跳了一些，连忙摇头，道：“休息了一阵子，已经不要紧了。”

    秦尘点头，道：“我们换个地方休整，这里不安全。”

    这里有妖兽尸体，鲜血四溢，血腥弥漫，而且还是深夜，极容易引来其它妖兽，自然不是久留之地。

    说完，秦尘便率先朝着密林一处方向走去，身影很快便没入可怕的黑暗。

    曾竹叫了徐倩一声，随即跟了上去。

    徐倩自然也迅速跟了过去，这深夜的妖兽山脉，她怎么敢一个人？

    ………

    走出很远一段距离，秦尘方才停了下来。

    停在了一条小溪旁。

    秦尘微微怔了怔。

    曾竹美眸中涌起了浓浓的厌恶之色。

    徐倩面色冰冷至极，双目中狠意、杀意泛起。

    因为，在小溪对面，三人看到了一道熟悉的身影。

    尹峰！

    此时对徐倩来说，倒是真应了那一句不是冤家不聚头。

    尹峰出现在了小溪对面。

    不过却不是一个人。

    对面，一堆火，四个人！

    除了尹峰之外，还有三人。

    最引人注目的则是，三人中那一道身形魁梧的男子，男子露着膀子，手臂上纹着一头不知名的凶狠妖兽，纹身栩栩如生，像是要从男子身上跑出来一般。

    而且，在这位魁梧男子额头上，还刺着一个极为鲜明的印记。

    死囚！

    在楚国中，一旦刺着这样印记，那身上至少背着数十条人命，皇家学院放在妖兽山脉的众多囚徒中，像这种刺着死囚二字的囚徒，是最可怕的！

    一般学员出来试炼时，见到这样的死囚，最好第一时间逃跑，不然你一定会死的很惨！

    魁梧男子身旁的二人，额头同样有着不同形式的刺青，显然都是囚徒。

    此刻，尹峰之所以跟这三个囚徒在一起，倒不是因为尹峰跟他们称兄道弟。

    他也不够格！

    他是运气不好，逃离了虎口，入了狼窝，被这三个囚徒给抓住了。

    此刻的他，也正在伺候着三位囚徒，烧水、烤肉、捶背，做着这些杂活。

    见到秦尘三人突然出现，尹峰也是吃了一惊，他们居然都没事，而且连徐倩都安然无恙，这怎么可能？他有些想不通。

    这时，三位囚徒中，一位驼着背的男子，眯着一双色眯眯的眼睛，邪笑道：“大哥，看来咱们今晚运气挺不错，不仅抓到一个打杂的小子，现在又主动送上门了两个小妞。”

    说话时，他的目光一直在曾竹和徐倩身上打转，尤其是曾竹，前者那清纯貌美的少女气息对于男人来说，可谓是有着不小的诱惑。

    曾竹和徐倩，此刻的目光也是从尹峰身上移开，自然也认出了旁边三位男子的囚徒身份，而且竟然还有着一位死囚，这可是囚徒中最可怕的存在。

    察觉到对面投射过来的邪恶目光，二女脚步后退，娇躯有些颤抖，都不觉缩到了秦尘身后，在她们看来，这样的凶恶之徒可要比妖兽来得还要恐怖百倍，她们在学院中，也是经常能够听说妖兽山脉中的囚徒是如何折磨女学员的，那手段，令人发指！

    另一位只有一只眼的囚徒，狰狞的面庞上带着笑，狰狞的笑，道：“大哥，这两个小妞，你挑中了哪个？”

    那位驼背男子，猥琐笑了笑，道：“我猜大哥肯定是挑中了那个长相清纯的，你看看那小妞的腰，再看看那腿，哎哟，说得我都快流口水了。”

    那位一只眼的囚徒大笑起来，一张本就狰狞脸庞，笑起来更为恐怖，令人不寒而栗，“那小妞腰太细了，看起来太弱不禁风了，恐怕在大哥面前坚持不了多长时间啊。”

    驼背男子深以为然地点了点头，这些年，死在他们大哥手中的少女还少吗？

    曾竹吓得瑟瑟发抖，想去拉着世子殿下的手，可是又怕冒犯了殿下。

    徐倩又恐又怒，冷道：“你们知道他是谁吗？他可是镇北王之子，镇北王府世子殿下！”

    “镇北王世子？！”

    闻言，三位囚徒倒是吃了一惊，那位一直不动声色的魁梧男子，眉头也是一皱，楚国赫赫镇北王，谁人不知？那扫灭六国的恐怖战绩，是用无数尸骨堆成。

    魁梧男子眉头皱了皱，而后似乎想到了什么，冷笑道：“你这女人骗人也不想个好一点的理由，真是可笑！世子殿下乃是京都第一纨绔，整日都是混迹歌楼妓馆，听说至今连皇家学院都未进过一次，更别说进入这鸟不拉屎的妖兽山脉试炼了！你说他是镇北王世子，你当我们都是傻子不成？”

    秦尘一愣，看来他不是一般的有名，居然连困在妖兽山脉中的凶徒都知道了他的大名？

    徐倩一时语滞，也是感到一阵头大，有些欲哭无泪，的确，以前世子殿下就是这样，这群消息落后的凶徒们，自然不可能知道世子殿下的改变，所以他们相信才怪！

    魁梧男子对着尹峰命令道：“你，去把那小子杀了，再把两女的带过来！”

    尹峰点头，朝着小溪对面掠去，然而，他根本没有去管秦尘他们，跨过溪流之后，他直接选择了开溜！

    魁梧男子面色一冷，眼中杀意涌动，轻轻挥了挥手。

    那位驼背男子点头，冷笑一声，迅速掠出，只见他脚尖在溪水中猛地一点，身形便已经掠出数丈之外，身法极快。

    不过数息之间，驼背男子便返回了，自然也带回了尹峰，将尹峰扔在了魁梧男子面前。

    魁梧男子站起身，提起插在一旁的鬼头大刀，眼神一狠，直接一刀挥砍而下！

    “啊！”

    尹峰没有死，只是少了两条腿，魁梧男子直接砍了尹峰两条腿，尹峰发出凄厉的惨叫声，满地打滚。

    魁梧男子提着染血的大刀，如同一个刽子手，森然道：“跑？还跑不跑？不知死活的东西！”

    这话，自然也是对着小溪对面的秦尘三人说的。

    说完，魁梧男子又是一刀砍下！

    这世间已经没有尹峰！

    一颗大好头颅，滚落在地！

    曾竹和徐倩吓得尖叫起来，脸色发青，冷汗直冒，刺骨的寒意深入灵魂，她们只是听说妖兽山脉中的凶徒很凶残，如今算是亲眼见到了，太残忍了！

    魁梧男子将染血的大刀，指向秦尘，森然道：“小子，你是要我动手，还是你自己动手？”

    秦尘没有理会，只是问了一句有些奇怪的问题。

    “今夜月黑风高，你们知道月黑风高是什么夜吗？”

    奇怪的问题。

    自然让人奇怪。

    魁梧男子三人愣了愣，有些不明白这话的意思。

    曾竹和徐倩二女也同样有些不明所以，都什么时候了，世子殿下还要跟这些杀人不眨眼的囚徒谈论今夜是什么夜？

    奇怪问题的答案，自然只有提出奇怪问题的人才能回答。

    所以，秦尘笑了。

    又不像是笑。

    因为，那笑容中充斥着无情、冷酷、杀意。

    秦尘给出了答案：

    “杀人夜！”