    炙热的血魔之血以莱恩的脖子为中心朝着身体各处扩散，仿佛有着无数条虫子在莱恩体内游动着。

    随着注入的血液增加，莱恩的身体开始发生变化。

    眼瞳变得赤红无比，鲜红得好像可以滴血一样。

    他的牙齿开始变尖变长，有数根牙齿甚至刺穿了嘴唇暴露在空气中。

    他的皮肤变得像皮革一样坚硬，然后坚硬无比的皮肤开始破裂，殷红的血液从裂口中流出在皮肤表面凝固，把莱恩整个人都染成了血红色。

    莱恩的这番变化连身为始作俑者的索菲亚都感到惊讶无比，“居然能吸收这么多的血液？刚刚接受魔血身体就能魔化？这小子天赋不是一般的高啊，假以时日说不定可以成为亲王级别的血魔。”

    莱恩的身体适应血魔之血还需要一点时间，索菲亚在房间的酒架上拿了一瓶酒给自己满上。

    她坐在沙发上翘着二郎腿上一边喝着酒一边等待着莱恩的苏醒。

    不知道过去了多久，莱恩他紧闭的双瞳猛然张开。

    索菲亚放下手中的酒杯，看着从床上弹起来的莱恩说道：“醒了吗？感觉怎么样？”

    莱恩眼神暴虐的注视着索菲亚，语气冰冷的说道：“女人，你是在和我说话吗？”

    在最后一个字吐出的瞬间，他双脚在床上一蹬，伴随着床“咔嚓”的断裂声，他的身体像是捕食的老虎一样一下子窜到了索菲亚身前，右手掐着索菲亚的喉咙把她提了起来。

    他眼神炙热的扫视了一番索菲亚前凸后翘的窈窕身体后，说道：“女人，看在你的身体还算不错的份上，我可以留你一条小命服侍我，但你敢再次使用那种语气和我说法，那我就杀了你！”

    被莱恩掐着脖子威胁着，索菲亚愣了一下后呵呵的笑了起来。

    “嗯？”莱恩双眼一寒，“我已经给你机会了，既然你选择了死亡，那么——”

    他掐着索菲亚脖子的手猛地用力，索菲亚的脖子立即响起了“嘎嘎”的骨头破裂声，直至脖子彻底断裂，没有了支撑的头颅拉耸到了一旁。

    然而索菲亚依然在笑着，从一开始的轻笑到后来的狂笑，即使喉咙不断吐血笑声也没有间断。

    莱恩眉毛一皱，另一只手举起来五指合拢化为一柄手刀朝索菲亚的心脏袭去。

    在莱恩的手刀即将触碰到索菲亚的胸膛，就要把她的心脏剥出来的时候，索菲亚的笑声乍然而止，如同实质的冰冷杀意从她身上爆发出来，使得莱恩的身体都冻僵了。

    索菲亚把脑袋扶正，断裂的脖子快速愈合。

    她眼神冰冷的注视着莱恩，随着她的视线不断往下移动，莱恩的身体就像是被万钧重物压着一样不断的向下弯曲，以至于最后直接五体投地趴在地上动弹不得了。

    索菲亚在莱恩身前蹲下，轻轻抚摸着莱恩的脑袋，对着身体颤抖不已的莱恩说道：“你很有天赋，你以后或许会变得很强，说不定比我更加的强。”

    “但从你接受我的血液成为我的血仆的那一刻起，你永远都只能匍匐在我的脚下，明白了吗？”

    看着莱恩恐惧的眼神，索菲亚满意的点点头。

    当她解除压制之后，恢复自由的莱恩立即朝她抱了过来，脸色沉醉的闻着索薇娅的体香。

    然后一边嘴里呼喊着“我的索菲亚大人”，一边脱着索菲亚身上的衣服，准备继续之前未完成的事情。

    “嗯？”索菲亚眼神一寒，“滚开！”

    “嘣！”

    莱恩的身体一下子倒飞了出去，直接镶嵌在了墙壁上，过了数秒钟才从墙上滑落。

    索菲亚冷哼一声，“我的身体也是你这种肮脏下贱的仆从能够触碰的？”

    说着，她长叹一口气，“之前的那个瑞肯少爷多么的英俊多么的帅气啊，尤其是面对我的诱惑不为所动的冷冰冰模样，只是想起来我的身体就炙热不已。”

    “我还想着和他好好欢愉一番，等玩腻了之后再把他变成血仆的。”

    “喂！”她瞥了倒在地上莱恩一眼，“如果你能够变回我们第一次见面时候的样子，我不介意用这副诱人的身体好好赏赐你一番哦。”

    看着莱恩暴虐的眼神，感受着莱恩浑身散发出来的阴暗气息，她长叹了一口气，“果然不行吗？亏我久违的遇到了喜欢的好男人，还没能好好玩一下就坏掉了，真是可惜。”

    接受血魔之血变成血魔后，发生改变的不仅仅是身体，还有精神。

    精神里的负面情感会剧烈膨胀，即使是十世大善人也会变成阴暗暴虐的邪徒。

    而且由于短时间内负面情感膨胀得太过厉害的缘故，大脑会受到极大的压迫，无法进行复杂的思考，变成只会凭借本能行事。

    只有在经过漫长的时间，可能几年，可能十几年，也可能几十年的适应之后，才能控制住脑子里的负面情绪，可以冷静思考。

    莱恩的变化就是其中的典型。

    刚刚得到力量的时候，目中无人，整个世界都不放在眼里，连赐予他血魔之血的索菲亚都视为蝼蚁。

    被索菲亚教训一顿，认识到索菲亚是远比他强大的存在，确定了主仆关系后，他的心神立即沉醉在索菲亚的美貌和力量下，开始渴求着索菲亚的身体。

    一旦有了欲望，立即行动起来。

    于是乎莱恩像是只凭本能行事的动物一样，直接朝索菲亚扑了过去脱索菲亚的衣服，想要与索菲亚困觉，一如发情的动物。

    以莱恩这种表现，哪怕身体素质再强战力再高，也只能算是低端血魔，只能用来做炮灰。

    不过出于对莱恩的喜欢，索菲亚还是期待莱恩成长起来后恢复成那个让她着迷的样子的，“以你的资质加上我的调教，应该用不了几年就能恢复理智吧？”

    “不过在这之前，我们还有一件正事要干。”

    她已经确定莱恩就是那天用药剂从她手里救走血猎的那名药剂师，知道莱恩身份的她自然有很多问题想要知道。

    随着她和莱恩的一问一答，她顺利得到了她想要的答案。

    “是吗？那个血猎已经不治身亡了？”

    “我还想着找到她后要好好的折磨她一番的，结果已经死了，蛮可惜的。”

    对于这个结果她并不觉得意外，毕竟那天在她的猛攻下，那名血猎身体几乎只剩下骨架了，即使愈合能力超强的血魔遇到那种伤势都九死一生，更别提血猎了。

    所以死了是很正常，活着才让人惊讶。

    随着她继续问莱恩问题，她的脸色渐渐变得凝重起来。

    “你还有其他同伴潜伏在这里？”

    她之前为了知道那天是哪个药剂师坏了她的好事，她进行了大量的调查，最终她锁定了莱恩。

    因为莱恩是奥林城的人，还和她的血仆莫克有仇，更引人注目的是莱恩在药剂学会的突然崛起。

    不久之前还默默无闻的一个人，突然间就得到了药剂大师埃吉克的赏识，而且最巧的是药剂大师埃吉克在莱恩成为他的学生后，突然在药剂学研究方面得出了许多成果。

    普通人可能不会怀疑，但她怎么可能不怀疑呢？

    自从她锁定莱恩后，她一直在等待着莱恩前来基里伯爵府邸参加药剂师交流会议的那一天。

    她一开始还担心莱恩发现了她藏身地点，不过从莱恩来到基里伯爵府邸的表现来看，她发现她多虑了。

    最后，她成功了让莱恩成为了她的血仆。

    那个调查她的该死血猎重伤不愈死了，那个可恶的药剂师也匍匐在她脚下了，在她以为大仇得报，这次的事情已经告一段落的时候，突然间从莱恩口中的得知还有血猎潜伏在伯爵府邸？

    其实她已经引起了血猎的怀疑？

    她无语的看着莱恩，“既然你都怀疑这里有血魔了，是带着任务潜伏进来的，那为什么你会有那么多破绽啊？”

    “居然被我轻易的抓住了？”

    她发觉她对之前那个莱恩的幻想破灭了，原来只是一个有点本事的二愣子，亏她之前那么心动，简直浪费感情。

    不过现在不是想这些的时候，处理另外一个潜伏进来的血猎才是关键。

    从莱恩口中问出那名血猎的名字后，她问出了最后一个问题，“你们是怎么怀疑到这里的？我做事一直都很谨慎，从没露出过破绽啊？”

    莱恩回答道：“曾有目击者在深夜目睹一名没见过的绝美红发女子在街道上徘徊。”

    索菲亚捂着额头郁闷道：“就这？”

    她百分之百的确定，在她深夜外出的时候见过她身影的人非常的少。

    仅凭少数一两个人的口述，竟然能怀疑到她身上？

    这个世界上红发的女人很多，红发的美女也不少，居然依靠这个不是证据的证据找到了她，应该说莱恩他们侦查能力逆天呢，还是她的美貌太出名了？

    “也许只是单纯的因为要参加药剂师交流会议，所以顺便调查一下我？”

    “不论是什么原因，看来做完这一票之后，要赶紧换个地方了。”

    “不过在这之前，先把另外一名血猎解决掉吧。”一想到在府邸里潜伏的另一名血猎，她露出了狰狞的笑容，“我和瑞肯进入房间这件事他肯定是知道的，他应该有警觉了吧？说不定已经策划着逃跑了？不过我是不会让你逃走的！”

    她身形一动，瞬间穿过窗户离开了房间。

    ……

    ……

    ……

    清晨。

    参加交流会的药剂师们相继进入会议大厅中。

    西奥多看着那些昨晚明显没睡好的药剂师们，心中暗笑不已，“昨晚挺放纵的，一个两个十足十的都是禽兽，怎么才几个小时过去就人模人样起来了？”

    他对这些药剂师很是鄙视，不过他并没有表现出来。

    他的视线在四周徘徊着，寻找着那道他在意的身影，然而无论他看了多少次还是没能找到。

    最后他的目光落在普曼多药剂师身上，发现普曼多药剂师也一副焦急的在四周寻找什么人的样子，他意识那个少年果然着了道了。

    不过他内心还是抱着一丝希望，直到基里伯爵出场，他看到在基里伯爵身后与索菲亚并肩站着的莱恩的时候，他确认莱恩已经落入血魔手中，没救了。

    在基里伯爵出场的时候，会议大厅中所有的药剂师都安静了下来。

    但在看到与索菲亚亲昵的站在一起的莱恩的时候，宁静一下子就被打破了，所有人都忍不住低声交头接耳起来。

    “那个人是谁啊？为什么会站在那里？看他还是索菲亚小姐亲昵的样子，难道是索菲亚小姐的夫婿？”

    “那个人我好像有点印象……对了！他不就是和普曼多一起来的，据说是埃吉克学生的那个瑞肯吗？”

    “瑞肯？埃吉克的学生？才来这里一天竟然就和索菲亚小姐好上了？好羡慕！”

    在场的人除了西奥多这个知道真相的人之外，没有一个不羡慕的。

    因为索菲亚是基里伯爵的外孙女，也是唯一的继承人，等基里伯爵去世后，基里伯爵的财产和爵位都会由索菲亚继承。

    如果能成为索菲亚的夫婿，绝对是一步登天的大好事，尤其是索菲亚小姐还是一个百万里挑一的超级大美人。

    无论是为了基里伯爵的家产，还是贪恋索菲亚的美色，想要迎娶索菲亚的人可以从克姆罗亚帝国东边的边境排到西边的边境。

    虽然索菲亚并不是一个守身如玉的人，相反她玩得很开放，相处过的有名有姓的男友不下于二十个。

    不过莱恩能够在这种重要场合与索菲亚站在一起，两人还表现得极为亲密，几乎可以认为是在变相官宣他们两人的关系了。

    莱恩和索菲亚的关系十有八九是他们猜测的那样。

    一个十五六岁就拥有不下于他们药剂学水平的天才少年，本就让他们嫉妒不已了，如今又迎娶白富美走上人生巅峰，这就是天选之子吗？

    西奥多也露出一副惊讶至极的表情，他对莱恩不断的挤着眼睛，好像在说——“小子你厉害啊，还以为你是个不懂享乐的顽固小子，没想到不声不吭的就把索菲亚这样的大美人搞到手了。”

    然而莱恩对他的回应是一双嗜血暴虐的双瞳。

    那充满杀意的眼神让西奥多吓得向后退了几步，低着头不敢继续和莱恩对视。

    低着头谁都看不到他的表情的西奥多轻叹一口气，“我原本还想着万一发生奇迹的，唉——”

    以他多年狩猎血魔的经验，他从莱恩身上的气息和眼神能够看出，莱恩百分之百被赋予了血魔之血，成为了一名血仆，而且时间就在昨晚！

    之前他只是怀疑索菲亚而已，现在有了莱恩的牺牲后，他百分百能够确定索菲亚就是曾经在奥林城重伤莎莎的那名血魔亲王！

    “瑞肯啊瑞肯，莎莎那么的信任你，还在外面等着你给信号，你倒好，第一天就被血魔盯上沦为血仆了。”

    “亏我还冒着暴露的风险靠近你，暗示你，可惜你这个蠢货根本没察觉到！”

    “现在唯一值得庆幸的是我没有听从莎莎的安排在外面等待消息，以及你并不知道我也跟着潜伏进来这件事，不然我们都得被你害死！”

