    阮乔侧耳去听，周围彻底安静下来。

    她轻阖上眸，疲惫的睡去。

    宋婉宜双手捂脸，站在门外背靠着墙壁，根本不敢哭出声音。

    事情怎么会变成这样！

    阮乔的眼睛，真的还有可能恢复吗？

    医生沉默的走出来，经过门口的时候，看到宋婉宜的哭得伤心。

    他压低声音说：“我刚刚检查过了，可以确定病因，我得跟裴先生汇报。”

    “但是治疗办法的话，还要跟同事会诊研究，因为这个药物，是第一次出现这种副作用，之前都没有过的。至于是用药治疗，还是直接动手术，现在没办法定下来。”

    宋婉宜深深低头，哽咽到双肩无声松动。

    医生摇摇头，叹气着走了。

    ……

    彼时。

    佣人磕磕巴巴的，跟裴初汇报完情况。

    温斯特第一个愣住，错愕的很。

    “你，你再说一遍？阮小姐瞎了是什么意思？说清楚！”

    佣人说：“阮小姐醒来之后，身体没有其他异常，就是她看不到东西了……但是是不是完全瞎了我也不知道。”

    “医生正在给阮小姐做检查，马上就会过来亲自汇报的！”

    温斯特皱眉，摆摆手：“知道了，你先出去！”

    佣人低了头，根本不敢去看沙发上的裴初，逃似的退下来。

    温斯特心底一沉，转过身来，冒死开口。

    “裴先生，您都听到了吧！阮小姐视力受损，现在都不知道是什么情况，恕我直言，您昨晚真的不应该用停药来惩罚阮小姐的！”

    裴初闭眼假寐，看起来不为所动。

    只有拖着下颔的手，僵住。

    喉结微微滑动，咽下所有真实情绪。

    温斯特见裴初还是气定神闲，不由得着急：“裴先生！您，您都不担心吗？就算是不为了阮小姐的身体情况，如果她真的瞎了，您要怎么跟老爷子交代。”

    “到时候我们隐瞒的一切，都要曝光。那您这么长时间来的计划，还有什么用啊！”

    本来都已经得到阮乔了，事情按部就班的发展就好。

    温斯特是真的不明白，裴初为什么要多此一举继续折磨她呢！

    这根本就是百害而无一利的行为！

    裴初似乎被温斯特吵的烦了。

    他放下手掌，坐直身体，施施然的冷笑。

    “你急什么？这不是还没下定论吗？你怎么知道这不是阮乔故意的装出来的手段！”

    温斯特：“…………”

    他有些瞠目，难以置信的轻声。

    “裴先生，您一定要这么说话吗？难道，您真的觉得阮小姐会用这种莫须有的苦肉计？”

    裴初冷笑，不语。

    “我觉得，您最近这段时间，真的变了很多！”

    他变得根本温斯特所认识的那个人了！

    从前不管遇到什么事。

    裴先生的表面都会掩饰的很好。

    他的温和谦逊，清风霁月，虽然是伪装，也一直都在保持，至少给人感觉是无害的。

    可是现在……

    裴初像是要把所有内心的阴暗、恶意、嗜血，都倾倒展现出来。

    而且，单单只是展现出来还不够！

    他还要全部加诸都加诸在阮乔身上！

    温斯特轻声：“您以前不是这样的，也不该是这样的啊！”

    裴初微怔，表情有些微妙。

    是的。

    他以前不是这样的。

    从前的他，残忍冷静，一步步执行自己的计划，绝对不会偏离轨道一点！

    也不为任何人跟事情动摇情绪，目的从来都是坚定而明确。

    可是现在——

    他很容易就会觉得烦躁，易怒，整个人无法做到完全的平静。

    像是有什么东西，笼罩压在心头。

    影响了他的判断力跟决策力！！

    温斯特移开头，眼里明显是有失望的。

    裴初沉默许久，第一次赞同温斯特的。

    “嗯，你说的对。”

    易怒跟暴躁，对他无益。

    更对他的计划没有任何帮助。

    他需要修正偏离的轨道！

    裴初强行压下这些找不到源头的情绪，沉下心神，不愿意再想。

    医生也在这时候走进来。

    手里不仅带着阮乔的脑部CT，还有昨晚各项检查结果。

    “裴先生，我有事情要汇报。”

    裴初撑着沙发的大手收紧，挑眉问：“阮乔眼睛的事，是真的？”

    医生愣了下，点点头。

    “当然是真的。”

    裴初瞳色倏然加深，无意识的攥紧手。

    所以，她是真的瞎了？

    裴初控制好自己的表情，口是心非的冷笑道。

    “只是一次没有用药而已，她就瞎了？我怎么不知道她怎么娇贵呢？！”

    医生皱皱眉，觉得裴初的态度，太冷酷了！

    “裴先生吗，这并不是一次停药造成的。恐怕从给阮小姐用药的那天起，就埋下病根了，并非是一朝一夕的事情。”

    “只是昨晚的停药发作，点燃了导火索，引发了病症。”

    裴初淡淡移开目光，似乎并不关心医生的解释。

    “那么，目前具体的情况是什么？”

    医生把跟宋婉宜说过的那些话，重复了一遍。

    “现在只有两种治疗办法，继续用抑制剂，彻底压住阮小姐的药物，等她完全恢复，或许脑部那一小块阴影，就可以被身体化解吸收。”

    “还有一个办法，就是立刻进行手术，取出阮小姐大脑里那病变。但是，这样的办法太冒险了，成功率不能保证。”

    裴初想了想，“所以，目前保守治疗，是最好。”

    医生忙点头：“是的，我的意见也倾向于保守治疗，因为这个症状毕竟是药物的后遗症跟副作用，不是阮小姐本身的疾病。”

    “而且，真的确定恢复不了的话，到时候再考虑手术也不迟！”

    裴初懒洋洋的点点头：“哦，那就按照这个治疗方案吧，有什么事情再来汇报。”

    医生总觉得裴初的反应太冷漠了。

    “裴先生，我会好好治疗阮小姐的。但是，我一定要跟您提前说，绝对不能再给阮小姐停抑制剂了。”

    “如果，昨晚的事情再发生一次，我可以非常肯定。”

    “阮小姐绝对撑不过去的，希望您，一定要慎重啊！！”

    裴初说：“知道了。”

    平静淡漠的三个字，半点怜悯跟宽容都没有。

