    却说沈青青这边，来叫她的是刘达。

    刘达匆匆跑来，一边跑一边嚎道：“青青姐，你快去看看，我爸不告诉我还不知道，顾容情之前不是中毒身体没力气吗？现在干脆躺在床上动不了啦。”

    沈青青一楞：“顾容情？”

    她忽然又想起顾容情最近看她的既冷漠又失望的眼神。

    可现在那个人竟然不能动了？

    她的心毫无征兆地忽然剧烈痛了两下。

    沈青青楞了楞，总觉得其实她抓到了一丝什么不同，但却没有抓紧。

    接着刘达着急地扯着她就跑：“青青姐姐，你快点，我们快去看看，你说顾容情这几天不回家是不是不想让你知道啊？他怎么总这样子。”

    沈青青顿了顿，喔，原来如此，她还以为顾容情是不想见到她了呢。

    心情忽然轻松了不少。

    “我们去看看。”

    然而等到了医院后，却发现心情又沉重了，顾容情显然睡着了，但睡得并不好，眼底的乌青证明他忧心忡忡。

    沈青青看着他发了会呆，医生走过来，穿着整齐的白大褂，双手揣着口袋里，看着沈青青道：“你是他爱人？”

    “是的，我丈夫怎么样了？”沈青青回神，看向医生。

    这个医生出气的年轻，戴着金丝眼镜，显得气质有些冰冷：“他是个很厉害的人，不应该是这个下场。”

    医生看着床上的顾容情，脸上露出同情的表情。

    沈青青的心里咯噔一声：“难道没救了？难道他一辈子就这样？”

    “除非找到他中的是什么毒。”

    沈青青想显然是不可能，除非找到那个GOD，否则谁也不知道顾容情是怎么了。

    “还有一种方法，不过有点冒险。”医生翻着单眼皮看了沈青青一眼。

    沈青青道：“行啊，是不是要用到我？用到我你就说。”

    医生意外地挑了下眉头：“我听说你们的关系并不好。”

    沈青青十分不爽：“谁说的？”

    “我说的，你不是不记得顾容情了吗？顾容情说，现在对着你就向对着一个外人。”一个冰冷的美人从外面走进来，竟是许久不见的秦向晚。

    沈青青楞了下：“我认得你，你叫秦向晚。”

    是顾容情的初恋。

    沈青青那次就给她打过电话，听到声音就认出来，不是说他们已经完了吗？为何这个女人比自己先知道消息，还出现在这里？

    沈青青低头看到她拿着一个洗好的饭盒，显然是给顾容情洗的。

    心情一下子阴郁到了极点。

    这是发现自己不一样了，回身发现还是初恋更好？！

    明明自己该很生气的，但却又没有立场生气，自己确实失去记忆，有时候沈青青甚至想，或许这个世界的沈青青已经死了，而自己只是魂穿了过来，如果是这样，那有什么脸面要求顾容情还同自己白头偕老？

    别说他觉得别扭，难道自己就不觉得别扭？！！

    沈青青什么都明白，但她还是好气喔，她冷冷地看着秦向晚道：“我知道你想干什么，放心好了，我不会挡你的路，等他病好了，我就跟他离婚，但至于他肯不肯要你，那就是你的问题了。”

    顾容情就算不要她，也未必要秦向晚。

