    ……

    法则领悟，看起来简单，实际相当困难。

    至高法则的领悟，在李适看来，顿悟是将漫长的领悟时间浓缩。

    而且是根据他本人的理解来的。

    打个比方，将李适对世界的理解，比作一个盛水的器物, 十岁的他，只有一个酒杯大小。

    水比作法则，顿悟就是将水盛入杯子的过程。

    容器有定。

    他不能一口气吃成胖子。

    而三十岁的他，经历过这几年的游历后，器物的容量扩大成一个缸，1%的时间法则，能完全填满它。

    生命、空间、水、土等等虽然都有所领悟，但同一时间，缸里只能容纳一种水。

    不可以同时使用。

    宙光仙藤所蕴含的独特未来之影, 时间法则，帮他开了一个小外挂。

    另外，未来身爆炸。

    有部分原因，是因为法力耗尽，存在的基础无以为继，另一部分则是来自法则的反噬。

    操控时间者，终被时间反噬。

    未来身之所以能用出，是他本体用了时间之力的缘故，未来身能成受一定量的反噬，不代表李适本体可以。

    开辟一个万亩灵田空间。

    他感觉自己失去了一部分东西，说不清道不明。

    激情消退，本以为无敌了，结果被套上枷锁，闭目感应了一会，李适喃喃自语。

    “所以，失去的是什么……”

    “寿命？”

    “不, 不对，是时间！”

    感知中，他感觉自己最大生命上限被去了一点点，可记忆中的反馈，却表示他失去了一些时间！

    因为先天一炁的缘故，李适重塑过自己的身体，对记忆格外清楚。

    就在刚刚，他一岁的记忆莫名消失。

    无论怎么想也想不起来，仿佛生下来就是个两岁孩童一样。

    并且，是从时间层面上消失了……

    这就是实力不足，操控至高法则的反噬！

    弄明白原理。

    李适尝试再次动用水之法则，准备凝聚出一滴壬水之精。

    这是一种宝材，不是很珍贵。

    借用水之法则，他却以造物主的方式，将其永久的具现了出来。

    恐怖如斯！

    动用普通法则，李适没感觉到身体有任何不适，答案显而易见。

    至高法则，不是他能动的东西。

    本来还想给随身空间，布置一套时间加速阵法, 让内外时差达到十倍、甚至百倍以上。

    结果却让他不敢再胡乱尝试。

    特别是本体。

    最多尝试性用一下未来身，将反噬都放到未来身身上去, 他只承受动用未来身的一丢丢时间反噬。

    “唉……”

    造好了才发现这个，真是够打击人的。

    这样一来，随身空间的作用就没那么大了，里面的灵药需要成熟的时间动辄千年以上，根本等不起。

    现这么放着吧。

    好歹也是一个类似秘境一样的小空间，能放活物，也算不错了。

    心念一动。

    李适破开空间出现在外界。

    他发现了一个很正常，又在意料之外的事，时间和空间是一体的。

    分开后，前者是至高，后者不是。

    合起来，时空法则能位列至高前三。

    这么一看，融合着搞，很有感觉啊！

    鸿蒙大道轮不愧是悟道至宝，就是对神魂的负担太大，需要好好休息一段时间。

    众多美妙绝伦的想法胎死腹中。

    李适只能暂且束之高阁，留作日后再用，准备找到领悟一些法则，配合创造炼体的方法。

    帮他渡过七狱劫难。

    目前轮海第三重，红尘境。

    李适有两个方法，一是继续炼心，反复渡过红尘劫难，直到内心古井无波时，才能真正做到圆满。

    另一个就是渡劫，利用此界的规则加速他的成长，用劫力助他圆满。

    两种方法，第一种是通用型，既离开此界后，万界都可以用的通用型方法。

    李适毋庸置疑，人在这里。

    只有第二种方法可以选，冥冥中自有感知，劫难就要来了。

    隔绝一切的七狱大劫。

    无人生还。

    这种压力下，李适发现至高法则难以动用后，开始吞吃须弥果，凝练第四条本命灵纹。

    也是目前，他最寄予厚望的一项。

    劫难将至，或许他没有时间再去寻找更多的资源。

    须弥果外表就像一个菠萝，但没有那么扎手，表面滑溜，有很多蜂巢一样的六边形方块，中间一个黑点。

    吃起来沙沙的，很烫。

    有种烤苹果的感觉，不好吃！效果却不错。

    目前，李适颅骨上有第八感灵纹，骨骼上有混元巨灵术的灵纹，元神上有口宪先天的灵纹。

    三大神通，除了第二个全是辅助类的。

    对肉体成长有所帮助，只有第三个，帮助还是一次性的。

    比如，目前他的体质已经是先天纯阳道体，从他修练的根本法来看，正合适。

    先天纯阳道体，肉体元两项都是魑魅魍魉的克星，生而强大无比。

    突破没有瓶颈，领悟仙道功法非常容易。

    这两点对他其实没什么用，但只凭一点，就够李适欣喜的了。

    纯阳！

    肉身纯阳！

    对他的帮助无比巨大，修炼的帝君法相威力大涨不说，强化肉身是他最想做的事。

    金色灵纹与混元巨灵术的血色灵纹在骨骼上交织，丝丝缕缕的金线缠绕而上，勒进骨髓之中。

    第四道本命灵纹，渐渐觉醒。

    几天后，一道信息从心中突兀浮现。

    【永劫金身】

    应劫而生，百劫不死，是为永劫金身，肉身不死不灭，与道同存。

    李适睁开双眼，唰的一下站了起来。

    就是它。

    永劫金身的描述是将其做到极限的效果，后天阶段还远远不足。

    等他晋升仙人之境，应该能将其修炼圆满。

    修炼方法也很简单。

    肉体受苦即可。

    折磨自己，心性不变，肉体强度和恢复力会阶梯式的狂暴增长，本命之术初成，正是提升最快的时候。

    李适不敢耽搁。

    因为七道本命之术，他已经凝了四道。

    剩下的是血煞真罡、我意即天意、天劫雷域经三门对应神通未成。

    这几门，对肉身的强化比较低。

    应该生不出很适合的神通。

    如此，修炼永劫金身成了现阶段最重要的事，七狱之劫近在咫尺！

