    阳光明媚，花好柳绿，让在黑暗中穿行了好几天连日子都算不清的人们感到颇有些不适应。

    如果不是空气中夹杂着一些奇怪的味道，让人们时不时想起曾经发生过的惨绝人寰的灭国之事，这里还真算得上一个好地方。

    齐鹜飞从小就跟着师父无机子学习阴阳五行、九宫八卦，除了奇门阵法和占卜之外，对于风水之学自然也颇有。

    他一路观察，从风水上来说，此地的确称得上奇绝之地，远处的山脊线隐隐有龙脉之象，自西向东。而以神识感应，脚下的大地也有龙脉之象，却是自东向西而来。两条龙脉就在前方不远的地方汇聚，那里应该就是涌金古国所在地了。

    齐鹜飞想起狮驼岭西南边就是起蛟泽，传说上古之时，每当海水涨潮，海中之蛟龙便由此上岸，故名起蛟泽。

    这么一想，他忽然就想到，莫非这涌金国和龙族之间还有什么关联？

    那么当年佛陀放纵三妖下界，在狮驼岭闹事，大鹏魔化，杀尽了涌金国中之人，是不是背后也有什么推手，除了消灭万教之外，有没有可能也是在打压龙族？

    白龙被钉死在海底，算算时间，好像和大鹏灭涌金国的时间差不多。

    这是巧合吗？

    如今的齐鹜飞已经慢慢接受了自己是尹长天的继承人，或者说是尹长天以某种特殊的方式转世的身份，并且也接受了自己担当着某种使命。

    他相信师父无机子把他带到盘丝岭并不是一件偶然的事，应该也和身份和肩负的使命有关。

    当他接受了自己的身份之后，就不得不考虑将来可能会发生的事情，自己又该如何应对。

    要想重新振兴万教，在如今的天庭和灵山注目之下，是决难实行的事情。他必须要拉拢一切可能有助于他的势力，比如四海龙族。

    当然，他不会傻傻地举起一面万教的大旗去和天庭对抗，就算能再召集到二十二员猛将，重新凑齐天帅地将，也顶多就是和尹长天一样的下场。

    已经辗转了几个世界，连转世重生都用了这么隐蔽的方法了，齐鹜飞不想再来一次。

    另外，他觉得自己的使命绝不是重振万教那么简单，不然的话，他就有可能像白虎一样，考虑和幽底那位进行合作了。

    “师兄，你觉不觉得，这里和盘丝岭好像？”小青忽然问道。

    齐鹜飞看了一眼远处的山影，问道：“为什么会这么说？这格局一点都不一样啊！”

    小青笑道：“师兄胸襟开阔，眼里看到的都是大格局，可是小青眼里看到的却是花花草草，还有花间飞舞的蝴蝶，树上鸣叫的鸟儿。这里的花呀草呀，鸟啊虫啊，我都在盘丝岭上见过，连气息都差不多呢！”

    齐鹜飞微微一愣，这些细节他还真没注意，而经过小青的提醒，他也的确发现这里的一草一木，一花一叶，都和盘丝岭极为相似。

    虽说盘丝岭和狮驼岭在地理上相连，但两地面积都很大，横跨数千里，尤其是狮驼岭，山高渊深，南北东西气候差异很大，照理说植被面貌应该大有不同。

    这一路行来，虽然近似在黑暗中前行，但通过神识感应，也能感受到狮驼岭中千奇万变的地形和生态变化。可是到了这里，却好像回到了盘丝岭似的。

    齐鹜飞想起了黄花观里的那口井。涌金泉很可能被移到了盘丝岭，也不知那位移山的大神施展了什么手段，就连两地的气候都一致。也有一种可能，那就是这两个地方虽然相隔万里，但地气相连，所以地上长出的草木也都差不多，形成了相似的植被。

    但黄花观里有一口井也能涌金的事情是需要绝对保密的，此事不能让任何人知道，齐鹜飞怕小青再提起，便通过神识暗中告诫了小青和昆奴，然后笑道：“小青啊，我看你是想家了吧？”

    小青嘻嘻地笑：“是呀，还是家里好，这狮驼岭一点都不好玩。”

    端木薇笑道：“小青你才出来几天呀，这么快就想家了！”

    小青说：“才几天吗？我感觉过了很久呀！”

    端木薇说：“是啊，我也是度日如年！”

    端木博文说：“你们这些年轻人啊，太缺少历练了。才这么几天就想家，这要是让你们闭关个十年八年的，你们怎么办？听说下次四大部洲联合宗门大会要到北俱芦洲去开，北俱芦洲那么大，说不定在里面呆个几年都有可能。”

    端木薇说：“我才不去呢！”说着看向齐鹜飞，“你想去吗？”

    齐鹜飞说：“想不想都没用，肯定不会开了。”

    “为什么？”

    “这次来参加宗门大会的三百多人，差不多全军覆没了，能活着出去的不知有几个。比起狮驼岭，北俱芦洲更是凶险无比，上面一定不会让这活动再办下去了。就算有人想办，舆论也不会答应。”

    “北俱芦洲也不见的比这里凶险吧？九尾猼訑都出来了，北俱芦洲还能遇到更大的妖怪吗？”

    “肯定有的。”

    齐鹜飞想起了雷震子和那比山还高的巨人。他也不知道巨人和九尾猼訑谁更危险，但从心理上来说，巨人更让人感到震撼。不知道镇元子一袖子能装走几个巨人。

    而且那只是自己从冰鳌岛裂缝刚进去就遇到的，而北俱芦洲那么大，深处更不知道有多少奇怪的东西。

    “你看真武大帝亲率大军驻扎在俱卢岛就知道了。真武大帝可是天庭的战神，连他都不敢孤军深入，可想而知其中的凶险了。”

    众人纷纷点头称是。

    端木博文说：“去不去北俱芦洲倒无所谓，关键是你们这些年轻人啊要多多历练，不能刚离开家几天就开始想家，这样怎么能成长呢！”

    范无咎说：“孤老头子说风凉话，你要是家里有个老伴，估计就不会这么说了。”

    这话引得大伙儿都哈哈大笑起来。

    端木薇也咯咯的笑着：“是啊爷爷，你要不要找一个？不然这么大个人，整天晃来晃去的……”

    端木博文吹胡子瞪眼：“臭丫头，你是想说我游手好闲是吧！”

    他这样子更可乐，大伙笑得更厉害了。

    就在这时，前方山谷中忽然刮过一阵阴风。

    “大家小心！”齐鹜飞提醒道。

    人们都停了下来，很自然的结阵相待。

    阴风过后，人影重重，出现了一队人马，全都是古代装束。。

    这些人一个个半虚半实，包括他们胯下的马，都不具有真实的形体，但在修行人的神识当中，可以看得清清楚楚。

    好威风的阴兵！

