    后羿隔空求情，态度还算诚恳。

    这让南宫昊确实有些惊讶。

    “你不知道我杀了夸父？”南宫昊也隔空询问。

    “知道。”后羿点头。

    “他不是你朋友？”

    “是朋友。”

    “你不想报仇？”

    “也想。”

    南宫昊听到后羿的回答，就很奇怪了。

    后羿则是淡淡道：“你虽然杀了夸父，却是光明正大出手，夸父只是在争抢宝物时不如你，所以我虽然生气你杀了他，但也不会因此而轻视或者怠慢你。”

    “因为你真的是一个值得尊重的对手。”

    南宫昊明白了，微微点头：“可惜，咱俩注定成不了朋友。”

    后羿也露出可惜之色：“那就做一辈子敌人吧，也挺好。”

    南宫昊微微一笑，然后看向那个断臂的巫族汉子：“你走吧。”

    巫族汉子咬牙切齿，痛恨无比的看着南宫昊。

    他不明白，为什么后羿不直接射杀南宫昊。

    但也知道自己不是对手，没办法报仇，干脆就先走了。

    等他一走，旁边几女全都凑过来。

    因为刚才南宫昊是私下里传音，所以几女并没有听到他和后羿交流。

    秦雪瑶担忧道：“刚才那一箭，是后羿？”

    “是啊，不过他不在这。”南宫昊摇头。

    “太好了。”颜巧巧松口气：“那是个很恐怖的家伙，师父说过，绝对不能和他为敌！”

    秦雪瑶两女也忙不迭的点头。

    南宫昊却淡淡笑道：“我们已经是敌人了，不过后羿现在没空来而已。”

    旁边三女顿时呆住了。

    因为她们感觉，南宫昊的表情，并不像是多了一个敌人。

    倒像是多了一个很要好的朋友！

    男人的友情，都是这么奇怪的吗？

    刚才的战斗，也吸引了一些人，尤其是有长老感受到了后羿的惊人一箭，赶过来查看。

    毕竟因为要迎接客人，所以护教大阵被暂时关闭了。

    万一有宵小趁机来作乱，就麻烦了。

    南宫昊让颜巧巧去应付一下。

    他自己则是找了个地方安静待着。

    这次比武之后，不败皇朝就会来找麻烦，他需要想想对策。

    ——

    时间过去的很快。

    第二天，是正式开始比武的日子。

    而在比武之前，总要集中讲话的。

    武峰。

    这边是比武的场地，有一片巨大的平台，分成了四个区域，可以同时进行比武。

    而此时，武峰四周多了很多看台，有各种各样的生灵围观。

    在视线最好的位置，是七大至强和一些一流势力的顶尖强者所在之地。

    此时，那些顶尖强者正站成一排，扫视全场。

    坐在最中间位置的，自然是英女宗的宗主。

    只见宗主周身笼罩神辉，看不清面容，声音清冷：“今日，乃是英女宗内部比武，欢迎各位前来。”

    全场人员早已经到齐，此时也齐声致意：“多谢宗主！”

    山呼海啸，很是热闹！

    南宫昊站在人群中，低声对旁边的秦雪瑶两女说道：“一会儿见势不对，就立刻退出比赛，英女宗做不了我的主。”

    他刚才看到了很多强者，这次的比武，似乎有些超出想象的麻烦。

    南宫昊也知道，这里面肯定有自己拔除那些据点，有人来报复的原因。

    但他总觉得，还有别的原因。

    因为他总觉得，这武峰上的众人之中，缭绕着奇怪的压抑气氛。

    似乎是这些人都知道会发生什么，却谁也不点破似得。

    宗主等到声音停止，继续说道：“此次比武，一共有十个奖品，从第一名到第十名，全都有奖励，希望各位踊跃比武。”

    “但，友谊第一，比武第二，尽量不要出现人员伤亡，否则我英女宗会惩罚违反者所在的宗门！”

    英女宗也担心比武会出现伤亡，所以要求每一个参加比武的外来宗门，都给了很珍贵的宝物做保证金。

    若是出现某个宗门弟子故意伤人或者杀人的情况，就会扣押对方交来的宝物。

    若是没事儿，等比武结束就会还回去。

    这也算是表示英女宗想要控制场面的决心。

    让那些势力都不敢胡来。

    这方法确实有效，足以让很多宗门忌惮。

    就算是那些至强势力，也舍不得丢掉他们交出来的至宝！

    宗主说完这两句话，也不再多说，淡淡道：“比武一共三轮，第一轮抽签决定对手，报名的人依次上来吧！”

    立刻有诸多势力的天骄，依次排队上场。

    而这次，参加比武的人比往年都多。

    其中有不少，都是冲着南宫昊来的。

    他们看着南宫昊的眼神，都异常不善，跃跃欲试的想要抽到他作为敌人。

    南宫昊却只是神色淡漠，顺着队伍来到了抽签筒前。

    他不像其他人一样，紧张无比的筹措半天才敢拿出来，而是直接探手抓住一根，瞥了一眼。

    这竹签正面都是自己的号码，背面则是写着要进行对战之人的号码。

    “188号。”南宫昊报出了自己要对战之人的号码。

    周围众人纷纷低头查看自己的号。

    很快，有个中州二流势力的天骄脸色发白。

    他就是188号，南宫昊的那个对手！

    其实这人实力也不弱，刚入圣人境界。

    毕竟中州的二流势力，也相当于东荒域一流了，资源不少。

    而能来这里的，都是每一个势力最顶尖的天才。

    那188号天骄平时也颇为自负，觉得自己来这边，就算是拿不到前十名，总也可以闯进前一百吧？

    可此时知道自己的对手是南宫昊，他瞬间懵逼。

    本还想着大展身手，或许能吸引一两个英女宗的小姐姐，借助联姻和英女宗产生关系。

    现在？

    吸引个屁！

    那可是荒古圣人榜第一名，谁特么不害怕！

    “我……我能弃权吗？”188号天骄瑟瑟发抖的问道。

    周围很多人纷纷看去，有人露出同情，有人露出不屑。

    而这位天骄随同前来的家族之人，也不禁露出羞愧和崩溃之色。

    为什么就偏偏是自己家天骄碰上这个杀神了啊！

    这并不是第一次有人临场弃权，英女宗负责比武之事的长老，也比较有经验，沉声问道：“我再确认一次，你真的要退赛吗？”

    188号天骄满脸苦涩的点点头：“是的，我确认退赛。”

    “好，南宫昊晋级第二轮！”英女宗长老淡淡道。

    众人顿时哗然。

    他们很多人过来，就是想要一睹南宫昊全力战斗的风采。

    结果现在他都没上场，就直接晋级第二轮了？

