    听到玩家们的质问黑心也很是无奈。

    “对于这件事我也很绝望呀，之前指挥官给了我三天的时间，我也在这几天拼命的去催蓝星那边了。”

    “但是蓝星那边一直给我拖着迟迟不肯给我答复，这几天我也联系了我们种花家的人好几次，他们告诉我他们一直在给鹰国还有他们的盟友施压但是对面始终就是这样迟迟不肯回复。”

    “我特么是的是服了你们几个了，当初让你们过去驻守蓝星的时候你们特么的怎么不说自己不会谈判!一个个的跑的那么快，真要办事的时候什么都不会。”说着嘲风弄月语气中也有些愤怒。

    “我哪里知道过去要谈判呀。”说着他小声的嘀咕道：“而且当时我就想着过去开战舰去蓝星装13来着。。。”

    嘲讽弄月：。。。。

    云天：。。。。

    众玩家：。。。。

    好家伙感情你们过去就是为了装13呀。

    “现在说这些已经没有用了，目前指挥官已经下达了命令此次蓝星谈判由鹿吴文明接手了。”

    “之后你们也只能起到一个协助作用了，到时候谈判的时候都放机灵点，能够给母星争取到福利最好，如果争取不到那么就不要强求。”

    “因为这件事按照你的说法指挥官已经很不耐烦了，如果你再搞出点什么事情我担心他指不定就直接给蓝星来上一炮了。”

    说着云天也有些气愤。

    黑心这次办的事的确是有点气人，很简单的一件事只要态度强硬一点那么屁事没有，他丫的谈判的时候该说的说了不该说的也说了。

    特别是居然傻乎乎的把玩家都是蓝星人这事也给说了出去，这才导致鹰国那边有恃无恐。

    这下好了把指挥官给惹毛了，直接调了一艘巡洋舰过去了。

    “应该不能吧，毕竟蓝星也是我们的母星呀。”就在这时三木开口了。

    对此游戏吹爆则是摇了摇头：“上次葡萄老祖说了那么多你们难道还没听明白吗？”

    “我们虽然是蓝星人但是我们也同样的是玩家，而现在和母星谈判我们是以玩家的身份去谈判。”

    “而且关于这件事指挥官做的足够仁义了，让我们自己去谈判，利用我们玩家的身份其实可以在谈判的时候稍微偏袒一下蓝星的，只要不是太过分想必指挥官也不会说什么。”

    “我想这也是指挥官明知道我们是蓝星还不避嫌让我们自己去谈判的原因，但是这么好的机会硬生生拿给你搅黄了。”

    说着游戏吹爆也不知道该怎么去说黑心几人了。

    “是呀，这下好了经过你的努力终于逼着指挥官让其他的文明的去帮你谈判了。”

    “你们可真行呀！”说着此刻的寒雨也有些咬牙切齿。

    “还有另外一件事，把自己的真实身份告诉给了蓝星我不知道你是怎么想的，你这样做分明就是告诉蓝星我是身在曹营心在汉你们使劲作。”

    听到玩家们的对话此刻的黑心也意识到了事情的严重性。

    “各位你们也别急着吐槽我呀，现在我们该怎么办你们到是想想办法呀！”

    “还能有什么办法，顺其自然呗。”

    听到玩家们的话黑心连忙问道：“假如鹿吴的人过来蓝星还是这么拖着呢？”

    “你是不是脑子有问题，麻了当初怎么会让你去驻守蓝星！”说着云天也十分后悔当初他的决定。

    “你特么一个满级大佬去找一级萌新让这个萌新把他刷怪的地点让给你，你觉得这是在商量还是在命令？”

    “不同意？你敢不同意吗？”

    说着云天深呼吸了一口气尽量缓和了一下自己的情绪：“现在的情况差不多就是这样了，鹿吴文明的过去了那么就不再是同不同意的问题了，而是给出什么政策的问题了。”

    “记住是给出政策而不是商量政策了。”

    听到这里所有的玩家一时间也不知道说什么好了。

    多好的局面硬生生的被玩坏了。

    相比于玩家们的惆怅，此刻在穿梭机内此刻的塔尔则是浑身颤抖激动的有些说不出来话来了。

    因为他成功的通过了考核并且以第一名的成绩成为了巡洋舰的临时主驾驶员。

    而和他一起通过考试的还有四人，他们分别是马伊孔担任巡洋舰的副驾驶。

    艾沙担任主谈判官，帕切科和芙兰担任陪谈。

    和他一样此刻坐在穿梭机上的几人也都没有闲着。

    此刻他们都在为之后的谈判工作做着准备。

    塔尔和马伊孔此刻在拼命的恶补混沌级巡洋舰的各项数据以及操作细节。

    而作为主谈判的艾沙压力也很大，虽然她本身就是谈判官出身，但是以前她最大不过是国家与国家之间的谈判，但是现在了他要代表文明与另外一个文明进行谈判。

    对于她来说这是一个机会，不对应该是对于在场的几人来说这都是一个机会。

    一个成功了或许能够得到联盟指挥官赏识的机会，这不管是对于他们而言还是对于她们文明而言都有非常重大的帮助。

    所以这一次几人都要做充足的准备争取能够完美的完成这次任务。

    就这样时间一转眼就过了二十多天，此刻穿梭机已经来到了虫洞入口看着虫洞边上停着那艘巨大的巡洋舰几人的眼中充满了震撼。

    随着巡洋舰的舱门缓缓的打开穿梭机缓缓的进入了其中。

    “这就是巡洋级别的舰船吗？”来到指挥室的塔尔看着这里的一切喃喃的说道。

    而旁边的副驾驶也是一脸震撼的看着眼前的一切。

    “你们两个还愣着干什么还不快把船开进虫洞。”旁边艾莎的声音传了过来打断了此刻正看得入神的两人。

    听到艾莎的话两人也立马反应了过来然后各自走到了自己的位置上。

    “鹿吴文明临时巡洋舰驾驶员塔尔申请激活巡洋舰。”

    混沌级巡洋舰已收到激活请求。。。

    确认权限。

    确认成功，鹿吴文明塔尔拥有临时权限。

    正在进行DNA比对，比对成功，身份以确认，巡洋舰AI以激活。

    。。。。

    随着一条条提示音结束后巡洋舰在塔尔的驾驶下缓缓的驶入了虫洞，而当他进入虫洞的那一刻起。

    整个文明所有的目光都转向了他们。

