    

    很快小黄毛驾着车来到服务区附近，前面路牌上显示距离服务区还有一公里。

    小黄毛有些徘徊不定，进不进服务区。

    车子开到500米处，小黄毛下定决心进去看看那辆出租到底在不在，今晚上不进去确定下，他恐怕连觉也睡不好。

    好奇心驱使下小黄毛放慢车速缓缓开进服务区。

    车子开进服务区还没到停车位便远远看到在进入停车位的口上有辆没熄火的出租车，言峥正靠在车上等的有些不耐烦。

    见小黄毛的R8开过来，老远的招手喊道：“你怎么这么慢！”

    小黄毛的车戛然而止停在距离言峥一百米远的地方，本已经妆容失色的网红女大惊小怪的嚷起来：“威少你看见了吗？你看见了吗？~他们已经到了。不可能，他们的破车怎么比我们还快！”

    小黄毛朝网红女吼道：“鬼叫什么！我又不瞎！”

    网红女被小黄毛呛的顿时失了声，随后用略带撒娇的语气试探道：“威少，要不我们走吧，这事儿我不跟别人提。咱别过去了……”

    小黄毛狠狠瞪了网红女一眼：“我是输不起的人吗！嗯？！“此时的小黄毛面带怒气，显得有些凶神恶煞。

    吓得网红女不敢在吱声。

    小黄毛缓缓将车停在出租车旁边，内心纠结一番后整理好衣服开门走下车。

    言峥扭头坐进副驾驶，言峥无理的举动让小黄毛火冒三丈，他从小到大那受过这样的气，谁遇到自己不都点头哈腰的上前讨好。

    心知自己理亏，小黄毛压下怒火朝着言峥所在的副驾驶一侧走去，他倒要看看言峥是何方神圣。

    言峥摇下车窗没等到小青年开口抢先说道：”记住人外有人，天外有天。“

    说完摇上车窗扬长而去。

    小黄毛愣在原地原本想介绍自己的话到了嘴边还没出来对方已经走了，长着大嘴不知道该怎么办。

    沉默几秒小黄毛暴跳如雷：“他怎么敢如此羞辱我！你以为你是谁啊，敢看不起我……”

    叫嚣几声后小黄毛自己突然大笑起来，口中自言自语：有意思我赵威头次碰到看不起我的人，你到底是何方神圣，若是一个圈子里的人，不会没听过我赵威的名号，还是压根看不上我魔都赵家。

    能成为大家族的接班人几经熏陶下心智都不简单，看上去飞扬跋扈实际上心中城府远非常人可比，他们这些世家子弟，最懂审视事度清楚什么人该惹，什么人不该惹。

    言峥的态度让他很快想到了一些事，它误以为言峥是什么隐世家族的子弟，看不惯自己的作风教训一下。

    对方手段拿捏的很有分寸，即让自己得了教训又不至于下不来台，得了面子，又不失礼数，日后见面赵威还要承言峥的人情。

    名唤赵威的小黄毛哪里晓得言峥根本不是什么大世家传人，一切都是他自己的脑补出来的。不得不说言峥今晚上的作风跟大世家的做事风格还真有点像，低调不失内涵的车，倨傲却不会得理不饶人。

    尤其是那股不耐烦的神情，藐视的态度，都透露出一股莫名的自信。

    也容不得赵威不多想。

    赵威哪里晓得，言峥的这股自信不是家族培养出来的，而是面对恶鬼磨砺的出来的。

    血戾都面对过，常人的威势又怎么能震慑住言峥。

    言峥自信源自血戾磨砺底气亦源自鬼怪，言峥根本不怕对方来济水找麻烦，敢进自己公司不用动手，吓都吓死他，若使些肮脏手段，就让小曹顺着网线过去吓死他们。

    正是因为言峥公司的特殊性，言峥才不会把对方放在眼中。

    一切巧合下让赵威误以为言峥的出身大有老头，言峥走后赵威感觉自己想通其中关键，怒气消散大半准备开车返回魔都。

    刚扭头看到网红女站在自己身后。

    刚才赵威暴跳如雷网红女怕迁怒自己不敢上前劝解，这会见赵威脸色缓和便凑上去讨好。

    “威少！别生气。对方也不撒泡尿照照自己，怎么能跟您比。要是在魔都你还不分分钟捏死他。一辆破车跑得快有什么了不起的，得亏对方识趣跑得快，不然您说出来历还不得吓死他！”

    说完女子好似到了什么极其好笑的事情，捂着嘴哈哈大笑起来。

    早已经妆容失色的网红女这会儿模样跟鬼差不多，这笑起来更渗人。

    威少本来消下去的火又被女子的几句点燃，上前就是一耳光。

    “你特么不撒泡尿照照你自己！就特么一个小网红老子花钱跟你玩玩，你还真当你自己是仙女了，我的事儿你也敢插嘴。就你这眼力价都透露着无知！对方要是随便随便的人能开辆出租车轻易秒杀我的R8，我特么追了一路连人家车尾灯都没看着。对方要是普通人能连看都不看我一眼！说出来历吓死他，我看他说出来历吓死你差不多，这样身份的人不用去魔都，全国各个地方都能捏死你！送你一句话，人外有人，天外有天。给我滚，看到你就烦！“

    骂人网红女赵威径直上车，网红女哭着追上去死皮赖脸的坐进副驾驶。

    赵威可是她的大金主，随便露点渣都够她花几年的，更何况前不着村后不着店的，被丢在服务区，她能去哪里。

    让她搭个普通的车她觉得自己掉价，用她自己的话说那就是臭屌丝也配。

    老娘是鸡也是你们睡不起的鸡……

    人间势利嘴脸在她身上体现的淋淋尽致。

    网红女死皮赖脸上后车后，赵威也没有将其赶下车。

    沉默不言面带愠怒，蒙头赶路。

    网红女刚得了教训也清楚了自已什么地位，一个玩物而已。

    既然是玩物就要有当玩物的觉悟……

    言峥一行从收费站车速一直高居200迈以上，一路飙车言峥彻底摸清楚出租的性能，别看其貌不扬速度却快的惊人，不开急速技能，速度最高能开到300迈，只是迈速到表最多显示200，让人看不清其中变化。

    300迈也是言峥与刘金定讨论推测出来的结果，即便达不到300迈也相差不远，这这样的速度可以比肩顶级超跑。

    开了急速技能后车速翻倍，瞬间能达到600迈。600迈什么概念言峥无法想象。

    车子性能优越绝伦，又刚踩完人。言峥心情大好忍不住哼起小曲。

    红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜

    你美目如当年流转我心间

    渡口边最后一面洒下了句点

    与你若只如初见何须感伤离别

    听言峥哼的好听刘金定忍不住出言问道：“老板，什么歌。你唱的还怪好听的呢！”

    如果当时

    言峥说出歌名语气中透着一股莫名的心酸。

    刘金定心中忍不住想只有言峥这般经历的人，才会把这首歌唱的如此让人触景生情吧。

    听到歌名刘金定知道自己不该问，又提起言峥的伤心事儿了。随后不在言语。

    言峥感觉到刘金定情绪上的微妙变化若无其事的说：“老刘别往心里去，我没你想的那么脆弱。有你们这群朋友，我现在很开心。有些事儿，总有一天会放下的！”

    随后车内陷入无尽沉默，言峥也没兴致继续唱歌。

    沉默中刘金定猛踩油门想要快点到达任务地点，好缓解车内沉闷的气氛转移言峥注意力。

    在近乎300迈的高速下，很快车子到了任务地点附近，言峥看着手中的导航提示刘金定减速，开始仔细观察路边情况。

    很快言峥便发现对向车道有不同其它的地方，路面大片焦黑，就像是融化的巧克力凝固在路面上一样，变形的护栏也没来得及更换，看着场景任务地点应该非此地莫属。

    言峥发现不久后刘金定也发现对面的异样景象：“老板！那边……”

    言峥点点头打断刘金定的话：“停在应急车道上观察下情况后我们再过去。”

    刘金定依言将车停在应急车道上，言峥走下车站在应急车道上，隔着两条高速路一道绿化带打量对面的情况。        

