    楚小天双臂数千万斤的巨力，足以将一座山峰都硬生生的拨起，射天弓的威力，在他这样的恐怖巨力之下，完全发挥了出来。一箭出，可谓是风云变色，天崩地裂，它射塌天穹，小湖的水都被瞬间吸干，四周清秀的山峰，也被拨得一毛不剩，变成了不毛之地。

    不过，王腾元知道他杀了童战搏，对他的实力，还是非常清楚的，他这次早有准备，手上拿了一件至宝，是从灵界大燕朝中拿出的东西，威力比不上神器，却有着无穷的妙用。

    这是一个小小的银色圈子，看起来跟个手镯相差不多，也看不出品阶，但绝对没有神器的气息。它银光闪闪，从王腾元的手上一飞出，立即就化成十丈大小，在空中疯狂的旋转，转眼之间，就化出一个巨大的空间漩涡出来。楚小天射日箭足以毁天灭地的威力，在这个漩涡的面前，却平静得好像是一只小猫一样，无声无息的就进入了那个漩涡，随即消失得无影无踪了。

    “怎么样，我这宗密宝，你还满意吧”王腾元满意的冷笑，身形一动，手中长戈立劈而下，一道如天河坠地般的恐怖长河从他的长戈中咆哮而出，向着楚小天镇压而下。这支手镯，可是他废了好大的劲才借来的。不是神器，作用却无比的逆天，乃是一件相当于半神器的密宝，几乎可以吞噬一切攻击。有了这件密宝守护，就算是面对楚小天的射天弓，他也站到了不败之地。

    “结阵，困住人间，不要让他们跑掉一个”全力的一戈斩出，王腾元又对着身后的十个高手咆哮，让他们结成战阵将楚小天四人围困。

    “轰……”一股巨大的气势升起，十个身穿战甲的青年迅速的飞掠而出，转眼将楚小天四人围了起来。战阵一成，十人的气势当即就凝聚成一了一股，带着无比的威压，如一座万丈大岳一般，朝着楚小天四人镇压而下。气势威压之后，十柄长戈也同时挥下，十道匹练般的锐气浩浩荡荡，犹如十条灵气长河，封锁四周，将楚小天四人的退路完全封死，那无匹的杀气，将空间都割裂出一条条的裂缝。

    面对这庞大的压力，楚小天二话没说，九龙鼎从他的头顶冲起，九条长龙咆哮而出，在他们的头顶盘旋，将那大山一般的威压尽皆消弥于无形之中。同时，一圈圈的波纹也从鼎中向四周扩散，让那十一条长戈锋芒变得犹如蜗牛在爬，再也没有了丝毫的锐气可言。同时，他又不断的拉弓，一支支百丈巨箭不断破空而起，向着王腾元跟那十个布阵的青年暴射过去。一件可以吞噬任何攻击的密宝，他就不相信能够将自己全力射出的射日箭全部挡住。至于这个阵法，他根本就没有放在眼里。所谓一力降十惠，任你的阵法再怎么神妙，我神箭不断，以力破之。

    “轰轰轰轰……”爆响声不断，十一道长河般的锋芒在长箭的爆射之下，轻易就被毁了个干干净净，狂暴的灵元向着四周扩散，一圈圈漪涟荡漾而出，将下方方圆十里之内的所有山头都夷为了平地。剩余的长箭威势滔天，继续朝着王腾元几人爆射过去。

    王腾元面色不变，手中的银圈再次抛出，化成一个黑洞，将一支长箭收了进去。随后光芒一闪，它又出现在另一支长箭前方，再次将这支长箭收了进去。光影闪烁，这支银色手圈的位置飘忽不定，四处出没。它出乎意料的强大，数十支长箭，仅仅是一个呼吸的时间，就全都被收了进去。

    楚小天面色微微一变，他倒是小看了这个银色手圈，要知道，这可是连虚空都能射塌的神器攻击啊，可在这手圈的面前，却都温顺得跟条小猫一样，轻易的就被收了进去，这个场面，也让他着实有些吃惊。不过，他依旧并不担心，对方只要没有神器在手，他还不信凭自己两件神器还不能将这些家伙给灭在此地。

    “轰轰轰轰……”虚空震荡，裂缝丛生，整个百里天空一片漆黑，一副末日的景象。而在这漆黑的天际之中，一道道恐怖的光影如一颗颗从天坠地的慧星，带着毁灭一切的能量横跨天际，纵横四方。

    这一次，楚小天一口气射出了上百箭，每一支都足以射塌天穹，将这片地域弄成了末日灾劫。百支长箭，其中有一半是冲着王腾元射去，另外一半，则对准了那十个布阵的青年。

    “这怎么可能，以神器的消耗，他怎么可能一下子射出这么多箭”百支长箭横空，犹如百颗慧星撞地，将天地都绞成一片混沌。这样的恐怖威势，让王腾元一阵阵的头皮发麻，他终于有点慌张了。神器的威力是无比的恐怖，但消耗也同样无比的恐怖，一件像楚小天手中这样的神器落到他手中，他相信以他的实力，一口气射出个十来箭肯定没问题。可要一次性射出上百箭，他觉得自己没有那个本事。楚小天实力看起来也就一个彻地境的样子，却能一次性射出百支长箭，让他感觉如处梦中，怎么也不相信是真的。

    一次性十来支箭，他靠着手中的这个强大银圈，倒也能够轻易的抵挡。一次性来上一百支的话，他除非有十个银圈在手，否则，倾刻之间就会化成灰尘。

    他根本就不知道，射天弓的威力，并不需要体内的灵气来发挥，只需要你肉身有力气就行了。可以说，就算是一个婴儿，如果他天生神力的话，就算是没有修炼过，他也照样能够用这张弓射死比他强大得多的人。射天弓，绝对是一件神器中的特殊存在，它不需要灵气驱动，只要你有力气，谁都能够使用。

    百支长箭横空，让王腾元感觉到了致命的危机，他控制着手中的那个银圈，疯狂的吞噬射到他面前的恐怖利箭。同时，双手也连连挥动，一条条匹练似的灵气长河从他手中涌出，在虚空中缓缓的凝聚成一个透明的空间，疯狂旋转着的向着那些巨箭绞去。一辆黑色的战车也从他的体内冲出，带着轰隆轰隆的巨响，踏破一片空间，向着一排长箭冲去。数块如门板一般巨大的盾牌也从他体内冲出，围着他的身体疯狂的旋转。还有其他的各种防御宝物也连连冲出，围在他的身旁，抵挡那些恐怖的巨箭。

    面对这致命的威胁，他现在可谓是绝招尽出，手中所有能拿得出手的东西，都被他给拿了出来。最终，他更是手持长戈，不断的对着那些巨箭劈出一道道恐怖的攻击。

    王腾元都要如此紧张的面对这些恐怖的攻击，一直跟在他身后的那十个高手，就更是面色大变了。他们虽然结成了阵势，也面对这些巨箭也是绝招尽出，只是，他们的实力在眼前的情形下，实在是显得有点过于弱小。他们所做的一切，在这一件神器的攻击之下，变得根本毫无意义。数十道恐怖的箭气碾压而过，虚空瞬间崩碎，十个身穿战甲的青年高手，只来得及发出十声不甘的惨叫，就化成了漫天的血雾，随后被长箭带起的恐怖威势给蒸发了个干净。

    十个破虚境的年轻高手，从此世间除名，在楚小天全力的神器攻击之下，他们显得那样的不堪一击。

    “轰轰轰轰……”剧烈的爆炸之声不绝于耳，十个破虚境的高手灭亡，王腾元的末日也在一步步的接近。他祭出的众多防御至宝，在这恐怖的攻击之下，几乎是瞬间就崩碎了一大半。而它们抵挡的长箭，却仅仅有几道而己。只有那辆黑色的战车，它也极为的恐怖，居然将两道神箭给碾压碎了之后，才被同时轰中它的两支巨箭给炸成了粉。那个他凝聚出的空间爆炸，也让十多支长箭彻底的毁灭了个干净。

    天崩地裂，巨石穿空，狂暴的灵元席卷四周，毁灭一切。楚小天跟王腾元大战之地，方圆百里之内，山峰全部消失，林木全部成粉，巨石尽数破裂。这里还能剩下来的，就只有一片裂缝遍地的沙漠。

    “轰轰轰轰……”所有宝物破碎，王腾元只能靠自己的长戈来破解。不得不说，他极为强大，气势如海，灵力如山，每一次攻击的威力都无比的巨大。只要轰出两戈，就能将一支长箭瓦解。只是。一切终究只是徒劳，他跟那上百支的巨箭比起来。相差实在是太大了。数十支的长箭被他毁灭，剩下的数下支，突破了他跟那个银色手圈的防御，从四面八方向着他聚集过来。

    “小子，我们同归于尽吧”数十支长箭从四面八方同时射来，他就算是千手千脚，也没有丝毫的活路可言。于是，他想要自爆，要跟楚小天同归于尽。当然，一切都太迟了，他的声音落下，数十支长箭就已经同时射到。一声惊天动地的巨响，将他连同他的惨叫都彻底的淹没。

