

“这些藤蔓！”

陈友好对这些藤蔓十分熟悉，因为当日在古墓内时，陈友好就差点葬身在这些暴动的藤蔓下！

“古墓，妃鬼！”

陈友好瞳孔猛地一缩，扭头看向巨人和灵鬼，道：“你们是从深城古墓里逃出来的？”

灵鬼歪了歪脑袋，疑惑地看着陈友好，似乎不知道他在说什么。

右臂几乎被斩断的巨人，则是忽然直起身，仰天怒吼，原本就魁梧无比的身躯，赫然再度拔高一米！

若非此地楼层间距极高，他的脑袋几乎都要顶在天花板上。

整个人的皮肤，也开始缓缓变得粗粝无比，仿佛经过多年风化的岩石，浮现出青灰色。

而他几乎被陈友好已无柄刃划开的伤口，也在极短的时间复原。

陈友好狠狠的咽了口唾沫，这巨人变身后的模样，赫然让他想起了一个生物。

古墓里那个追得他们到处乱跑庞大巨人！

而此时，巨人才恢复了当初恐怖的原型！

“原来……这两货压根就是同一人！”

陈友好心中一颤，喃喃道：“古墓里的巨人也逃出来了，而且还回复了正常人的模样。那木彻那些人呢？当初下古墓的，可有不少人……莫非，这些人其实都是古墓里走出来的！”

陈友好来不及多想，便见巨人怒吼一声，猛地扑了过来，一拳砸向墙角的陈友好。

陈友好凌空一个翻滚，跃至巨人背后，手上的无柄刃迅速划过巨人背后。

但钢刀触碰在巨人的皮肤上，就好似划过花岗岩一般，只听得“哧哧”声响，却无法给巨人造成太多的伤害。

巨人反手一拳过来，陈友好双手交叉格挡，然后如同炮弹一般，悲剧人一拳计费，撞垮了身后一面墙。

“咳咳！”

陈友好站起身，嘶哑咧嘴的甩了甩手。

“变回原型之后，力气又变大了！”

还好如今的陈友好，与进入古墓之前已经有了天差地别的变化。若是当初他这么挨上一拳，恐怕瞬间就要变成肉酱。

而现在，陈友好还有还手的能力。尤其是修行内气之后，虽说未能破开关隘，完美搬运气血。但是对于身体力道的把握却是更胜从前。

陈友好屈指一弹，手中银光飞跃，袭向巨人那扩大数倍的瞳孔。

巨人抬手挡在眼前，锐利的无柄刃在陈友好的力道下，瞬间爆发的威力，足可以刺穿薄一些的钢板。但是无柄刃插在巨人手臂上，却连血都看不见。

巨人将手臂上的无柄刃拍开，愤怒的冲了过来。

“皮是真的厚！”

陈友好吐槽一句，脚下连连踩动，轻易地在墙壁上攀爬躲避开巨人的袭击。

巨人的速度极快，曾经陈友好有过估算，百米距离巨人只需要四五秒的时间便可以冲刺而过。基本和陈友好如今的极限速度持平。

但速度快并不代表灵活，因为身体惯性的原因，小范围的辗转腾挪是巨人的弱势。而相对比起来，陈友好本就身体灵活，而且修行内气之后与盗门轻功之后，身法更是灵敏。

是以陈友好根本就不打算和巨人硬碰硬，几个躲闪猛地朝着门口扑去。

拦在门口的灵鬼见陈友好冲来，不仅没有选择击退陈友好，反而还侧身避开，让陈友好轻易地重进房间。

“为什么不拦住他！灵鬼你在做什么？”

巨人怒吼道。

灵鬼淡淡地瞥了眼他，道：“我的伤势还未复原，挡不住。”

“吼！”

巨人愤怒第吼了一声，扭头将大门挤破，冲进了摆满古玩的房间。

一踏入房内，陈友好的瞳孔便猛然一缩。

刚才只是惊鸿一瞥，陈有哈还没发觉什么。直至现在彻底进入房间后，陈友好以异术观测下才发现，所有古玩身上绽放出的光芒，都被那些藤蔓一缕一缕的抽走！

部分价值不高的古玩，已经彻底失去灵光。甚至于陈友好还看见一个价值不菲，原本最起码价值百万的名帖，表面的墨迹正逐渐暗淡下去。

就像是墨水褪色一般，而那副名帖上面绽放的光芒也缓缓消散。还有一部分品相完好得玉器，甚至出现了裂纹。

“古玩上的光芒，居然能被抽走！”

陈友好震撼的看着这一幕，随机他便知道自己应该做什么！

一道银光闪过，无柄刃斩在正缠绕着一块龙凤配的藤蔓之上。

藤蔓如同小蛇一般，被斩断之后在地表痛苦翻转。诡异的是，端口处没有预料之中的藤蔓职业流淌而出，反而显现出蒙蒙的荧光。

巨人已经冲进房间，挥舞着巨大的拳头砸过来。

陈友好根本不予巨人争斗，目光确实落在了天花板上。

无数藤蔓纠葛，最终的源头都在天花板上。而天花板的所有藤蔓汇聚，组成了一个约莫篮球大小的光团！

所有被抽取走的光芒偶读汇聚再此！

朱婉淼为了本次拍卖会，耗资不菲。而且本场拍卖会的总价值，说过亿都算是少的。

如果这次拍卖会被这些怪人毁坏，朱婉淼的公司光是赔偿都是天文数字。而大批拍卖的拍品被毁，无疑也会被朱婉淼的公司口碑，带来毁灭性的冲击！

“决不能让这些古物被毁了！”

陈友好目光一闪，猛然跃向高处。

周围的藤蔓似乎也察觉到不对，纷纷探向半空阻止陈友好。

数十道藤蔓同时绑在了陈友好的身体上，止住了陈友好上冲的势头，将其拉扯下来。

迎面而来的，则是巨人庞大的拳头！

“去死！”

巨人的怒吼仿若平底惊雷。

陈友好双手被缚，眼看就要被巨人的拳头直接砸中面门。却见陈友好手腕翻转，两道银光同时升起，强行隔开了身体周遭的藤蔓！

这种情况，若是犹邱深山来面对。即便无柄刃极为锐利，但想要割开坚韧的藤蔓也没那么容易。甚至双手被束缚的情况下连动弹都很难！

但陈友好的力气不知比邱深山大了多少倍，在庞大的力气支撑下。这些藤蔓就如同杂草一般。而藤蔓本身的力道，也压根束缚不住陈友好的双手。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。