    嘭！

    仲魁一拳重重的砸在桌面，让其上的名贵茶具哗啦啦掉了一地，一下子摔的粉碎。

    “仲恺那个兔崽子的下属真的这么说？”愤怒当下的仲魁拎起旁边人的衣领，满脸的暴躁。

    “是。”被仲魁差点掐死的人惊恐的开口，而后哆嗦道：“可是上将，那群基地居民在闹事，要求给予赔偿。”

    “我赔他.妈个鬼！”仲魁大吼一声，紧接着又猛然顿时改口道：“算下损失，不多就赶紧打他们走。”

    只是在仲魁的话音刚落下不久

    “上将！不好了！”忽然另一个人慌张的跑进来：“又有一批基地居民在闹事，说是有个您的战力部队高手，和仲恺上将的亲卫队打了起来，把他们的住处房屋全毁了！”

    “什么？！”仲魁立即瞪大了双眼：“又换成了仲恺的亲卫队？那那批的居民来我这干嘛？”

    “据说，据说仲恺上将那里也……”汇报的人刚刚开口就猛然被仲魁打断。

    “他算哪门子上将？！”暴怒的仲魁已然将所有怒火都转移到了仲恺身上，为了争权所有事情都必须往后靠，更听不进此时事件的真实状况：“老子才是金阳唯一的上将！”

    “是，是是！”来者连连点头，而后无措的问道：“那，那批人？”

    “操！”仲魁爆了句粗口：“这事算仲恺捅的篓子，该由他……”

    哪知仲魁的话还没说完

    “上将！不好了！”

    第三个汇报的人惊慌而入，只是还不等他组织语言开口，屋内的仲魁已然面如死灰。

    “你他.妈别告诉我又出事了？！”仲魁眼前已然开始昏，不用问光看来者眼神一缩的神情，他就已经猜到了大致。

    同一时间在仲恺的屋子里，大致相同的场景在不断上演，一声声骂娘的怒吼声不断响起，惹得在仲恺身边办事的人大气都不敢出。

    于是在楚涵刚刚到达的第一天，两个上将的领地内已经是一阵鸡飞狗跳，到处都是一片乱糟糟的喧哗声。

    只是事情展成这服局面，无论是仲魁还是仲恺都没有任何碰个头商量对策的想法，而是不约而同的将事情的矛头指向了对方，固执又坚持认为基地的暴乱是由对方引，错不在自己。

    于是在接下来的两天内，整个金阳基地频频生不可收拾的暴乱，越闹越大，已经有三分之一的居民居住地受到波及，原本就够乱的难民区更是乱到史上最高，哪怕战力部队镇压恐怕都没多大效果，到处都是烧杀抢夺的事件，甚至已然延伸到了平民区。

    这期间仲魁和仲恺两名上将已经召开了好几次不大不小的紧急会议，只是两人都默契的只在自己的驻地开会，参与的基地高层也都是以他们个人为拥护者的那批基地高层。

    有不少基地高层在此刻预测到了事情的严重性，提出让两名上将碰个面，让金阳基地原本共同处事的高层们聚集在一起，共同商量这次的事件引原因，承认一下双方的战力部队都有错，再这么闹下去对谁都没有好处。

    只是然并卵。

    以蒙其伟为的狼牙战团暗部完全深入了金阳基地各处，甚至在高层中办事的也不在少数，但凡有一点点提出质疑，或是想要让两个上将关系缓和的声音，都会被暗部的人第一时间打压下去，继续将矛盾引到最大，将两名上将的怒火激到不可收拾。

    于是在这般刻意之下，以两方上将为的所有基地高层和战力部队，皆将自身的不满和憋屈转移到了对方身上，而仲魁和仲恺两人本身，更是已经到了愤怒的最高峰，为了这几天爆的篓子，他们已经赔偿了不少回炉币，甚至已经到了不得不自掏腰包的时候。

    俗话说的好，仇人见面分外眼红。

    就在事情爆的第四天，整个基地已经陷入水深火.热之中时，终于一次巨大的暴动在基地的某处爆。

    金阳基地与其他基地的格局并无多大不同，难民区、平民区和富人区的划分，与上京基地差不多，这也是末世纪元里最现实的一面，当灾难来临时，这些都是一个必然的展过程。

    寻常金阳基地再如何动乱，富人区都是一个很平静的地方，有最优雅的环境和最好的资源，连房屋都建设的美轮美奂。

    此时的金阳基地富人区已经没多少人居住，有战力的人早已在双上将矛盾刚刚开始之际离开，留下的人要么是有钱没战力的纯富人，要么就是金阳基地那些高层的亲属家眷。

    只是在今天，富人区的一条街道上，忽然一声巨响像是炮火炸开一般呼啸而起，伴随着杂乱求饶声。

    刷刷刷！

    周边一扇扇窗户顿时被一把掀开，一个个好奇的头颅都探了出来，观察着那间屋子里到底生了什么事。

    “操！臭娘们！给老子脱！”

    一个狂暴的男人声音传入了众人耳朵，让看热闹的众人都是心中一惊，紧接着不少人都冲出了屋子，想要去看看是谁这么大胆，竟然连这个城区的女人都敢碰？

    要知道能住进这里的女人，不是谁谁谁的情.人，就是谁谁谁的女儿啊！

    可还不等这些人冲出去，另一处房屋也爆了一阵求饶和怒骂声，同时一声声叮叮哐哐的东西被砸的尤其响。

    “操！以为老子不知道你是仲魁那老混蛋的人？叫你们平时打压我们仲恺上将的人，今天我就让你们看看金阳基地到底有谁说了算！”

    “仲魁下属的亲属都给我抓起来！”

    “早想大开杀戒了，今天就让你们好看！”

    一声声嚣张的声音在四处响起，伴随着一阵阵大门被踹开的声音一起，让整个富人区一下子人心惶惶，尤其是与仲魁上将这几个关键词有关的人，更是吓得直哆嗦。

    怎么回事？

    仲恺的战力部队，竟然胆大包天的闯进富人区，将以仲魁为的那批高层的亲属，都抓了起来？

    这是要做什么！