
　　北霜门主等人也是更加地敬佩良子才的气度，敢作敢当，直言不讳，甚至还为刚才那点质疑感到羞愧。他们现在也算明白了，火麟老人为何对良子才恭敬有佳，其余人家主门主也愿意心甘情愿地支持良子才。不得不承认，良子才有那种让人折服的王者风范。

　　“周公子，我北霜门愿意主动退出盟主之争，支持你周公子。”北霜门主直接说道，良子才豪气高天，实力强大，手下众人也是强大之极，再争夺也没什么意义了，而且击杀秦修他的确没有把握。其余北方势力也是一致支持北霜门主就决定。

　　“好，周公子，我先去取秦修人头，若是不能，我以后甘愿听你号令。”叶家主也说道，良子才都说让他先去，他还能说什么呢，拱手一礼，“白云山庄被毁灭，我叶某人如今也是孤家寡人，正好无牵无挂，斩断尘念，参悟无上剑法。这就告辞了，七日之后，我便去取秦修人头。”

　　说完叶家主转身离去，其余支持叶家的人紧跟其后，几个起落便消失在荒芜的战场。

　　良子才也不作停留，带着手下等人离开，筹划对抗政府的大事。而北霜门主也跟着良子才一起，与良子才共商大计。如今政府已经完全撕破了脸，出动武力灭杀，他们这些人已经正式成为了华龙的叛乱势力，他们的背后庞大势力体系也必然遭受毁灭性的打击。

　　如今他们是不得不团结起来，动用数代人积累的物质财富，招兵买马，与政府开战。除非他们愿意离开华龙，但众人祖祖辈辈都是华龙人，背井离乡的日子可不好过。而且他们的势力底子都在华龙，离开就意味着要放弃一切，在异国他乡从最基础的积累做起。众人都是过惯了大佬的日子，岂会甘心做平民。

　　然而就在这时，良子才、火麟老人、北霜门主等人正缓缓离开，突然一条人影闪现，残影重重叠叠，随风而动，仿佛慢到了极致，却又奇快无比，气息完美地融入周围的环境之中，身影如幻，空如真实，来人正是秦修。ŴŴŴ.23sk.com

　　人影一晃就到了众人背后，众人完全没发觉什么异样。秦修手臂一摆，柔韧如蛇，五指利爪成蛇口之势袭出，犹如两条背后偷袭的毒蛇，咬杀两个持枪战士的颈子，微微用力一捏，“咕噜咕噜”颈椎骨如同白纸一般被拧碎，当场断气，连哼都没哼一声，手中的巨大枪械滑落在地。

　　秦修脚下的影子蠕动，将两支枪械吞没进影子。秦修快速抓起两人身上缠着的子弹，扔进影子里。秒杀两人夺枪只是眨眼的功夫，瞬间就完成了。

　　这时，良子才等人似乎感应到了后面发生了什么，猛地回头一看，却见秦修身形急退，残影如幻，空如真实，嘴角浮现出一抹嘲弄的微笑，向远方消失，虚空中传来个淡淡声音“这枪不错，我也弄两支回去玩玩，哈哈哈。”

　　“是秦修！”

　　众人神情惊愕，心里忍不住猛地一震，马上就有股不可战胜的阴影从心灵深处升起，秦修连战四场，击败四大强者的强悍已经深入了所有人的心灵，成为挥之不去的阴影，一时之间众人竟然没回过神来。

　　“大胆秦修，竟敢偷袭。”良子才一声怒吼，竟敢在他眼皮底下杀人夺枪，挑战他的威压，眼中杀意四溢，浑身都是强大的气息流淌，犹如霸王一怒，血溅天下。磅礴的气息压得身边的北霜门主和火麟来人都喘不过起来，两人忍不住暗暗震惊良子才的强大。

　　“无极杀伐箭，急！”

　　良子才翻手从腰间储物袋里拿出神兵利器，搭弓上箭，弓如满月，符文血芒大盛，流露强大的杀伐之气，犹如经受无数人鲜血的洗礼，三支利箭化为三道血光撕裂虚空，奇快无比，向秦修消失的方向追杀而去。

　　“追，一定要夺回S狙枪。”怒喝之间，良子才纵身追去，三支利箭是杀伐利器，能追踪气息，犹如秦修的气息藏得多么隐晦，也逃不出无极杀伐箭的追击。这是S狙是他花了极大的代价从华龙高层交易得到，一共就15支，是狙杀S强者用武器，每一支都非常珍贵，绝对不能损失。

　　北霜门主和火麟老人也不多说什么，直接纵身最去，其余人也紧随其后，不过他们的速度却跟不上北霜门主和火麟来人。

　　秦修一路逃走，快速离开战场，往城里的方向逃去，但他却清晰地感应到，背后被人锁定，背若芒刺。无论他怎么隐匿气息，始终无法摆脱锁定，不由得眉头微皱，以他现在的境界，气息无色无相，空如真实，竟然还有人能锁定追踪。

　　突然一股凌厉是杀气袭来，秦修一声冷哼，拔出太初剑，力量和意志灌入其中，翻身挥手一剑劈下，气势如虹，凝聚不散，分开空气，斩开虚空，有一剑开天之势，斩向背后射杀而来的杀气。

　　“铿铿铿”三声沉闷的金色撞击声响起，三道血芒被威猛的剑势弹飞出去，箭势回转，血芒幽幽，杀伐之气席卷，继续射杀而来，犹如有灵性的活物。

　　秦修翻身旋转，躲开一箭，顺势一剑斩出，劈开一支，剑势收回横挡，又弹开一支，另一箭又转势杀了回来，秦修一抓出，稳稳地抓住箭身。杀伐箭芒光大盛，剧烈地震动，凌厉的杀气刺痛人的精神，疯狂地席卷，似乎想挣脱。

　　“哼”秦修一声闷哼，背后一尊蛇女浮现，柔韧的武道意志守住气力，犹如一条天蛇冲入利箭之中，张开血盆大嘴绞杀，将利箭里蕴含的力量全部绞散。利箭顿时血芒暗淡，所有凌厉的气势全是散与无形。秦修挥手将利箭扔进了影子里，影儿赶紧把利箭收好，这东西可是杀伐利器。

　　这时人影闪现，良子才手持神弓出现在秦修面前，见秦修将无极杀伐箭收进影子里，不由得嘲弄地一笑，竟然敢镇压他的无极杀伐箭，简直就是自己找死。脚下一步踏出，挥手持弓，引弓拉弦，磅礴的术力灌入其中，猛地拉成满月虚射。

　　“嘣”弓弦一震，两支被秦修弹飞无极杀伐箭，仿佛听到了主人的召唤，箭势回转，血芒浓郁欲流，凌厉的杀气席卷，激起劲风乱吹，虚空中隐隐传来金戈铁马的杀伐之声，让人身临战场杀伐之间，颤栗畏惧，惊恐不安。影子里的那支无极也是狂暴地一震，但转眼却没了动静，仿佛被淹没在了无尽黑暗的深渊。

　　“咦？”良子才微微皱眉，无极杀伐箭和他心神相连，但他却感觉不到秦修影子里的那种箭，仿佛在黑夜里，伸手不见五指，什么也感觉不到。这是什么遁术，以秦修的实力，根本不可能镇压住他的法宝。

　　良子才也来不及多想，只要杀了秦修，一切都无所谓，挽弓嘣弦，两只无极箭携带狂暴的威势杀来，杀伐之气席卷秦修的精神，眼前幻象丛生，犹如身处金戈铁马的战场之间。

　　秦修不屑地一笑，区区幻象岂能动摇他无坚不摧的意志，浑身威猛的气势倾泻而出，霸下龙龟浮现，威力大力的武道意志碾压，所有幻象都破灭，不动如山，挥手太初剑劈出。

　　“铿铿”两声沉闷的撞击声响起，威猛力量撞击，激起肉眼可见的淡淡波纹荡开，一剑劈开两道利箭，秦修大声喝道，“武星河，独孤，围杀良子才。”

　　伴随着秦修的吼声，“哼”“哼”两声气势磅礴的闷哼传来，两道人闪现，一左一右将良子才夹击，正是武星河和独孤无痕。

　　武星河双眸精光爆射，抬手结印，印法重叠印法，每个印法都灌入磅礴的术力，隐隐有符文凝聚闪耀，无形接近S级的存在，挥洒自如，一气呵成。

　　“星辰遁术，星辰陨落”

　　虚空之上一枚陨石凝聚，星光璀璨闪烁，散发着磅礴的威压，空气不停地振动，仿佛在积蓄力量，振得天空都要塌陷。刹那间，星辰的力量已经积蓄到了巅峰，星光爆射，碾压空气，猛地冲天而降，掠过虚空，携带无与伦比的冲击力，空中一圈圈冲击波荡开，剧烈地震荡，犹如天空之上一枚星辰陨落，非人力所能抵挡。

　　独孤无痕也同时结印，近百到印法重重叠叠，复合在一起，手法挥洒自如，凝聚出符文虚影，无形接近S级，两指成剑，挥手一指。

　　“剑盾，剑法无痕，一剑封喉”

　　磅礴的术力按照玄妙的轨迹溢出，凝聚成一道透明的利剑，利剑穿透虚空，将空气扭曲，仿佛在虚空之中穿梭，无声无息，无痕无迹，锋利凌厉无比，刺痛人的眼睛，仿佛有剑刃在脖子上划过，有一剑封喉的之势。透过空气，向良子才封杀而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百五十九章 再次围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 