    而坐在出租车上的孙莉，马上给自己的老师孟炎打了电话。

    告诉孟炎，案子有了新的进展，让他跟黎英姿一起在会议室等着她们回来开会。

    孟炎心里挺兴奋的，电话里也没有多说，马上回道：“行，我现在就去找英姿姑娘，等你们回来。”

    “嗯。”

    一刻钟后，出租车到了北宁警局那边。

    陈平和孙莉在路边下了车，陈平给了车钱。

    两人就进了警局，来到会议室内。

    此时，会议室内。

    孟炎和黎英姿已经等着了。

    见到孙莉和陈平来了，黎英姿就没好气地说道：“你们都说找到线索了，到底找到什么线索了？”

    孙莉笑了笑，“英姿，你别急，一会儿让陈平说。”

    孟炎心里也挺着急的，对陈平说道：“陈兄弟，过来坐下，慢慢说你查到的情况。”

    随后，陈平和孙莉在孟炎旁边坐下后。

    陈平就把在山里面发生的事情，详细地说了一遍。

    但是，他会轻功的事情，还是隐瞒了两人。

    黎英姿听后，不相信陈平说的话。

    “陈平。你说在山里面，发现了两个怪人在双修，还跟他们打了起来，后来被他们逃走了。”

    “你这些话，根本就不符合逻辑啊？”

    “你不是去新城夜总会吗？”

    “怎么找到的线索，凶手就在附近山里的？”

    “还有，为什么这么巧，你找了过去，被你发现两人正在双修？”

    “对了，你说的双修是什么意思？该不会两人在做那种见不得人的事吧？”

    黎英姿问出了一系列的问题。

    陈平也懒得跟她解释了。

    “英姿姑娘，我说的都是事实，很多事情其实就是凑巧而已，正好被我遇到了。”

    “你要是不相信的话，我可以给你看照片。”

    说着，他就拿出了手机，翻开了刚才拍摄的照片。

    “你看，这就是他们在双修的时候，我偷偷拍下来的。”

    刚才，他拍了几张照片，这是其中一张。

    数码照片上面，显示着拍摄时间，正好是刚才半个多小时前拍的。

    黎英姿仔细看了看后，问道：“这张照片真的假的？”

    “看着迷迷糊糊的，还这么黑，只能看到两个人影在一起。”

    “根本就看不清楚，他们到底在干什么。”

    其实，她看了陈平手机里的照片后，心里已经很清楚了。

    这两人确实在一起双修。

    不过口上，还得跟陈平理论一番。

    孟炎也仔细看了看照片，觉得陈平拍的人有点眼熟。

    “陈平，照片中的人，应该是咱们认识的吧？”

    陈平点了点头，“嗯，其中那个女的是贾妖婷，另一个是欧阳蜜的大哥欧阳针。”

    陈平说完后，孟炎很吃惊。

    “啊！贾妖婷怎么跟欧阳针混在一起了？”

    “一个看上去不到三十岁，一个已经快六十了吧。两人相差三十来岁呢，都可以当他女儿了。这两人还真是变态。”

    孙莉这时候说道：“他们修炼邪功，不分年龄的。就像这些变态，靠杀人来修炼自己的邪功一样。”

    “目前，咱们得想办法，抓到这两个凶手才行。”

    她话说完，黎英姿就说道：“刚才，陈平不是跟他们交手过吗，怎么凶手一个都没有抓到呀？”

    “我看，有的人嘴上说得很好听，可是真要动起手来，根本就不行。”

    “以后，别再说大话唬人了。”

    她指的人，就是陈平。

    只是，没有明着说而已。

    陈平也不跟她计较，他现在事情太多了。

    一会儿开完会，去房间内修炼一会儿。

    明天早上，还要去别的案发现场看看，下午就回去村里了。

    所以，他现在事情特别忙。

    孟炎看案子有了线索，但是还一时抓不到凶手。

    目前只能再想别的办法。

    这会儿时间已经晚上九点多了。

    于是，他就对大家说道：“今天晚饭就到此为止，大家都早点休息，明天咱们继续研究案子。”

    “好。”

    “嗯。”

    “行。”

    接着，三人出了会议室，各自回去了。

    陈平到了自己的宿舍内。

    进了卫生间，简单洗了个澡后，就坐在床上，开始修炼疗伤。

    自己静下来后，他发现自己根本没有内伤。

    体内也没有毒素。

    看来，老家伙的五毒掌，也不过如此。

    不过，皮外伤还是留下了。

    本来，自己的左肩膀还没有好，现在看着，受伤部位皮肤的颜色，更加青紫了。

    他知道问题不大，过个三五天就没事了。

    修炼了一会儿，突然手机响了。

    他拿起来一看，电话是高美圆打来的。

    他马上就接听了。

    “陈平，你明天下午是不是要回村里来了？”

    高美圆竟然知道，他明天要回来了，陈平也惊讶的。

    “美圆，你怎么知道的？”

    “你管我怎么知道的，你个混小子，要回村里来了，怎么不提前告诉我。如果我不问，你是不是还不说了。”

    其实，她是听杨婉清说的。

    “美圆，我准备明天一早告诉你的，我这次回村是给胡嫂检查一下，她是不是真的怀孕了。如果，胡嫂真的怀孕了，那就得给两人办喜事嘛。”

    高美圆没好气地说道：“你还知道办喜事，要是我怀孕了呢？你会不会跟我结婚啊？”

    高美圆的话，让陈平不知道怎么回道。

    “美圆，你要是怀孕了我一定会对你负责的，你放心好了。”

    高美圆还是有点气呼呼的，没有再继续问。

    “算了，不跟你多说了，我要睡觉了。”

    “明天回到村里之前，记得早点跟我说，不然我饶不了你。”

    这女人就是这样，性子说变就变。

    陈平没办法，只能笑嘻嘻地说道：“好，明天下午，我就给你发信息啊。”

    “行，那我睡了。”

    说完，高美圆就挂了电话。

    陈平这才松了口气。

    不过，他刚缓了缓气，手机又响了。

    这次是赵小美的电话。

    “小美姐，您这么晚还没睡啊？”

    “陈平，我已经跟秀姐说了，秀姐同意以公司的名义买建房子的材料。”

    陈平心想，原来是建房子的事情

    “嗯，只要秀姐同意了就行。”

    “还有个事情，我想跟你说。村里不是来了个叫大妞的女人吗？这女人看着还不错，我想帮子强介绍一下对象，只要子强成家了，就不会对别的婆娘胡思乱想了。”

    陈平没想到，这个赵小美竟然打起了胡家墩老仵作的女儿胡大妞的主意。

    “小美姐，这个事情我做不了主的。你还得去问问她本人，只要她本人同意跟子强处对象的话，我是没有意见的。”

    赵小美想了想，说道：“行，你个家伙啥都做不了主，那我去问她本人算了。”

    “不跟你说了，我要睡觉了，明天还有很多事情要忙呢。”

    “好，小美姐，你早点休息。”

    随后，那边就挂了电话。

    陈平心想，还好赵小美这两天事情多，没有跟他提出要一起相好，不然他根本应付不过来。

    跟赵小美通完电话，还不到五分钟，手机又响了。

    这次打来电话的是田秀秀。

    电话接通后，田秀秀直接说道：“陈平，小美说你答应，用公司的钱给赵贵家里建房子买材料，是不是？”

    “嗯，小美姐跟我说过，我就让她找你，你只要答应了就行。”

    “你个臭小子，这次算了，以后不能这么干。你自己都还没有赚钱，怎么就乱花钱呢。”

    “我知道了，秀姐。”

    田秀秀继续说道：“明天你要回来了，晚上就跟我一块儿睡，咱们很久没睡一起了，我还挺想你的。”

    “就这么说定了，我挂电话了。”

    说完，还没等陈平同意，那头田秀秀就挂了电话。

    这下，搞得陈平很尴尬。

    明天晚上，高美圆约了他，现在田秀秀又来约了。

    这确实是件麻烦事。

    他正在烦恼的时候，突然来了一个视频打电话。

    还是利用微信软件发来的。

    他一看，是李美璐的号码。

    这婆娘，大晚上的不睡，给他发视频通话干嘛？

    不过陈平还是接了。

    随后镜头对着宿舍内，照了照。

    “陈平，你晚上一个人睡啊？”

    “美璐，我晚上当然一个人睡了，还能跟谁一起睡啊？”

    陈平觉得，这婆娘的问题问得奇怪。

    谁知道，李美璐又问道：“昨天我不是跟你说过了嘛，你如果一个人寂寞的话，可以找孙莉啊。”

    “看得出，孙莉挺喜欢你的，我是不介意你们在一起的。”

    “美璐啊，你咋想的呀，孙姐有自己睡的地方，我咋能跟她睡一起呢，再说这也不妥当啊。你是不是晚上睡不着，要跟我聊天啊？”

    陈平现在特别的无奈，你们这一个个婆娘，搞得老子都没办法睡觉了。

    李美璐说道：“对，我就是睡不着，发个视频过来，看看你有没有跟孙莉睡一起。现在看到你一个人，我都想过来陪你了。”

    这婆娘说的太肉麻了，搞得陈平鸡皮疙瘩都出来了。

    “大小姐，我明天事情多着呢，你早点休息吧，我也要睡了。”

    陈平说完，谁知道李美璐却说道：“你小子，是不是约了那个叫黎英姿的婆娘啊。”

    “这么快想打发我，是不是晚上想跟她一起睡啊？”

    李美璐的话，让陈平一口老血差点吐出来了。

    这婆娘啥脑回路啊！

    【作者有话说】

    感谢各位老铁的打赏和支持，有月票的投一波，感谢。

