    此时，KSW几个人的心情都不好。

    从陈凡披露出来他们宣传私服到现在，也不过才过去了十几分钟的时间，他们的账号，却至少收到了上百条辱骂他们私服狗的私信。

    能进这个小群的，都不是什么好东西。

    事到如今，他们没有对自己宣传私服坑钱的行为有一点反思，反倒是埋怨陈凡坏了他们的好事。

    KWS：

    “陈凡这瘪犊子真特么不是个东西！

    咱们宣传私服又不是让他玩，他管什么闲事？”

    卖盲：

    “就是，咱们又不挡他的道，真是狗拿耗子多管闲事！”

    有限战意：

    “陈凡这13也不是什么好东西。

    那帮沙雕真以为陈凡发红包是发福利吗？

    那特么是在割他们韭菜！

    一个个还彪忽的，上赶着送钱给陈凡。”

    卖盲：

    “能跟陈凡当兄弟，大马猴也不是个什么好东西！”

    有限战意：

    “我特么还给大马猴刷了几个飞机呢，真是喂了狗了！

    不，比狗还不如！

    我买100块钱的东西喂狗，狗还知道跟我摇尾巴呢。

    大马猴这13，说翻脸就翻脸！”

    ......

    一时间，小群里充斥着对于陈凡和大马猴的口诛笔伐。

    一番宣泄过后，他们都觉得心情好了很多。

    这时候，有限战意说道：

    “那咱们接下来怎么办？咱们只会PK，现在不能从大马猴那吃流量了，咱们还怎么宣传私服挣钱啊？”

    KSW自认为他很了解大马猴：

    “怎么不行，要我看，大马猴就是在陈凡面前这么说说罢了。

    谁都知道，大马猴直播间只玩真实。

    刚才他也说了，只要咱们以后不宣传私服，就还可以继续一起玩。

    我看这就是给咱们留的一条后路。

    等明天大马猴再PK的时候，咱们给大马猴刷个礼物，道个歉。

    我估计就没事了。

    咱们直播间和视频里该挂私服广告就挂私服广告，原来怎么着现在还怎么着就行。”

    卖盲、有限战意谁的想了想，大马猴好像确实做过很多这种看到礼物就秒变舔狗的事。

    想来KSW说的也不无道理。

    要是陈凡和大马猴看到这些人的聊天记录的话，一定会觉得这些人脑子有问题。

    是，大马猴是经常做那种看见礼物就秒变舔狗的事。

    但那都是为了整节目效果，大马猴这个人在真正的大是大非面前，还是很能拎的请出孰轻孰重的。

    宣传私服，这是跟官方作对。

    如果说大马猴对KSW这些人真的睁一只眼闭只演的话，那他的直播生涯也就到头了。

    大马猴会看不出这一点吗？很显然不会。

    第二天，KSW他们在大马猴直播间刷礼物，并且留言：

    “宝哥，我们知道错了，我们以后再也不挂私服广告了。

    以后咱们还能一起玩吗？”

    大马猴也是个人精，他让凯哥去KSW他们直播间看了一眼。

    收到凯哥的回复之后，大马猴说道：

    “KSW，卖盲还有谁谁谁的，你们在说这句话的时候心不疼吗？

    你看看你们直播间上挂着的广告是什么？

    大家都不是傻子，以后你们也别来我直播间送送礼物了，还是互不打扰吧。”

    这个时候，大马猴正在打PK，看到自己排到的对手是有限战意之后，大马猴直接任务管理器结束游戏。

    并且宣布，自己短期内不会再进PK场。

    他知道，只要自己去PK场，这些人就会来找他PK。

    和水友们，或者说和一些职业选手一起玩玩搞搞节目效果，陈凡还是很乐意的。

    但是碰上这些人，只会让大马猴感觉很恶心。

    他也不想再跟KSW等人有丝毫交集。

    而再次被大马猴拒绝的KSW等人，真的大势已去。

    大马猴直播间粉丝众多，他们宣传私服的事情，也被许多水友自发流传出去，并且普及了私服的危害。

    很长一段时间中，KSW等人每天都能收到很多水友的辱骂私信。

    但是他们的意志也很坚决，无论如何，直播间里的私服广告就是不撤。

    他们的名声彻底烂了！

    此时此刻，陈凡正点着一根宏图蚊香，坐在电脑前面看着DNF更新预告。

    下个版本更新，盒子里会限时加入已经绝版的深渊骑士稀有装扮。

    稀有装扮，也就是俗称的天空套。

    深渊骑士套是国服第一期天空，现在已经绝版。

    这套装扮，因为大马猴一直穿着的原因，成为了无数小红狗子的信仰时装。

    这身装扮的颜值也十分抗打，尤其是鬼剑士的那一套。

    这一套天空，原身的号上没有，因此，陈凡也想要等更新之后追忆一套。

    他记得系统完成任务的奖励里面好像是有【开盒子必出限时奖励卡】这个道具的，只不过他现在没有。

    要是自己开的话，以企鹅的尿性，还不知道要开多少盒子呢。

    虽然说陈凡现在成为了多个产业的股东，手里也有一些钱。

    但是勤俭持家是中华民族的传统美德，这个不能丢。

    “这系统也躺尸了好几天了，也不知道什么时候再发个任务做做。

    要是能给几张【开盒子必出限时奖励卡】就好了。”

    陈凡心里想道。

    这时，陈冬梅拿着一盘切好的水果，打开房门走了进来。

    听见门锁的咔哒声，陈凡回头看去。

    “妈，你怎么进来了？”

    陈冬梅皱着眉头抬手扇了扇屋里的二手烟，有些不悦的说道：

    “少抽点烟！对身体不好！”

    陈凡笑着掐点了点头，随即断了蚊香，打开窗户散了散屋内的烟味。

    北方的地暖很凶猛，短暂的开开窗也不觉得冷。

    陈冬梅将装着水果的盘子放到陈凡的电脑桌上，然后在陈凡的床上坐下。

    陈冬梅这次进来，确实是有事来找陈凡。

    陈冬梅开口说道：

    “凡凡，你年纪也不小了。

    张阿姨给妈妈介绍了一个不错的女孩，初六那天你去相一相，看看满不满意。”

    “相、相亲？”

    陈冬梅这句话可是让陈凡吃了一惊。

    他正准备拒绝，陈冬梅叹了口气，有着无奈的说道：

    “凡凡，按理说结婚是你自己的事情。

    但是你看跟你从小一起光屁股长大的小猴。

    他现在孩子也有了，你婶婶还说等过段时间再要个二胎。

    但是你现在还连个女朋友也没有。

    妈妈是真的替你着急啊。

    小雪这姑娘我见了，人还挺不错的，现在在双旦大学攻读经济学博士。

    脾气性格什么的，我也很满意。

    你答应妈妈，不管成不成，都去见一见，好吗？”

    陈凡仔细一想，去一趟也不是不行。

    在双旦大学攻读经济学博士的话，想来专业水平应该不差。

    从系统那里得到的那些股份，并不是说得到了就光等着分红就可以了。

    如果说没有一个专门的人帮忙审查的话，万一公司那边刻意做什么手脚，那损失的可都是自己的钱。

    这件事现在是他自己在顶着，毕竟他前世怎么说也是个公司高管。

    虽然说身份变了，但专业知识还在。

    但自己盯着确实有点累。

    如果说看着这人还行的话，也可以看看能不能让陈冬梅口中的这个小雪过来帮自己一把。

    于是陈凡笑着点了点头：

    “行，妈，就听你的。”

