    等了一天的白术，终于等到了段子航的电话。

    “有消息了。”段子航利索道，“我给你订了明早去安城的机票，阿绫陪你一起。我在安城机场等你们。”

    “好。”

    白术应了一声。

    她昨晚睡前收到段子航的信息——

    纪远一个部下现在在安城，但这人很狡猾，到处都是藏身之处，像一条抓不住的泥鳅，很难盯梢他。

    段子航找人盯了很久，如果今天见到了，这几天他的去向大抵可以确定。

    白术可以直接过去拦人。

    “这人特别机警，一般的手段难保能从他嘴里撬出什么来，你要有心理准备。”段子航想了想，给白术打了一预防针。

    “知道。”白术轻描淡写地说，“我有办法。”

    人都找到了。

    还怕问不出什么？

    “……”

    电话那边的段子航感觉有点冷。

    两人没有聊太久，一切事宜等见面再谈。他们俩掐了电话。

    白术松了口气，悬了一天的心落了回去。

    ——纪远的部下跟纪远一样的狡猾。

    ——她让段子航查了那么久，明明身份信息都在，并且有庞大的关系网为他们所用，可在这样的社会里，他们找这些部下就跟大海捞针似的，一个比一个难找，有的甚至披了N层皮，不扒到最后根本难辩真假。

    ——现在这个还是因为他贪心得罪了人，露出了马脚，才被段子航盯上的。

    白术回到客厅。

    发现顾野和白阳都在看她。

    她微微一顿，挑眉：“怎么？”

    “……”

    顾野把视线收了回去。

    白阳指了指打印机吐出来的纸张，“那是你打印的吗？”

    白术眼皮一跳，心想预感不妙。

    偏偏白阳这个傻白甜，还怕危险程度不够，特地提醒着补充了一句，“人体试验研究。你打印这些做什么？！”

    “……”

    白术骂人的心都有了。

    她下意识瞥向顾野，却发现顾野戴上了耳机，似乎把心思放到游戏上。

    白术抿唇。

    ——刚还在看她呢，打印的内容他肯定看到了，只是不想让她难堪罢了。

    ——无形中给了她一个台阶下。

    白术将视线一收，没有搭理白阳，耷拉着眉眼走向打印机。

    她在接电话之前，收到了几份研究资料，顺手就把资料打出来了。虽然是人体研究的，但跟顾野无关，是历史上一些违背伦理人性的研究项目，她仅仅是想对类似的项目做一点了解。

    但是——

    顾野会怎么想？

    是否会觉得她在拐弯抹角研究他会受到怎样的影响？

    白术不知道。

    顾野心思挺细腻的，绝对不是粗神经。正因此，他的事都装心里，白术无法窥得一二，更无从知晓他的想法。

    白术将打印出来的资料拿出来，随意地将其叠放整齐。

    她上楼。

    “妹妹，你去哪儿啊？”白阳叫住她，“马上到四排时间了。”

    白术顿住，回头看他，“我请假。”

    “哈？”

    白阳震惊地眨眨眼。

    这才几天，怎么一个接一个的请假？

    “不止今晚。”白术又说，“大概两三天吧。我出门有点事。”

    “什么事要三四天啊？你去哪儿？”白阳眼睛都瞪直了。

    “……”

    白术没有回答，拿着资料径直上楼。

    白阳窝在电竞椅里发呆，抬手捏了捏眉心，感觉他这个电竞战队一点都不正规，比三流还三流。

    这时，顾野也起了身。

    “你又去哪儿？”白阳顿时有种不祥的预感。

    睇了他一眼，顾野慢条斯理地说：“我也请假。”

    白阳：“跟我妹一起？”

    不怪白阳这么想。

    在白阳心里，顾野和白术就是穿一条裤子的。哪怕顾野和白术关系有点淡，在战队里还是很有职业操守的，安安静静，不吵架不闹事，比普通的队友关系还亲近一点，毕竟有那么点默契在。

    “不是，”顾野淡淡道，“这几天要解决顾永铭。”

    “！！！”

    白阳闻声一怔，拍着桌子站起身。

    他瞪着眼睛看顾野，一脸“老子终于等到今天了”的模样，“这假必须批！你能捎我一起看戏吗？”

    “……随便。”顾野无所谓地耸肩。

    白阳屁颠屁颠跟在顾野后头，“你怎么回事，忽然就想通了？我早就看顾永铭这孙子不顺眼了，一直让你弄死他，你一点动静都没有。这次什么原因？算了，不管什么原因……你打算怎么让他死？”

    “……”

    顾野一脚把他踹下楼，甚至有点想弄一副耳塞。

    叨叨叨的。

    烦死了。

    ……

    于是，当即墨诏研究完棋局出来后，就见白阳坐在沙发上，笑眯眯地跟他招手。像个阴险狡诈的资本家。

    但——

    白阳说出来的话，却是让即墨诏一惊。

    “什么？”即墨诏感觉复原棋局的时候穿越到了异世界。

    “给你放假啊！”白阳搓了搓手，“当然，我、顾野、白术都有点事。想着咱们都累了那么久……”

    “三天。”即墨诏面无表情地打断他。

    “三天还不够吗？！”白阳义正言辞，“三天诶！我们日日夜夜奋战，四个人都上了各区前一百，这是怎样的功绩？！一般的战队能有我们这样的效率吗？！”

    即墨诏：“……”你大可不必这么浮夸。

    “主要吧，我们都有事，其次，我们都挺牛的，训练凑合一下照样能拿冠军。”白阳慢条斯理地说。

    “顾野把你洗脑了吧？”即墨诏瞧了眼这个三年带队都没拿过世界冠军的某战队前任队长。

    “……”白阳被噎了一下，最后自暴自弃地摊手，“反正我信顾野，他每次说话都没有做不到过。另外，你要真想训练，可以单排，我也可以找人陪你。水云间随你住，你要干别的我也不管你。”

    “……”

    这是非常好的待遇。

    但是，即墨诏总是觉得……这战队跟过家家似的，未免过于儿戏。

    他叹了口气，心想随便玩玩得了。

    *

    卧室里，窗外的夜渐渐深沉，对面大楼里亮起零星的灯光。

    白术坐在懒人沙发上，把资料翻完，神情有些阴鸷。缓了好半晌后，她才慢慢恢复平静。

    资料上显示，实验中有人死去是常事，侥幸活下来的，后遗症比比皆是，缺胳膊少腿还算好的，有些后遗症会导致他们迅速死去，没有救治办法。

    除了身体的损害，有些研究还针对大脑，欲要控制人类的机构想拿大脑入手，他们的实验品都是私下挑选的，当事人在浑不知情的情况下接受实验，成为他们的观察对象，连自己大脑被动手脚、任人掌控都不知晓。

    白术一直都知晓历史上存在“人体实验”的事，毕竟几大恶劣的实验闹得人尽皆知，残忍至极。她甚至清楚现在的社会仍有隐藏在暗处的类似研究。

    只是，当事情没发生在身边，就没有代入感。总觉得那些都是距离自己太遥远的事。她又插不上手，于是懒得费那个心思。

    现在——

    她看到一个又一个活生生的、具体的案例。

    每一个血淋淋的案例，都会让她不由自主地联想到顾野。

    原本的麻木和平静，转变成愤怒和悲悯。

    良久。

    白术将资料放下，拿起桌上的水杯。手里的重量有些轻，她侧首看了眼，才发现杯子已经空了。

    顿了顿，白术拿着水杯起身，出了卧室。

    楼下没什么声响，没一个人坐在电脑前训练，白术有些意外，扫视一圈，竟是一个人影都没瞧见。

    ——集体偷懒？

    这么想着，白术踱步来到饮水机旁，杯沿抵着开关，有水流灌入玻璃杯里。

    忽的，楼上传来脚步声。

    白术抬起眼睑看去，手一抖，险些有水洒出来。

    她举起水杯喝了口水。

    视线顺着顾野的移动轨迹，落到玄关处。她怔了怔，预感有些不大对劲，主动出声，“这么晚了，你去哪儿？”

    闻声一顿，顾野回身看过来，道：“回顾家。”

    嗯？

    白术咽下一口水。

    “顾野。”她喊。

    “嗯？”

    犹豫了下，白术道：“我看那些……”

    “我知道。”顾野意识到她要说什么，微微勾了下唇，解释道，“我处理顾永铭的事。”

    “哦。”白术停顿了下，“我明天去一趟安城见一个人，看看能不能问到我妈跟陆侨的联系。”

    “嗯。”顾野将拖鞋放好，拉开门，回头看了她一眼，淡淡道，“你妈的手记很快能到手。”

    “嗯。”

    他没停留，走了出去。

    门被合上，他的身影被隔绝在外。

    白术静静站在原地。

    半晌，她的目光一收，将水一饮而尽，又重新去接水，这次直至水漫出来，她才反应过来。

    将手缩回来，白术微微垂下眼睫。

    ——是介意呢？

    ——还是，不介意？

    *

    安城。

    白术和阿绫一出来，就见到等候已久的段子航。

    阿绫分明是被接的，可见到段子航后，自觉转换为司机的身份，主动去接段子航的车钥匙。

    “干嘛？”

    正在把玩车钥匙的段子航，见状眉头一扬，把手收回来。

    阿绫的手指贴着车钥匙而过。

    阿绫顿了下，说：“开车。”

    “要你开什么车。”段子航莫名其妙，随后指了指白术，“牵着白队吧，省得她走丢。”

    “……”

    感觉到被嘲讽的白术，幽幽地看向段子航。

    段子航心一凉，恨自己一时嘴快，不待白术找茬就赶紧溜走。

    阿绫很听段子航的话，走到白术身边，就去牵白术的手。白术眉头一拧，把手躲开，顺势把自己背包放阿绫手上。

    白术无语道：“拿这个。”

    “哦。”

    阿绫老实拿着。

    背包很轻，就放了一套换洗衣物和充电器。谁拿都一样。

    五分钟后，段子航载着二人上了机场高速。

    “直接过去吗？”白术支着下颌，兴致缺缺地看着窗外。

    “不放松一下吗？”段子航透过后视镜瞧了她一眼，有点惊奇白术的态度，“安城有名胜古迹，还有特色美食。”

    “哪里没有？”

    “……”也是。

    段子航噎了几秒，随后道：“这会儿也不成，他这老奸巨猾的，因为要躲避仇家，直接待在‘茗之味’里藏身，我们一没进‘茗之味’的权限，二，哪怕我们进去了，若是跟他起了争执……在‘茗之味’里，容易成为江湖公敌。”

    “你先介绍一下‘茗之味’。”白术觉得段子航默认她知晓一切的行为非常古怪。

    她又不混江湖。

    哪里知道那么多事。

    “你不知道？”段子航莫名其妙。

    “我该知道？”白术更莫名其妙。

    “你不是认识百晓堂的堂主么？”

    “有什么关系？”

    “……”见白术不像是作假，段子航叹了口气，无奈道，“阿绫。”

    “哦。”

    阿绫会意。

    很快，阿绫扭头，跟白术介绍道：“司笙不仅是百晓堂的堂主，德修斋老板的师叔，还是‘茗之味’老板都要敬让三分的西北传说。”

    “……”

    白术嘴角微抽。

    那美若天仙的姐姐披着这么多皮呢？

    阿绫继续道：

    “司笙跟茗之味老板牧二爷交往密切，牧家很多生意都要通过司笙的关系网才能流通。”

    “另外，我们国家除了官方情报机构，有半官方半民间的情报机构——百晓堂外，还有几个纯民间的情报流通地，比如京城的鬼街、云城的地下拍卖会……其中包括西北的茗之味。”

    “茗之味是为江湖人提供的。看起来是茶楼，实则等级森严，分为天、地、玄、黄四个等级，每个等级都代表一层楼。一般人只能在一楼喝喝茶，想要往上走，得有茗之味提供的身份牌。”

    “我们要找的那个人——邹先生，是特批的天字身份牌持有人。”

    “他如果一直待在茗之味四楼的话，不仅仇家拿他没办法，我们也见不到他人。”

    在确定自己说得够详细后，阿绫终于安静了，静静地瞧着白术。

    白术歪了下头，“我们只能干等？”

    “是的。”

    阿绫点头。

    段子航欠扁地接话，“还能在一楼喝着茶等。”

    “那你们要我过来做什么？”白术眼里冒着杀气。

    段子航也很无奈：“因为他是今天大早去的茗之味。”

    白术：“……”

    静默片刻，白术掏出了手机，直接给司笙去了个电话。

    电话接通，白术张口就喊：“姐。”

    司笙：“……”

    我只恨自己接电话的手太快了。

