    长孙焕觉得自己实在是晦气！

    他装孙子一样的在长孙无忌面前装怂，可一出了正院，脸色就阴沉下来。

    “公子，您要去哪里？出去啊？可老爷刚才不是说，让您不要出去，回去抄写弟子规跟孝经吗？”跟着长孙焕的随从，忍不住低声提醒道。

    然后他就被长孙焕直接一脚踢翻在地。

    “混账东西！本公子也需要你来提醒？本公子又没被禁足，怎么就不能出去了？没长眼的东西，滚回去！”

    他一怒之下，就要赶人。

    知道他脾气秉性的这个随从，哪里敢就这么回去啊？

    以他对这位大少爷的认知，一旦真听了这话回去，必然会被这位公子记恨上！

    而被对方记恨上，就别想在府里好好活着了！

    虽然太尉府对自己府里的下人还算宽厚，没那么残酷，以长孙焕的身份地位跟性格，也不太可能让人直接杀了他，但只要直接表达出不喜，就足够让他在太尉府没有立足之地了！别看他已经是个小管事了，可跟人家公子比，有算个屁？

    因为这个原因，这个人忙讨好着往前凑，自己给自己扇耳光，说道：“是小的混账了！小的这嘴啊，简直就是该打！”

    啪啪啪，打了好几下。

    长孙焕这才没继续迁怒他，说道：“成了，跟上来！”

    说着，就向外走。

    不过，长孙焕倒也不是十分的莽，他还记得从后门出去。

    太尉府的后门，是一条不算十分繁华的小街。

    路上虽然也有摆摊的，却没那么多。

    后门这一片，店铺也少。

    但从这边往旁边走，走出一段路，就能拐到繁华街道上去。

    跟着长孙焕的，就只有那个随从。

    倒不是长孙焕身边就只有这么一个可用的，实在是长孙焕在府里闷久了，也讨厌去哪里都有人簇拥着的样子。

    他过去喜欢，是因为每当他那么出去，得到的都是敬畏、惧怕、羡慕的目光注视。

    可经过了秦阳对付他后，他每次被人簇拥着出去，得到的都是嘲笑的目光注视。

    从小就享受着别人敬畏的长孙焕，哪里能忍受得了这种变化？

    这也是长孙焕只带着一个随从出来的原因。

    反正这个随从虽然在他面前像是一只无法反抗的病猫，但其实本身好似有着功夫的，对外人，几个大汉都不是这个随从的对手，不熟以一当十，起码几个人扑上来，都只是送菜。

    所以带着这么一个人，只要不出长安城，不去危险偏僻的地方，就足够用了。

    “咦？那里有人摆摊算卦？”就在这个时候，长孙焕突然看到不远处有个算卦先生，坐在路边，旁边还放着算卦的一应工具、招牌。

    这一看就是走江湖的人！

    长孙焕对此感到好奇，就走过去，问道：“喂！算卦多，给小爷我算一卦！”

    他都没问算一卦多少钱。

    反正跟着他的随从带着银子，以他的身份，是绝对不至于为这么点银子与人询问的。

    长孙无忌的话，让坐在那里的算卦先生微微抬眸看过来。

    这一抬眼睛，顿时让长孙焕被吓了一跳。

    长孙焕甚至下意识后退了两步。

    无他，实在是这个人的一双眼睛竟是是灰白色的！

    没有黑色，两只眼睛全是灰白色！

    但因为对方这吓人的眼睛，长孙焕反倒相信这个人有本事了。

    毕竟不是都说吗？

    这能窥探天机的，但凡是说出来，都会付出一些代价。

    有些人是残积，有些人是孤寡老人，有些人是贫穷。

    而这个人，眼睛一看就是瞎的！

    这瞎眼的瞎法，给人的感觉也挺不一般的。

    长孙焕原本只是为了玩，此刻却有些上心了。

    正要再问对方，就听到这人幽幽说道：“这位公子，你可是满身富贵啊，不是一般人，不是一般人。”

    “小爷我当然不是一般人！”长孙焕听到这话，立刻得意地说道。

    虽然这话像是一句废话，但对方眼睛是瞎的，看不到长孙焕的模样，所以能说出这样的话，在长孙焕看来，也是十分神奇的，是对方神奇的一个表现。

    对方继续说道：“公子，只是，你这身上，除了贵气，还有一丝黑气，已是转向黑红之色，若是不能及时化解，恐怕在几年后，会对公子你产生不利的影响。”

    “黑气？不利的影响？几年后？什么意思？”长孙焕听了，虽然这些字他单个都听听懂，可组合在一起，却让长孙焕听不懂了。

    这是说他不好的意思？

    算卦先生慢悠悠说道：“这都是前世的冤孽，是天注定的，公子，你这是得罪了小人，被小人给记住了啊。”

    “我就说，我怎么突然就不顺了起来，是不是现在那个小人就对小爷我有了影响？”因为刚刚发生的事，长孙焕立刻就对算卦先生的话深信不疑。

    一旁跟着的随从顿时有点无奈了。

    这让他说什么好呢！他作为长孙家的管事，本不该这样说自家的公子。可任谁看了，都不会认为公子是被小人所缠，而只会觉得他家的这位公子才是小人吧？

    他家公子在长安的名声，如今已是臭不可闻了！

    而公子私下做的那些事，这个随从也是心知肚明，所以才会觉得好笑。这个算卦先生看着像是个高人，原来也是个骗子啊！

    不过随从心里这么想着，却不会说出来。

    毕竟他只是个随从，方才只是提醒了几句，就差点丢了差事，差点前途不保。除非他脑子进了水，才会在现在提醒公子！

    反正估计也骗不了什么，随从就放任着，也不去管。

    长孙焕这时已是与算卦先生你一言我一语的说起来。

    别看是个瞎子，而且看起来也不知道长孙焕是谁，可这个瞎子说出来的一些事，是很多外人绝对不会知道的。

    这个瞎子看起来也不像是个有能力收买太尉府下人的人，如果不是瞎子有本事，瞎子怎么可能知道这么多？

    长孙焕真是越与之说话，就越是觉得对方定是个高人。

    说着说着，长孙焕就终于说到了自己最关心的事情上，他压低声音，问这瞎子：“我问你，会在未来害我的这个小人，是不是已是王爵？”

