    这一切只发生在电光火石之间，饶是叶欢反应过人也没能幸免，只一瞬间两人便坠了下去。

    这一通翻滚持续的时间也并不长，叶欢料想这洞应该也不深。落地时她调整了姿势，那人也跟着砸了过来，她忍不住闷哼了一声，脸色骤然一白。

    叶欢推了推那砸在她身上的家伙，对方完全没有一点动静。

    “起来！”叶欢冷着脸又推了推，还是没有半点反应。她不由皱起了双眉，莫非这家伙死了？

    正要将他推开，那家伙却突然缓过一口气，浅浅咳了两声。

    叶欢愣了一下，“慕容清和？”

    黑暗中，那人似乎也微微有些发怔，好半天才叹道：“原来是叶小姐。你怎么在这里？”

    叶欢咬着牙，都要气笑了，“你说我为什么在这里？怎么每次遇到你都这么倒霉？”说着，她重重推了慕容清和一把，“还不快从老子身上起开！垫着很舒服是不是？”

    慕容清和似乎这才意识到自己竟然躺在叶欢怀中，他触电般一下子弹开，躲开老远，仿佛遇上了什么洪水猛兽。叶欢咬着牙从地上爬起，伸手往腰后抹了一把，只摸到一手滑腻。

    她小声骂了一句脏话，暴躁的看向缩在角落里的慕容清和，语气很不好的道：“一个病秧子，不待在家里养病，整天乱跑什么？今天又是怎么回事？遇着你们姓慕容的家伙，准没好事！”

    这还是慕容清和第一次见叶欢发怒，他有些不知所措，但并不妨碍他闻到空气中那抹血腥味。他敏锐道：“你受伤了？严重不严重？”

    叶欢咬着牙狠狠笑了两声，“关你屁事！管好你自己吧，病秧子！”

    话音落下，叶欢骤然听到那洞口处传来一阵脚步声。她猛的窜到慕容清和身边，一把捂住了他的嘴，沉声道：“别出声，有人来了！”

    她一过来，慕容清和便觉得那血腥味更加浓重。他拍了拍叶欢的手臂，示意她放开自己。

    叶欢放开手，慕容清和却一把搭住了她的脉门。

    “你做什么？”叶欢怕洞口上面的人听到动静，只得压低声音道：“慕容清和，老子刚才可是救了你的命，莫非你现在就要恩将仇……嗯！”

    最后一个字还未说出来，就变成了一声闷哼。慕容清和的手，不知什么时候已经绕到她腰后，按住了方才掉下洞口时被石头抵伤的位置。

    “是这里？”慕容清和听到了叶欢压抑在喉间的闷哼，声音里忍不住带了些笑意。

    听着那家伙略带得意的声音，叶欢只觉得心间愈发暴躁。她凶狠道：“有什么好笑的！刚才若不是老子在下面垫着，就你这小身板，这会儿恐怕都爬不起来了！”

    慕容清和难得的没有呛她，反而带着微微的笑意，顺着她说道：“叶小姐说得对，叶小姐就是我的福星。”说着，窸窸窣窣，不知在干什么。

    叶欢冷哼一声，这会儿也实在没什么力气与他吵嘴。也怪她运气不好，本来落下来时，她已经卸掉了力道，谁知道那里刚好有颗石头，恰好硌到她的腰。

    这时，头顶上传来一个女子冷冷的喊话声，“我知道你在里面，别怪我要杀你，你自己应该知道，你本来就不该存在。”

    这话听着好生奇怪，叶欢皱起了眉，隐隐觉得这声音似乎还有些熟悉。

    慕容清和与叶欢自然是不会回答的，那女子等了一会儿，见里面没有回应，便冷笑了一声道：“你以为你不回应，我就拿你没办法么？我把这洞口封起来，让你渴死饿死！反正这样，也算达到了我的目的！”

    这女人要封洞口！

    叶欢正要站起，冷不防却被慕容清和一把拉了个踉跄，腰后伤口一阵剧痛，她整个人都摔在了慕容清和怀中。

    手忙脚乱正要爬起，那洞口之上却传来一声巨响，眼前最后一点光亮顿时消失，那个女人真的把洞口堵住了！

    “我*，这叫什么事！”叶欢一下子蹦了起来，冲着那洞口叫喊了两声，可是外面一点声音也没有，她这才确定，他们真的被困在这山洞里了！

    叶欢气得一拳砸在了山壁上，一篷泥土兜头洒了下来，她连忙闪开，只觉得心间更加暴躁了。

    “嗤！”

    洞中亮起一点火光，慕容清和拿着火折子看向叶欢，脸上带着淡淡的歉意，“叶小姐，这次真是连累你了。你身上受了伤，先把伤口处理了再说吧。”

    叶欢冷冷瞪了他一眼，现在怎么看这家伙怎么讨厌。不过，当慕容清和拿出伤药来给她处理伤口时，她倒也没有拒绝，三两下把衣服褪掉，背对着慕容清和坐了下来。

    她这么干脆，倒叫慕容清和显出几分局促来。

    烛光下，叶欢露出的后背微微泛着玉色，瘦削的腰线隐在阴影中，一时间气氛也随之暧昧旖旎起来。

    慕容清和轻咳一声，耳根微微有些发烫，眼睛落在那腰线上便收不回来。这还是他第一次与一个女子如此接近，浑身都透着不自在，想要收回目光，又觉得那风景甚是好看，一时间竟看得有些呆住。

    叶欢等得不耐烦，转过头来看见慕容清和正看着她发呆，不由冷下脸道：“你到底还上不上？婆婆妈妈，像个娘们儿！”

    慕容清和一下回过神来，脸上露出一丝赧然，旋即他又想起刚才叶欢说的话，一向苍白的脸色骤然浮上两朵可疑的红晕。他迟疑着偷偷看了叶欢一眼，见她一脸不耐烦的模样，显然没有发现她自己方才说的话有歧义……

    那伤口其实不太深，就是流了不少血。好在慕容清和身上常年带着不少手帕与各种药丸，他熟练的替叶欢将伤口包扎上，然后轻轻为她把衣服拉了上去，叹了口气道：“叶小姐，你难道对本王都不用设防么？”

    叶欢站起身来穿好衣服，闻言看了他一眼，轻蔑一笑，“你觉得你打得过我么？”

    “呃……”慕容清和一时无言以对，他磨了磨牙，目光中忽然隐隐露出几丝恼怒，“莫非你觉得人家打不过你，你就可以这么随意……随意的当着一个男人的面脱衣么？”

    叶欢白了他一眼，“你看我像是有病的样子么？没事我干嘛当着一个男人的面脱衣？”

    慕容清和见叶欢好似一点也没理解他的意思，真是又好气又好笑。叶欢一直给他的感觉就是非常可靠，诡计多端。现在他才发现，原来叶欢还是个不解风情的呆子！

    这家伙是不是觉得自己很厉害，所以从来没拿他当过男人看啊。

