    “大爷。”

    贾蓉刚到探春的房门口，翠墨忙唤道。

    “三姑姑在？”贾蓉笑问了一句。

    “在的。”翠墨说着，朝里唤了一声，忙侧身让贾蓉进去。

    现在贾府，要问巴结谁最有用，无疑是贾蓉。

    尽管翠墨不是趋炎附势的，但自家姑娘要是能得蓉大爷亲近，日子无疑会舒坦许多。

    你像四姑娘，有蓉大爷护着，蓉大奶奶宠着，伺候的人哪个敢不尽心，到她手里的东西，哪样不是极好的。

    哪像她们姑娘，只能贴着那边，才不至于被那些势利眼的东西踩着。

    偏那位姨奶奶是个拎不清的，帮着外人来欺负自个女儿，亏得她做的出来。

    姑娘也就那么点例银，她隔三差五就跑来闹，不怪姑娘不肯同她亲近。

    “蓉哥儿，你怎的过来了。”

    见到贾蓉，探春显然有些惊讶。

    她跟贾蓉虽说不陌生，但贾蓉鲜少会来她的屋。

    “来同三姑姑说些话。”

    贾蓉在椅子上坐了下来，“不知三姑姑有没有想过像个男子一样到外面去立一番事业来。”

    语不惊人死不休，贾蓉身子前倾，眸子看着探春，半点含蓄没有，直入主题。

    探春呆愣，有些懵的开口，“蓉哥儿这话是何意？”

    “三姑姑是个有能力的，困守在内宅可惜了，你只要敢迈出那一步，旁的都由我扛着。”贾蓉神情认真道。

    “这个决定不是那么好下的，你且自己考虑考虑，是继续这样的生活，还是拼个一把，决定权握在你手里。”

    “我知道你心里遗憾不是个男儿身，不能出外闯荡个名堂，寻个自己说话的道理。”

    “如今，我给你这个机会，就看你敢不敢把握了。”

    “我这几日就得奉旨下扬州了，大概需要几月时间，等我回来，你再告诉我，你的选择吧。”

    贾蓉说着起了身，走了几步，回头说道：“对了，你若无事，可多往我母亲那里走走，你这么聪明，想来看个几次，也就知道如何管理一个宅院了。”

    语毕，贾蓉也不等探春回话，径直出了去。

    他说的那些，对探春的冲击想来是极大的，没个几日，她是平复不了了。

    事实也确实是这样，探春整个人都愣傻了。

    要不是跑来同她说这番话的人是贾蓉，她都把人轰出去了，这简直就是天方夜谭。

    女儿家这个身份，就已经给她定死了，注定她这辈子，只能困居内宅。

    贾府子弟就算再怎么不争气，也轮不到她去逞能。

    但现在贾蓉跟她说，她也可以闯一番天地，可这真的可能吗？

    探春望着屋外，眼神怔愣，久久没有回转眸光。

    从探春那里回来，贾蓉就唤来六顺，让他去给林韫递个话，他现在不好明着出府，只能林韫来找他了。

    赶在离京之前，贾蓉得把一切都安排妥当了。

    “蠢货！”

    庾府，庾征眼睛瞧着躺在床上的庾昊，怒声道。

    “一个将死之人，你往他跟前凑什么，皇上明摆着要用他，他就是打死你，你以为皇上会对他做什么。”

    “连这点都看不透，愚不可及！”

    “话出口之前就不知道动动脑子，那种话是能拿到明面上说的，哪个帝王会承认自己把臣子派去送死。”

    “就你这样，能指着你做成什么。”

    话一说完，庾征看也没看庾昊，甩袖就出了去。

    庾昊等庾征出去，才把低着的头抬了起来，眸子里是无尽的怨毒。

    贾蓉，你们，都该死！

    “殷昌，去把潘游请过来。”庾昊朝外说道。

    “你叫我来做什么，看你被贾蓉打的有多惨？”潘游斜视着庾昊。

    往日，他父亲可没少拿庾昊教育自己，亏他以为庾昊有多了不起，对上贾蓉，还不是成了这个样。

    连自己都不如，自己好歹只是挨了两耳光。

    哪像庾昊，在翰林院让贾蓉打断腿，完事，贾蓉就罚了半年俸禄，那才几个钱，都不够他逛一次明香阁的。

    “你不是一直嚷着要买凶杀了贾蓉，现在，就有一个好机会。”庾昊声音阴冷道。

