    十点半，新利赌场大厅里，所有的赌台都是空的，只有二十一点的赌桌前挤满了人，并且所有的赌客都没有下注，只剩下了王赞和龚先生在对赌。

    桌子摆放了一点五个亿的筹码，王赞对龚先生，谁先赢了一局。

    于此同时许琦回来朝着王赞点头示意。

    王赞翘起二郎腿，又缓缓的到了杯酒，然后扒拉着桌子上的筹码，说道：“现在一点五个亿多一点，下一把再押，我还赢的话那就是三个亿了，再赢六个亿，十二亿，二十四亿，四十八亿……只要我想，今天我能从你们新利赌场收走几百亿，这都不是问题”

    人群里一阵嘈杂和哗然，尽管所有人都觉得王赞说的话是根本不可能的，但看着桌子上那堆跟小山一样的筹码，围观的赌客又觉得，结局尚未可知。

    龚先生皱着眉头说道：“你能保证自己每一把都赢？”

    王赞摇头说道：“我不能保证每一把都赢，但我能保证在自己输的时候不下注”

    龚先生顿时一愣，似乎有些没太反应过来，对方的话中是什么意思。

    “不信？你继续发牌，我给你试试看……”

    这时候龚先生的耳麦里，传来了楼上监控室大厅经理的汇报：“老龚，对方应该没有出千，三个摄像头三百六十度的锁死了他，别说是出千了，哪怕现在就是他脑袋上落了一只蚊子，我们都能看得清清楚楚的，他肯定没有出千，那应该就是他的技术问题了。”

    龚先生沉默的点了点头，深吸了一口气，说道：“好，那再来，我继续试试你……”

    于此同时酒店顶楼的宴会厅里，沈俊正和杨巧音站在门口，迎接来自各方的贵宾，今天他一共摆了三十六桌，邀请的都是港澳和内地有头有脸的人物。

    两天前，那个乘坐两辆家常奔驰，一身铁血气息的六十多岁男子，大步流星的领着自己的两个卫兵走到了宴会厅，沈俊见到对方过来，率先伸出手和杨巧音说道：“介绍一下，这是我的夫人，而这一位则是我跟你提过的，来自迈扎央赌场的哈度将军……”

    杨巧音礼貌的和对方轻握了下手，笑了笑，然后站在了一旁，沈俊和哈度将军聊了几句，就示意对方被人领着进入了贵宾席，这时候从宴会厅外面，一个四十多岁左右，雍容华贵的中年女子穿着一身礼服独自走了过来。

    沈俊见状，略微想前欠了下身子，伸手和对方搭了一下，说道：“欢迎您的到来容女士，这是我的夫人杨巧音小姐”

    杨巧音见到这位自己曾经在国内的电视或者新闻上不止一次看到过对方画面的容女士，脸上罕见的露出了由衷的笑容，这位容氏集团现今的掌舵人，是她自小就仰慕的目标，崇拜了快有十几年了。

    容女士的气场很强，站在那里顷刻间就掩盖了身边来往的所有人的光芒，虽然她已四十几岁了，但是看着跟三十多没啥区别，主要是这人的气质太有范了。

    “杨小姐很漂亮，沈先生好福气，祝两位白头偕老了……”

    “请，请，您请里面上座”沈俊说了声失陪，叫人领着对方进入了贵宾席。

    “嗡嗡，嗡嗡嗡”这时候沈俊口袋里的电话响了，他拿出来一看，是赌场的经理给自己打过来的，沈俊知道在这个关键时刻如果不是有什么大事的话，赌场经理是肯定不会联系他的。

    “喂，你说！”

    “老板，那个年轻人现在已经在赌场里赢了我们三个多亿，龚先生来了都没能压住他！”

    “什么，你再说一遍？”沈君不可置信的问道。

    赌场经理看着监控画面，声音干涩，磕磕巴巴的说道：“不，不只是三亿，他，他刚才又全押了一把，现在是六亿多了”

    沈俊拿着电话感觉特别的不真实，全世界的赌场有很多，但是哪怕在超大型的赌场里，也很少出现一天之中在赌台上赢了六个亿的状况，两两对赌以资产为赌注倒是有比这个金额大的，可沈俊绝对没有听到过，他么的玩个二十一点能让人赢走好几亿的。

    片刻之后，沈俊回过神来，咬着牙说道：“他疯了是不是，还是你们都吃错药了，怎么可能让人这么干，你就不会想办法拦住他？”

    赌场经理都要哭了：“老板，根本没办法拦啊，这个人完全就是油盐不进的，现在赌桌上围着的全是人，我们想跟对方提进贵宾厅对赌，然后跟他商议一下，或者看他有什么要求，但是他根本不听，只是坐在大厅里的赌桌前面，而且他自己也说了，今天他要让整个新利赌场彻底没有任何翻身的可能……”

    沈俊看了眼在旁边淡定站着的杨巧音，知道昨天碰见的那个年轻人完全是冲着他要结婚的这个女人来的。

    与此同时，在宴会厅里，几家赌场的老板还有大澳本土的一些商人，都纷纷接起了电话，他们听着电话里传来的内容，先是露出了不可置信的表情，然后几乎都在这时缓缓的看向了沈俊。

    有人在新利赌场玩二十一点横扫了整个赌场的消息一经不胫而走了，全大澳所有跟做赌场相关生意的人，都已经知道了这件事，那他们现在也都明白，这是有人故意挑着沈俊结婚的这天，过来找茬来的。

    “老，老板……”

    有点失神的沈俊听到电话里有点惊慌失措的声音，心里就是“咯噔”一下。

    “他，他又赢了一把，赌场已经损失十二亿了”

    沈俊脚下一个踉跄，差点就一头栽了过去，此时他的脑袋里一片空白，沉吸了几口气之后，沈俊闭上眼睛说道：“封了二十一点的赌台，新利赌场认栽了，十二个亿？我看这个钱，他有命拿，能不能有命花！”

    沈俊挂了电话，脸色一片撒白，随即几家赌场的老板全都走了过来，露出了询问的表情。

    沈俊强自笑道：“没什么，出了一点意外，稍后就能解决了……”

