    5月15日，周六。

    铃兰大会选手名单的公布，在网上引起了轩然大波。

    地方大会象征着一个联盟的高规格赛事。

    了解这批实力顶尖的训练家、猜测他们的战术与首发阵容，自然成了不少网友关注的热点。

    【介绍一位黑马选手，达克多，道馆赛一路碾压，实力恐怕堪比四天王了！】

    【曾制霸开拓区的小智同样参赛。不过他在历届正赛中发挥均为不佳，铃兰大会能否成为他优胜的契机？】

    【我淦！猜猜我在名单里发现了谁？陆老师！】

    立刻。

    最后一篇帖子被顶至首页，热度瞬间引爆！

    “哈哈哈！原本担心见不到陆老师，结果还真来了！”

    “联盟大会，又称陆老师诱捕器！”

    “用宝宝阵容来打宝宝杯……这相当合理2333。”

    这或许是一位冠军的独特爱好。

    但不管怎样，被杀穿是板上钉钉的事！

    选手们一时纷纷色变，泪如雨下。

    “这样的话，大会冠军会不会有钦定的感觉？”

    “麻了，这就是普通考生和竞赛保送大佬之间的差别吗？”

    “竞赛大佬至少能看一眼后背……这纯粹是地外文明的降维打击！”

    不少选手们萌生出了退赛的念头。

    但转念一想，反正我也拿不到大会冠军。

    和陆老师对战一场，没准还能拿出去吹牛逼！

    “我被天王零封，天王被陆老师零封，我有天王之姿，证明完毕。”

    “这题我会，陆老师是奔着奖金来的。挣W嘛，不寒碜！”

    “宝可梦公司的收益捐了不少吧？陆老师虽然节俭，但是和我一样，有丶小帅！”

    不管是水友还是黑粉，对陆老师都调侃出感情来了。

    况且参赛手续合规，还能见到一位冠军的对战表演——

    岂不美哉！

    不少乐观的水友们表示：“有机会单杀陆老师了！”

    “直接投降能换一张人物SR卡吗？他可能晋级，我永远不亏……”

    “拿着平卡去让陆老师签名，罕贵度直接起飞！”

    抱着这样的想法，不少水友们反倒开始期待，能在大会上匹配到陆老师。

    这就像是1V1的全明星Solo赛，能和Faker对线一局也不亏啊！

    也有一大批人保持理性的态度。

    他们认为，陆老师之所以参赛，是因为：

    成为大会冠军，才有资格挑战神奥四天王。

    一旦战胜四天王，并在冠军联赛中，击败冠军希罗娜——

    神奥联盟的新任冠军，极有可能将会诞生！

    “卧槽，我们这是要见证历史了？！”

    “十年冠军无人识，唯有脏套路天下知！”

    “陆老师流啤！！！”

    “凭我对陆老师的了解。”一位十年老粉擦了擦汗：“他可能压根没考虑过打进冠军联赛的事儿……”

    “打赢宝宝杯就算成功……”

    ……

    大会在即，风起云涌。

    铃兰大会组委会加班加点，通宵达旦。

    悟松用平光镜遮住厚厚的黑眼圈。

    一阵凉风吹来，卷过空荡荡的希罗娜的工位。

    他感受到头皮一阵凉意，下雪了吗？悟松心想，向窗外瞭望。

    夏日融融，风吟悠悠，近日逐渐喧闹的铃兰岛。

    悟松沉吟地说：

    “原来铃兰岛，是没有雪的啊……”

    **

    除了加班的组委会外，选手们也纷纷开始备战。

    小智回到了大木博士的后院，开始挑选铃兰大会的首发阵容。

    “哈哈哈。”小智张开四臂躺在地上，身上压着拥上来的宝可梦们：“大家好久不见！”

    卡比兽把小智压在身下，大木博士看得眼皮狂跳。

    这、这也太天赋异禀了！！

    月桂叶吃醋的努起嘴角，‘咚’地将小智身上其他宝可梦全部撞开，旋即扭头：“姆呜！o(′^｀)o”

    小智起身，笑嘻嘻地抚摸月桂叶的脖颈，余光望见略带沮丧的烈焰猴。

    “我向你保证。”小智罕见地认真道：“我一定会带你，战胜真嗣那个家伙！”

    烈焰猴愣了一下，低头看向小智伸过来的拳头，伸拳与小智轻碰。

    “呜儿！！”

    烈焰猴双目涌动金芒，斗志昂扬如烈焰！！

    真嗣单手拿着电话，联系他的哥哥，培育家雷嗣：

    “对，需要用到它们，麻烦你了。”

    在真嗣身旁，一只电击魔兽面容担忧，关心的望向真嗣。

    不同训练家与宝可梦间的相处方式不同。

    但唯一值得肯定，生命间的邂逅，总会孕育出珍贵的情感。

    挂断电话，面容冷漠的真嗣，眼前浮现仿佛永远热血燃烧的小智。

    或许小火猴跟随他，会是个更好的选择……

    真嗣摇了摇头，切了一声，背身离去。

    “那种货色，电击魔兽轻轻松松，就能把它击败！”

    **

    铃兰岛，线下俱乐部。

    和名为一个「宝可梦发烧友」的组织类似。

    Ptcg的爱好者们，也在线下组织了各大Ptcg俱乐部。

    达克多被推选为神奥地区的Ptcg俱乐部会长。

    此刻，他长发飘逸，低头凝视手中的卡牌。

    “在「达克莱伊」上安置一张恶系能量。”

    他平静抽出卡牌，冷漠看向身前面如死灰的男人。

    “对你的「胡地」使用恶之波动。”

    男人身躯颤抖，手牌散落一地，两手撑住桌沿道：“我、我输了……”

    达克多潇洒地撩了把长发：

    “有卡组的搭档在，赢是命中注定的事。”

    藏在达克多的影子里，‘背后灵’般的达克莱伊满头黑线。

    你收服我，就是为了增强牌运？！！

    不过……达克莱伊不得不承认，达克多是个天才。

    丹帝曾在一年内登顶冠军；达克多也在短时间内成长为天王实力。

    不过他的主要动力，是为了集齐（抢夺）更多的卡牌……

    “你不知道，这届对手有陆老师吗？”

    达克莱伊对正在收拾拍桌的达克多，沙哑道：“那个可怕的男人！”

    它曾在水脉市，与陆野有过一面之缘……差点就回不来了！

    “陆老师……”

    达克多沉吟，眼前浮现Ptcg之父，猛然抬头。

    “战胜他的话，一定能拿到更强力的卡牌！”

    达克莱伊：“……”

    “我们必须要赢，达克莱伊。”

    达克多声音冷了下来：“那个男人也并非不可战胜。”

    “我们必须拿到……”达克多眼神阴鹜，“铃兰大会的冠军！”

    ……

