    第202章 与恶魔合作

    普朗克在收到消息之后，面前突然出现了一个微虫洞通道。

    随后他一脚踏入了微虫洞的通道中，刚才在一次恢复视野的时候，普朗克来到了一处大殿之中。

    而帝乾坤就坐在大殿中央的其中一个位置。

    “这也就是你找到的宣传者？是不是有些太弱了，像他这样的，随便一个小天使都可以欺负他。”

    莫甘娜观察了一下普朗克的暗位面数据，略微失望的对帝乾坤说到。

    “这些都不重要，天使信仰正义，在她们的正义秩序中，不会允许他们随便杀害一个普通人。

    普朗克这个家伙虽然有些弱小，但他却没有违背正义秩序。

    正义的天使没有理由去杀他，也没有理由去用正义裁决他。

    所以他的弱小就恰好的保护了他，使他不会遭受到天使的打击。”

    莫甘娜听到帝乾坤的解释，脸上充满了不在意。

    “行了，行了，在我面前至于撒谎吗？我看你就是懒得找，随便找了一个人帮你宣传。

    给他一点甜头让他尝尝，然后拼死拼活为你效劳。”

    “对于他们而言，我说给他们的，是他们难以想象的好处。

    所以他们才会心甘情愿的为我卖命，我们之间只不过是各取所需的合作关系。”

    帝乾坤说话的语气，依旧很冷漠。

    而莫甘娜似乎受不了这个状态的帝乾坤。

    “我说，你能变成以前那个样子吗？是不是我的错觉，怎么总感觉你最近的样子，越来越像凯莎那个碧池了。”

    帝乾坤听到莫甘娜的话撇了她一眼。

    “这是作为一个王的通病，至于你不在其中。得到的越多就会思考的越多，而知道太多的真相，在某些方面来讲也是一种痛苦。

    像你这样的主神，已知宇宙估计也没几个。你无法体会到我们的感受也很正常。”

    莫甘娜看着装神弄鬼的帝乾坤，顿时没了兴趣。

    “直接说你今天来找我的原因吧，虽然咱们之间的关系不差。

    但这并不会代表，我会将地球资源让给你。对于恶魔而言，地球的资源很珍贵。”

    帝乾坤：“我们可以互相合作，将地球除了我们之外，其他文明的传播者全部驱赶出去。

    虽然诸神法则不允许我们，强行用武力阻止其他文明的飞船来这里考察。

    但我们可以让地球人排斥他们，甚至不欢迎他们的到来。

    这样一来就代表着，没有其他的文明会过来找我们分一杯羹。”

    莫甘娜听着帝乾坤的计划，满意的点着头。

    “想法是很不错，但其他文明的传播者，不会任由我们如此发展下去。

    毕竟这样吃独食的事情，其他文明也不会眼睁睁的看着我们这么做。”

    “所以说嘛，在这方面，我们需要地球人的帮助，他们比我们更有经验。”

    半个小时之后，一切的计划商量完毕。虽然只是初步实施，但双方的眼中，都充满了满意的眼光。

    “既然如此，那一切就按照你的计划实施吧。希望你的计划，能如同你计算的那样顺利。”

    三天后，一向稳定的赤乌恒星，突然发生了剧烈的波动。

    这样的波动，影响到了地球的正常运作。

    黑色长城基地。

    “怎么回事？赤乌恒星为什么会发生这样剧烈的波动？”

    伶风看着眼前德诺三号计算出来的结果，脸上充满了不解的疑惑。

    “不知道，最近赤乌恒星没有发生任何的波动，就连昨天一切数据都十分正常，没有任何的异常情况。

    今天太阳的突然变化，似乎是人为操纵一样。”

    跟随伶风的技术人员，自然也知道很多机密的资料。

    “人为操纵？这怎么会，应该没有人会向这个时候的地球，发起新的战争。

    更何况，即便是像我们宣战也没有必要使用这样的武器。”

    就在伶风猜测太阳剧烈变化的背后原因时，德诺三号立刻发来了警报。

    刚刚出现波动的太阳，再一次出现的强烈的波动。

    甚至在这一次波动之后，有一块极小的太阳碎片脱离的太阳本身，朝着地球飞去。

    伶风并不担心这一块儿碎片，雄兵连任何一个强大的战士，都可以解决这场危机。

    现在最让伶风担心的是，她不知道这一切的幕后使者究竟是谁。对方又有什么样的目的？

    另一边，混乱的中非。战斗在这里如同家常便饭一样，无论是小孩儿还是老人。

    或许你刚吃完饭，想要走出家门消消食。你的脑袋便会被不知道从哪里飞来的流弹，打的稀碎。

    所以这里的普通人基本都不常出门，而那些在外面流浪的人，除了一小部分是真的不怕死外，剩下的自然是有武器的士兵。

    不过今日，耀武扬威的他们，突然遭受到了从天而降的打击。

    一道粗壮的光柱从天空射下，在接触地面之后，迅速发生了剧烈的蘑菇云爆炸。

    这场爆炸瞬间摧毁了，周围几千平米内的一切事物。

    就连那些信仰天使的组织，也没有在这场爆炸中幸存下来。

    不过让人们出乎意料的是，信仰烈阳的势力，被不知名的防御所保护。

    虽然刚才的爆炸十分恐怖，但是有了这层保护，他们倒没有太大的损失。

    不过这场爆炸，所给人们带来的影响远不止于此。

    这个混乱的地方，因为这场突然的爆炸，竟然破天荒的停战了一天。

    所有势力的首领都汇聚在一起，他们想要知道，这场爆炸究竟是怎么回事。

    是那些高高在上的神，已经看厌了他们之间的战斗，还是说这不过只是神，给他们开的一个玩笑。

    “普朗克这一件事情你最有发言权！”

    会议开始之后，作为唯一一个在爆炸中，没有受到任何损失的人，普朗克被要求最先发言。

    “我没有什么好说，之所以我没有任何的损失。这一切都得感谢我神给予我的赐福！

    如果没有我神的赐福，或许我就会像那些倒霉蛋一样，死的不明不白！

    而且，托马斯，我记得你们信仰天使，那为何天使没有在你们需要的时候保护你们？”

    (本章完)

