    看到北漠王跪在地上，他的态度还算是诚恳，我便说了一句：“救救这个世界吗？”

    北漠王再次磕头道：“是的，先生，求求您，救救这个世界！救救我的亲人，我的兄弟们！”

    我“哈哈”一笑说：“行吧，其实就算你不说，我也准备改变一下仙河小世界的秩序，这么好的地方，的确不应该就这么消失掉，更何况这个世界上还有这么多的人，这么多的情愫！”

    北漠王听到我确认，眼角竟然湿润了起来。

    不管他是装的，还是真情流露，他能做到这份儿上，也算是不错了。

    所以我就对北漠王说：“好了，你起来吧，其他的事情你先不要管，先打赢眼下的这场仗再说其他的吧。”

    北漠王点头。

    我继续说：“好了，我去休息了，你准备下婆罗城的防务，有什么事儿及时向我汇报，源粒，你多帮帮他们。”

    源粒点头说了一句：“是，大人！”

    回到源刺安排的房间，我的心境之力便把整个婆罗城周围探查了一遍。

    奴隶主的阵营现在已经达到了一百五十多万，目前还在不断地增加。

    而且在奴隶主军团中，还有不少五十星以上的统领出现，数目的话，远比北漠王这边多得多。

    同时我还发现，在对方中营的营帐中有一股十分奇特的力量。

    那股力量绕着中营的大帐缓缓流动，形成了一个巨大的结界，那结界可以阻断我的心境探查。

    看样子，奴隶主阵营的核心人物就在那营帐里面。

    而我之所以说那一股力量奇特，是因为他不同于一般的本源之力，而是一种带着极强吸附性的本源力量。

    周围的人，只要经过那个营帐，他们身上的本源之力就会不自觉的延伸出一部分和营帐周围的力量接触！

    然后营帐里面的力量就会附着到周围那些人的身上，好像是寄生虫一样，吸收那些人身上的本源之力。

    等到吸到一定程度，那股力量就会从被吸附的人身上脱落，然后飘回到营帐。

    整个营帐，就好像是寄生虫的老巢一般。

    而被吸附的那些人，好像并没有察觉这些，毕竟他们每次被吸收的能量太少了。

    在奴隶主的阵营中，我也是发现了很多带着镣铐的武士，他们被关押在很大的一个牢笼里面，在牢笼的外面是几个手持黄金鞭子的武士在看守。

    他们时不时会对着笼子里面骂上几句。

    而笼子里面的人，则是一副生无可恋的表情，他们的眼神中已经没有了任何的光亮。

    同时我还发现，在笼子的周围，有很多的符印，我简单识别了一下，就发现那些符印竟然都是控制心神的咒印。

    在笼子里面实力不下三十星的武士比比皆是，可他们却没有半点反抗的心思，应该就是那些咒印搞的鬼。

    很快，我在奴隶主的阵营中，还看到了一支穿着华丽的女性队伍。

    她们的铠甲是银白色，铠甲的很多地方都镶嵌着昂贵的宝石。

    为首的是一个女性统领，骑着一匹黑色的高头大马，那马比我们平时见过的马要高一两米。

    就算那马卧下去，还是需要借助一个梯子才能爬上马背。

    当然，用飞的话，那就另当别论了。

    为首的女统领样貌也是十分不错，她身后的那些女武士一个个也都算是貌美。

    他们通过奴隶主阵营的时候，不少人都会驻足观看，一些地位较高的武士，还会对着那些女武士吹口哨。

    这些女武士，不禁长得好看，实力也都不错，最差劲的，也有将近三十星的实力。

    这么一支队伍，在奴隶主阵营中，也算是精锐了。

    这支队伍没有靠近中营，而是向着北面的一个空营地去了。

    除了这支女武士的队伍外，还有一些其他的精锐，他们几乎全部都在北面的营区。

    所以在收回了自己的心境之力后，我便把这一情况告知了北漠王，让他重点对婆罗城的北面做防守。

    我也是把源粒安排到了北面。

    为了更好的防守，北漠王也是让源刺开始在北面建立他的前线指挥所，他准备和奴隶主阵营的主力，来一次硬碰硬。

    这一日清晨，我刚从调息中睁开眼，就听到源粒敲门的声音传来。

    我问源粒有什么事儿，怎么这么急。

    源粒就道：“刚才得到北漠探子传来的消息，在奴隶主阵营中，有一支来自极北神之城的队伍，领头的人还不知道是谁，可听说在仙河之主的身边，有着不低的地位，若真是这样，那人可能会认得我。”

    我对源粒说道：“不用怕，除非是仙河之主亲自来了，否则没人能够认出你。”

    源粒还是有些不放心道：“可若真是神之城的人来了，那是不是说明仙河之主已经意识到了什么，不然的话，一场普通的北漠战争，他怎么会从神之城派人来，还不是一个人，而是一支队伍。”

    我问大概多少人。

    源粒说：“差不多半个守备团的人，不到一万。”

    看来那些人应该就是藏在那个我没有探查的中营里面，中营的营帐绵延数里，藏下一万人应该很轻巧。

    没听到我说话，源粒又在门外大声道了一句：“大人，你觉得我们是否还能继续待在仙河小世界。”

    看来源粒是有些怕了，毕竟他被仙河之主追杀了那么多年，苟延残喘地才活了下来，而且还被迫逃到了盘古世界去。

    想到这里，我就对源粒道了一句：“着什么急，就算是仙河之主过来了，我也能护你周全。”

    源粒在门外还准备说什么。

    我便继续道：“你放心好了，我对命理的掌控已经达到了不错的效果，在整个本源世界还差一点，可在仙河小世界，我已经可以随意隐匿我们的身份了。”

    “就算我和仙河之主动手，我也有办法让本源神觉得，只是仙河小世界的内斗。”

    “我现在不动手，是因为仙河小世界的日子还算是稳定，我需要在这里用更长的时间去休养生息，去控制本源世界的命理。”

    “若是我杀了仙河之主，那我的动作就要放缓一点了，仙河之主现在是我在本源神面前的挡箭牌。”

    “我得好好的利用一下他。”

