    第164章 唐唐是个坑爹货！

    自从见过能力者细胞变异衍生出各种能力后，沐游对于能力者和所谓的能力可是有着极大的兴趣，昨天看到红发女皇递给自己的那份资料上有提到所谓的“式神”，便是心砰砰跳了起来，嘴上虽然说着不来但今天一天都在惦记着呢。

    上次在魔鬼岛制服了泥人约翰.格里普，沐游是十分想要将其禁锢起来供自己研究，可惜力量不济无法安心将其禁住，交给魔鬼岛也有些不放心，这次当断则断将其斩杀。而那鱼人哈蒙德.琼斯就更别说了，抓都抓了，还让小龙和小蟹蟹看着了，居然被饿死了，沐游想起来便有骂娘的冲动。

    这次听说是要海上作战，而且目标是岛国能力者，这让沐游的心蠢蠢欲动，决定这次一定要让小龙和蟹司令好好发挥，怎么说也得抓一个来好好研究研究。

    红发女皇唐.卡特琳娜见沐游问起，说道：“岛国存在着一种非常特殊的人群，叫做阴阳师，类似于你们华夏国的道士。而式神乃是阴阳师们独有的技能，能够操控一种极为特殊存在的灵体进行战斗和辅助，是一种控偶术也是一种召唤术。严格意义上来说式神是阴阳师从异度空间之中召唤一种力量附加在一个媒介上，高级一点的为灵物，普通的是活物，甚至连剪纸都可以。式神力量的强弱，取决于召唤者精神的强弱……”

    “这式神的具体情况，我也只知道这么多。你是召唤系的能力者，如果通过战斗的话，应该会比我更加了解。”

    红发女皇淡淡看着沐游，总结道。

    “这个，打过再说吧。”又被人当成是能力者，沐游也不点破，讪讪皱了一下鼻子，然后确认问道：“这次你确定是海上作战吧？而且这周边美利坚的监控力量很薄弱？”

    红发女皇点了点头，沐游也就相信了，最起码现在美利坚找魔鬼岛比找自己热心多了。

    “对了唐唐，你知道能力者的领域是怎么回事吗？”

    沐游想起上次和那臭屁神秘女子大战之中，看到的那个被女人称之为领域的绿色光幕，一直以来都没机会找人问，眼下无事便随口问了一下。

    “领域？”

    听到沐游的话，红发女皇眉头微微皱了一下，反问道：“你遇到拥有领域的能力者了？”

    “没，之前曾听别人提起过，就好奇问一下，这个什么领域很厉害吗？”沐游见向来不动声色的红发女皇听到领域二字皱了一下眉头，自然更加好奇。

    “领域，我至今也只见过一次。那是所有能力者梦寐以求达到的高度，传闻是能力者的能力成长到很高阶的时候才会衍生出来的一种特殊效果，领域所覆盖的范围之内，几乎便是领域拥有着的天地，称之为万能的主宰都不为过。”红发女皇神色恢复了淡然，只是说到这个领域的时候，眼角难掩精光。

    “这么厉害！”

    沐游叹了一句，实在惊讶的很，那个臭屁的神秘女人居然这么厉害，怪不得给自己的感觉比龙王龙主都要牛掰呢。

    “那你知道这世上拥有领域的能力者有多少个吗？”

    红发女皇摇了摇头，说道：“这个不知道具体，但绝对不超过十个，而且大部分都是隐世不出的绝代大能。我知道的只有两个，一个是我曾见过的一个神秘人，其装束打扮应该是天竺的，具体什么能力我也看不出来。另外一个便是美利坚X盟的第一强者暴君，就连那第二强者能够死而复生的不死鸟也没有这个能力。”

    沐游闻言，更是有些不是滋味，原来那女人真正是强到这种程度啊。照此说来，那日在深山之中她是绝对的放水了，如果要杀自己的话，估计百个都不够她一锅蒸的。沐游很没有脸皮的暗道，这样的女人怎么就那么死乞白赖的想要嫁给自己，看来这估计和自己的长相有一定关系。

    “对了，你可有听闻过华夏国内谁有领域？”

    红发女皇又是摇了摇头，说道：“华夏国向来是全世界最神秘的一个国度，其中连有多少能力者外面的人都不可而知，更别说可能会知道其中是不是有领域大能的存在。不过，连暴君这种横行世界肆意妄为的家伙也不敢轻入华夏，可见华夏之中必有大能者在。”

    听到这话，沐游多少有些自豪，只是想到那神秘女人对自己臭屁的模样，心中不禁又升起一丝的忿色。暗暗自勉，一定要有自保的能力，眼下生活刚有起色，事业有超神集团，爱情有董媛媛的，可不想因为这么一个有病的女人而坏了事儿。

    想着想着，沐游突然冒出了一个很大胆的想法，问红发女皇道：“你可知道那些小国家的能力者情况吗？上次给的资料对他们的战斗力什么的都介绍的不详细，我想具体了解一些。”

    红发女皇闻听此言，嘴角微微上扬，反问道：“你是不是想问哪个国家有类似于那泥人格里普那种档次的能力者，而且还是落单的？”

    沐游听到这话，微楞了一下，然后板起了脸来，很认真的对红发女皇说道：“唐唐姑娘，你难道不知道太聪明的女人没人爱吗？偶尔装下糊涂，挺好的。”

    “我不需要人爱！”

    红发女皇淡淡说道：“我会帮你注意的，不过，老规矩，你拿磁能块来换。”

    “没问题！”

    沐游爽快答应。

    手上还有一块磁能块呢，而且还不小，如果能有落单能力者的下落，抓几个来关起来慢慢研究的话，那可是大赚啊，大不了再让小龙小蟹蟹多出去溜溜弯。

    过不了多久，目的地便到了，魔鬼岛的移动也停止了下来。

    沐游接过依依姑娘递过来的望远镜向目的地看去，眉头微微皱了一下，说道：“唐唐，不是说是在海战吗，怎么是座岛屿？”

    红发女皇说道：“这是男女列岛，都是很小的岛屿，面积真论起来，我们要去的岛屿还没比一个足球场大多少，你便当是在大船上战斗罢了。”

    “大床上战斗？”

    沐游分不清楚前鼻音后鼻音的毛病，使得他忍不住想歪了去，笑道：“你要这么说，倒是蛮别致的。只要你在前面，我在后面，就都好说。”

    红发女皇没有理沐游话里话外地的占便宜，淡然说道：“我会派人上去清理掉灯塔和一些普通军人的，你只需要安心战阴阳师便可。”

    “你不去大床上啊？”

    沐游有些失落的说道，然后恬不知耻的看向边上的依依姑娘：“依依，你总会陪我吧？”

    依依清秀的脸蛋上浮出了一丝的笑意，点头道：“嗯。”

    “还是依依最好。”

    说罢，沐游让一直跟在魔鬼岛边上顺道观察观察魔鬼岛底部终究是什么推动它走的小龙和小蟹蟹都先往男女列岛而去，先勘察下地形。

    魔鬼岛海盗小分队通过潜游很快便上岛占据了男女列岛南部女岛上的灯塔，几乎兵不血刃，灯塔继续运行着，但不会报告任何警报。

    男女列岛本是无人岛，南部女岛之上只有一座灯塔和一个班十来个的军人，这么一点如何足够如狼似虎的海盗们吃的。

    沐游踏上这座荒凉到几乎鸟不拉屎的无人岛上，实在是想象不出来这岛上到底有什么东西是红发女皇要的，也实在想象不出来这么一座无人岛缘何要派遣几乎相当于能力者的阴阳师来坐镇。同时暗暗吐槽这岛国人民取岛名的想象力之丰富，男岛女岛，也归他们想得出来，按沐游的想法来取应该叫公岛母岛，雄岛雌岛也不赖。

    “或许真有什么宝贝吧，不知道能不能来个顺手牵羊？”沐游很不厚道的打着歪主意，对于红发女皇想要的东西很是好奇，想着能不能顺过来，即便是不能占为己有，最起码也能当个筹码什么的，从这小唐唐那里换点东西，比如说她在华夏国内掌控的势力或者资料什么的，再不济从她那要个十三钗回家给小狐狸换换尿布也行。

    当然，后面那个“再不济”也只是沐游YY一下而已，一是小狐狸不需要换尿布，二是家里那母老虎。

    顺利占据女岛之后，依依带着海盗小分队和沐游往北部的男岛而去，男岛才是这次真正的目的地，占据女岛只是为了清扫有监察性质的灯塔罢了。

    在前往北部男岛的过程之中，沐游早已通过已经靠近北岛的蟹司令视野查看了男岛一遍。男岛的荒凉程度不下女岛，女岛最起码有个灯塔，男岛连个灯柱都没有，若不是岛上可见人活动的痕迹，沐游真心不敢想象这岛上有人。

    同时，沐游发现这男岛最中心居然是一座死火山的火山口。暗道，整座岛上都没人，难道那什么阴阳师在这火山口之中，女海盗要找的东西也在火山口之中。

    “依依姑娘，你们要找的东西是不是在那岛屿的火山口之中？”沐游问道。

    清秀女子依依女海盗闻言，愣了一下，然后露出一个惊讶的笑容，说道：“沐大哥，你怎么知道？难道你们华夏人都有未卜先知的能力吗？”

    沐游闻言，差点撂担子不干了！

    这红发女皇又坑爹！

    起初说好是“水战”，后来变成“床战”，如今看来估计还得进来火山口之中来个“洞战”了。

    如果进入火山口之中的话，那小龙和小蟹蟹怎么协助自己？那什么鸟蛋式神又不知道厉害不厉害，这不是坑爹是什么？

    “沐大哥，怎么了？”

    依依见沐游脸色不悦，忙问道。

    沐游道：“唐唐是个坑爹货啊！”

