    第五百章500

    李宗辉这个报仇的情节，本来想写得更夸张一些，拉来军队直接围攻双江市委的，跟主角对干，但是考虑到一些原因，避免河蟹，就写成了现在这样子。先凑合着吧，以后再改改！

    张一凡拒绝了李玉婷的交换条件，因为他知道，就算是他同意，张家的人也不一定同意。因为这次在爷爷的安排下，很多张系的人已经悄悄到了双江市。

    没过多久，他就接到了从京城传来的命令，将李宗辉引渡回京。这个命令是老爸亲自发下来的，张一凡立刻意识到，张李两家肯定达成什么协议了。

    唐武等人纷纷从外地赶过来，虽然晚了一步，但是他们的真心诚意却是不容置疑。柳海却是在这次事件中，受惊不小，叶亚萍更是连连给张书记赔罪。

    当然，这件事并不能怪他们，大伙在双江宾馆摆了桌酒，给领导压惊。酒桌上，张一主一再告诫众人，尤其是现在这关健时候，一定要注意自己的行为规范，不要给人留下把柄。

    李宗辉这次也许能逃过死罪，但是李家必然付出相当的代价，吃了亏的他们，肯定会做最后的挣扎，引来疯狂的报复。

    李家的势力，的确不容小觑，人一旦疯狂的时候，后果很难预料。象李宗辉这次就是丧心病狂，一门心思要找张一凡报仇。

    其实说白了，李宗汉的事跟张一凡没多大关系，只是他们这些人心里作祟，老认识张家的人跟他们过不去。

    没想到几天过去后，张一凡接到从京城来的消息，李宗辉被保释了，保释的条件是李家老头子退居二线。听到这个消息，张一凡长长地吁了口气。

    这个信息无疑表示，从此不再有四大家族的日子，最大的家族因为李家老头子的退出，从而变成了三足鼎立的局势。

    而目前张沈两家组成的强大联盟，让实力最小的方家尤为忌惮。李家倒了，他们再无依靠。自己这个协议达到之后，方家的人也变得小心翼翼，不敢再如此狂妄张扬。

    沈继文从京城赶来，在路上便给张一凡打了电话，“凡哥，我来湘省了，下午到双江。等下给你介绍个人。”

    张一凡笑呵呵地回答，“来得正好，咱们兄弟好久没有喝一杯了。”

    沈继文的到来，张一凡猜测他肯定是想在双江市搞投资。因为李家轰然倒塌，张家与沈家的关系自然就更紧密了，听说他与赵可馨将在年底完婚。

    下午几近下班的时候，李富仁打来电话，小心翼翼地跟张书记请示，庆典仪式的事情基本落实，具体的条条框框都定了下来，他想请张书记晚上一起吃饭，然后商量一下。

    张一凡看看表，“我晚上有客人。具体的细节，你找方市长吧！”

    得到张书记的许可，王富仁才敢去打电话给方义杰。

    晚上，张一凡应邀来到北海渔村，现在内地人吃海鲜的生意最红火，张一凡不知道沈继文给他介绍的人是谁，等他进了包厢才发现，原来是谢孟飞！

    谢孟飞的出现，的确令他很意外。因为张一凡知道，谢孟飞在省里也混了个不大不小的职务。只不过象他这种公子哥，对上班没什么兴趣。他们很多人都在外面有自己的生意。

    看到张一凡之后，不要沈继文介绍，谢孟飞就伸手过来，“张书记，久违了！”

    沈继文日了一句，“原来你们认识，我还想当一个老好人，现在好了，没我什么事了。”沈继文坐下来，端起杯子嚷道：“既然大家相识一场，废话少说，喝干三杯再说正事。”

    张一凡脸上保持着微笑，三杯酒下肚之后，谢孟飞就道：“张书记，谢谢你给小弟一个薄面。如果不嫌弃的话，我以后也想叫你一声凡哥。”

    沈继文看来跟他很熟，大大咧咧地拍着谢孟飞的肩膀，“一凡，孟飞是我的哥们，他这次来双江市，是想搞两个项目。也算是支持一下双江经济的发展。”

    张一凡看着谢孟飞，正色道：“孟飞，我们俩个认识也不是一天二天了，来双江市投资我欢迎。但是若有人利用咱俩相识一场这层关系，搞投机倒把主义，我就不痛快了。”

    谢孟飞脸色微微一变，却端起酒杯讪笑道：“那是，那是……我手下有一个工程队，如果双江市委双政府有什么好的项目，凡哥倒可以照顾一下，工程质量当然请放心了！我谢孟飞胆子再大，还敢蒙你？”

    沈继文笑了，“你们两个别婆婆妈妈，来喝酒喝酒！”

    三人又碰了一下之后，张一凡依然挺严肃地道：“对于真心诚意来投资的，我张一凡从来就不反对，而且举双手赞成。前段时间相信你们也从报纸上看到了，那些投机份子的下场。”

    张一凡只有没有明说，李宗汉就是其中最大的投机倒把分子，谢孟飞身在这个圈子里，哪能不明白？上次就是因为非法圈地的事情，招惹了张一凡，他突然出杀招！搞了个禁炒令，到目前为止，还有很多的投资商陷在其中。

    他看到张一凡一脸严肃，便在心里寻思，这丫的还软硬不吃！他就不怕我把他与刘晓轩之间的事说出去？看到张一凡一本正经，谢孟飞在心里骂了句，“你小子真行！挺能装的！”

    张一凡点了支烟，“胡雷是我最好的朋友跟兄弟，相信你们也认识。在双江市的投资，我从来就没有插手，也不许他乱来。不信的话，你可以去问问他。现在双江市委市政府，下了决心一定要将它打造成湘省第二大城市，为了这个目标，市委市政府付出了很大的努力！相信这是有目共睹的事。所以，不论是哪个投资商，都不能与这个目标背道而驰！”

    沈继文见张一凡如此严肃，他也收起了嘻嘻哈哈的笑意，对谢孟飞道：“凡哥的话说得很明白，如果你真想把公司做大，做强，这倒也是一个好机会。毕竟，凭你的人脉和身份，接到市政府的工程单机会挺多的。而且我也相信，只要你真心诚意去做，凡哥那边也会帮你打招呼。”

    谢孟飞考虑再三，点点头，端起酒杯道：“那我先谢谢凡哥了！”

    张一凡点点头，“如果你自己觉得有把握的话，把手里的资料送过去，在投标的时候，我跟宋雨荷打个电话，相信她会给这个面子。现在市委市政府有很多工程正在投标阶段，那个环城河道的工程，你完全可以试试。”

    刚才的交谈中，张一凡也在心里衡量再三，觉得谢建国这个人物，还是可以争取一下。毕竟他是堂堂的省委书记，现在他的儿子来双江市搞工程，只要他肯听话，把工程做好的话，这工程给谁做不是做？

    在刘晓轩的问题上，他倒是更不用担心。如果他谢孟飞敢搞鬼，就算扳倒了自己，张家的人也不会放过他。他不可能拿着自己老子的地位跟自己这个小小的市委书记来换。

    自己不做官了，还可以经商，他有自己庞大的资金链，而他谢孟飞要是老爸挂了，他想东山再起，恐怕就没有这么大本事了。

    对于这个谢孟飞，自己在官在商，都可以玩死他。因为，张一凡一点也不在意他有什么想法。

    谢孟飞却在心里琢磨了好一阵，觉得自己的确没有哪张一凡作对的必要。因此，对张一凡刚才的提议，倒也觉是可以考虑。

    毕竟这种在规模的项目，不是一般的工程队可以接到手的。张一凡已经很给他面子了，谢孟飞又敬了他一杯，“谢谢凡哥扶持！我一定尽力把工程做好。”

    环城河工程是市委市政府的形象工程，全部由政府投资。一为形象，二为便民。这也是张一凡全力打造魅力双江的计划之一。

    在环城河工程之后，还有五个很大的广场，这五个广场分布在整个城市的东西南北中四个方向，主要用来市民晚间休闲娱乐，购物等自由活动。

    这些都是政府计划中的形象工程，因此市委市政府很重视。张一凡对谢孟飞这么说，谢孟飞自然在心里清楚他的用意。

    这个面子是给自己老子的，希望他回去的话，好好传达一下这个信息。

    一顿饭，让谢孟飞意识到了，张一凡这个人不能轻易惹，自己撞破他与刘晓轩的关系，看来也只能永远烂在心里，对任何人也不能说。

    刚刚开始，他便一顿敲打，告诫自己如果不是做实业，只是抱着炒炒单子的心态，就不要参与进来。他的态度很鲜明，连自己兄弟胡雷都没有在这里讨到好处，你谢孟飞也就不要掺和了。

    而且他也透露了一个信息，如果你想借一些事情来要胁我，办不到！老子在这方面六亲不认。不过，如果你肯合作的话，我倒是可以给你一条明路。

    这顿饭，让谢孟飞摸清了张一凡的路子，等张一凡走了之后，他就与沈继文道：“这个大工程，恐怕我自己一个人接不下来，要不我们一起做吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

