    “不，鹰眼！”

    岛屿伸出，突然传来红发充满哀伤的咆哮之声。

    无夜悠闲的张望而去。鹰眼与剑术五老星的胜负一分，鹰眼没有夺回属于他的称号，没有奇迹出现，剑术五老星同样拼尽一切，在意志力之上，谁都不逊色谁。

    那剑术的对抗。

    鹰眼败了。

    败就意味着死，谁都不会留情。

    红发晚了一步，最快速度冲到那里的时候，剑术五老星最后一刀，划破鹰眼身躯，鲜血迸溅，就倒在红发的怀中。

    “鹰眼，坚持住。”红发看着自己的兄弟，眼中似乎蓄满了一点泪水。

    “这是我选的。”鹰眼淡然一笑，望着天空，有些出神，最后失神，再无声息。

    咻！

    后方的刀锋，向红发劈砍而来：“你们都是贼子，都是恶人，要让我们死，你们也别想好过。”剑术五老星已经看不到胜利了，既然无法胜利，疯狂的他，

    只想杀人，杀更多的人，只要是海贼，该杀，都该杀。

    “可恶，鹰眼没有完成的，我还完成。”红发呲牙咧嘴低吼着，转身，西洋刀疯狂的劈砍着，与之对抗，两人疯狂对抗之下，旁边的山峰在波动之下。

    快速的解体。

    “白胡子，你还是帮红发吧，这场战斗，没必要一对一拼死拼活。“无夜悠闲的来到白胡子战斗，扛着剑：“剑术五老星，现在我没兴趣跟他打，佛之战国到有点兴趣。”

    白胡子看了看无夜。

    凝视片刻，薙刀逼退佛之战国，抬脚向岛屿后方走去：“好！”

    把佛之战国让给无夜。

    “小子，这一切都是你的杰作，你很满意吗？”赤红这双眸，被愤怒与杀气占据，佛之战国指着血流成河尸骨满地的下沉。

    “一将功成万骨枯！”无夜大步向佛之战国走去，剑锋一抖，地震天灾之力，快速的累积：“难道不是吗？”

    “没有正义的你，凭什么掌控世界？”佛之战国咆哮着，金佛双掌向无夜拍打而去。

    圆球冲击波，粉碎着一切。

    “至少，我不会让大海出现天龙人这种畸形，就够了，你说呢？”无夜携带天灾之力的刀锋，向前劈砍，

    轰隆隆！

    从广场中部，气浪掠过整个岛屿，大地疯狂的崩裂。

    “红发，不介意老子插一手吧？”提着薙刀，白胡子走到红发与剑术五老星的战场。

    剑术五老星眼神冰冷。

    “随意。”实质性武装色霸气凝聚出巨大砍刀的红发，疯狂的攻击者。

    “这就好。”白胡子薙刀凝聚气压罩，配合红发，二人成掎角之势。

    “龙，你太慢了。”四皇大妈，化为强酸液体奔流，从天而降，如瀑布轰然撞击在满身裂痕的玄武之上，腐蚀着。

    龙轻笑着：“有无夜在，有何须我拼死拼活的战斗。”

    地面化为强酸湖泊，四皇大妈皱眉看了看龙：“你是不相信无夜，所以保留自己大部分力量，怕无夜接下来杀鸡取卵？”

    “这可是你说的？”威武的苍龙吐出岩溶般的龙息，与玄武迸射出来的龙蛇对抗。

    四皇大妈也快速的攻击着。

    “龙，你太以小人之心度君子之腹，无夜可是全力发挥自己力量，这场战多半的功劳是他一人的，现在他力量所剩无疑，你居然还保留力量，我可以怀疑，你准备时候黄雀在后吗？”四皇大妈冷笑着，但不忘对玄武的攻击。

    “不，只是为了出现意外罢了？你说呢？”龙轻笑着：“毕竟我没有力量打败你们四方，但是无夜却有力量打败我们四方，多一份戒心，对大家都好。不是吗？”

    “说的也是，平衡不嫩打破。”

    无夜跳跃在空中。

    刀锋凝聚五六十道地震之力，神剑从身后脱离，如匹练，划过天空，向金佛拍打而来的圆球冲击波刺杀而去。

    咻！

    强大的圆球冲击波，瞬间被身前刺穿，冲击波，在大气崩裂之下，快速崩裂。

    身前带着地震之力，瞬间刺穿金佛手掌，沿着手掌，把金佛整只手臂刺穿，刺穿的手臂，被崩裂的大气所覆盖，咔擦，手臂崩溃，化为碎片迸溅出去。

    断臂。

    佛之战国咆哮着。

    无夜瞬间出现在金佛腹部，双手向前一拍。

    夕象！

    强大的气劲冲击气柱，拍打在金佛身躯之上，金佛体型太大，气柱无法完全覆盖，气柱犹如钻头，刺穿金佛的腹部。

    轰隆隆！

    金佛腹部呈现直径数米的巨大洞口，其中迸溅出无数的鲜血。

    气柱划过地面，广场彻底崩塌，轰击在岛屿后方，后方遭遇了灭顶之灾。

    “可恶，不能败，不能再败了。”佛之战国独臂死死的按在腹部巨大血洞之上，可洞口太大，无数的鲜血流出来，巨大金佛也快速的缩小，随后变化为佛之战国人的身躯，同样是断臂，腹部有巨大的血洞、

    “剩下交给你们了。”无夜额头的暗红色标记已经完全消失，随意看了看只剩下三方的战斗。

    轰隆隆！

    无夜悠闲的坐在大石之上。

    看着战斗。

    “稍等一下。”在玄武彻底崩塌那一刻，无夜瞬间出现在玄武背上，让龙他们停止攻击，随即貔貅瞬间把玄武吞嗤到，瞬间完成，这一步，让龙脸色很难看。

    而岛屿后方，唯一的战斗，也分出了身份，红发胸口出现巨大的伤口，白胡子浑身也布满的血痕，但剑术五老星，被斩首了。

    “还差最后一步了。”无夜轻笑嘴角一咧。

    而克罗克达尔等人，都在其他四方强者周围。他们暗中对无夜点了点头！

    无夜邪魅一笑，双手合并，眼中冰冷的让人心悸：“爆！”

    ..

