    众人脸色狂变，双眼之中，有着难以言喻的愤怒之色。

    三大凶地之中的妖兽，那可不是简单的存在，都是相当残暴的。

    很多人对于这三大凶地的妖兽，都是敬而远之，谁知道这一次，竟然产生了兽潮。

    此时不少大势汇聚在了一座座高耸的山脉之上，每个人的眼神在颤抖着，想要说话，但是望着下方的兽潮，连一句话都没有说出口。

    “公子，为何这里产生了这么大规模的兽潮。”

    叶玄天颤声道，面前的兽潮，实在是太巨大了，就算是他都不曾见过这样规模的兽潮。

    陆地上的兽潮，天空上的兽潮！

    “而且这兽潮说来就来，甚至连给我们的准备逃跑的机会都没有。”

    “这到底是怎么回事？”

    “而且凶地之内竟然存在着这样级别的妖兽！”

    “扫了一眼，大部分都是涅槃大妖级别。”

    叶玄天继续说道。

    “这些兽潮，差点将我们一股脑的除掉！”

    “下方死了好多人！”

    “真的是惨！”

    古鸣望着下方，一具具尸体，横七竖八摆放着。

    要不是他们动作快，恐怕就要受到波及了

    “产生兽潮，可能是有人类踏入了它们妖兽的领地。”

    “也有可能是驭兽的势力”

    “干扰了妖兽。”

    “还有可能就是小人想要借助这些妖兽而惹怒妖兽的，逼我们离开！”

    楚云姗继续说道，她的俏眸之中，有着一道冰冷光芒，凝视着远处，双眼充满了寒气。

    “卑鄙。”

    “竟然利用妖兽，来对付我们”

    “也不知道是什么人，”

    古欣菱有些不爽的说道，这比借刀杀人还要阴狠，关键是面前的可是妖兽。

    妖兽暴动，引发的兽潮，会让的现在的处境更加危险许多。

    “希望是无意的，否则他们就是在引火上身。”

    苏东皇的嘴角鬼魅的扬起了一道弧度，双眼冰冷无比，蕴含着一道凌厉的光芒。

    妖兽吗？

    有意思。

    不过真的会是他们想的那样吗？

    用妖兽对付他们吗？

    这一点他还不是很清楚。

    苏东皇的双眼不由的深邃了起来。

    楚云姗双眼一凝，她感觉得到从苏东皇身躯上流转着冷漠的气息。

    从之前，苏东皇展现的不俗力量，就已经让她惊骇无比了。

    若真是有人借助妖兽招惹他们，恐怕他们就要倒霉了。

    “看来又有得玩了。”

    君莫笑淡淡的说道，眼神掠出一道神芒。

    “赤灵族的人呢。”

    忽然间杨馨雪的双眼一震，不由的吐声道，方才他们和赤灵族是在一起的。

    “现在也不必理会赤灵族和金氏的，之后一定会再遇到他们，到时候，我会连本带利的从他们身上讨回来的。”

    苏东皇淡淡的说道。

    众人点了点头，继续迈步而去，不过他们依然需要小心。

    兽潮虽然刚刚过去，但是谁不知道远处的驭兽师会做出什么举动。

    “公子，雪神宗的人。”

    杨馨雪站在苏东皇身边，平静的说道。

    “早就感觉到他们的存在了，可能是看到我们先前和赤灵族的交战，这才没有出面。”

    “否则早就出来，喊打喊杀了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    在雪神宗之中，有着一股强大的能量，让他有些忌惮。

    古鸣，叶玄天闻言点了点头，若是他们现在的处境和雪神宗一样的话，一定不会出面挑衅公子。

    “继续吧，从方才兽潮传荡的气息来看，那片区域，应该存在着某一种机缘。”

    苏东皇看着远处淡淡的说道，双眼之中，璀璨的华光斥放着。

    “机缘。”

    听到这两个字，众人都大起了十二分精神。

    “……”

    “金武！”

    另一片山脉之地，赤岩双眼冰冷的看着金武，眼神之中，充满了愤怒的看着他。

    那眼神蕴含着可怖的杀意，恨不得将金武千刀万剐。

    金武浑身都在颤抖，脸色难看无比

    “混蛋。”

    “你跟我说过，只是几个普通的角色，这样的存在，你跟我说是普通？？”

    “那我问你，到底什么样的才不普通。”

    赤岩的声音有着森然之意，那涅槃境的气势瞬间笼罩在整个金氏一众人身躯上。

    “族长，我现在要求，吞了这些家伙的灵魂，供我们修炼。”

    一名长老看着金氏众人阴沉的说道，声音带着森然沙哑的语气，而他的话，更是让得金武脸色狂变，露出了恐惧的表情。

    “不要。”

    “不要，我们的修为如此垃圾，就算是成为了你们的事物。”

    金武恐惧的说道，身躯狂颤。

    身躯都被这股气息浸湿了。

    赤岩脸色阴沉无比，双眼之中产生了血光之意。

    “就因为你们古氏，害我们赤灵族损失了两名长老，就算是将你们千刀万剐，也没有办法弥补我赤灵族的损失。”

    赤岩道。

    “突突突！”

    就在这一刻，天地间传来了一道道破空的声音。

    一道道人影立于虚空之上！

    赤岩抬起双眼，看着面前出现的阵仗，他双眼不由的一凝“你们是何人？”

    淡漠的声音蕴含着冰冷无情的语气。

    “这位大人，您想不要杀了那苏东皇。”

    站在上空的一名魁梧男子淡漠的说道，他的语气有着冰寒之意。

    金武的眼神一凝。

    这是雪神宗的宗主雪狂。

    “就凭你，恐怕刚见面，就要被那苏东皇击杀了吧，你们能够帮助我赤灵族！”

    “是说笑了吧！”

    “竟然敢拿我赤灵族开玩笑，简直是罪不可恕。”

    赤岩身躯顿时爆发出了恐怖的气势，浩瀚的涅槃境气势，源源不断的倾泻了出去，化作了巨大的能量波动，席卷了起来。

    现在了还有人敢拿他赤灵族开玩笑。

    赤灵族众人的脸色都很不善了起来。

    区区阴阳境的级别，无疑是蝼蚁，方才那少年可是能够爆发出涅槃境的力量，这些家伙就算是再多，也不过是寻死。

    雪狂脸色难看无比，他根本就没有想到那小子那么强。

    若是他和苏东皇交手，死的一定是他。

    他的脸上带着不甘，眼中有着阴蛰。

    “那要是加上本座呢！！”

    忽然间一道粗狂的声音响彻而起，一股无形的气势，猛地爆发了开来，在苍穹之上，有着一头雪白色的巨龙虚影。

    在这虚影之上，一名身穿雪白色的长袍的中年男子站在那里，无形之中，有着恐怖的压迫感。

    “你是！”

    赤岩脸色有些沉重，此人的气势为何这么强。

    “天寒大域！雪龙殿！”

