    擦净了身体，晚上静女终于可以安心搂着赵虞入睡，不至于再担心被赵虞不慎嗅到什么异味。

    这个岁数的他俩，倒还不至于能有什么爱欲，更多的只是相濡以沫般的相互藉慰。

    按理来说这本该是很温馨的一幕，奈何屋子外头传来若有若无的女子的哭泣与呻吟，扰地二人有些有些难以入眠。

    赵虞与静女都知道，那是被杨通一伙掳上山的良家女子。

    也不知是否是因为害怕，听到那些动静，静女死死地攥着赵虞一侧的衣服，直把头埋入他胸口。

    “别怕。”赵虞拍了拍静女的背，轻声安慰道。

    然而，他误会了。

    倘若说有静女在身边，赵虞就不会迷茫，那么反过来，只要有赵虞在身边，静女就不会害怕。

    只见静女稍稍摇头，用脸颊摩擦赵虞的胸膛，低声说道：“我只是觉得她们可怜……”

    说到这里，她戛然而止，没有再继续说下去，因为她也明白，无论是她还是赵虞，目前都帮不上那些可怜的女子。

    屋内，陷入了沉默。

    良久，屋内响起了赵虞的低声：“等我掌握了这座山寨吧，到时候我会对此做出改变……但眼下，你我无能为力。”

    “嗯。”

    静女闭上眼睛，枕着赵虞的手臂半倚在后者怀中，就如同当初，她无意间看到的周氏对鲁阳乡侯那般。

    次日清楚，赵虞与静女早早便醒来。

    此前奖金半年在伙房的生活，要说对赵虞改变最大的地方，那无疑就是磨砺了赵虞的意志，改变了赵虞对生活的态度。

    曾几何时，只要没什么大事，他这位乡侯府的二公子不睡到日上三竿肯定不会起来，当时还得静女千哄万哄地哄他起床，可现如今呢，屋外的天空尚蒙蒙亮，赵虞就醒了，尽管天色尚早、无需这么早起来，他亦躺在草铺上反复思考他接下来的策略。

    原因就在于他所处的环境，容不得他有半点的轻怠。

    片刻后，屋外天色大亮，静女皱着眉头穿上了他俩从她叔叔那边借来的衣物，问赵虞道：“去伙房么？”

    赵虞想了想，觉得杨通应该没那么早起来，遂点头答应了静女。

    他们叫上徐奋，一起到了伙房。

    此时伙房那边，邓柏、邓松、宁娘三人也已经起来了，唯独朱旺还躺在炕上呼呼大睡。

    瞧见赵虞、徐奋、静女三人，最高兴的莫过于宁娘，她高兴地扑到徐奋怀中。

    赵虞看了几眼那温馨的一幕，转头问邓柏、邓松兄弟俩道：“今日什么安排？”

    “谁知道。”

    邓柏耸耸肩说道：“癞头叔还睡着呢，以往这时候……”

    说着这话，他转头转向徐奋。

    从旁徐奋听到这话，问道：“柴火还够么？水呢？”

    邓柏、邓松兄弟挠挠头，一问三不知。

    见此，徐奋摇摇头，略带责怪地说道：“邓柏，如今我与虎子、静子不在，你得管好伙房……”

    说着这话，徐奋去检查了伙房的柴火与水缸。

    经徐奋的检查，伙房内的柴火还算充盈，但水有点不足了。

    说起水，鉴于山寨建在应山的半山腰，饮水、用水自然就成为了一件比较麻烦的事。

    当然，这里所说的用水，主要也是用于煮饭、煮肉，像洗衣服这种事，无论是伙房，还是山寨里其他那些妇人，都会到山脚下的河里清洗。

    再加上这伙山寨平日里基本上也不怎么洗澡，因此，单靠降雨灌满伙房外的十几口大水缸，倒也勉强足够了，倘若实在不够了，那就只能提着木桶到山下背水。

    这可是一件辛苦活，比砍柴什么的累多了。

    但反过来说，到山下背水，这也是伙房里的众人为数不多可以抽暇玩耍的机会。

    “今日去山下取水吧。”

    当徐奋说出这话后，邓柏、邓松兄弟俩欢呼起来，跑到屋内拿了两块布。

    拿布做什么呢？

    当然是洗澡咯。

    临近四月中旬，天气已经回暖许多了，尽管河水还有些凉意，但对于一群血气方刚的年轻人来说却不算什么。

    在来到山脚下的河边后，邓柏、邓松兄弟俩二话不说脱个精光，扑腾扑腾跳下了水，看得赵虞与静女一愣一愣。

    眼瞅着宁娘也要学邓家兄弟，静女眼皮直跳，赶紧上前拦住，拉着有些不情愿的宁娘走向远处：“宁娘听话，你不可以跟他们一起洗。”

    瞧见这一幕，邓柏游到岸边，表情古怪地对赵虞说道：“静子这家伙……说徐大哥不能给宁娘洗澡，他就能了？”

    从旁，邓松朝着徐奋笑道：“徐大哥，你可要小心了，静子那坏家伙，恐怕是打算把宁娘从你身边抢走……”

    徐奋笑了笑，不以为意：“你们俩少给我胡说八道，我本来就只把宁娘当妹妹，不过……”

    他若有所思地看了几眼静女离去的背影，脸上露出几许疑惑。

    见此，赵虞心中一惊，生怕徐奋心生什么怀疑，抽冷子一脚就把徐奋踹下了河。

    在邓柏、邓松二人的哄笑下，徐奋在水里扑腾了几下，总算是又浮了上来，抹了把脸指着赵虞笑骂道：“好小子，趁我不备……”

    说着，他游到岸边，抓住了企图逃跑的赵虞，与邓柏合力把赵虞丢到了水里。

    一阵玩闹，四人在水里哈哈大笑，徐奋也就忘了方才的事。

    一直玩闹到远处静女帮宁娘洗了澡，穿上衣服，徐奋几人这才有些意犹未尽地上了岸。

    看着徐奋与赵虞相互埋怨着在那拧着衣服上水，邓柏、邓松二人作死地嘲笑，结果被徐奋与赵虞趁他们不备，一人一脚踹下了河。

    于是乎等到静女带着宁娘过来时，便看到伙房的四个小子光着身子在岸上拧那衣服上的水，羞得静女下意识伸手捂住了宁娘的眼睛。

    玩闹之后，一行人提着装满水的木桶上山，来回好几趟，等到灌满一缸水后，赵虞、徐奋、邓柏、邓松四人都已经累得躺倒在地了。

    此时，天色已临近正午，山寨里的有几名妇人已领着自己的孩子来伙房帮忙了，赵虞估摸着杨通这会儿差不多也该起来了，便告别徐奋、静女，独自朝杨通的住处走去。

    当经过陈陌那帮人的住处时，赵虞看到刘屠等人倚在屋外的墙上，神色不善地盯着他。

    那刘屠，还不屑地吐了口唾沫。

    暗自无奈地叹了口气，赵虞装作没看到，径直走向杨通的住处。

    走近杨通的住处，沿途并没有看到太多杨通手底下的山贼，倒是两旁的屋子里，又传出了一些女子的哭求声与呻吟声。

    对此，赵虞也只能装作没听到。

    当他来到杨通的屋前时，屋外坐在两名杨通手底下的山贼，正在闲聊。

    这两名山贼，赵虞都认得，高个子且看上去非常壮实的那个叫牛横，另外一个个子稍矮的叫郭达，据说是杨通身边左膀右臂般的人物。

    赵虞上前打了声招呼。

    这牛横、郭达二人也认得赵虞，知道眼前这个小子是新投奔他们的小兄弟周虎，因此态度倒也和蔼，笑着说道：“周虎，有事找老大？”

    赵虞点点头道：“是的，我找大寨主有点事，不知大寨主醒了么？”

    “醒倒是醒了，不过……”

    郭达轻笑着，朝着屋内努了努嘴，脸上露出几许不怀好意的笑容：“不过我劝你莫要此时去打搅老大，呵呵呵……”

    赵虞看了一眼面前的屋子，此时他才注意到，屋内亦有女子的呻吟传来。

    他一下子就明白了。

    就在他犹豫着是否要先行离开时，郭达拍了拍他坐下的那根圆木，招呼道：“小子，来这边坐。”

    赵虞当然不好不给郭达面子，上前坐下。

    此时就见郭达搂着赵虞的肩膀问道：“听说，你跟陈陌那帮人闹僵了？”

    赵虞点点头，还未说话，就听坐在对面的牛横重哼道：“陈陌那帮人，如今是越来越过分了，当初是谁收留了他们？”

    “你小点声。”郭达皱着眉头劝道。

    “怕什么？”牛横眼睛一瞪，愤慨地说道：“你们怕那陈陌，我不怕！……昨日若非你们这些人拦着，我非要给他点好看！”

    “你得了吧。”郭达撇撇嘴说道：“说得就跟你打得过那陈陌似的。”

    “打不过又怎么样？”牛横梗着脖子骂道：“打不过就被他吓住了？啊？一帮没卵蛋的……”

    “你说什么？”郭达微微色变，显得有些不快。

    就在这时，屋门砰地一下打开了，只见杨通赤着上身，仅穿着一条裤子出现在三人面前，皱着眉头骂道：“吵什么？大清早的就听到你二人在屋外吵闹……”

    “老大。”郭达率先站起身来，讪讪说道：“我与牛横，有事与你商量。”

    “唔。”

    杨通微微点头，旋即，他一眼就看到了赵虞，眼中露出几许意外：“周虎？小子，你也是有事？”

    此时赵虞也已经站起身，闻言抱拳说道：“是的，大寨主，我有事与您商量。”

    “进来吧。”

    杨通转身走向屋内。

    跟在杨通、牛横、郭达三人身后，赵虞亦走入了杨通的住处。

    走到屋内，他一眼就看到在靠墙的石炕上，有两名年轻女子用被子裹着身体缩在角落，脸上除了嫣红的余韵，亦有斑斑泪迹。

    赵虞别过头去。

    就像他对静女所说的，当下的他帮不了这些可怜的女子。

    