    方志强没有说话，只是抱着李潇潇，随后才道：“行了，他们总是你的父母，不管怎么样，不应该让他们伤心，想想我和我的父亲吧。如果你真的不喜欢郑明杰，好好地与你父母说，多沟通，我想，他们肯定会理解你的，因为他们总归是爱你的。潇潇，如果你爸妈不喜欢你跟我在一起，那么……你以后就少来我这吧，别因为我的事情弄得你们家里有矛盾。”

    “不，我偏不。”李潇潇坚定地说着。

    方志强也不知道该怎么劝说李潇潇了，拍了拍李潇潇的背，说道：“好了，别哭了，回家吧，等下晚了你爸妈又该打电话来催你了。”

    “强子，我真不想回去。”李潇潇从方志强怀里出来后说道。

    “那可不行，你爸妈现在正是在严防死守着不让你离我太近，你要是真的不回去晚上跟我去吃饭，估计……还记得上次的事吗？行了，听我的，回去吧，跟你爸妈别来硬的，来软的，多沟通，注意方法，想办法让他们知道你不喜欢郑明杰，让他们知道与一个不爱的人在一起是不会幸福的，知道吗？回去吧。”方志强伸出手帮着李潇潇抹着脸上的泪水。

    “嗯，那我回去了。”李潇潇点点头道。

    “回去吧，开车慢一点，这个时候路上该车多了。”

    “好，我晚上给你打电话。”李潇潇最后说着。

    “好吧。”方志强也点头。

    李潇潇转身离开，不过再离开之后，再次转过身来，踮起脚尖在方志强脸上亲了一下。

    这次方志强没有太多的惊讶，也没有拒绝，只是站在那，任由李潇潇在自己脸上亲了一下。

    “香不香？”李潇潇亲完之后，红着脸笑着问着方志强。

    方志强一张老脸也有些扛不住了，不知道该怎么回答，回答香也不是，不香也不是，最后说道：“嗯。快点回去吧。”算是把这个问题给敷衍过去了。

    “那我回去了。”李潇潇拿出纸巾擦着自己脸上残留的泪水，然后打开门提着包走了出去。

    李潇潇走了之后，方志强关上了门，没有坐回自己的位置上，而是坐在了沙发上面翘着腿架在了茶几上，倒在茶几上面，点了一根烟静静地抽着，呆呆地望着天花板，不知道他究竟在想些什么。

    三天之后，方志强在公司里面面试了一整天，这次招聘的幅度很大，管理人员以及部门人员一共招聘了十来个，其余的导购员、收银员这一类一共招聘了五六十个。公司的员工数量一下子从总共五六十个人变成了一百多个，方志强这是提前为新店开始做准备了。

    有公司就是好，有正规的手续证据，在各大网站上面发布招聘信息，同时也让人事部的姑娘去了一趟人才市场，然后就安排在了三天后所有管理层人员统一面试，这些人起码都是本科毕业的。

    面试工作进行了一整天，前来面试的一共有五十多个人，方志强是逐一来进行面试的，所以时间也就，最后一共招聘了十三个人，根据专业不同分配到了各个部门，从现在开始，就彻底的把各部门形成了，而且，也在之后选出了每个部门的部长，正式建成了公司的框架。

    而其它服务员这类人的招聘则是直接由人事部在负责，方志强没有再过问。招聘来的服务员全部会提前安排在一号店和二号店里面进行培训实习，等到三号店与四号店建成之后，就会从一号店二号店个抽调一半的老员工和一半的新员工分配到三号店和四号店，让每个店都保证是一半的老员工和一半的新员工。

    而招聘来的五个学企业管理的大学生全部被安排到了一号店和二号店去担任副店长，协助店长工作，其实也是属于实习，这些人都是以后店长的储备人才，方志强现在就是让他们先在这进行锻炼，这也是一个人才储备的过程，每家公司都需要。

    人全部招聘了进来，这人力资本的成本就变大了，虽然实习的薪水是正常薪水的一半，但是一下子来了这么多人，如果不尽快把三号店与四号店给开起来这就是亏损的。

    由于新招聘了几名市场人员，一周之后，市场部的部长就把四份市场调研数据和两份可行性研究方案和两份投资方案递交到了方志强的桌子上面。

    方志强逐一地看完这加起来八份报告，然后把市场部部长叫到了自己的办公室里面。

    方志强指着地图上的两个点说道：“你的意见是这两个区域是最适合的，是吗？”

    “是的，如果拿你给的四个区域来比较的话，这两个区域比另外两个区域要更加好一些。实际上，这四个区域根据市场调研的数据来说，都是可以的，都是可行的，有利润空间，可以进行投资。但是相比较而已，这两家市场数据更好，可行性更高，投资收益将会更好。”市场部部长给方志强分析。

    “你刚来的时候就对我们二号店做过市场调研，你觉得这两个区域比起二号店来，哪个的市场环境更好？”方志强有针对性地问着。

    “这个区域比二号店要好，这个区域要比二号店的环境差一些。但是这两个地方都不差，市场数据能说明这一点，总之可行性是非常高的，因为方总你给我的区域实际上就是地理位置非常好的区域，这些区域原则上都是可以的，只是最后的市场规模是有大有小的。当然，我们店的投资规模也是应该根据市场数据来进行调整的，我的两份投资方案都是我根绝市场数据分析之后的出来的。我这份数据里面有详细地介绍这些区域所在地的成本问题，这些也都体现在了我的投资方案里面，根据我的投资方案，科学的计算，最后我觉得，在这个区域，我们叫做三号店吧，三号店应该加大投资，投资规模控制在九十多万左右最为合适，比二号店要大一些。而这个区域的，我们暂且叫四号店，四号店的规模应该控制在六十多万，这与当地的市场数据才相符合，才能保证我们利润的最大化。”市场部长非常专业地向方志强汇报。