    在年轻人之间，特别是一大群年轻人之间，即使是再恶劣的口角，也会随着其他人插科打诨渐渐消失。

    尚天玥有关的事情没有在任何人心里留下痕迹。

    中午大家其乐融融地一起吃饭，就连那个被回击的男人，也主动和尚天玥说了几句话，就当和解。

    吃完了饭，实习生们在规定的时间前来到了七楼的会议室门外等待。

    他们没想到，会议室不是空着的，里面有人。

    人看着还不少。

    玻璃是半透的，他们只能看到隐约的身影。

    实习生们的性格多种多样，有季盈盈这种埋头学习的，也有交际型的实习生，尽管才刚刚进公司，就已经交了不少的朋友。

    “听说是第五次考核。”

    季盈盈也不知道他们是怎么知道关于别人考核的事情的。

    她透过半透的玻璃往里面看了一眼，没看到什么，便收回了目光。

    第五次考核吗？

    每周一次考核，大部分实习生都要经历两个月的实习期。

    加起来一共八次考核，考到第五次已经算是很厉害的了。

    前面刷下来的人最多，那些进了公司还不知道公司规矩或者是没有及时从学习状态出来的人，都通不过第一次考核。

    到了第五次考核，已经趋于稳定，每次淘汰的人不会太多。

    季盈盈正在思索关于考核的各种规矩的时候，办公室的门忽然打开了。

    经过考核的大家表情都不是很好，倒也看不出谁通过了谁没通过，所有人的状态都是脸色暗沉，黑眼圈都快落在下巴上了。

    季盈盈粗略数了下，大约有十几个人接近二十个人。

    这些人与站在走廊里，还未经历第一次考核的实习生形成了鲜明对比。

    新的一期实习生人多，每个人都朝气蓬勃的，刚到了新环境，甚至还有想要在公司做出一番事业的野心。

    刚走出来的这些实习生，则一个个都脸色暗沉，看起来就是整天沉浸在各种各样的严酷任务以及学习中。

    通过第五期考核的实习生里面站出一个人来。

    “你们应该是来听考核规矩的吧，直接进去。”

    季盈盈站在队伍中间，前面的实习生还在往会议室里面走的时候，忽然间，刚从会议室里出来的这批人中有一个男人愤怒地将胸牌摔到了地上。

    “我这么努力，凭什么要被淘汰！我在学校的学习成绩这么好，凭什么说我什么用都没有，段冰枫就是个喜欢折磨人的变态，我要去有关部门投诉你去！”

    正在往里走的实习生队伍停了，季盈盈还以为所有人被这忽然爆发的男人吓住了。

    尚天玥被他吓到，下意识地揪住了季盈盈的袖子。

    天啊，段冰枫这么狠吗？

    她不想要段冰枫这个考核官！

    尚天玥正被吓得瑟瑟发抖的时候，段冰枫忽然从会议室里走了出来。

    季盈盈这才反应过来，原来刚才不愿意往里面走不是因为大家被吓住了，而是在给段冰枫腾地方。

    段冰枫穿着一身简洁的黑色西装套装，西装外套里是冷棕色的格子衬衫，西装裤潇洒又帅气。

    她直接俯身将男人摔在地上的胸牌捡了起来，段冰枫用手拍了拍上面的浮灰，皱眉看向耍脾气的男人。

    “上次考核的时候我都和你说过，你才复习了一半，能力不强还怪我？”

    如果不是旁边有人拉着，那男人就要挥着拳头往上冲了。

    “你给我的范围那么大，我每天工作十个小时都背不下来，我看你就是在为难我！”

    段冰枫冷笑，“是吗？可是研发部我手下的所有人都能轻松背下来。你以为怀远集团这么快的时间就到达行业巅峰靠的是白日做梦吗？天赋努力缺一不可！”

    说到这里，段冰枫直接横了实习生队伍这边一眼。

    大多数人都被她吓得避开了目光。

    段冰枫的目光最后凝在了季盈盈身上，“不是随便什么人都能留在怀远集团的，行业领先的待遇不养废人！”

    说完这一切后，她倏然转身重新回到了会议室里。

    在场所有人都寒蝉若噤，走廊里安静得可以。

    好不容易进了会议室，季盈盈便看到会议室里坐了一排考核官。

    除了坐在最角落的段冰枫气场强大以外，其他的考核官都非常和蔼。

    “虽然刚才冰枫说得有些难听，但确实是我们公司的规矩，大家也不要太生气。”

    坐在中间有一个和蔼的中年男人笑着说，“现在你们可能会觉得实习生考核很难，以后你们坐在我们这个位置后就不觉得了，如果进来的新人都无法证明自己的能力，实力一塌糊涂的话，企业未来也走不长久是不是？”

    “等做个一两年以后，大家的职位越来越高，年终分红就也越来越高，当然希望新人的质量有保证，这也保证了未来的分红不是吗？”

    季盈盈站在队伍里，忍不住在心里感慨了一句。

    先是段冰枫一顿大棒子，这中年男人再和蔼安慰。

    虽然不知道是不是故意使用的手段，季盈盈看了一圈，周围的实习生情绪明显被调动起来了。

    不得不承认，效果很好。

    说得都差不多了，就要开始分考核官。

    季盈盈知道自己的考核官已经定了，对这个环节不是这么看重，她正发呆消磨着时间。

    忽然听到门口传来了骆承望的声音。

    “又是一批实习生啊！霍峥，你快来看！”

    所有人听到这样一句突兀的声音都扭头朝着门口的方向看。

    季盈盈虽然不想看，却也不想做人群中鹤立鸡群的那个，她只好微微转身，配合地看向门口。

    骆承望的红发颜色有些褪色，开始往棕色那边靠了。

    季盈盈正胡思乱想的时候，她便看到了霍峥出现在了门口。

    仍然是黑白两色的搭配，穿在他的身上却格外英俊帅气。

    站在季盈盈身边的尚天玥下意识感慨了一句。

    “天啊，两位总裁都好帅啊！”

    她的声音不大，只有身边的季盈盈听到了。

    季盈盈隔着人群看到了骆承望脸上欠揍的笑容，有些无奈地低下了脑袋。

    她现在是彻底搞懂了骆承望的性格。

    唯恐天下不乱说的就是他。

    这个念头刚闪过她的脑海，骆承望笑嘻嘻地说了一句。

    “当总裁太无聊了，正好最近公司不是特别忙，我也想当考核官。”

    “你说呢，霍峥？”

