    “依照我现在的情况，哪怕有魂力疏导筋骨肌肉，也至少需要三天的时间身体才能恢复之前锻炼受到的损伤。”海明威仔细感受着自己身体的状态，忍不住皱眉自语道：“可恶！倘若我不是流落至此的话，根本就不需要烦恼身体恢复的问题。”

    如果海明威此时依然是那个养尊处优的星罗帝国二皇子的话，那么他随时可以叫一些治愈系魂师，来治愈自己身体锻炼受到的损伤。又或者是让御医用一些珍贵药材，熬出一锅药浴。浸泡其中，不仅可以驱除疲劳。还能够强身健体，提升身体的潜质！

    根本不需要像现在这样，苦哈哈的等待身体自我恢复。平白浪费三天时间不说，身体也极容易在长期的锻炼中留下暗伤。

    而且对于此刻的他而言，时间就是最宝贵的东西。如果每次锻炼过后，他都要休养一段时间的话，那得浪费多少时间啊？这样下去。他什么时候才能够变得强大起来？拥有可以复仇的力量？！

    “该怎么办呢？到底有什么办法能够让我快速的恢复过来？！”海明威皱眉沉思，他总觉得是有办法的。只是自己潜意识的忽略掉了。

    “到底是什么呢？”

    他凝眉沉思，不断的搜索脑海中的记忆。

    突然间，一道灵光闪过！

    “对呀！肉球果实！！！”

    海明威终于反应了过来，新手礼包赠送的肉球果实，对于自己如今的情况，不就非常有帮助吗？

    原著中那个肉球果实能力者，运用能力可以弹出人身体中的疲惫与痛苦这种概念性的东西。那么不是正适合自己现在的情况吗？！

    现在唯一的问题就是，如今才初步吃下恶魔果实的他，能够做到弹出疲惫与痛苦这种概念吗？

    抱着这种疑惑，海明威伸出一只手掌，默默的开始运转肉球果实的能力……

    只见他的右手上缓缓鼓起，随后形成了猫咪肉垫一样的东西，看起来不仅不可怕，竟然还有些萌萌哒～

    而当海明威开始真正使用肉球果实的能力的时候，他瞬间感觉整个世界在自己眼中完全变了个样子！

    难以形容那是一种什么样的感觉。

    他只感觉整个世界在自己的眼中，仿佛变成了一团团颜色各异的气体。

    这些气体缤纷多彩，交织着，混合着，融合着……构成了这个色彩斑斓的世界！

    太深奥！

    太复杂了！

    海明威只是轻轻瞄了一眼，就觉得头昏脑胀，根本无法理解那些色彩代表了什么。他知道那些色彩并不是此时的自己所能理解的。或许这些色彩，正是概念在自己想象中的一种具现化形态吧？

    海明威将目光收回，低头看向自己的身体，发现自己也是无数道色彩斑斓的气体所组成，那似乎是一种种概念？无数的概念构成了现在的他。

    但是这么多概念，疲劳的概念在哪里？

    而才刚冒出这个疑惑，海明威就觉得一种神而明之的玄妙感悟涌上心头！

    这种奇特的感悟引领着他，目光汇聚到自己身体中某道淡红色的气体上。直觉告诉他，这道气体就是自己此刻身体中疲惫的概念！

    缓缓的伸出带着肉垫的手掌，轻轻的在胸口上一按！

    “啵！”

    仿佛泡沫破碎一般的声音响起。

    那一缕淡红色的气体，被他的手掌轻轻一弹，就瞬间被弹出了他的身体。

    当代表这一道代表疲惫的概念脱离身体时，海明威只觉得难以言喻的轻松感涌上心头，就仿佛卸下了千斤重担。所有的不适通通都消散一空，跟随着那一道代表疲惫的气体，脱离了自己的身体。

    ………………

    一个拳头大小的泡泡，悬浮在海明威的掌心上。其内充斥着一种淡红色的气体，看起来莫名的有些古怪。

    这一个泡泡里面的东西，就是从他身体中弹出来的疲惫概念！

    此时的海明威感觉状态前所未有的好，伴随着这道疲惫的概念被弹出，浑身因为重力锻炼受到的损伤，也是随之瞬间修复！

    他搞不懂这里面的原理是什么，只知道伴随着疲惫的概念被弹出，这个身体损伤形成的“果”脱离他的身体，造成他身体损伤的“因”竟然也自然而然的消失了。

    “必须得把这团疲惫的概念传导给其他生灵，否则这东西还会回到我自己的身体上。”海明威看着自己手上托着的这团疲惫的概念，想了想。站起身来，浑身精力充沛，丝毫没有原先仿佛身体被掏空的那种虚弱感。迈步走向海边。

    当他来到海滩边后，迈步跨入水中，脚踝接触到海水的时候，大海感应的能力发动！顿时方圆千里的海域都在他的感应中……他挑选了一头海魂兽，发动了召唤海魂兽的能力！

    片刻后。

    远处的海面上忽然浮现一个鱼鳍，紧接着，一头大鲨鱼逐渐冒出身体，使劲的游过来。最终就这样搁浅在了沙滩上。

    这是一头百年的鲨鱼魂兽，满口大獠牙，眼神凶残而狰狞。但却因为人鱼公主武魂的关系，不得不老老实实的搁浅在这里。

    海明威走到这头鲨鱼跟前，掌心上托着那团淡红色气体，就这样轻轻的往这头鲨鱼的身体中按去！

    瞬间，疲惫的概念融入其中！

    鲨鱼浑身猛的一阵僵直，连尾巴都翘起来了！

    僵硬片刻后，又瘫软下来。

    整头鲨鱼病殃殃的搁浅在沙滩上，眼神不再狰狞，反而疲惫不堪！仿佛经历了一场惨无人道的大逃杀！

    海明威见此满意的点点头，果然如此！只要把弹出体内的概念，融入到其他生灵身上。那么这团概念就不会回到自己身上，若不然一旦放弃操纵。这团概念就又会回到自己身上。

    “走吧！”

    他冲着这头百年鲨鱼魂兽摆了摆手，命令它离开这里。

    然后转身，头也不回地走了。

    真像一个玩完就丢，拔那啥无情的渣男！

    ………………

    此时天色已经逐渐开始昏暗。

    海明威回到简陋的木屋处，用钻木取火的方式点燃了一堆篝火取暖。然后就这样盘坐在火堆旁，闭上双眸。开始了冥想修炼………

    冥想是一种非常耗费精力的事情，并不能够代替睡眠。因此在冥想了大约两个多小时后，海明威就从冥想状态中清醒过来。随后站起身活动了一下手脚，然后走入木屋中准备休息。

    小小的木屋非常简陋，四面透风，只能勉强遮挡天上掉下的雨水。至于所谓的床，其实只是几根木条绑在木屋四周的树干上，在缠绕上藤条。铺上一些干草枯叶，一个简易的床就形成了。

    荒岛的条件有这个地方睡，就不错了。

    海明威不以为意，直接往床上一倒。海蓝色的眼眸缓缓闭起，浑身逐渐放松。一阵疲惫感涌上心头……并非身体的疲惫，而是心灵的疲惫。

    连日来遭逢大变，更是觉醒了前生记忆。哪怕表面上看出什么，但其实他的精神已经十分疲惫了。

    睡梦中，什么都不去想。

    将心思放空………

    无疑是一种非常好的恢复行为。

