    江筱忍不住问道：“那丢失的都是什么？”

    “丢失的都是不一样的东西，但是现在想起来，还是有一定的共同点的。”

    丁海景仔细地回忆着，“我记得有一家是丢失了一幅画，他说那是一幅古画，画的是一座小山村和一座风景极好的山。失主说，那画里的地方应该是现实中真实存在的，他还曾经想过要去找找画里的那个地方，也是一个很不错的经验。可能是因为他说的时候很是向往，所以这个我记得很清楚。”

    江筱觉得自己怎么越听越有点儿怪怪的感觉。

    现实中存在的画里的地点？

    小山村？风景极好的山？

    嗯？

    之前在南都，那个甘女士送到华家的古董行去卖的那一幅画，崔真季花了五万元，买下来送给她的那一幅画......

    泗阳村，百骨山......

    该不会真的就是那幅画吧？

    但是她想了想又觉得不太可能。如果对方真的就挑这样的东西偷，应该是有很特定的目的的，到手了怎么也不可能把画随便卖了，然后流落到甘家啊。

    “出什么神？到底有没有在听我说话？”

    丁海景见她似乎在出神，伸手在她眼前挥了一下。

    明明就是她自己想听的，现在他在仔细回忆好好地说，她却坐在这里出神，也不知道是在想什么？

    “难道你要我讲这些的时候也讲得跟故事一样精彩吗？这我可做不到啊。”

    江筱回过神来，闻言有些哭笑不得。

    “不是，我刚刚是因为听到你说起来那幅画，我就想起来之前在南都小舅舅送给我的那一幅画了，你应该没有看过。”

    丁海景愣了一下。

    “什么样的画？”

    江筱想了想，站了起来。

    “我去拿来给你看看。”

    “好。”

    于是，江筱去把那一幅画给拿过来了。

    在客厅里，她把那一幅画展开。

    “看看，小山村，风景很好的山，而且是真实存在的地方，我长大的那里，平安镇泗阳村，百骨山。”

    江筱说道：“是不是很符合你说的那一位失主所描述的？”

    丁海景看着画也愣了。

    “还真的是......”

    符合，很符合。

    他心中一动，想了想说道：“如果我们想要确定到底是不是这一幅画应该也不是太难，拍个照片，寄到固城去，让人拿去问问失主就知道了。”

    江筱也有点儿意动。

    主要是，如果能够证明是这一幅画，她似乎就可以知道了一条线索。

    当年偷这画的人，应该也是冲着这画上的秘密而来的，所有的秘密最后是指向了锦绣江山图，那就说明这么多年来一直都有不少人在寻找着这个秘密。

    所有的事情几乎都可以用这个秘密串连起来。

    她收了画，对丁海景说道：“你先说说其它的失物是什么吧。其实画山村山景的也不少，未必真的这么巧就是这一幅画。”

    丁海景点了点头。

    “另外有一家失主更奇怪。他连自己家丢失的东西到底是什么都说不清楚。”

    “呃，不知道丢的是什么？还是说不确定到底有没有丢东西？”江筱这下子更是听得有些懵了。

