    大黑猫冷笑，“不仅仅是异魔大陆，甚至能和天界沟通，要知道天界之中，很多强者其实都是从下位面飞升上去的，这也导致很多强者有和下位面进行沟通的需求，这样的大阵，在天界之中是无比畅销的。”

    天界！

    秦尘感到了事情的严重性。

    “你是说，那些天界高手已经通过这跨界传讯大阵和天界的人进行过联系了？”

    秦尘脸色无比难看，如果是这样，那问题就麻烦了，光是这几个天界高手，就已经十分难以对付了，如果再从天界来一些高手……

    秦尘心中涌现强烈的危机感。

    “这是很有可能的事情。”大黑猫沉声道。

    秦尘目光冰冷：“先找到那些天界的家伙再说。”

    秦尘身形一晃，刚准备进入这神禁之地中，忽然身躯一震。

    “这里，似乎还有一丝魔道气息。”

    他的灵魂力何等强大，陈思思和幻魔宗主离开并没有多久，立刻就被秦尘感知到了。

    “这是……轮回魔道气息？难道是陈思思！”

    秦尘心神剧震，身体疯狂颤抖起来。

    和秦魔灵魂共通之后，他知道了陈思思也被困在了渊魔之主的传承空间之中，如果可以的话，秦尘无比迫切的想要去渊魔秘境找陈思思，一刻都不愿意耽误。

    但秦尘也知道，现在大陆处于危难，先解决上官曦儿和这几个天界高手才是最重要的，再加上陈思思在传承空间中未必有事，秦尘强忍着去渊魔秘境找陈思思的心思，先行赶来神禁之地。

    可他竟然在这里感知到了这一道魔道的气息。

    “难道陈思思已经从传承秘境中出来了？”

    秦尘心脏砰砰直跳。

    这不是没有可能。

    秦魔出来的时候，陈思思也已经走到了第九十九层台阶，距离祭坛只有一步之遥，以陈思思的天赋，这么长时间极有可能已经通过了传承。

    可她为什么会来神禁之地呢？

    陈思思出来后，只要查询一下，就能知道大陆上发生的事情，也应该知道自己根本没有陨落在古虞界，她应该第一时间来找自己，最起码也应该去天雷城。

    可却来了这神禁之地。

    难道说陈思思以为自己在神禁之地中，还是说，这神禁之地中有渊魔之主的什么秘密？

    秦尘心思流转，焦急却又激动。

    不管怎么样，如果真的是陈思思来了这里，他决不能让陈思思再从自己身边离去。

    嗖！

    身形一晃，秦尘再也安奈不住，瞬间进入了神禁之地。

    此刻凌绿菱一行人还在继续前行。

    很快。

    远处一座高山出现了。

    “就是这座山？”

    他们大喜，总算看到高山了，一行人进入山里，出现在他们眼前的，是一个峡谷。

    “对，就是峡谷，当年我那相好说过，他进入大山之后，看到的就是一片峡谷。”

    上官曦儿激动道。

    凌绿菱等人松了口气。

    连一个武皇都能来到这里，说明这峡谷中应该会比较安全。

    一进入峡谷，天地间，一股特殊的气息萦绕，凌绿菱等人明显感觉到他们距离核心之地更近了。

    众人继续前行，走了一段，前方出现了一个狭长的湖泊。

    虽然说“狭”，但那是相对于长度来说的，事实上这个湖泊的宽度达到了几万丈，时不时便能看到有大鱼从水里跃出来，掀起了足有几百丈高的波浪。

    这些大鱼气息可怕，突然，一头莽兽雄鹰掠过，轻而易举就把这条大鱼给抓了起来，振翅离去。

    弱食强食，丛林法则。

    “这里……更加危险！”凌绿菱脸色凝重说道，语气之中却有强烈的谨慎。

    其他人也狂点头，因为那条大鱼赫然是凡圣境初期，竟被一头雄鹰轻易给抓走了。

    上官曦儿目瞪口呆，天武大陆中，圣境万年不见，谁知道在这里，竟然有圣境的莽兽出现，难怪这里是天武大陆最可怕的禁地。

    除了秦尘，万年来无人从这里或者走出来，自然无人知晓。

    可上官曦儿疑惑的是，前世从秦尘口中，她也并未听说这里有圣境的莽兽存在，这又是怎么回事？

    奇怪。

    正疑惑间，上官曦儿身上突然感到了丝丝冰冷，然后就发现凌绿菱等人正冷漠的看着她。

    “呵呵，你确定一个武皇高手能从这里活着走出来？”凌绿菱冷笑道。

    “这……”

    上官曦儿窒息了，凌绿菱他们在怀疑自己。

    对方怀疑的其实不无道路，这里有圣境的洪荒异兽出没，一个武皇境的人走到这里，却又能活着出去，谁能信？

    “几位大人，属下说的都是真的，绝无半句虚言。”

    上官曦儿几乎要哭了。

    她的确没有说谎。

    “呵呵，是嘛？”

    凌绿菱缓缓走来，目光冷漠。

    显然是动了杀机。

    “不好。”

    上官曦儿心脏骤缩，自己该怎么办？

    就在这时，哗地一下，湖水破开，一头庞然大物从湖中爬上了岸。

    这只庞然大物形如蜥蜴，头上有着一根独角，尾部又粗又壮，浑身覆盖着如同黑铁一般的鳞片，锋利如锯。

    这并非最恐怖的，恐怖的是这头蜥蜴散发出来的气息。

    轰！

    如同山岳盖压，震得上官曦儿喘不过气来。

    这头蜥蜴出现，之前跳动的大鱼都消失了，连那雄鹰也不知了踪迹，似乎被吓跑了。

    “地圣境异兽……”

    凌绿菱等人惊恐，眸子微微收缩。

    他们来自天界，都是圣境高手中的佼佼者，但其实修为最强的也就在凡圣巅峰，能轻易镇杀普通的圣境高手，但遇到地圣境的异兽，那绝对会陷入危机。

    好在，他们都是天界的天骄，而且这一头蜥蜴，似乎只是初入地圣境，连气息都还没有来得及巩固。

    这里竟然有能突破地圣境的机缘？

    他们又是震惊，又是狂喜。

    当然，狂喜归狂喜，众人同样涌现出来的，还有警惕。

    所有人都变色。

    初入地圣也是地圣，他们若是贸然对敌，难说会死几个。

    “走！”

    既然打不了，凌绿菱等人转身就要跑。

    这头蜥蜴本来身形不动，凌绿菱等人一跑，顿时就杀了过来，张开了血盆大口，朝着凌绿菱几人咬去。

