
这时，洗好手的叶郎溪走了过来，他温和的笑着：“小夕，等久了么？”

仿佛，小夕在这里只是在等他。

小夕回头，看了他一眼，点点头说道：“我去陪爸爸妈妈。”然后转身离开。

叶郎溪看了沐瑶瑶一眼，因为苏少爷在，没有过多的表示，同样离开。

沐瑶瑶看到叶郎溪根本没有理会自己，甚至没有安慰自己，痴痴的盯着叶郎溪的背影，眼泪留的更汹涌了。

一直围观的苏少爷：怎么这么不对劲儿？

他小心翼翼的问道：“瑶瑶，你顾小夕，是你最好的闺蜜么？”

沐瑶瑶这时才发现还有外人在，忙乱的擦了擦眼泪：“最好的闺蜜，也是唯一的闺蜜，我老板欺负我，都是是小夕帮我的，还借给我钱，给我买了房子，让我有了自己的小窝，我很感谢她。”

说着，又抹了抹眼泪。

美人垂泪当然是惹人怜惜的，可是，苏少爷此时却像是吃了苍蝇一样恶心，刚刚她看叶郎溪的眼神自己可是看得清楚。

所以，你闺蜜对你这么好，你却惦记她老公？

还没事儿就哭哭啼啼的暗示你闺蜜欺负你？

啊，这事儿，想明白了怎么有点儿恶心。

想着，苏少爷就转身回到了会场。

他纯情的小心灵受了伤，需要安慰。

“爸爸妈妈，”小夕准备吃点儿东西，却看到叶郎溪的父母也在，她扬起笑脸，打了照顾，还忙走了过去。

叶郎溪的父母有些懵，看到小夕转性了一般没再和他们闹，也没再给他们甩脸色，都很诧异。

小夕再闹，他们是长辈，只要摆出一副无可奈何的样子，自然都是指责小夕。

如今小夕，不闹了，他们反而有些不习惯。

“今天是你父母的新品推介会，我们自然应该来捧场的。”叶郎溪的妈妈笑着回答。

不管小夕心里有什么打算，总归这次没有在这种场合大闹，丢他们叶家的脸。

这个儿媳妇，是他们早就看中的，聪明漂亮家世也好。

叶郎溪是他们优秀的儿子，也只有这样的姑娘能配得上他，他想娶沐瑶瑶，不过一个私生女，还是父母早逝的私生女，怎么又资格进他们叶家的门？

说白了，不过一个孤女，哪里有娶小夕带来的益处多？

本来他们特别喜欢小夕这个儿媳妇，可是他们结婚后，小夕却越发不像个样子，各种场合的闹，说自家儿子的坏话，于是，他们便不太喜欢这个儿媳妇了。

男人外面养小的，在这个圈子不是稀奇事儿，只是，小夕说的是养小的那会事儿么，那种恶趣味，能放外面说么？

一点儿都不识大体！

不过看到小夕讨好的打招呼，叶郎溪的父母也放心了，和小夕聊的欢快。

这是他们的儿媳妇，优秀又漂亮。

这时，一起进入会场的叶郎溪和沐瑶瑶，就看到了，自信的，面带笑意的小夕。

沐瑶瑶看着这样的小夕，有些发愣，她貌似真的很久没看到带笑的小夕了，从她和叶郎溪结婚开始，从知道了自己和叶郎溪的感情开始。

不但没了笑容，还越来越尖酸刻薄，变得，她都有些不认识小夕了。

是的，原主曾经是个自信的，漂亮，大方的，又非常有正义感的姑娘，不然也不会那么护着沐瑶瑶。

小夕本来在聊天，看着叶郎溪和沐瑶瑶进来，冲着他们挑眉一笑，张扬又肆意。

叶郎溪愣了一下，他也好久没见到这样的小夕了，情不自禁的，回了一个宠溺和善的笑容。

在外人看来，这不是挑衅和敷衍，而是深情的对视，是温馨的告白，不少人开始羡慕小夕，有这么优秀的老公，也有人心里泛酸，毕竟小夕，也曾是他们够不到的高岭之花  。

唯独沐瑶瑶，她看着“深情”对视的两人，神情有些错愕，有带着一丝慌张，更加不知所措。

小夕不该给叶郎溪好脸色的，她不是这样的，她爱憎分明，根本不屑伪装。

为什么变了？

明明，知道自己和叶郎溪之间的关系之后，对着自己和叶郎溪都是辱骂和刻薄，怎么忽然又笑了呢？

她是不是根本放不下郎溪？

沐瑶瑶又看了看叶郎溪，只见他正看着小夕，心里更酸了，转身准备离开，却不小心撞到了来人，她慌忙道歉，一抬头，便看到了一张帅的毫无瑕疵的脸，愣住了。

钟离瑾看着眼前这个哭的痛苦的女孩子，皱皱眉，声音干净又清冷：“这位女士，请你小心一些，怎么明明是你撞了我，却哭的这么委屈？想讹我？”

沐瑶瑶一梗，不小心打了个哭嗝，这是多久都没有的事情了，她情不自禁捂住了嘴。

一副小鹿受惊的样子，软化了一众男士的心，然后他们的目光，不约而同的谴责的看向了钟离瑾。

这……让人无语的感觉。

钟离瑾一抬头，看到眼前一个邪魅的男子正愤怒的盯着自己，而眼前眼泪汪汪的女子也委屈巴巴的瞥了男子一眼。

这郎有情妾有意满嘴狗粮的感觉，想到自己无法言表的暗恋，人生简直不能再无语。

于是，钟离瑾决定，拒绝吃这碗狗粮，然后还要踢翻这个狗碗！

“这位先生，明明是您的夫人撞到了我，请不要用这种要报复要吃了人的表情看着我，还有这位夫人，我都没让您道歉，请不要一脸委屈泪流满面的表达委屈，您泼了我满身红酒，衣服都废了。”

众人静默。

看看钟离瑾那价值不菲的定制西装，又看看叶郎溪，再看看沐瑶瑶，然后诡异的目光看向了后方的小夕。

钟离瑾也看到了小夕，眼睛一亮，就想打招呼，却被小夕的目光瞪了回来，只好尴尬的摸摸鼻子，假装不认识。

叶郎溪攥紧了拳头：“这位先生您误会了，她不是我的妻子，而是我的助理，请不要咄咄逼人，一件西服而已，我赔你就是了。”

本以为钟离瑾会大度的拒绝，结果钟离瑾胡乱的点点头，一脸为难，但是很大方的说到：“行吧，陪个800万的零头就行了，E·J家的定制西装，这价格很公道了。”

800万？

还是零头？

是你想讹人吧！

叶郎溪一梗，众人开始看钟离瑾的西装。

这种小场合都是这西装，小伙子绝对深藏不露啊，还这么帅，以前怎么没见过？

“我很欣赏贵公司的企业文化，你一个大老板，还给小助理收拾这种烂摊子，不错，我要像你学习，不过这种闯祸的助理估计我不能留，费钱。”

钟离瑾看着叶郎溪，一脸的诚恳和认真，清冷自持的像个贵公子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573611"  chaptername="第81章  贵公子的杀伤力">加入书签</a>
</div>
