
　　狼与狈共生共存。

　　这一点，李牧也是知道的。

　　因为在地球上，有一个成语叫做……呃，狼狈为奸，虽然不是什么好词，但说的就是狼与狈的关系，且，在此之上演化出来许多词语，比如狼狈不堪、狼狈为奸、狼狈万状、狼狈周章、进退狼狈、首尾狼狈、狼艰狈蹶狼狈为奸……他妈的怎么都不是什么好词啊。

　　李牧在心里骂了一句，没有说出来。

　　大概在三四息时间之前，当他看到郭雨青面色一变，一步跨出，突破空间张开，直接在甬道端头的大门消失的时候，他就知道，江秋白大概是遇到了危险，所以大哥才会这么着急，一路上，李牧便是猜，也猜到了，江秋白与大哥之间的关系，绝非是表面上那种祸起萧墙宗门内斗的狗血戏码，这两个人……恩，有基情。

　　尽管如此，当他御刀追上，看到了九重天阙，以及九重天阙之下的画面的时候，依旧感到震惊。

　　原来江秋白是妖身，且，还是一直地球上名声不怎么好的狈。

　　那么问题来了。

　　狼狈狼狈，既然身为师弟的江秋白是狈的话，那狼在哪里？

　　李牧的目光，落在了将那只金黄色的狈，抱在怀中的郭雨青的身上。

　　他心中，已经猜到了什么。

　　刀光闪烁，划出大弧。

　　李牧、邱引和女武神，落在了郭雨青的身边。

　　“师兄，你还是……回到大草原了，呵呵……”狈发出人声，极为微弱，但难以掩饰那种微微得意和兴奋。

　　他的目的，终于实现了啊。

　　什么仙王之墓的钥匙，都不过是一个借口而已，他只是想要，师兄能够再回到大草原上一次。

　　“不要说话，我送你进长生天，白夜泉水可以治疗你的伤势。”郭雨青抱着他，表情前所未有的焦急。

　　狈道：“来不及了……你曾经发下毒誓，再入草原，就噬魂削骨，散尽功法，燃烧灵魂，永世不得翻身，我……我都已经替你承受了……我们本……本就是一体，这破誓的恶果，应验在我的身上，师兄你……就可以，随心所欲地再回草原了……”

　　李牧心中一惊。

　　大哥还曾发下过如此毒誓？

　　那这一次毅然决然地陪他来到大草原，岂不是……李牧心中，感动难以言喻。

　　什么是兄弟？

　　这就是。

　　一边的邱引和女武神心中，也很震惊。

　　背后还有这样的故事。

　　就在这时——

　　轰！

　　咔嚓咔嚓声之中，金色光墙终于被黑色邪恶巨狼给冲破，犹如玻璃一般寸寸断裂，这头来自于天外的邪魔，终于脱困而出。

　　“吼——！”

　　他仰天长吼，浑身缭绕着黑色鲜血一样的氤氲，邪恶暴戾的气息流转四周，脚步踏过虚空，留下一个个犹如血洼一般的印痕久久不散，眼眸中射出猩红邪恶的光芒，盯上了李牧等人。

　　“统统成为我的粮食吧。”

　　他张口巨口吞噬。

　　天外邪魔的恐怖力量，犹如千岳崩催万浪齐鸣，直接碾压过来，李牧当时就就觉得，自己似乎是一只刚刚会爬的婴儿，面对着爆发的山洪一样，根本没有反抗的余地，这种力量实在是太可怕，女武神和邱引，大致也是这种感觉，沛然莫御，无法抵挡。

　　郭雨青猛然抬头。

　　眼睛里的愤怒，宛如开天的神剑一样射出光芒。

　　他身体里，某种禁制瞬间就被破开，数十道金色的符文飞射出来，在半空之中寸寸断裂，然后，一种强横到了不可思议的力量，在他的体内开始苏醒，接着，一层层细细密密的白色狼毛，在他的手臂、脖颈和面孔上，急骤地生长出来，面对这那头黑色的邪恶巨浪，郭雨青亦是张口，雪白冷森的獠牙，一声白狼王的怒吼发出。

　　邪恶黑色巨狼的所有气势，在这一瞬间，轰然崩塌。

　　兽化？

　　李牧震惊。

　　他知道郭雨青很强，但是，却没有想到，强到了这种程度。

　　之前他的力量，好像是一直都在被封印，被限制，而现在，他揭开了体内某种封印之力……这一瞬间，郭雨青身上澎湃着的那种宛如无边汪洋一般的气息，已经超越了之前九极中人表现出来的战力。

　　这才是大哥真正的实力吗？

　　李牧一瞬间，有一种自己抱到了大粗腿的感觉。

　　而黑色邪恶巨狼，在这一瞬间，显然也感觉到了威胁和压力。

　　他有些迟疑，止住了前冲的脚步，且很快，在虚空之中压低了头颅，前肢微微下蹲，做出防守的姿态，浑身的血黑色毛发犹如钢刺一样竖起来，血色邪恶氤氲疯狂地流转，似乎是要化作一团恶魔之火一样，猩红的眸子，死死地盯住了郭雨青。

　　“死。”郭雨青直接出手。

　　他一抬手，反手一握，无形的法则之力流转。

　　身后九重天阙大门之中冲出来的所有金光，都被他这样一把给握住，然后那山洪爆发一样的金光凝聚为一把巨型奇异弯刀，一刀劈出，空气和白云犹如海浪一般被分开，朝着两侧翻滚，刀锋直指黑色邪恶巨狼。

　　黑色巨狼怒吼，啸出一道湮灭黑光，撞击刀锋。

　　轰！

　　恐怖到了难以形容的能量波动逸散开来。

　　湮灭黑光自身湮灭，而金色刀芒却是余势不衰，刀光一闪，便将黑色邪恶巨狼，直接拦腰斩为两段。

　　“嗷嗷……吼！”黑色邪恶巨狼发出痛苦而又愤怒的长嗥，血色氤氲流转，断为两截的身躯瞬间又恢复了完整，但体型似乎是小了些，他惊怒万分地盯着郭雨青，第一次开口说话：“卑微的下界生灵，这不是你应该拥有的力量。”

　　郭雨青道：“这不是你该来的地方。”

　　他再次伸手，单臂再度朝后一抓，再度从九重天阙的张开的大门中，抓出了无数的金光，这一次却不是幻化出弯刀，而是如丝丝缕缕的罗网一样，直接撒出去，化作铺天盖地的天罗地网，直接就将已经做出了准备和闪避的黑色邪恶巨狼，网在了其中。

　　“卑微的……你怎么会……拥有这种力量……”黑色邪恶巨狼愤怒地挣扎，爆发出诡异而又恐怖的力量，想要挣脱。

　　但金色的罗网一直都在收缩，在收紧，每一根金色的网丝都具有神明一般的威能，直接镶嵌进入了黑色邪恶巨狼的皮肉之中，发出宛如烧红的铁钎烫软.肉的那种声音，一缕缕的黑烟冒起来，巨狼发出凄厉的惨叫，不断地挣扎，用牙齿、利爪撕咬，但是却无法挣脱罗网。

　　“这种力量，就是用来，防备你们这些贼心不死的魑魅魍魉的。”

　　郭雨青的声音之中，带着一种神圣的力量，他单张五指一缩，指尖牵引着无形的力量，直接将那金色罗网猛然收紧，金色丝线宛如钢刀一样切割进入了黑色巨狼的身体里，瞬间爆发，就将它切割为细细密密的碎肉，直接分解了开来。

　　“啊啊，我还会回来的……这世界，已经变了，天外之力可以进入……我还会回来的！”

　　丝丝缕缕的黑红色氤氲散去，天穹上飘荡着黑色邪恶巨狼最后的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　你特么的以为自己是永远被打败但永远打不死的灰太狼啊？

　　李牧很鄙夷地道。

　　虚空中，黑红色的光华一闪。

　　一尊巴掌大小的黑红色狼形塑像落下来。

　　“咦？”李牧看到这塑像，心中一动，一招手，将其直接凌空摄取过来。

　　他想起，自己之前，好像也得到过这样一个类似材质的雕像，当时只是觉得诡异邪恶，但很有意思，并没有多联想，现在看来……难道这玩意儿，竟然是用来召唤天外邪魔的钥匙或者是坐标之类的东西？

　　“三弟小心，这种东西，乃是时间大邪恶之物，一旦被其诱惑，很容易堕入无边炼狱，成为行尸走肉。”郭雨青收回金色罗网，反手一掷，罗网化作金光，重入九重天阙大门之中，仿佛一切都没有发生过，他颇为关切地看着李牧，老妈妈一样地叮嘱道。

　　李牧自信心十足，道：“哈哈，大哥放心，这种东西，最怕的就是我。”

　　他修炼的先天功，精神力最是精纯，乃是星河星海之中的无上法门，万千外力诱惑，若不是发自于李牧本心本性，那被先天功精神了一扫，顿时化为灰灰，如何能够诱惑得了他，这是李牧的自信所在。

　　这时，化作了黑白双色精神之剑的顾半生的魂体，悄悄地朝着来时的甬道溜去。

　　“哪里走？”郭雨青一眼扫过去，无尽的威压释放。

　　当场那黑白双色精神之剑，就乖乖地飘了回来。

　　郭雨青手握住剑柄，一股金色光华，在剑身上一绕，烙印出来了一道道肉眼几乎不可见的纹络，可以清晰地感觉到，随着这些金色纹络的出现，黑白双色精神之剑的气息就收敛了起来，不再如之前那样澎湃着令黑色邪恶巨狼也要稍微忌惮的恐怖剑气力量了。

　　“你们谁要？”郭雨青道：“此剑堪比顶级道器。”

　　李牧摇摇头，道：“我用刀。”

　　邱引也笑了笑，道：“我也是。”

　　郭雨青也不和两个结拜兄弟客气，将这柄剑，交给了女武神，也算是补偿当年的兄弟吧。

　　这是，突然轰隆隆的声音再度响起。

　　九重天阙最中间的那一道大门，逐渐开始闭合。

　　“时间到了，你们也随我快快进入长生天……机缘难得。”郭雨青面色大变，抱着江秋白，大踏步地朝着大门之内走去。

　　之前，以秘法封住了江秋白的生机，现在必须抓紧时间，赶往长生天内部的白夜之泉，或许还能救回，否则，只怕是用不了多久，江秋白真的要永世不得超生了。

　　----------

　　李牧在长生天之中，会有什么样的就机缘？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0343、无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 