    数个时辰后，陆沉将藏经阁一层所有的功法逐一修炼了一遍。

    通过乾坤琉璃丹的改造，陆沉将功法运行一遍的速度远超常人。

    最终，藏经阁一层的修炼功法全都被他修炼到圆满境界。

    这并非是他贪婪，而是的确有他的理由。

    任何功法都有最佳的修炼场所。

    譬如，水系功法，在大江大河等水元素充足的地方自然修炼得快速一些，而火系功法，自然是炎热地带能够事半功倍。

    藏经阁一层如此多的基础功法，能够保证陆沉在任何环境中都保持极为快速的修炼速度。

    至于功法繁杂导致的走火入魔，自然不可能影响到陆沉。

    别说是万年道心这种品级的宝物天生就是心魔的克星，就是刚刚服下的乾坤琉璃丹的功效，也能保证陆沉修炼出来的任何一丝灵力都乖乖呆在丹田中，为他所用。

    不过......

    修行功法够了，战斗所用的秘技还没有着落。

    ‘灵力够多，但用不出去不也是白瞎？难道真有人站着跟我对波不成？’

    因此。

    想要全面提升自身的实力，陆沉知道自己还需要得到一门攻击秘技进行修炼。

    思索再三。

    陆沉还是决定挑一门较为简单的战斗秘技练练手。

    战技不像功法，此时的陆沉没有任何捷径可走，只能用最简单也最有效的方法，练。

    陆沉仔细浏览了一遍，随后在木架子上，选取了一门‘轰雷拳’。

    “轰雷拳，算是御虚仙门门槛比较低的进攻型秘技。”

    “对于现在的我来说，正好合适。”

    以陆沉融合了万年道心之后的根骨悟性，外加乾坤琉璃丹的帮助，他自信能够非常轻松的将这门轰雷拳修炼入门。

    拿着轰雷拳的秘技，陆沉回到了老道士的身前，将手中的功法秘技交给后者进行抄录。

    藏经阁内的任何功法秘技的原本，尽皆不可外取。

    想要修炼任何一门功法或秘技，则需要将原本进行抄录之后，再将副本取出藏经阁进行修炼。

    而且还要在规定好的时间之内，把抄录的功法秘技进行归还，防止藏经阁内功法秘技外泄的风险。

    诸多安全的防范措施，尽皆是为了防止御虚仙门的功法秘技流传于世间。

    对此，陆沉也表示理解。

    如果没有这些安全措施的话，只怕御虚仙门的功法秘技早就成为全天下烂大街的功法秘技了。

    “轰雷拳？”

    老道接过陆沉递来的功法秘技，微微点头后，便开始迅速的抄录。

    不多时。

    抄录完毕之后，老道把抄录本递给陆沉，并郑重嘱咐：

    “抄录本需要在一个月内归还，且决不可外传。违者，逐出御虚仙门！”

    轰雷拳虽然不是什么高深莫测的顶级功法秘技，但却也必须杜绝，门内弟子在修炼的过程中外泄。

    倘若功法秘技能够随意外传，那藏经阁的意义也就不大了。

    当然了。

    轰雷拳算是比较普通凡俗的功法，因此老道也仅仅只是告诫一二，没有太过于拘谨的嘱咐太多。

    “是，多谢前辈。”

    提着轰雷拳的抄录本，陆沉告别了藏经阁老道。

    目送陆沉离开的背影，老道雪白的眉毛微微紧锁，眼神充满了狐疑之色。

    “这小娃娃......”

    “身上貌似散发出一股二阶的气息？”

    “不会吧？”

    “这，一定是错觉！”

    “就算是御虚仙门道子，也总不可能天赋如此之恐怖！”

    “一共才入门几天？这就二阶了？”

    “绝不可能！”

    “恩......”

    “错觉！”

    “......”

    一路顺利且畅通无阻，往登仙峰居住的地方返回。

    过程中，并没有出现那些套路般所谓不长眼的弟子，在那里疯狂叫嚣着。

    身为御虚仙门道子，陆沉的身份非常之显赫而尊贵。

    传统套路的那些弟子，根本不敢在陆沉的面前大喊大叫，更别提前来挑衅，亦或者所谓的看不起、嘲讽等等。

    除非......

    他们真的脑残！

    但显然，御虚仙门的这些弟子还是非常纯真、朴实的，并没有那些套路里的脑残反派跳出来叫嚣嘲讽。

    作为一名御虚仙门道子的生活，就是这么的平凡、普通、枯燥，且乏味。

    不需要如同其余的门内弟子般，需要每日按时到某个指定地点进行群体修炼，也不需要去打杂挑水烧菜等繁琐的麻烦事。

    回到独居小院，陆沉草草解决了早饭，便专心把精力全部投入了手中的这本，抄录的轰雷拳副本上。

    就这样。

    时间一晃。

    转眼间，便到了夜晚。

    月光悬挂于天际边，散发出白色柔和光晕。

    月明星稀。

    小院里。

    陆沉心念一动，灵力从丹田涌向身体，并最终汇聚于右臂的右拳。

    拳头好似缠绕而起了一层白色的光晕，包裹于拳头外表。

    一个直拳，猛然往前方轰去。

    空气好似被撕裂，空间微微蠕动着。

    破空声刺耳流传。

    陆沉满意的收回右拳，双眼闪烁，再度查看起自身当前的属性面板。

    【宿主：陆沉】

    【等级：二阶】

    【气血：19】

    【灵力：11】

    【功法：引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（入门）】

    【？？？】

    ......

    陆沉满意地点点头，基础功法全是圆满状态，这是乾坤琉璃丹和万年道心的功劳。

    而自己能够这么快入门轰雷拳，那就全是自己的天赋使然了，当然，万年道心和乾坤琉璃丹可能有些帮助。

    ......

    时间匆匆。

    距离陆沉从藏经阁取走了抄录的轰雷拳副本，已经陆续过去了三天的时间。

    三天内，御虚仙门内倒是没有发生太大的事件，显得一片祥和、安宁，一如往常。

    而在此期间。

    身为御虚仙门道子的陆沉，除了每日按时领取了一颗聚灵丹之外，便是前往御虚仙门的各个地方进行签到。

    因此。

    三天时间下来，他倒是收获颇深。

    除了坚持每日领取聚灵丹，以及前往门内各地签到之外，陆沉便几乎足不出户，默默的躲在登仙峰专属于自己的小院内进行修炼。

    门内不少弟子，虽然已经知道出现了一位道子，但却也因为陆沉的足不出户，而导致他们连陆沉的面貌都不曾见识过。

    功夫不负有心人。

    终于。

    在万年道心、乾坤琉璃丹、聚灵丹以及签到所得到的奖励帮助下。

    三天时间，陆沉的实力可谓是突飞猛进、一日千里。

    这一日。

    当陆沉感受到自身境界瓶颈竟出现了微弱的松动痕迹，便立马按部就班的运转平日修炼最多、效率相对其他功法来说也更高的引灵诀。

    轰！

    随着体内一声轰鸣。

    就此宣布。

    陆沉，顺利的从二阶，晋升到三阶的境界！

    “系统，调出属性面板！”

    刚突破到三阶的陆沉，不由自主的在心中默念。

    【宿主：陆沉】

    【等级：三阶】

    【气血：31（+12）】

    【灵力：22（+11）】

    【功法：引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（小成）】

    【？？？】

    ......

    果然！

    等级后面，从二阶变成了三阶。

    同时。

    气血、灵力也发生了巨大的变化！

    就连轰雷拳，也从‘入门’转变为了‘小成’。

    而这，显然就是在这三天时间内的修炼成果之一。

    “三阶，我的实力就算放眼修行界，也已经算是不弱了。”

    “一般那些游走于世间的年轻修士，顶多也就是三阶的境界。

    而我，在如此年龄阶段，却已然达到了三阶。”

    “从一阶，突破到三阶，仅仅耗费了三四天的时间而已。”

    陆沉双眼闪烁，心情变得愉悦。

    这一份实力提升速度，谁能拿来相提并论？

    一般各门各派的那些所谓的百年难得一遇的天才，想必他们从一阶，跨越到三阶，必然耗费了至少长达三年的时间。

    然而。

    到了陆沉这里，却仅仅利用了三四天而已！

    差距太大了。

    “我的实力境界提升的这么恐怖，该不会到时候会被当做怪物来看待吧？”

    陆沉若有所思。

    貌似......

    自身的实力提升的，确实太过恐怖了些。

    万一被掌门洞察到了，自身目前竟然已经达到了三阶的境界，只怕掌门要吓的一蹦三尺高。

    虽然身为御虚仙门道子，且还被誉为天生道心的拥有者。

    但，这一份恐怖的境界提升速度，终究还是太过于匪夷所思了。

    陆沉相信。

    门内数万年下来记载的那几个，同样为天生道心的拥有者，绝对没有自己的境界提升的这般可怕。

    压根就没得比！

    三四天，从一阶跨入三阶！

    这可不是天才能够形容的了。

    “得好好的藏拙一番，表现出适当的天才倒无妨。

    但，若是远远超出了天才的范畴，总会引起一些不必要的麻烦。”

    陆沉心里有了想法。

    三天时间下来，他不仅仅只是把精力全部投入修炼，偶尔也会去主动注意门内的一些基本常识。

    例如。

    这一代同时入门出家的弟子，除开陆沉以外，根骨悟性最高的，是一个叫做‘李真’的弟子。

    但，这位叫做李真的弟子，此刻仍然在刻苦的为突破一阶而努力修炼。

    而陆沉，则已然成为了三阶的高手！

    如此对比之下，反差感可就太强烈了。

    当代御虚仙门最天才的李真，一旦到了陆沉面前，却连提鞋都不配！

    这三天的签到，陆沉并未得到另外的功法秘技，大多数都是诸如聚灵丹、归元丹等有助修炼的灵丹妙药。

    也正是因此。

    在疯狂的嗑药之后，再运转合适的功法，配合万年道心改造的根骨悟性，才让陆沉在这短短时间里，让自身实力和境界尽皆突飞猛进。

    “虽说三阶实力不弱了。”

    “但，对我而言，还远远不够！”

    “仅仅一个西照刘家，就足以轻松碾死我。

    我需要变得更强......”

    “再者。”

    “御虚仙门，也并不如我想象中的这么稳如泰山。”

