    第89章 众人反应

    “原来，他不仅防御力强，肉身的攻击力更强！”

    躺在地上的南极仙翁很难接受这个残酷的现实……

    本来在他想来，大家都是金仙之境，他又比叶长青更早的突破，打起来的话必然是他占据绝对的上风！

    但结果……

    他竟然连对方的一拳都接不住……

    “他真的只是刚突破金仙吗？！”

    南极仙翁的脑海中不禁再次浮现出了这个疑问……

    只是，没人能给他答复。

    旁边, 太上一脸惊讶的望了一眼叶长青，不过并没有说什么。

    元始的脸色黑如锅底，对叶长青非常的恼怒！

    但是切磋是他提出来的，现在纵然他心中不满，也没办法说什么。

    只是将怒气发在了他那不成器的弟子南极仙翁身上：“还躺着做什么？！还嫌不够丢脸吗？！同样都是金仙，你跟你师兄比怎么差那么多呢？！滚去后山思过, 没有吾的命令, 不得离开那里半步！”

    说着, 元始天尊用大法力将南极仙翁给送走了！

    不过，送走的同时，他也将南极仙翁的伤势给恢复了大半……

    他虽然愤怒，但这毕竟是他第一个徒弟。

    通天则是目光赞赏的望了叶长青一眼，他并没有说什么。

    现在开口的话那就是拉仇恨了。

    赢都赢了，再嘲讽就不必了。

    通天懂得适可而止的道理。

    毕竟再怎么说，三清一体，没必要把关系搞得水火不容……

    金灵圣母三人望向叶长青的目光中，除了震撼之外，便是崇拜了！

    她们实在没有想到，叶长青竟然强到了这个地步！

    一拳败金仙！

    这个时候，她们才知道她们的老师并没有骗她们！

    她们的师兄是真的有这么强啊！

    叶长青这么强大，做师兄她们自然心服口服！

    于是，她们对视一眼，纷纷对叶长青开口说道：

    “师妹金灵, 见过师兄！”

    “师妹无当, 见过师兄！”

    “师妹龟灵，见过师兄！”

    叶长青闻言，有些好奇的打量了她们一番……

    对于她们三个，叶长青自然不会陌生。

    都是通天的亲传弟子，天赋自不必说，但是结局却一个比一个悲惨……

    不过，现在一切都还有改变的机会！

    他缓缓笑道：“三位师妹不必多礼，以后大家都是同门，理应互相照付，师妹们若是在修行上有哪里不懂得地方，尽可以来问我。”

    一旁，多宝也开口笑道：“几百年不见，师弟的修为竟然已经强到了这个地步，真是让师兄我汗颜……

    师弟的天赋当真是旷古绝今，冠绝当代啊！”

    说到这里，多宝顿了顿，转而有些疑惑的开口问道：“只是为兄有一事不解，刚才师弟击败南极用的是肉身之力吧？师弟出去一趟，肉身之力怎么就变得如此强大了？

    可否说说，让为兄开开眼界？”

    呵呵, 有点意思……

    叶长青闻言似笑非笑的望了一眼多宝。

    他又不傻，岂能看不出来这是多宝在给他下套啊！

    他的肉身太强大了！

    让多宝瞬间就联想到了巫族。

    而众所周知，三清与巫族不和，都在争盘古正宗的名头……

    所以，多宝是什么用意还用说吗？！

    (本章完)

