    “吼——！”

    金角暴熊一盯上林昊，便是没有任何犹豫，嘶吼着扑上前来。

    林昊身形一晃，火光闪烁间，他施展游龙步迅速暴退。

    噗噗噗！！！

    与此同时，肩上的狼蛛则是喷出一根根蛛丝，射向金角暴熊。

    不过，那大家伙皮糙肉厚，蛛丝射在上面，并无法穿刺而入，如同饶痒一般。

    而且它的身体看似笨重，速度却丝毫不慢。

    脚掌踏动间，竟是赶得上林昊的游龙步。

    对此，林昊不禁暗暗吃惊。

    呼——！

    就在林昊诧异之际，金角暴熊已经挥起巨掌，带着凶猛的劲风，当头对着他的脑袋狠狠拍下。

    先前那位俊秀青年，在这一熊掌之下，脑袋瞬间被拍得稀巴烂。

    可想而知，这掌若是被拍中，后果极为可怕！

    当即，林昊也不敢有丝毫保留。

    心神一动，直接开启了猿兽变，以及龙化的双重战斗形态！

    霎时，他身上气息暴涨，猛地举起噬龙剑，试图挡住拍落而来的熊掌。

    砰！

    熊掌拍在漆黑的断剑上，顿时传出沉重的声响。

    林昊只觉一股极端狂暴的力量，冲入手臂，震得他筋骨麻痛不已。

    若是寻常铁剑，在金角暴熊这一掌之下的可怕力量，恐怕瞬间就得震得爆碎。

    然而，作为封印魔龙魂的断剑，堪称神器级别。

    那种程度，几乎是坚不可摧。

    锋利的剑刃甚至是反将金角暴熊的巨掌，割出一道深可见骨的血口。

    林昊趁此机会，手握断剑，使劲一拉。

    嗤——！

    霎时，滚热的鲜血溅射。

    金角暴熊的肉掌，直接被割掉了一半！

    “吼！”

    金角暴熊顿时痛吼一声，怒张布满尖牙的大嘴，咬向林昊。

    不过，在千均一发之际，狼蛛喷出一枚丝茧，瞬间扩散成网，罩在了金角暴熊的脸上。

    丝网上的毒液，顿时挥发出强烈的腐蚀性，灼烧着金角暴熊的大脸。

    而在金角暴熊疯狂的嘶吼大叫，狼蛛已是吊着一根蛛丝飞扑过去，咬在那只熊掌的伤口血肉上。

    霎时，致命毒素从其两根尖牙中，释放而出。

    在致命毒素的侵蚀下，金角暴熊庞大的兽躯震颤了一下，眼神也是陡然变得恍惚起来。

    不过，狼蛛的战力，显然要略弱于金角暴熊，加之后者兽躯庞大，致命毒素的份量，无疑是难以让其毙命。

    “九符镇压！”

    趁此机会，林昊立即调动灵力灌注手中噬龙剑。

    嗖嗖嗖！！！

    断剑抖动间，九道符文光芒，绚丽闪烁而起。

    旋即林昊握剑横扫，带着凌厉的剑势，猛然轰向金角暴熊。

    一时间，九道能量各异的符文剑气，尽数轰在熊身上，爆发出可怕的灵力波动！

    砰砰砰……！！

    只听一连串的炸响，然后便是见到，金角暴熊的兽躯，一片血肉模糊。

    尤其是它胸口心脏位置，出现了一个碗口般大小的血洞，鲜血直流。

    单凭这个伤势，足以让其受到致命性的重创！

    金角暴熊不甘的发出一声嘶吼，旋即直挺挺的倒在地上，一动不动。

    为确保金角暴熊炸死，林昊让狼蛛开启隐身状态，爬至近旁，用尖锐的尾巴，刺进它的头颅之中。

    果不其然。

    当尖尾刺入脑袋的下一刹那，刚刚还纹丝不动的金角暴熊，猛地发出一声惨叫。

    脑袋受到狼蛛这般刺击，加之剧毒的侵蚀，这次定然难逃一死。

    却见它庞大的兽躯，躺在地上剧烈颤抖，数息之后便是彻底失去了生命特征。

    “这么顶级的熊肉，可惜了。”

    望着眼前的熊尸，林昊暗自感慨一声。

    由于狼蛛毒素的缘故，熊肉自然是不能用来吃了。

    不过，倒是还有一种具备价值的东西。

    林昊手中噬龙剑，直接割开了熊头，从其挖出一枚兽核。

    这枚兽核，约莫拳头般大小，表面沾有血渍，但依然摭掩不了，兽核上那种天然形成的符文。

    隐约间，散发着淡黄色光芒，神奇而又玄妙。

    这，便是魔兽与普通野兽的最大区别。

    拥有与生俱来的符文兽核，能够吸收天地灵气，不断进化变强。

    而越是高级的魔兽，兽核内蕴含的能量，也是愈发浑厚和精纯。

    “小白，给你。”

    林昊随手丢向后方。

    小白会意，立即扑跃而上，张嘴叨住兽核，直接吞了进去。

    随着兽核入肚，一股澎湃的能量，顿时在小白体内爆发。

    如果是低级魔兽吞食这种高级兽核，无法承受其中庞大的能量，恐怕当场就行爆体而死。

    不过，小白作为远古凶兽‘独角龙猿’，这种级别的兽核，对它来讲，无疑是大补之物。

    “吼！”

    一时间，随着雄浑的能量在体内流转和吸收，小白忍不住发出一声亢奋吼声。

    而在吼声响起的同时，它的身体，也是开始发生惊人的变化。

    却见那一身白绒绒的幼毛迅速脱落，重新生长出一层白毛，每一根都坚如钢针。

    原本瘦猴子的身体，也是拔高了许多，并且显现出强壮的肌肉线条。

    如今的形体，看似充满强悍的力量之感。

    而它那一双猩红兽眸，同样出现微妙的变化。

    暗红色的瞳孔，竟是衍生出一丝金色纹路，眼神隐隐泛着暴戾之意。

    不难看出，随着吸收高级兽核成长，小白体内的远古凶兽血脉，已经逐渐觉醒。

    若是当它彻底蜕变至成长期，那股凶兽血脉，将会彻底爆发。

    从而变成一头真正嗜血、暴戾的绝世凶兽！

    “老大，谢谢。”

    小白握着猿掌，感受体内增强的力量，它欣喜的看向林昊。

    或许是成长的缘故，林昊明显发觉小白的声音，不再像以前那般单纯和尖细。

    反而透着一种略显低沉的音调，更具穿透力。

    “跟老大，无需说谢字。”

    林昊淡淡一笑，看到小白有如此变化，他也是打心底高兴。

    “小白，你现在打我一拳试试。”

    林昊为检验小白如今的力量增涨程度，吩咐道。

    小白跟随了林昊半年，相互之间已经有着默契。

    故而当下，它心领神会，直接握拳，轰向林昊。

    凶悍的拳风，刮得空气发出刺耳的轰鸣之声。

    林昊此刻处于龙化战斗形态，倒也丝毫不惧，探掌握住了猿拳。

    砰！

    拳掌相触，顿时传出沉闷的声响。

    林昊心头一怔，只觉一股狂猛的力量，自掌间冲入身体。

    那等力量的震荡之感，与刚才的金角暴熊，极为相似。

    而且这种程度的攻击，已然堪比七级魔兽的水准。

    “好强的进化！”

    对此，林昊不禁暗暗吃惊。

    显然也是没想到，小白仅仅吞食了一枚七级兽核，便是将其中的能量完全转化吸收。

    那如果吞食八级，乃至九级魔兽的兽核。

    岂不是，也能达到那种魔兽级别的力量？！

    想到这，林昊心潮澎湃。

    远古凶兽的血脉传承，果然是非比寻常啊。

    不过，八级魔兽的实力异常凶悍可怕，想要获取兽核，没有那么容易猎杀。

    况且此时有一大半武者，都已经成功脱离兽潮攻击，朝着古墓迅速前进。

    而功夫小蝇监视的方小可和陈虎二人，也是由于刚才的耽误，拉长了不少的距离。

    所以，林昊现在并无多余的时间，猎捕八级魔兽让小白尝试一下。

    “小虎，回来！”

    心头转念间，林昊果断放弃了念头，直接召唤火鳞虎，

    “吼！”

    后方，与一群魔兽战得正嗨的火鳞虎，收到主人命令之后，当即没有丝毫怠慢，它猛地狂吼一声，张嘴喷出一道灼热火焰。

    霎时，形成围剿阵容的狼群，赫然被喷出了一个裂口。

    火鳞虎兽姿威猛地狂奔而出，很快便是赶到林昊的身旁。

    林昊身形一跃，直接骑在了兽背上，然后根据功夫小蝇传来的路线，迅速追去。

    片刻后，林昊骑着火鳞虎，终于是抵达此次古墓府的所在位置。

    一个面积庞大的山谷。

    四面环山，密林丛生。

    若是从高空俯视，如同一个巨大的碗口。

    这里，属于山脉深处，地理方位也算是比较特殊的区域。

    因为山谷之中，不知是何缘故，竟是充斥着雷电的能量波动。

    其中更是盘踞着不少魔兽。

    似是由于雷霆能量的缘故，生存在此处的魔兽产生了变异，衍变成一种雷系兽类。

    它们攻击力极强，不仅能够释放雷霆，速度也是快若闪电。

    比起山谷外面的魔兽，更难对付。

    林昊心神微动，从功夫小蝇那边传来的影像得知。

    方小可和陈武，为避开山谷中那些魔兽袭击，并无跟随人流，从山谷正面方向深入。

    反而是沿着山谷的边缘树林，悄然潜入其内。

    殊不知，二人自始至终，都未曾发现一直跟踪的功夫小蝇。

    这等情形，倒是有种螳螂扑蝉，黄雀在后的韵味。

    “算是有点头脑。”

    林昊嘴角泛起一丝弧度。

    不然的话，这二人若是冒然挺进古墓，出现什么危险，而为了古墓核心密室的宝藏，他还得出手帮助解决麻烦。

    锁定行踪之后，林昊便是把火鳞虎收入系统宠物空间，然后也是沿着山谷外围，悄然潜行。

    山谷内的雷系魔兽，似乎有着极强的领地意识。

    当发现有一大批人类突然闯入，它们顿时倾巢而出。

    “吼吼吼！！！”

    霎时，暴怒的咆哮声，不断响起。

    一场激烈的人、兽厮杀，再次爆发！

    林昊潜伏在与距离方小可二人不远的树上，同样静观着山谷中的战况。

    不得不说，此次前来古墓寻宝的冒险者们，其中倒是有着不小战力超强的人类高手。

    其中有五名人类强者，各成派系，都有着队伍随行。

    而且五支队伍的成员，显然也是经过精挑细选的战士和法师。

    相互作战间，他们的配合极为默契。

    阵型所过之处，那些散乱的魔兽，都被全部歼灭。

    “看来我们这次古墓一行，想要从中获得宝藏，恐怕是有些棘手了。”

    望着那五支战力强悍的势力队伍，方小可柳眉微蹙，俏脸涌起一抹凝重之意。

    “怕什么。”

    陈武冷哼一声，旋即嗤笑道：“如果这真的是方氏古墓，没有你的精血，根本无法开启核心密室，这些家伙更别说能从古墓中得到真正宝贝了。”

    “所以，我们一定要保护好自己，在没有抵达古墓核心密室之前，尽量不要别人发生冲突。”

    说到最后，陈武咧嘴一笑，眼中尽显贪婪之意。

    若是能够得到古墓中的宝贝，再凭借自身的高级修炼天赋，日后晋升至圣域境界，无疑是轻而易举。

    “好，我明白。”

    方小可郑重的点了点头。

    陈虎眼角余光，瞥了一下旁边方小可那认真的表情，他心中不由得淫冷一笑。

    还好那个碍事的家伙，已经被金角暴熊给一掌拍死。

    否则的话，这次人财两收的愿望，就无法实现了。

    想到这，陈虎嘴角的笑意，愈发亢奋。

    而在这番等待中，约莫过了半个多时辰，山谷中的魔兽终于都被击退。

    不过，那些前来冒险寻宝的人类武者，却是死伤大半。

    数量相较于之前，竟是锐减了三分之二。

    一眼望去，残肢断臂的尸体，随处可见。

    就这样，幸存下来的冒险者们，直奔山谷深处。

    当抵达尽头的峭壁时，一道古老的巨型石门，在夜色中隐约可见。

    石门之后，则是封存了数百年之久的陵墓。

    “这里，就是那位圣域强者的古墓？！”

    此时，林昊已经混迹在人群中，望着那布满青苔的古老石门，喃喃自语。

    却见那石门顶端，似是用剑气生生刻画而出的一行字体。

    此乃圣域‘武狂’之墓，闯入者死！

    林昊眉梢轻挑。

    这口气，确实挺狂啊。

    众人盯着石门上那极具震慑力的字体，皆是有着一丝心悸。

    若是普通古墓，他们这些武修者，或许会不屑一顾。

    然而古墓的主人，却是一个超脱肉体凡身的圣域境强者！

    那等强横的实力，即便死后，依然是具备着一定的余威。

    “武狂……”

    方小可目光一怔，顿时想起族谱中对当年那位先辈的记载，其有一个外号，就叫武狂！

    “我们方氏祖先的古墓，总算是找到了。”

    方小可美眸流盼间，闪动着欣喜的光芒。

    一直在暗中留意的林昊，观察到方小可俏脸上，那掩饰不住的惊喜神情，心中已是可以笃定。

    这处古墓，真正重要的角色，无疑是这个方小可了。

    此女若是死掉，那么古墓中的真正宝贝，也将彻底封存于地底！

