    露出真面目

    几人最终决定，拔掉一半种红苕，另一半包谷苗留下，希望能收个种子回来，不然明年连个作种的都没有。

    夜里，李小玉进空间，站在黑土地边上，一个意念收好成熟的作物，独留下包谷。

    这个得亲自动手，不然用意念收下包谷后，包谷杆就化为黑土的养分了。

    那可是六十斤黄糖，可不能浪费了，外面买是要糖票的，自家可找不出一张糖票来。

    没办法，没票就是这么的可怜，啥东西也买不了。好在自己前几年有努力囤货，还是能对付过去的。

    等有机会的时候再添补上，可不能让这些东西空了。

    在空间里埋头努力砍包谷杆的李小玉并不知道，在北方的某军校，因受伤处于恢复期的欧峰，正躺在宿舍床上摩挲着手中的三个小竹筒。

    小竹筒里的药已经用光，竹筒外面有一些暗色的印迹，应该是鲜血染在上面干掉后的颜色。

    小竹筒一直被欧峰珍藏着，舍不得用里面的神药，这次是这药救了自己和兄弟们的几条命。

    药也用完了，这辈子都还不清那小丫头了，不知道她在哪里？耳边再次想起那小丫头说的话。

    “帅哥，你可别浪费我的药粉哦！要记得救命之恩，重金来报哈！他日有缘相见，可别忘了报恩！希望你不是一个罪大恶极之人！”

    小丫头，希望我们能早日相见，我必定以身相报，用一辈子来报恩。

    在空间里劳作的李小玉不断地打喷嚏，嘴里嘀咕道：“这是感冒了还是有人在想我啊？难道是二哥要回来了，可是有给我带好吃的回来！”

    干了半夜的活，实在是做不动了，李小玉用井水洗完澡，出空间睡去。

    第二日，李小玉拿出空间里自己制的老茶叶。

    “爷爷，这是给你带的茶叶，昨天忘记给你了，别再舍不得了，千万别让我老妈知道茶叶是我给的哈！”

    李小玉说完一溜烟跑去厨房，她可不想让爷爷问茶叶是哪来的，更不想让老妈知道这件事，不然非得挨罚不可。

    现在老汉儿和老妈就喜欢罚人，动不动就蹲马步，很累人的！

    李爷爷闻了闻手中竹筒装的茶叶，有一股兰花香，跟上次给的茶叶是一样的。这个茶叶可是好东西，冲泡后汤色橙黄明亮，叶片红绿相间，香气馥郁有兰花香，香高而持久，入口甘爽滑顺。

    这样的好东西肯定很难得，真不知道小孙女去哪寻的，可得藏着点。要是被那几个老东西知道了，肯定天天往自家跑。

    李爷爷聪明地将茶叶藏起来，每次还是只泡两片，有个味就行。还不让那几个老家伙尝，甚至看都不让他们看，就怕被他们知道后赖上自己。

    此时斑竹林的村民正在保管室听队长讲话：“今天把大家聚到一块，是想和你们商量一件事关我们村的大事。

    今年的天气反常，如果再这样下去很难有收成，你们也看到了。我和村里几位老人商量后的意见，是拔掉长势差些的，还有就是离得远的包谷苗，改种红苕。

    另一半的包谷苗里也种上红苕，跟去年一样。不管哪一样总能有一点收获，也能有糊口的东西。”

    “队长，那山顶上已经干枯的还要种红苕吗，那个种下去估计也活不了吧？”

    李队长沉默一会：“山顶上就不管了，从槽土开始种，长势不好的都拔掉。”

    原本红苕苗应该象去年一样间插在包谷地里的，只因天干，光顾着挑水灌苗，把这一茬给忘记了，不然也不会到现在才说种红苕的事。

    李队长很自责，做为一个队长竟然能把这事给忘掉。

    村里原来的自留地因去年种的菜不够分的，大家今年就把自留地种满了红苕。本想红苕藤和红茹都可以吃，而且还量多，没想到却帮了村里的大忙。

    如果现在开始才育苗，等出苗再插扦，那就太晚了。

    天气炎热，太阳灸烤大地。要插扦红苕藤，只能选择太阳下山的时候，不然成活不了。

    村里连夜全体动工，用三个晚上插扦完可能种植的地。

    又累又饿，是现在斑竹林所有干活人的写照。像李妈这种能吃饱的人都受不了，就更不用说那些半饱的人。

    挑水、熬夜，高强度的劳动，加上饥饿，晕倒在路边的事，时有发生。

    在全村人都在拼命干活的时候，也有人用各种方法偷懒。李修文一家就是最典型的，李队长安排李修文去挑水。

    他从河里挑了一担，还没到地里就把脚崴了，水也撒了个干净。他坐在路边不动，还吆喝要队里出钱给他看伤，说他这是工伤，不给看就告队长欺负军属。

    谁来劝都没用，最终有人把李爷爷找来，李爷爷拿着手里烟杆要敲他，没想到他竟然爬起来跑了……

    这一举动让看到的人都惊呆了，没想到一个五十岁的人，还能做出这样不要脸的事。

    杜大花被分配栽红苕藤，这个更绝，别人都在火把的照明下干活，她却把背篓一倒，踡缩在里面睡觉，跟睡在她家的床上一样舒坦。

    收工的时候还能准时地醒来，爬起来擦擦眼屎，回家继续睡觉去。她那儿子早已满十五岁，干活从来都不见一个人影。

    李妈记工分的时候，这两口子不会要满工分，但必须得给八个工分，不然就跟李妈和队长闹，说他们欺负军属。

    大家都不愿意得罪军属，李队长也不愿意做一个坏人，认为这样的人还是少得罪的好，只得让李妈给他们记下八个工分。

    队里有些人就有样学样，但被队长厉声喝止：“滚，等你也成了军属再说！”

    现在的李修文，知道自己没有再当队长或者会计的可能，是完全的不顾脸面，露出他的真面目。

    让队里所有人都刷新了对他的认知，没想到他隐藏得这么深，还真是深藏不露。

    两口子还真是不是一家人，不进一家门。队里大部分的人家，都开始有意地疏远他们一家，生怕被这样的人咬一口。 

