    楚言的关注点，在于一个真仙境的修士，当时竟然在自己眼皮子底下出现。

    如果当时对方看中了什么宝物，或者突然对自己下手，那么情况还是很危险的。

    楚殿下这一刻，心中充满了危机意识。

    至于唐怜月所说的师妹，那肯定和自己没有关系。

    所以楚言根本就没有去考虑这位师妹的名字。

    这个时候唐怜星关心姐姐，于是问了出来，楚言听到，也就好奇地望向唐怜月。

    唐怜月此时的情绪已经平复了下来。

    她低头沉默片刻，道：“我这位师妹，名字叫做楚婵儿。”

    正望着海面思索的楚言，听到这个名字，骤然之间，只觉得脑海之中好似炸雷嗡的一声。

    紧接着道心猛颤。

    楚婵儿！    南元郡国自己的皇妹。

    自己前去南元郡国报仇的时候，唯一没有见到的人。

    也是当年参与陷害自己的人之一！    当年的三大主谋，楚强东、楚行和楚婵儿。

    其一为父，其一为弟，其一为妹。

    现在就只剩下这位妹妹，还不知所踪。

    楚言的瞳孔急剧收缩。

    他根本没有想到，今时今日，他居然会在唐怜月的口中，再一次听到这个名字。

    不过楚言虽然此时内心激荡，好似掀起了万张波涛，但是他的呼吸却已经保持了平稳，脸上也是不动声色，叫人看不出丝毫端倪。

    因为短暂的震惊过后，楚言的心中已经开始怀疑，唐怜月此刻说出楚婵儿的名字，到底是巧合，还是故意安排。

    楚言原本就性格沉稳，如今经历大风大浪的洗礼，更是常人所不可及。

    所以他很快就冷静了下来。

    目光微动，神识运转，仔细观察唐怜月和唐怜星表情和语气的变化。

    唐怜月的脸上，依旧带着遗憾和伤感。

    唐怜星则是有些疑惑，还有着对姐姐的关切和担心。

    这些神色，都是发自内心，并非假装出来。

    楚言略一沉吟，看似无意地说道：“这个名字倒是好记，不过我之前虽然和你有过几次接触，却是从来没有见过你这位师妹。”

    “其实也是有的。”

    唐怜月说道，“只不过我师妹跟随我一同外出的时候，往往都有另外的事情要去做，所以可能你们之间错过了。

    我这位师妹样貌极美，如果你见过她一次，那么就一定会有很深刻的印象。”

    “哦？”

    楚言表情淡淡，表示不信。

    虽然对方是自己不认识的人，但是唐怜星这个时候也有点小小的不服气。

    她吸了吸鼻子，好奇问道：“姐姐，你的这位师妹什么模样？”

    唐怜月想了想，道：“单论容貌的话，比起林妙然和沈晴也不逞多让，而她的气质中，又天生带着威严，有点像是云霓裳那般。”

    “哦对了！”

    说到这里，唐怜月像是想起了什么，眼睛突然一亮，“我记得师妹曾经和我说起过，她以前是某个皇族的公主，只不过现在离家太远，而且最亲近的人也已经不在家乡，所以她才不愿意回去。”

    说完之后，唐怜月又将楚婵儿的容貌描述了一番。

    等到她说完之后，楚言心中已经完全确定，唐怜月的这位师妹，的确就是南元郡国的公主，自己的“皇妹”楚婵儿了。

    耳中听着海浪涛涛的声音，楚言的心情一时之间分外复杂。

    原本数年前的南元郡国一行，斩杀楚强东，知晓自己母亲的来历，又在万妖葬场斩杀楚行之后，楚言感觉自己的仇就已经差不多报了。

    他接下来的念头，就只有一个。

    那就是尽快前往荣耀之城，去寻找母亲留给自己的线索。

    至于楚婵儿。

    曾经是自己最疼爱的妹妹。

    但是当时诬陷入狱那件事，她也是参与者之一。

    随着时间的推移，楚言已经不再去想着专程寻找楚婵儿，然后将其斩杀了。

    毕竟，楚婵儿只是来自郡国。

    而且南元郡国早已局势混乱。

    她即便是公主，那又能如何？

    但是今天从唐怜月的口中，楚言却是得知了这个叫人意外的消息。

    原来，楚婵儿拥有比楚行更大的机缘！    楚行不过是因为妖蟒之体，而被疆国宗门万海门收为弟子。

    而楚婵儿，直接拜入了上国宗门。

    虽然不是天涯宗这样的庞然大物，但是所拜的老师，也是可以和真仙境相提并论的大圣。

    “这真是……”    楚言轻轻摇头。

    原本我都决定把你遗忘在过去的时光里了。

    但是为什么，现实又把你的消息送到了我的面前。

    楚言的心中五味杂陈。

    原来曾经有那么一个时间，楚婵儿距离自己那么近。

    “可是现在又不知道去了哪里。”

    楚言心中默默道。

    唐怜月和唐怜星此时各有心事，也就没有留意到楚言情绪的变化。

    接下来，三人又聊了一些事情。

    唐怜月和唐怜星祝楚言一路顺风之后，也就告辞离开了。

    时间一晃，几日过去，就来到了楚言要离开上国，前去古国的那一天了。

    这一天，不仅和楚言关系最为亲密的伙伴都前来送行，包括其他上国，曾经和楚言有过并肩战斗之情的诸多修士，也纷纷来为楚言送行。

    他们有羡慕，更有祝福。

    其他人都认为，下一次再见楚言，不知道会是什么时候。

    毕竟古国对于上国来讲，那可是一座山耸立在一块石子面前的巍峨庞大感觉。

    不过楚言现在却已经明白，上国修士要前去古国，不仅困难重重，而且还有诸多限制。

    但是古国修士想要前来上国，就只需要达到可以在古国自由行走的境界就可以了。

    至于为什么罕有古国修士前来上国，说白了其实很简单。

    一个在繁荣城市里生活的人，没事干为什么要千里迢迢前去穷乡僻壤受苦。

    对于古国修士来讲也是这般。

    古国机缘更多，灵气更浓。

    相比之下，上国真就是一处不毛之地了。

    在和众人道别的时候，楚言神识一扫，发现人群之中，果然没有乌丝兰玛的身影。

    这小狐狸到现在还对楚言避而不见。

    不过楚言神识笼罩之处，却是在一座礁石后面，发现了那一双不同于其他人的幽幽双目。

    其中水波涟涟，充满着不舍。

    

