    所有人都没有想到，在拍卖会即将结束的时候，会突然发生这种变故，居然有人直接冲破了巫师楼，带着人闯了进来。

    一时间每个人都是愣住了，当然了，就算是他们想要有所反应也没有用了，不知不觉当中，拍卖会现场的所有人都中了蛊毒，全身上下都没有任何一丝力气。

    正在这个时候。

    那两个人又有所行动了，很快的来到了墨长老、雷天和申铁三人面前，也不管三个人那杀人的目光，直接在他们面前把那卷羊皮纸捡了起来。

    “这就是龙神的修炼法门吗。”

    “没想到居然那么轻松就拿到手了，哈哈。”

    这两个人一阵哈哈大笑。

    在场的人这个时候才恍然的明悟过来，原来这些人是冲着龙神的修炼法门来的，龙神遗物的吸引力果然是无穷的，也不怪巫师楼之前什么风声都没有透露出去，只是透露给几族。

    如果拍卖会之前，巫师楼就把风声放出去的话，那么恐怕会发生难以预料的事情。

    而现在。

    就算只是稍微透露出一点风声去，就发生了如此变故。

    陈青云此时脸色铁青，阴沉着脸喝问道：“你们是谁？”

    那两个人收好了那卷羊皮纸，笑嘻嘻的看着陈青云，玩味的说道：“我们是谁，大长老就不需要知道了。”

    “没错，反正你也很快就要死了。”

    陈青云脸色一变，接着脸上恢复了平静，淡淡的说道：“你们不会觉得，这么点蛊毒对我就有用了吧？”

    那两个人听到这眼神有了些变化：“是吗，那不知道大长老还有没有力气站起来？”

    陈青云面色平淡，缓缓道：“你们不是想要取我的性命吗，那么就不用试探了，直接上前来就好了，那么就可以知道，我有没有收到蛊毒的影响了。”

    听到这话，那两个人居然有了点迟疑，看来陈青云以前的威名，对于他们还是有着很大的影响的。

    不过紧接着，其中一个人突然笑道：“我知道了，这个老家伙其实是在强撑着，强弩之末罢了，想要骗过我们。”

    另外一个人也笑了：“你说的不错，如果这个老家伙能够动的话，早就起身想要杀了我们了。”

    “好了，我们还是抓进时间吧，现在东西都到手了，我先把这个老家伙解决，你去解决其他人。”

    其中一个人开口说道，就朝着陈青云一步步走了过去。

    陈青云的脸色猛地一变，目光紧紧的盯着对方。

    而另外一个人哈哈一笑，转过身对着他带来的那些人说道：“除了雷族、申族、瑶族和禾族的人，其他的人都杀了！”

    “明白！”

    那些全副武装的人听到命令，立刻就把手中的枪打开了保险，然后对准了那些蒙面的宾客，一句话都没有说，直接扣下了扳机了。

    “砰砰砰！”

    “不要！”

    那些靠近外围的巫师，立刻惊恐的大叫起来，想要起身反抗，可是因为身中蛊毒的关系，连站都站不起来，更不用说反抗了。

    “噗嗤！”

    血花飞溅，很快外围的巫师就死了好几个。

    死的时候，他们的眼睛瞪得滚圆，这些人可以说死的非常的憋屈，连蛊虫都没有放出来，就死在了这些拿枪的普通人手上。

    “砰砰砰！”

    随后又是一阵枪声响起，每个人都惊恐的瞪大了眼睛，嘴巴里面发出惊恐的尖叫声，紧跟着又是几条生命逝去。

    这些全副武装的人，下手非常的果断，手上收割着生命，都没有一丝犹豫的，显然是接受过长期的训练！“靠！”

    风狼和野狐看到这些家伙直接开枪，怒骂了一声，想要从椅子上起身，可是无论他们怎么尝试，都没有办法使出力量来。

    眼看着那些人就要把枪口对准他们了。

    风狼骂道：“卧艹！老子堂堂的风狼，居然要这么窝囊的死在这里？”

    野狐也急了，骂道：“妈的，什么狗屁蛊毒居然这么不讲理！老大，怎么办？

    我们根本动不了！”

    姚振飞脸色发白道：“这什么蛊毒，我见都没有见过，无色无味，我们刚才是怎么中招的？”

    禾卡的身体则是在颤抖，惊恐的喊道：“不要！救命！”

    叶秋头上青筋突起，也在尝试着起身，可全身软绵绵的，根本使不上劲，眼皮不由得一阵狂跳，猛地看向了黎黎，沉声道：“黎黎！快点想办法，不然我们都要完蛋！”

    “我也中招了！”

    黎黎叫道，接着咬牙道：“这不对劲，本姑娘我怎么也会中招，本姑娘可是天巫，任何蛊毒想要接近我，都不可能让我一点察觉都没有！”

    叶秋头上冒出冷汗：“现在都什么时候了，你还在想这个，没看到陈青云好像也中招了吗，快点想想办法！”

    “我知道了！正在想，可是本姑娘现在也动不了，有什么办法？”

    小丫头喊道。

    而这个时候，那些人分出一批人继续解决其他的巫师，另外一批人则是先走向了禾族，看来是想要先把禾族的人都抓起来。

    正当他们走到禾族附近的时候，原本正瘫坐在椅子上的禾木，突然睁开了眼睛，紧接着猛地起身，伸出手捏在了一个家伙的脖子上，狠狠一握。

    “咔嚓！”

    那个家伙连惨叫都没有发出来，头一歪直接就死了。

    “嘭！”

    禾木直接把他们扔在地上，紧接着一把扯起旁边的乌曼，低吼道：“我们先走！”

    说完又一拳轰翻了另外一个全副武装的家伙，随后又一挥手，一大群蛊虫被扔了出来，扑向了剩下的那些家伙，顿时就引起了混乱。

    而在混乱当汇总，禾木带着乌曼、维多利亚等人，很快就朝着出口跑去。

    

