    郑圣的动作，如同行云流水一般，没有丝毫的滞涩。

    如同一个刀尖上的舞者，每一次攻击，都有一个巨人的生命消逝。

    巨人首领的消亡，其他巨人的怒吼。

    不甘、绝望与杀戮。

    不一会，郑圣成为了坑底唯一的王者！

    胜者为王败者寇……

    所有的巨人全部死亡后，郑圣的身子也是瞬间僵直。

    粘稠的鲜血，顺着他的嘴角开始流淌。

    小石斧和弓弩，瞬间消失。

    下一秒，一碗蛇羹出现在他的手中。

    颤颤巍巍的，郑圣举起蛇羹，就想要送进口中。

    但蛇羹只是举到了一半，他的手，就已经没了任何的力气。

    一碗蛇羹全部倾倒在地，顺着沟沟壑壑的泥土，逐渐的被大地吸收掉。

    看着白花花的蛇肉，郑圣摇摇头，手指在地面上一点，一碗蛇羹再次出现。

    郑圣在咚咚咚的巨大脚步声中，俯下身子，整个脸都埋进了蛇羹之中。

    坑底的巨人死完了，坑上的巨人还有几个，郑圣就不知道了。

    大口大口的吞咽蛇羹，暖流逐渐的再次在体内流淌。

    郑圣受损的内脏，一点点的被修复。

    等到一碗蛇羹，狼狈的吞吃入腹，还想再吃的郑圣，却是无奈的摇摇头。

    他本就是吃饱饭之后，和这些巨人战斗的。

    他现在一点都不饿，甚至还非常的撑，再吃下去，他的肚子就要撑爆了。

    看来，这蛇肉还需要精炼一下。

    如果这个世界，可以像炼丹一般，驱除糟粕，取其精华就好了。

    一想到炼丹，郑圣的脑海中，瞬间闪过了秦宝的私聊。

    基因药剂都能够弄出来，那把蛇肉中，能够治愈的因子弄出来，应该不是什么难事吧。

    想到这里，郑圣目光流转，点开了交易界面。

    把秦宝的的专属交易接收了，然后发送了十斤蛇肉过去。

    留下一句话：“能弄出来治疗药剂，我会加速赶过去。”

    说完这句话，体内的暖流再次缓慢的消散。

    但一碗蛇羹虽然能够完全的治疗他的伤势，却是需要一定的时间。

    而越来越近的巨大脚步声，很明显，不会给郑圣治疗的时间。

    “呵，又要当老鼠了啊！”

    把小石斧上面的范围属性给剥离掉，郑圣直接原地开砸。

    深入地底百米之后，郑圣停下动作，拉弦上箭，对准头顶上。

    郑圣的呼吸开始平稳了下来，眼睛一眨不眨的通过准星，瞄准着唯一的出口。

    很快，巨大的脚步声停止了，而且，一只巨大的眼珠，探到出口，查看这方方正正的小洞。

    “咻~”

    就算是在黑暗中，也是一道银芒闪过。

    “嗷……嘭！……嘭~”

    嗷是巨人的惨叫声。

    嘭是巨人脑袋炸裂的声音。

    嘭是巨人倒地的声音。

    郑圣摇头叹息了一下，可惜了，这头巨人是采集不了了。

    收回弓弩，小石斧再现。

    郑圣查看了一下秦宝的坐标，朝着他的方向，开始横向移动，开辟通道。

    郑圣的速度不是很快，他的身子还是重伤的状态，只能一步一步的走。

    在头顶上轰轰轰的砸击声中，郑圣倒是没有多么的紧张。

    只不过，速度还是稍微的加快了一点。

    随着砸击的声音越来越沉闷，郑圣知道。

    在这些巨人的砸击下，一米见方的坑洞，很快就会被堵住。

    其他没什么，但空气越来越少的话，那乐子就大了。

    估算着来的，估算有上千米的距离后，郑圣开始向上开辟通道。

    现在，他已经觉得有点闷闷的感觉了。

    再不上去的话，可能就要被憋死了。

    虽然在地底无限寂静的环境中，会让人不知不觉的紧张。

    但郑圣手底下的动作，却是一点都不慌乱。

    有条不紊的一下一下的敲击着泥土。

    且随着时间的推移，蛇肉带来的暖流消失后。

    按理说，他的伤势，应该停止修复了。

    但又很奇怪，蛇鳞上衣有丝丝缕缕的能量，侵入到体内，也是开始修复他的伤势。

    蛇鳞上衣的修复效果，没有蛇肉的效果，来的明显。

    但时间一长，郑圣还是感觉到了。

    看了一眼蛇鳞上衣的属性。

    防御四十点、恢复三十点、体力三十点。

    看清楚后，郑圣一愣，这才想起来。

    他到现在为止，到还没有什么体力上的虚弱感觉。

    唯一虚弱的时候，还是在巨树上的时候。

    这体力三十点的属性，不显山不露水，倒也是非常的实用。

    伤势微弱的恢复，无异于是三十点恢复属性的功劳了。

    手下的动作不停，郑圣不由苦笑了一下。

    他这也算是上过天入过地了，也算得上是无所不能了。

    就是人有点惨，要不是属性系统的强大，他早不知道死多少回了。

    想着这些有的没的，分散自己的注意力。

    就在他准备查看一下世界聊天或者区域聊天的时候。

    手底下瞬间一空，小石斧直接砸空。

    一个没收住力，小石斧差点飞了出去。

    郑圣一愣，一挥手，数据界面就消失在眼前。

    矿灯帽的光柱，直接把面前的画面，照射的清清楚楚。

    一股腐臭的味道侵入鼻腔，虽然难受，但好歹有了空气的流通。

    缺少空气的憋闷感觉，一扫而空。

    再次一小石斧砸击在面前，郑圣堂而皇之的走了出来。

    矿灯帽左右的扫视了一下，发现这里和地下广场两边的隧道很像。

    就算是以矿灯帽的照射范围，也看不清楚远处究竟有什么。

    弓弩上箭，三十点范围属性，再次转移到小石斧之上。

    随意的挑选了一个方向，就走了下去。

    还好，所走的方向，正好对应秦宝所在的方向，倒是不用继续砸泥土了。

    但走出去不过半个小时的时间，郑圣就立即警惕了起来。

    隐隐约约的，他好像是听到低声啜泣的声音。

    啜泣的声音虽然很努力的想要压制下去，但还是被警惕的郑圣捕捉到。

    摘下矿灯帽，带上蛇鳞牛仔帽。

    倾听的属性下，郑圣的脸色变得古怪了起来。

    确实是有哭泣声，而且很清晰的可以判断出，还是一个女子的哭泣声。

    从声音中，还可以判断出，这女子的年龄应该不大。

