    苏怜见旁边有一个卖茶的摊子，便拉着张见山和阿吉去坐。张见山问：“怜儿不是胸有成竹吗，为何不亲自出马？”

    王家嫂子和二狗都不在，苏怜直言道：“一来，王家嫂子心理估价很高，她觉得那锦鸡值半两银子，哪怕是差一文钱，她也会觉得是我卖亏了。所以，最好让她自己先去探探，了解一下行情。”

    这倒是在张见山的意料之中，他又问：“二来呢？”

    “二来嘛……”苏怜想了想，只莞尔一笑，“二来嘛，我想和见山哥哥喝茶。”

    口惠实不至，分明是哄人玩的把戏。张见山暗道，这小丫头心里何曾有他半分半两。她夜夜抄书至深更，还不是等他睡着，生怕他图谋不轨。

    两盏茶的功夫，二狗他娘拉着二狗从鹿鸣轩里出来了，面上气鼓鼓的。

    苏怜急忙扔下茶碗迎上去问：“嫂子，那掌柜的如何说？”

    “他说只能卖五文钱！还说这锦鸡满山都是，一早上就收了十只！我看他欺负我是村妇，什么都不懂，他才什么都不懂呢！”

    王家嫂子恐怕是在里面受了气，满面通红，气得直跺脚。苏怜听张见山说，这品种的锦鸡极为罕见，遇到了也很难捕捉。他捉的时候全凭徒手，没伤着锦鸡的一根羽毛。又是一公一母的一对，遇上识货的，确实能卖出高价。

    苏怜安慰道：“嫂子别生气，待我去会会他们。”

    二狗他娘气道：“咱们别在这家卖了，这家的掌柜心眼坏着呢。听说那明月楼是老字号的，咱们上那儿卖吧！”

    苏怜笑道：“嫂子有所不知。这清河县城只有两家高档的酒楼，便是明月楼和鹿鸣轩。当一个市场里只有两个厂商时，这两家一定会形成价格同盟。”

    二狗他娘完全听愣住了，不知道苏怜说的是啥。

    苏怜心想，糟糕，她怎么开始背微观经济学定义了，急忙笑着找补道：“这两家每天进什么货，进价多少；卖什么菜品，如何定价，一定都是商量好的。在鹿鸣轩只能卖五文钱的东西，到了明月楼也绝不可能多出一文钱。嫂子若是信我，就由我进去试试，您和孩子们在这里喝茶稍坐片刻。”

    二狗他娘被苏怜说得一愣一愣的，也不知道是怎么回事，便松手放下了鸡笼。

    苏怜从袖子里掏出一方半透明的天丝帕子挂在耳后，眼神斜上轻轻一飞，示意张见山拎上锦鸡随她一同进去。

    她抬袖之时，从袖子里飘出一缕幽香。张见山不知自己今日是怎么了，竟然会被这个小姑娘搅动心思。

    苏怜走进鹿鸣轩，环顾了一圈堂上。

    这鹿鸣轩是新开的，堂上桌椅一水儿黑油油、亮铮铮的乌木，装修得富丽堂皇。接近晌午时分，客人渐渐多了起来。

    有一桌客人刚埋单付钱，小二高声报道：“客官两位，一共三两五十三文。”

    这边收了钱，堂上便入起账来。算盘子拨得噼啪响。

    苏怜小时候学过珠算，还得过市里珠算比赛的大奖。好久没有摸算盘了，听着那声音，也跟着技痒起来。

    看了一会儿，小二迎了上来，先是打量了一身华服的苏怜一番，又看看粗布短衣的张见山，以为这汉子是她的下人，便直接忽略了张见山，对着苏怜躬身谄媚笑道：“贵客，请上座！”

    苏怜抬头看了看二楼，道：“给我一个雅间，要最好的厢房。”

    小二一听，大鱼来了，那腰便下得更深：“是！您楼上请！”

    小姑娘进了酒肆就直奔上房雅间，岂不知这雅间的菜钱比大堂要贵上一倍？货还没卖出去，先折二两银子。张见山不知道她到底在打什么算盘。

    苏怜满不在乎地跟着店小二上楼，张见山也只好跟上去。堂上掌柜的朝小二努努嘴，唤他过去。

    “那只锦鸡，刚才有个农妇来兜售。我说五文钱，她给气跑了。我瞧着这仆役手里的锦鸡，跟方才是同一只。你可仔细着点，没准他们是一伙的，小心吃霸王餐讹钱！”掌柜道。

    小二听了，连忙点头，然后又小跑着赶上二楼去。

    在那写着“野萍”的雅间门口，小二示意张见山将手中的锦鸡放下，唯恐那鸡屎鸡毛污染了他家雅间。

    苏怜却道：“见山哥哥，拿进去。”语气不容置疑。

    二人进了雅间。苏怜刚落座，便道：“去，把你们大厨子叫出来。”

    小二疑惑道：“娘子找我们大厨子做什么？”

    苏怜笑道：“方才花五两银子得了两只上好的红腹锦鸡，寻思着趁新鲜吃了。这可是上好的食材，不知你们大厨会不会料理。”

    小二拍胸脯道：“娘子尽管放心！我们家的大厨，是东家从京城重金聘来的，别说这锦鸡，便是龙肉也料理得！”

    苏怜嗤笑道：“这便是吹牛了。娘子我也是从京城来的，山珍海味都吃腻了，就想尝尝山货。你速速去把大厨叫来，银子嘛，我有的是。”

    说完，便从袖子里掏出一锭银子，不轻不重地放在桌上。

    小二一见那五两纹银，顿时两眼放光，忙不迭点头哈腰，道：“娘子您稍坐，小的这就去请大厨！”

    小二下得楼去，急忙跟掌柜的禀报。说那妇人花了五两银子买了两只锦鸡，恐怕就是在门口向那村妇买的，现在又要花五两银子料理了。

    “只是，那娘子看起来像是个嘴刁的主儿，现下要见大厨。”小二道。

    掌柜的一听，道：“这是老饕客啊！我方才见那锦鸡，确实是上品。若是在咱们楼里卖，至少也能卖出二两银子。这娘子气度不凡，一出手就是五两，看来是个不差钱的主儿。要是伺候好了，今后哗哗往咱们这儿送银子不说，还能把名号吹响了。你还愣着做什么？还不快去请龚师傅？！”

    小二闻言，赶紧去后厨，将正在哼哧哼哧做菜的大厨子龚师傅请出来，拉着他上二楼。

