    第87章来的够快

    他的最后一个“呢！”字说完，和旁边的人一起，两眼一翻晕了过去。

    远处的赵大江激动的搓着手，抬脚就要往前走

    “晕了晕了，我们快过去！”

    催佳云看他一眼

    “大表哥你留在这里等我们。”

    赵大江一听，傻眼！

    “啊，为啥？我不能跟你们一起去吗？”

    催佳云听他问,反倒是转头认真看了他一会儿，点头道：

    “行！这个你拿着！”

    就见她从腰间抽出一柄长剑，

    “嘶~！”

    赵大江倒吸一口冷气，伸手接过那柄长剑，入手微沉。

    第一次手握长剑的他，脑子都是懵的。

    根本就没有那脑子去想，这柄长剑不是软剑,他这表妹是怎么从腰间抽出来的？

    “走吧！尽量小声！”

    他们7个人往那庄子上去,那房子外面看守的两人已经晕倒。

    来到这两人近前，冷霜看向催佳云问

    “要留活口吗？”

    “不用，小喽啰，不会知道太机密的事！”

    冷霜抬手出剑，一人一剑，抹了地上那晕迷二人的脖子。

    动作快准狠，就两个字，无情！

    赵大江终于知道，刚才表妹为什么不让他跟着了。

    他那握住常见的手抖啊抖的。

    转头看表妹，表妹脸上没有别的表情，而是伸手推门看向院子里。

    头顶麻雀叫了几声,是小三在汇报情况

    “主人小六完成任务，屋里的四人都晕了,也把自己给迷晕鸟！

    小一还在逗着那几人，

    小一撕开爪子上的药包了，

    院子里那正在玩骰子的四人中招了。

    另外那三人也过来，还没中招，只是有些迷糊！”

    催佳云听到这里,对身旁的康子四人道：

    “有三个没晕倒的,你们一人射杀一个！”

    她说完抬脚踹门，狠戾，血腥！

    根子他们之前就已经将弓箭拿在手上。

    这会儿见她说，赶紧弯弓搭箭，随着门被她踹开，朝着那院子里的三人就射出四支箭！

    第一次射杀活人，他们还是很紧张的。

    一支的箭射在其中一人的腿上。

    其他三支箭，射在那三人的腹部，胸部和头部。

    “冷霜，补刀！”

    冷霜轻功飞身上前朝着那三人的脖子一人补了一刀

    “啊~！”

    这时，那在院中浆洗的两个婆子也反应过来发生了什么事，不由得惊叫！

    屋里，正在谈话的两人在被门踹开的那一刻，就惊得从屋内出来。

    见到外面的情形，两人对视一眼，一起抽刀上前。

    “冷霜，要活口！”

    催佳云赶紧喊一句,怕冷霜一刀一个,将那两人也给解决了。

    正要抬脚上前的冷霜顿了下，上前迎上那二人。

    催佳云目光看向那两个浆洗的婆子

    “那两个也，”

    她的话还没说完，那两个婆子见事不好，赶紧跪下来求饶

    “饶命，几位好汉饶命，我们也是被他们抓来的，我们是无辜的啊，我们真的什么都没干！”

    另外一个婆子指着洗衣服的盆道：

    “我们就是被抓来洗衣服的，真的什么都不知道！”

    康子和根子对视一眼，刚才是一时紧张，这个时候他们还真下不去手。

    就是对着那四个晕倒的人补箭，他们都怀疑自己能不能做到。

    催佳云没说什么，对一旁手中拎着剑还在抖着的大表哥道：

    “孩子们就在里面！”

    “好，好，”

    天大表哥往里走，她走到一旁的桌子下，拎起昏过去的小一抖了抖，将它收进衣袖。

    也对那四人道：

    “先进去救孩子们！”

    她自己，去了另外那打马吊的四人房间，将小六也给捡起来，收进袖子里。

    能打码掉自然是因为有钱将桌子上他们的钱也给收起来，竟然还有七八两。

    在那四人身上翻找一遍，又将他们身上的十几两给收了。

    顺便在考虑，天网阁若是还开不起来的话，那她要不要接点别的活赚点外快。

    在这屋里打量一番，目光所及没什么值钱的，就便抬脚出去。

    院子里那两人已经被制住了，两人躺在地上，他们手筋脚筋都被冷霜给挑了。

    正躺在地上一脸生不如死的叫嚣

    “你们到底是谁？

    竟然敢坏我们的好事，你们等着，我们上头有人，那人不会这么轻易放过你们的！”

    “小崽子们有本事弄死爷爷，不然的话等我，”

    催佳云路过那叫嚣着的人面前，顺脚一踢对方的脑袋，耳边终于清静了。

    之前那叫嚣的人，见她这一脚便也不敢再叫唤。

    但是接下来，就是一阵闹哄哄的哇哇大哭。

    那些被关起来的小孩子们都醒了，一个个哭着，要娘，要爹，要回家！

    正光被赵大江带出来，其他孩子都一窝蜂的跟着出来。

    催佳云眉头头一蹙，目光看向院子里东倒西歪昏迷的四人。

    不知他们中的药力如何，万一药力太轻这个时候醒来，院子里都是孩子，岂不是麻烦？

    “冷霜，那四人解决了，别见血！”

    冷霜走过去，手在一人脖子上一拧，其他三人如法炮制。

    让四人享受了这世上，最无痛的死法。

    这一手，将一旁的两个婆子吓得，抱在一起瑟瑟发抖。

    守着后门的两人，发现了前院的不对劲一起过来查看。

    见到前院的情况，两人对视一眼撒腿就跑。

    康子看向催佳云

    “那两人要不要追？”

    催佳云抬头看看天，两只麻雀朝着那二人离开的方向飞去。

    “不追！”

    赵大江领着正光来到催佳云面前。

    “俺家正光找到了，表妹，谢谢你！”

    然后拉着正光上前

    “快，快给你表姨母道谢，多亏了她，要不然谁能找到这里？

    到时候你就等着，被卖吧！”

    八岁的正光年纪也不小了，不知道那些拍花子，怎么会连他这个年纪都拍的。

    这小子抽着鼻子，眼泪没干，带着哭音道：

    “谢，谢谢表姨母！”

    催佳云被叫姨母，嘴角扯出一个笑

    “不用！我看那些孩子里面就你最大，他们怎么会把你也给拍来的？”

    正光瑶头，他也不知道。

    “那就先在这里休息一下，等邓捕头他们来子再说。”

    一个时辰后才听到外面有马蹄声和许多人的脚步声，是邓捕头去带人来了。

    (本章完)

