    于谦并没有立刻回京，而是现在九门外转了一圈，大明的军队征用了城厢民舍作为战场，轰隆的炮火、铁蹄践踏，早就不成了模样。

    虽然战场主要集中在了德胜门、西直门外，但是其余九门也多有斥候侵扰，放火烧房。

    大雪封冻，于谦带着自己的亲卫和军士们，挨家挨户的看，城郭百姓毁家纡难，守城的功劳自然有他们的一份儿。

    京营的军士们和工部的工匠们，都已经做好了规划，这个冬天，没有家的人，暂时住在官舍之中。

    今年的柴薪因为坚壁清野非常便宜，倒是不会有冻死之人，路有冻死骨之事，倒是不会发生在大明京师之内。

    于谦在天寒地冻的天气里，依旧强拖着疲惫的身子，巡视完了整个九门，才放下心来，从德胜门入城。

    虽然疲惫，但是一切都是欣欣向荣。

    朱祁钰得知于谦回京，并没有立刻召见，而是令兴安带了不少的年货，送到了于府，让于谦今天好生休息。

    兴安来到于谦府中，就看到了于谦身上的墨迹，兴安赶忙说道：“传陛下口谕，就料到于少保刚回京，还要为国事辛劳，特下旨：明日再看。”

    朱祁钰管的很宽，连于谦的休息也要管。

    其实朱祁钰是抱着可持续性的竭泽而渔的心态，让于谦照顾好自己的身体，才能更长久的为大明发光发热。

    于谦无奈的摇了摇头，他不在京师这俩月陛下倒是没闲着，给他的府上塞了不少的仆从，按照一品大员的规制，校尉、门房、文书、杂役、后院丫鬟等等一应配全了。

    于谦现在颇有一些一品大员的味道了。

    兴安将敕喻交给了于谦，低声说道：“于少保，不是咱家多嘴，最近陛下一直看《出师表》，时常感慨诸葛孔明，命陨五丈原，汉室自此凋零。”

    诸葛亮命陨五丈原的时候，享年五十三岁，过完年，于谦就五十二岁了，朱祁钰在借着兴安提醒于谦要注意身体。

    兴安继续说道：“陛下说，这诸葛孔明之后，还有蒋琬可以托付，即便是蒋琬之后，亦有费祎可托，可是大明呢？”

    诸葛孔明在五丈原之战时，已经知道自己病重命不久矣，刘禅派尚书仆射李福去询问：若公百年，谁可任大事者？

    诸葛亮说是蒋琬。

    李福又问蒋琬百年之后呢？诸葛亮说是费祎。

    但是李福再问费祎之后呢？

    诸葛亮久久没有回答，只留下了一声重重的叹息。

    但是此时的大明土木堡惊变，京师在廷文武社损了三分之一还多，王直孱弱，徐有贞投机，若是于谦真的病倒了，大明去哪里找个可任大事者呢？

    于谦长揖稽首说道：“臣谨遵圣诲。”

    “但是眼下当务之急，讲武堂的名单迫在眉睫，眼看着要过年了，这讲武堂的名单还在兵部文渊阁打转，实在是…有愧陛下之信任。”

    石亨、杨洪、范广、孙镗等人，一致认为，应该以军功论，既然于谦走之前定下了军功册，就按着军功册往下摸，摸到哪里算哪里。

    但是勋贵、外戚、都察院都认为应该议亲、议故、议功、议贤、议能、议勤、议贵、议宾，此乃八议。

    八议是《大明律》中规定的勋贵、宗室、官绅的法律特权。

    这八种人犯罪，法司皆不许擅自鞫问，实封奏闻，取自上裁。

    这个时候，讲武堂的第一批未来一定飞黄腾达的学员名单，那自然是展开了极为激烈的角逐。

    于谦为何说有愧陛下之信任？

    军校早就说好了，杨洪一直在督办，校舍也建好了，甚至教习都选好了。

    名单却迟迟确定不下来，陛下的政令迟迟无法推行，作为臣子自然是有愧的。

    京营最近的议论也不少，于谦刚回京就听到了杨洪、石亨等人的抱怨。

    石亨要不是看到了于谦的疲态，早就开始骂街了。

    兴安露出了一个胸有成竹的笑容，他神秘兮兮的说道：“名单的事儿，于少保不用多虑，陛下自有打算。”

    于谦愣了愣，就连他都觉得十分棘手的事，难道陛下已经有了解决的办法了吗？

    讲武堂的名单里，连他都挠头。

    如果先八议后功勋，那陛下振兴京营的举措，就是再加十个熬硝营，都是白费事。

    军心立刻涣散，别说出征迤北，瓦剌人再至京师，能不能打出这次京师保卫战的大胜，都不好说。

    如果先功勋后八议，那军心大振，但是陛下这边又怎么止的宗室、勋贵、外戚、官绅的反对呢。

    这事，麻烦咯。

    “陛下已经有了决策吗？”于谦好奇的问道。

    兴安卖了个关子，笑呵呵的说道：“明天早朝，于少保就知道了。”

    于谦一甩袖子，严肃的说道：“你这个大珰，在这里跟我打哑谜！这要是误了陛下的大事，看你怎么办！”

    兴安笑出了声，俯首说道：“于少保早些休息，咱家就先回去了，不是咱家不说，是陛下不让咱家说啊。”

    “于少保就是再吓唬咱家，咱家毕竟是陛下的大珰，砍了咱家，那也不能说。”

    于谦一听气的直摇头，陛下这打起了哑谜，弄得他好奇的不行。

    这么棘手的事，陛下准备如何解决呢？

    而且看兴安一脸信誓旦旦、信心满满的样子，看起来，陛下真的找到了妥善的解决办法。

    于谦站在了庭院里思忖了半天，最终摇了摇头，他忽然想起了诸葛亮。

    诸葛亮将国事托付给了蒋琬，又托付给了费祎，李福再问还有谁的时候，诸葛亮沉默许久叹气。

    其实诸葛亮当时最想托付的人，应当是刘禅吧。

    诸葛孔明的不幸，就是扶不起的阿斗。

    孔明先生，用了那么多年去培养了刘禅，却只是一个守成之君，三国鼎立之时，守成之君，是无法守成。

    不过于谦，完全没有这种顾虑了，陛下压根就不是守成的人。

    他回到了屋内，看着书桌上未写完的奏疏以及没看完的公文，最终摇了摇头，走向了卧室，准备休息，陛下既然说要试试，那就试试。

    反正有他兜底。

    真的出了什么事，他在京师也不会出什么大乱子，只是他非常好奇，陛下到底打算怎么解决这份名单。

    “今天不熬夜了吗？”董氏看着于谦在洗漱，颇为惊讶的问道。

    于谦甩了甩手上的水，满是笑意的说道：“陛下管得宽，不让熬夜。”

    “你倒是听陛下的话，我这个婆娘说一千遍一万遍，都是白说！来把药喝了。”董氏摇了摇头，拿出了鲜竹沥的瓷瓶递给了于谦。

    于谦一口饮下，奇怪的问道：“这是新药？”

    董氏指了指角落里盛放瓷瓶的箱子说道：“那是，陛下今天专门送来的新药，以前的那些，虽然天气冷还没坏，但是陛下说不够新鲜了，就给你换了。”

    “每天三次，每天都会送过来。”

    “陛下是不是信不过你啊？”董氏有些奇怪的问道。

    于谦一愣，眉头紧皱的说道：“何出此言？”

    董氏颇为担忧的说道：“这每日送药来，万一你存了别的心思，陛下可不就可以…”

    于谦立刻打断了董氏的话，无奈说道：“妇人之见，陛下真的要防我，门前的校尉何故要从京营里选，而不是从锦衣卫里选呢？”

    “莫要庸人自扰之。”

    当今陛下的心思，不是个不好猜的人，这个年轻的天子，朝气蓬勃一直想做些事情，而且都做到了。

    只要他不作出危害大明，危害这个天子的事，于谦就料定了自己不会和天子发生冲突。

    这是一种为官数十载的直觉。

    如果换做是朱祁镇当皇帝呢？

    于谦摇了摇头，他想都不敢想。

    眼下京营二十二万都算是他的帐下，若是朱祁镇是皇帝，他焉有命在？

    “切莫到外面说这些，多少双眼睛盯着我呢，你要是到外面说了，那咱们家，就毁了，知道了吗？”于谦十分严肃的说道。

    董氏不住的点头，她是担心啊，自己丈夫位高权重，这要是引起了陛下的猜忌，那岂不是天翻地覆？

    “知道知道，我就是在家里跟你说，跟孩子们都不敢提这事，我一个妇道人家，又不懂朝堂，我不问你，我问谁去？”

    于谦看着那箱子，再联想到岳谦询问自己的那几个问题，却是露出了一些笑容。

    他还是不放心的说道：“也叮嘱孩子们，不要到外面乱说，不要授人以柄，咱们现在是烈火烹油，一旦有什么僭越之事，就会被人利用。”

