    现在场中宾客已经来的差不多了，再等下去，等古家老爷子现身，宣布宴会开始的话，就不方便抢占对方的主场呢！

    而且陈焲嚣张的已经有一段时间了，是时候给这小子一点厉害瞧瞧呢！

    不过就这样上去公布陈焲是个小白脸的事实，这还不够精彩，他还必须上去添点彩头才行！

    他看了一眼旁边还没有接触过这种场合，看的眼花缭乱的杨春燕，笑着挽起对方的手道：“走！咱们也去跳下舞！”

    此时，古明月已经带着陈焲来到了舞池，她一只手主动挽住了陈焲的腰，一只手则扣住了陈焲手心，两人随着音乐缓慢移动。

    而且两人贴的很近，近的陈焲都能感受到古明月的鼻息打在自己脸上。

    “陈焲，你跟唐红叶还有冷云嫣到底是什么关系，怎么一个厌恶你，一个又百般讨好你！”

    私下里，古明月终于忍不住好奇，问起了陈焲，而且她心里已经隐隐有些危机感了。

    “都没有什么关系，而且她们两个都不是什么省油的灯，如果可以，我不想再见到她们！”

    陈焲脸上难掩厌恶道。

    古明月心里终于放心了一些，也没有问太多。

    下方看着陈焲跟古明月举止亲密的一幕，唐红叶脸上有些不自然，心里一阵心烦意乱。

    陈焲太优秀了，被别的女人看上是有可能发生的事，而她跟陈焲还有扯不清的矛盾跟误会，再这样下去，两人只会渐行渐远！

    这不是她愿意看到发生的事，看来红花会转型的事，必须尽早提上日程，她想要以一个寻常女人的身份跟陈焲接触！

    而这边，苏灿已经带着杨春燕在舞池中翩翩起舞了，而且还在杨春燕耳边小声细语，神色不善的看向陈焲的方向。

    杨春燕也是被苏灿说的眼前一亮，一对狗男女跳着跳着，开始向陈焲，古明月的方向不知不觉中靠近。

    陈焲是不会跳舞的，不过跳这种交际舞倒也不需要太在行，跟着古明月的节奏移动就行。

    看古明月兴致挺高，他也不好扫兴，跳的过程中，开始认真学了起来。

    加上在舞池中跳舞的男女也挺多，视线有些受堵，陈焲倒也没有注意，苏灿，杨春燕这对狗男女已经接近到了他身旁。

    “砰！”

    突然，找准时机的杨春燕，一把就撞在了陈焲身上，整个人顺势摔倒在了地上，而且自己的胸罩都被她提前扯出了半只，神色仓惶，就好像刚被人凌辱了一遍。

    “啊……呜呜…”

    杨春燕顺势大哭了起来。

    苏灿更是指着陈焲，脸色狰狞的大声叫骂起来：“陈焲，你个畜生，你竟敢非礼我女朋友！”

    这便是他的计划，想趁着舞池这里的混乱，诬陷陈焲非礼杨春燕，吸引所有人注意的同时，揭露陈焲小白脸的事实，让陈焲彻彻底底臭名远扬！

    反正没有人会注意这里的太多细节，真相到底怎样，还不是任由他一张嘴，随便说！

    再让杨春燕装的可怜一点，陈焲就算跳进黄河也洗不清了，不得不说，这一招，也是真的毒！

    果然，苏灿这一嗓子，加上杨春燕那闻者伤心，见者落泪的大哭声，整个现场的音乐都关停了，跳舞的宾客，还有下方酒席上谈天说地的宾客，目光全部都聚焦到了陈焲几人所在的区域。

