    第84章兑现曾经说过的话

    婚戒都买了。

    何止是想处对象。

    结婚证的都扯了，正好，省事儿了。

    “可是，可是我这个人对什么都是三分钟热度。”洛宵宵紧张异常，慌乱道：“万一我处几天就不喜欢了怎么办？”

    她说的是实话。

    洛宵宵对所有没触碰过的领域都带有一股懵懂的好奇，当她费尽心思闯进去后，不是腻了就是发觉里面的世界没有她想象中的那么有趣。

    这时候,她会像一个睡完不负责的渣男，不带走一丝云彩的全身而退。

    如果真的处了几天就分手了…

    那、那剩下的两年零十个月怎么办？同一屋檐下老死不相往来吗？

    平日里做事儿最不过脑子的人，这一次却出奇的严谨。

    傅斯欲道：“不会。”

    洛宵宵浑然瞪圆眼睛：“？”

    什么不会。

    看出了人眼底的疑惑，傅斯欲终于鼓起勇气，眼神坚毅道：

    “不会让你变得不喜欢。”

    “也不会让你失去兴趣。”

    “更不会给你机会离开。”

    他说了三个不会，三句话里,没有一句里带爱，可洛宵宵听完后眨了眨眼，莫名觉得可靠又安稳。

    难道，这就是两个没谈过恋爱的人碰在一块的奇妙磁场？

    傅斯欲说完后，心头一紧，压抑了这么多天的情绪顿时烟消云散，一颗心疯狂的狂跳起来。

    无数个念头在脑中乱撞，一双眼睛不知该看向哪里。

    “所以，可以吗。”饶是平日里占据绝对主导位置的暗夜帝王，如今也不免紧张到嗓子沙哑。

    都说，霸总的爱要不然如同熊熊烈火，不讲道理。

    要不然如同寒夜里的雪，隐忍守护。

    傅斯欲这款的，洛宵宵第一次见到。

    “噗嗤。”想到这,她没忍住笑出了声。

    掌握世界经济命脉的暗夜帝王，是个感情白痴,哈哈哈哈哈。

    还有比这更好笑的吗？

    没有。

    说完要说的后，傅斯欲忽然面色微红，眉眼低敛视线飘忽不定。

    什么都看,唯独不敢看对方。

    听到人的调笑,他目色一狠,猛地将人拉入怀里，侧过头佣身一吻。

    洛宵宵：“？？？”

    我还没同意呢哇！有没有人能尊重一下她的意见哇！

    女人扑腾着，在傅斯欲眼里却造不成一点威胁。

    正当他打算继续深吻时，一股来自洛宵宵的巨力的重重的推开了他：

    “哈湫！”

    她扭头打了个喷嚏，紧接着又连续打了好几个。

    四目相对：？

    洛宵宵尴尬的接过男人的纸巾，苍白的解释道：“我说我对浪漫过敏，你信吗？”

    “……”

    话音刚落，一股强烈的失重感带她离开了地面。

    傅斯欲将人打横抱在了怀里，直奔暗门。

    “我靠！！我靠！！你他妈要干什么！”女人反应极快道：

    “你疯了吧！！”

    男人默不作声，任由她不停的骂骂咧咧：“我他妈就说办公室里放卧室就是不正经人！我就知道它肯定不是什么正经房间！！傅斯欲你个畜生！”

    “我还没同意和你谈恋爱呢！你松开我！”

    傅斯欲故作镇定道：“再不正经有洛小姐爬床不正经？”

    说完，他把人往床上一扔。

    洛宵宵被人蛮不讲理的扔到床上，脑子晕乎乎的，一片天旋地转。

    缓了半顷，预料中的欺身而上并没有出现，她莫名还觉得有点小失望。

    “…”

    “傅斯欲，在搞什么啊？”她起身，男人正背着自己不知道在柜子边捣鼓什么。

    “好了。”男人淡淡转过身，手里拿着一个相机。

    却不知，这个相机差点震破对方的三观。

    洛宵宵：“？”

    ？？？什么玩意儿。

    她心头一阵惶恐，颤声道：“你不但要做，你还要在大白天录下来？？？”

    “我真是低估你了啊傅总，深藏不露啊！”

    都说有钱人玩的花，今日一见，名不虚传！

    傅斯欲一愣，显然没明白她的意思。

    “什么？”

    洛宵宵见人不解的样子，暗暗吐槽道：玩的这么花了还装傻充愣？？

    算了，反正也不是第一次睡了，傅斯欲那个身材她也不吃亏，年轻的霸总如泰迪精转世，都是行情，她懂。

    做了半天的心理建设后，女人果断开始解扣子准备脱掉纱衣外套，英勇就义道：“拍就拍吧，记得给我打码，码死。”

    傅斯欲：“？”

    “停。”

    他手持相机，干喝一声，急忙来到人身边锁住女人不安分的手。

    阴影，从头顶整个将她包裹起来。

    傅斯欲不悦道：“谁让你脱衣服了？还想再爬一次床？”

    洛宵宵怔住，憋屈的换了句略软和的语气说：“不是你把我带来的吗？不干这个，还干什么？玩双人小游戏？”

    “坐好。”听人这话，傅斯欲便知道她估计又奇思妙想了一通。

    他调整了一下手里的胶片相机，趁人发懵之际，只听‘咔嚓’一声，一张新鲜的相片缓缓从相机里打印出来。

    他将相片拿下，女人懵懂微红的小脸出现在了里面。

    这道咔嚓声，彻底将洛宵宵从犯罪的边缘带了回来：“？”

    “好好坐着，我给你拍照。”男人拿起相机，语气认真的退到了离床几步远的地方，倏地单膝跪倒地上。

    看到这架势，洛宵宵一下子回想起来前段时间在钟楼跟别人合照的时候，傅斯欲答应自己他也会拍的这件事情。

    “你不会真买了东西就是为了我那句话吧？”

    “…嗯。”

    闻言，不知怎么的她鼻间一酸。

    “你会吗。”

    傅斯欲诚恳道：“学了几天。”

    其实他在答应人的第三天便把相机买了回来，这段日子抽空就跟着专业人士研究光影和角度。

    虽然拍废了几百张胶片，但肯定有所成效。

    洛宵宵摸了摸身下柔软的床单，疑惑道：“为什么非要今天拍照啊？而且哪有在卧室里拍的。”

    不都是在什么花海啊，草坪啊，游乐场什么地方拍吗？

    男人背光单膝跪在人对面。

    俊美的脸庞认真起来很难不让人心动。

    傅斯欲将相机放到眼上，找准自己想要的角度：

    “我会记录下来每一个有意义的地方。”

    比如今天。

    比如现在。

    比如在这里。

    ?  ?傅总说的话都在努力实现呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

