    

    此时，布德大将军已经摔兵扎营，虽然没有了帝具，但是这一身肌肉仍然具有威慑力。营地的5里外是一座革命军占领的城池。

    布德的大营处，众多军官坐在一起，布德大将军坐在主座上安排明天的攻城事宜，一个小时后，安排完毕，众多军官神采奕奕，对面的城池中都是敌人，奸淫掳掠又能开始了，这可是每一个胜利者的奖励。

    可是最后布德却泼了冷水，因为小皇帝的命令不允许伤害百姓，违反者要军法处置，这下这些军官就没了动力。布德看他们的样子顿时不耐烦起来，将放着酒水的铁杯子捏的粉碎，“拿不下来，你们的官位就让给别人吧。”

    于是第二天，布德大军顺利攻下一城，损兵折将也不多，伤病送回帝都治疗。

    当然革命军也受到消息，开始组织大军反击，并且对帝国不宣而战制造舆论，可这并没有什么用，坏人做一次好事就不是坏人了？革命军早就被帝国制造的舆论给抹的黑漆漆的了。

    革命军人心惶惶，粮食也短缺，再加上长时间对于辖地的压迫和重税，民众也开始厌倦革命军，只有加入革命剧的人才知道，革命军没比当初的帝国好到哪去，那些革命军有头有脸的大人物，哪一个没强抢民女，哪一个不是腰缠万贯，他们相当吝啬接济百姓。

    革命军因为粮食短缺早就没了以往击溃帝国军的能力，而且这次来的帝国军也是精锐，不是那些地方太守辖地的士兵与民兵掺和一起的军队。

    三天后，布德大将军的军队与革命军大军相遇，革命军大军中有帝具使，布德大将军的军队遭到重创，可却靠着人多且精锐消耗帝具使体力硬生生拼死一个帝具使抢回来一个帝具。

    布德大将军靠着这把抢回来的帝具硬生生扭转战局，再度击杀两个帝具使，身负重伤。

    革命军被击溃，帝具抢回来三个。

    布德完美的完成了牵制工作。

    另一路大军，艾斯德斯的骑兵直接袭击革命军的老巢，一人之力对抗帝具使7人，骑兵勇猛无比，艾斯德斯更是强大无比，革命军的老巢被占据，7人帝具使全部死亡。

    “皇叔，陛下让我接您回帝都。”艾斯德斯居高临下的看着自称是皇族还是小皇帝叔叔的肥胖男子。

    “我是皇叔，你怎么能如此对我！”皇叔脸上有一道鞭痕，是艾斯德斯手上的马鞭抽的。

    “弱小是原罪，这世界本就弱肉强食。”艾斯德斯的长筒靴踩在皇叔的大脸盘子上，有一些尖锐的鞋跟戳进皇叔的嘴里。

    艾斯德斯的S属性总是会用在敌人身上，命令士兵抓住的革命军要犯，有几人直接被艾斯德斯砍头，唯一可惜的是革命军的首领，已经闻风而逃，抛弃了革命军。

    这样的人反而被艾斯德斯夸奖，打不过就跑，才是聪明的做法。

    “寻找帝具，革命军不应该只有7个帝具使，世界全书[隆戈隆戈]，据说也在革命军，找到！马上！”随着艾斯德斯的命令，骑兵们在这里大肆搜刮，艾斯德斯也全然不顾小皇帝的命令，对于艾斯德斯这个坚定地弱肉强食派来说，弱者就应该被剥夺一切。

    世界全书[隆戈隆戈]，是书型帝具，其中记录世界各国的地图，特别是帝国境内从产物到地址都记载的非常详细，并且在末页甚至还有今后可能出现的超大规模自然灾害的预言。        

