    黄维岗坐下来，罗耀亲自倒了一杯热水。

    然后在行军的桌子上将一副手绘的地图摊开来，照着地图上的一条线路，给黄维岗讲解起行动计划来。

    “现在日军从钟祥出发的辎重队的位置在这里，我们的位置在这儿……”

    听完罗耀的奇思妙想。

    黄维岗有一种当场石化的感觉。

    这仗还能这么打？

    开玩笑，这能行吗？鬼子的战斗力他知道的，就算是一般的辎重队，那也绝对比国军厉害多。

    这也是为啥鬼子敢派辎重队直接给前线部队运送补给的原因，跟别说，辎重队还会配备一定的护送部队。

    护送部队有可能是日军的守备部队，战斗力和装备也许跟野战部队有些差距，但比国军还是要强。

    还有伪军，这么大一支辎重队，很可能配备一支人数相当的伪军部队护送。

    伪军除了可以充当护卫，必要的时候，还可以充当炮灰和苦力。

    这么一大坨的敌人，不得五六百。

    “报告，飞鹰小队来电！”

    “讲！”

    “我以发现日军辎重队，观察发现，日军辎重队一共有两辆卡车，大车四十三辆，还有一部分驮马，以及一个小队的日军护送队伍，人数总共三百人左右。”

    “没有民夫和伪军吗？”

    “没有发现，全部都是鬼子。”通讯员回答道。

    “好，知道了，下去吧。”罗耀一挥手，“黄师长，高团，两位都听到了，辎重队全部都是日军，没有伪军和民夫。”

    “这会不会是诱饵？”

    “诱饵，日军怎么会知道我们要对他下手？”罗耀呵呵一笑，“如果真是这样的话，那问题就严重了，我们内部有人私通日军，而且还是在战区司令部核心的位置，德公亲信的人当中，你们觉得，这可能吗？”

    黄维岗和高行云听了，俱是一个激灵，要是这样的话，那是在是太可怕了。

    不过，两人都迅速否定了，这不可能，这个计划从商讨制定到执行，也才二十个小时。

    所有知情.人都是在可控范围内的，真泄密的话，那是绝对跑不了的。

    “如果鬼子真给我们一个诱饵的话，那为啥不用民夫和伪军，这样才符合常理呢？”

    “那是为什么？”

    “这次辎重队的领队叫前田刚，这个家伙是个极端不信任中国人，他每次的押送任务都不喜欢征用我们的民夫和伪军护送，全部坚持用日本人，甚至连向导都不用。”罗耀解释道。

    黄维岗微微一丝惊讶，情报都做的这么细了？

    “这个家伙入伍之前是学地理的……”高行云补充解释道，当然，这些都是罗耀告诉他的。

    至于罗耀为什么知道这些，他不好多说，毕竟罗耀的身份他也只是知道一些。

    “辎重队前进速度是多少？”

    “每个小时三十里左右！”

    “每个小时三十里话，差不多要到下午一两点左右，将会到达我们预设的交汇的位置，可能会晚一些，但不会早……”

    “要让辎重队相信我们的身份，就必须给他一点儿危险才行，所以，就要劳烦黄师长了，派一支部队，装备稍微不要太好，在这个位置打一个阻击，这个位置距离宜城要近一些，所以，一旦前田是个聪明的指挥官的话，一定会想宜城的第39师团发出求援电报，这份电报我们和第39师团一定会同时收到，到时候我带队去解救辎重队，黄师长则在这个位置伏击日军的援军，我们会以辎重队的身份解救援军……”

    黄维岗明白罗耀的计划，就是日军辎重队遭遇埋伏，然后发电报求援，罗耀伪装成日军顺势赶到，解决日军辎重队，然后自己在伪装成辎重队，与宜城来的日军援军汇合，一起前往驻守南瓜店的日军第231联队部。

    因为宜城的日军如果要派援军的话，自然是出动距离辎重队最近的日军部队。

    那驻守南瓜店的231联队无疑是最合适的，而且这批物资弹药补充就是给231联队的。

    231联队出兵救援也是理所应当。

    辎重队在行进途中遭到中国军队的伏击，这本是正常的事情，救援部队遭遇阻击，也很平常。

    这个基本不会被怀疑，这是在中国的土地上，有无数的中国人给他们的军队提供情报。

    辎重队这么大的目标，又不能隐形，大白天的从钟祥县城出发，被中方侦测消息是很正常的事情。

    “就算日军的辎重队你们可以全部干掉，可你们如何让从宜城来的日军相信你们的身份，如果他们当中有人认识这个前田刚怎么办？”黄维岗提出怀疑？

    “很简单，我们会带着受伤的前田刚上路，只要他活着，暂时不能说话就行。”罗耀呵呵一笑道，“然我的身份也好解释，我是日军钟祥守备松原大佐接到前田求援电报，派来救援辎重队的，而黄师长你们在等我们抵达之前，发动最后的攻击，消灭大部分援军，给我们一小部分就行。”

    “这好像太冒险了，一旦身份被识破，你们可就成了瓮中之鳖了。”黄维岗说道。

    “放心吧，我们只需要抵达黄瓜店就能知晓第231联队的联队部所在的位置，然后直接发起攻击，不会隐藏身份的。”罗耀解释道，他只需要骗过这一段路就行。

    然后凭借无线电测向仪，那找到第231联队部的位置，就很简单了。

    “黄师长，我们在里面一动手，你们就要根据我们发出的信号，对日阵地发起猛烈进攻，你们不是武器弹药不足吗，我们抢了日军的辎重队，还愁吗？”高行云呵呵一笑道。

    确实，前一阵子大战，38师不但兵力损失很大，武器弹药消耗也是极大的，不然怎么会暂停了对日军的攻击呢，巧妇难为无米之炊呀！

    没弹药，士兵手里的枪就跟烧火棍差不多。

    “这一次，若是能够成功，就算不能吃掉整个231联队，那重创231联队是没有问题的，甚至可以重新夺回南瓜店，黄师长，干不干？”罗耀目光炯炯的盯着黄维岗问道。

    这个计划，的确需要黄维岗的配合，黄维岗能配合到什么程度，仗就能打到什么程度。

    黄维岗的态度，关系这个计划完成度。

    这可是关系38师数千人的生死，他这个师长可不得不慎重，尤其计划的最后一战，那是绝对需要全力以赴的。

    “黄师长，日军第231联队是围攻张荩忱将军的部队，他可是你的老长官，你就不想为他报仇雪恨吗？”

    黄维岗拳头瞬间攥紧了，老长官对他是恩重如山，若不是这样，在得到老长官壮烈殉国后，不惜一切代价派出敢死队从日本人手中将老长官的遗体抢了回来。

    老长官的牺牲，整个33集团军都悲恸莫名，他何尝不想报仇，可报仇不是凭借一时血气之勇就能够做到的，何况双方实力差距有多大，黄维岗能不清楚？

    报仇之事，只能暂时按下，从长计议。

    而现在，有一个能替老长官报仇的机会在眼前，他要不要抓住？

    思虑再三，黄维岗终于下定决心，眼圈红红的，一拳砸在桌子上：“我干！”

    “好，黄师长，那么我们三个就联手干他一票，把横山武彦的人头取下来，祭奠死去的张荩忱将军！”罗耀哈哈一下，一拍桌子，站起来，大声说道。

    “事不宜迟，我得赶紧回去准备了，不然时间上就来不及了。”黄维岗通晓全部计划过程后，马上起身告辞。

    “黄师长，请！”

    ……

    “师座，这究竟是怎么回事儿？”马背上，副官一头雾水，还是没弄明白。

    “今天你看到的事儿，不许问，也不许说，回去之后，马上通知团级以上军官开会，我们要跟小鬼子好好做过一场！”黄维岗一甩马鞭，狠狠的抽在战马屁.股上，“驾”的一声，飞驰而去。

    ……

    “高团长，咱们也开始准备吧，十一点半准时开饭，十二点钟出发。”林子中，罗耀也对高行云道。

    “好的。”高行云道，“从昨晚到现在，你都没合过眼。”

    “嗯，我就眯一小会儿，十一点钟叫我。”罗耀点了点头，他确实需要养一下精神，因为接下来，他恐怕没机会休息了。

    十一点钟。

    罗耀准时睁开双眼，营地已经开始埋锅造饭了，午饭很简单，就是饭团和蔬菜肉汤。

    鬼子就是这么吃的，他们也都体验了一下。

    “大家不要吃的太饱了，太饱容易犯困，一会儿我们还需要行军，记住现在的身份，不能出一点儿差错，听见没有！”

    “听见了。”

    清冷的山泉水洗了一把脸，罗耀感觉脑子清爽了许多，再在地图上把计划的所有环节走了一遍，确定没有任何问题后，松了一口气，为了这个计划，他可是殚精竭虑在脑海里谋划了好几天了。

    当然，还得有这个机会，如果没有这个机会，这个计划也只能胎死腹中。

    “长官，吃饭。”高行云捧着一个饭盒的蔬菜肉汤，还有两个冷饭团递了过来。

    “多谢高桥少尉。”罗耀嘿嘿一笑，微微一颔首道。

    两人相视一笑，只有先熟悉起来，到时候不至于在行动中说漏嘴，导致泄露身份。

    “刚刚飞鹰小队来电，辎重队因为携带的东西较多，速度放缓了不少，估计要比我们时间上就算的要晚半个小时。”高行云道。

    “通知黄师长了吗？”

    “通知了，多出这个半个小时，黄师长那边准备起来要更充足一些。”高行云点了点头。

