
　　逃亡者号上。

　　虽然只有钝子一个人看家，但整艘星舰并没有显得很冷清。

　　相反。

　　打牌的声音不绝于耳，虫人劳工在不断研习新的套路，有时想出的法子，让那三台造物都会眼前一亮。

　　好像劳工群体正通过游戏的磨练，在快速进化般。

　　牌类游戏总是有它的局限性，当研习到深处,很难再于有限的牌数中再钻研出新套路时，左右胜负的关键便成了纯纯的运气。

　　这让想追求更精湛技术，以及更精彩的脑力博弈的虫人们很不满意。

　　解决方法就是对游戏规则进行改造，加入更多的纸牌，可还是不够。

　　自古唯有人心最难博弈。

　　单纯的纸牌很快便被赋予了“身份”，“战力”，“背景故事”等等额外因素。

　　而三台战争造物毫不吝啬地贡献出了古今中外众多战例，无论是公开的还是机密的,统统用来作为制定规则的辅助。

　　钝子只觉得一晃眼,星舰上原本流行的纸牌游戏，便已经演变成了规模宏大的“战棋”。

　　虫人和造物会分成两派，趴在他们自行绘制的立体地图上，拉着量尺斟酌每一毫米的利益得失，口器中还会咕哝着他们自创的名词。

　　好像虫人们自己成了挥斥方遒的将军。

　　自成一派，他人无法理解的游戏与规则，往小了说就是小众群体的消遣而已。

　　可往大了说，谁能确信这不是一个新生文明所诞生的伊始？

　　钝子觉得有乐子看，虫娘的部族们自称斯黛拉，本就未曾记录于任何政权的谱系中，就是一个全新的种族。

　　诞生之初，就被三个在战争方面堪称完美的老师所教导，还拥有蜂巢思维的虫人，有形成独立文明的倾向,其部族首领甚至疑似有以太龙血脉。

　　被哪个敏感又好战的政权发现,当场下发灭绝令也不奇怪。

　　也就黛拉是钝子自己的女儿,虫人们四舍五入,也算自己的徒子徒孙,光头AI才一点紧张感都没有，任由他们胡闹。

　　只可惜钝子没参与进“战棋”的改良过程中，这就不是一种对新手友好的游戏。

　　现在她想加入，有些太晚，别说和三台战争造物过招，恐怕连劳工们都玩儿不过。

　　钝子的地位不知不觉间已经在底层，再被劳工们超越，实在是丢人。

　　所以她选择不出手，看上去有些掩耳盗铃；但只要永远不出手，就永远不可能被战胜。

　　如同隐居世外的高人般。

　　面子也保住了。

　　所以。

　　驾驶室外，隐约能传进些许嘈杂的声音，钝子一人“隐居”在驾驶室中，好像被孤立了一般。

　　钝子撇嘴，双腿高高搭在主控面板上，有些百无聊赖。

　　面前屏幕一闪一闪，配合她的视界，监控着地面同伴的动向——他们在信号权限方面也有特殊待遇，虽然会稍有延迟,但左吴一行也能和逃亡者号取得联系。

　　左吴要和艾山山一起找个没人的地方的蜜语,被天上的钝子明明白白看在眼里。

　　很遗憾，那金库看上去辽阔而无人，实际上到处都是正在监控和窥伺的眼睛，连地板缝隙里也没剩下。

　　就和逃亡者号一模一样。

　　光头AI眯了下眼睛，起身为自己倒了一杯水。

　　然后。

　　钝子在主控面板里输了一行密码，打开了只有她有权限浏览的存储空间。

　　里面全是星舰的监控录像，没放过任何死角，当然也没漏掉某个房间。

　　某某二人令人脸红心跳的监控录像，也早经钝子一个个地浏览、观赏。

　　有这样的记录是没办法的事，当初“钝子大人二号”能通过星舰的监控盲点入侵内里，给了钝子极大的心理阴影。

　　痛定思痛，她决心不放过任何可能的死角，悄悄给逃亡者号以彻底的改装，哪怕代价是会窥伺伙伴们的隐私。

　　那又如何？

　　钝子一个又一个浏览着这些监控录像，面不改色心不跳地抿着给自己倒的水。

　　心说自己身为帝联出品，运行了五百年的顶尖AI，可对碳基生物的繁衍仪式早已看厌，一点特别的兴趣都没有。

　　留下这些记录，也只是因为钝子寄宿在这具身体中后，对实时监控整艘星舰的每一个细节有些力不从心而已。

　　某些容易忽略的细节，还得靠录像来寻找蛛丝马迹。

　　所以，钝子早发现离姒偶尔会伙同黛拉来一同去偷窥那秘密的房间。

　　光头AI不觉得这是件坏事，小孩子迟早要知晓自己从哪来，有这么些观看的经验，以后教育起来会更容易些。

　　至于左吴和艾山山玩儿的自觉已十分糟糕的游戏？

　　钝子摇摇头，在无人的驾驶室中露出意味深长的笑——她的评价是当真纯情。

　　光头AI在刚被生产出来前，可是纯血人类活跃的黄金时期。

　　那帮人仗着怎么作都很难受到致命伤害的气运，以及在整个帝联都或明或暗拥有的特权，还有偏爱异族的特性，玩儿的花样可谓罄竹难书。

　　帝联花了五百年，才勉勉强强把这些有辱国体的记录，在境内被超空间航道割成一块一块的网络上删除干净。

　　当初自己怎么走了眼，没一下看出左吴是个纯血人类？或许是左吴在某些方面，表现的太过正常，和已经消亡的那帮人有明显差距吧？

　　绝不是自己拉胯，没反应过来有这个可能！

　　无论如何。

　　左吴和艾山山想要赶上，还需多多努力；这样也好，可以慢慢享受探索对方的乐趣。

　　钝子在坏笑，帮自己的两位老板将这青涩的录像保存好，日后说不定会是不错的调剂。

　　保存完毕，格式选择立体全息影像；钝子瞥了眼视界，金库中的左吴果然没有得逞，不是艾山山没有心动，也不是面红耳赤的姬稚有所阻挠。

　　只是那遍地是监控的事实，被良骨伶隐晦地提醒了下而已。

　　嘁。

　　光头AI微妙得有些失望，又翻看监控了解了下虫人们的游戏规则，才开始懒洋洋地进行舰体安保的正事。

　　包括但不限于浏览逃亡者号的监控以及所有日志，还有接收到的信号之类……

　　等等？

　　居然真的有些微不可查的异常？

　　钝子一下子紧张起来，逃亡者号是本属于科技猎人的星舰，以往隔着千山万水还好，可联盟星系这里是有科技猎人的驻扎地的。

　　走丢的宠物犬可以向新主人献上忠诚，和和美美共度余生；但某天若和原主擦肩而过，有什么反应都不足为奇。

　　逃亡者号也不能丢弃，不说这艘星舰的性能确实优异，科研特化的设计也让其上搭载的种种设备，甚至于虫人劳工们的培育舱，都有了绝佳的发挥空间。

　　再换一艘，这些设备或许就不能运转得这么流畅了。

　　甚至自己的这具身体，每个零件都在诉说自己才是这儿的主人。

　　连黛拉都是出生在这里。

　　光头AI莫名生出一种“故土难离”的情绪，摇摇头，决心一定要把失去星舰的可能性摁杀在摇篮里。

　　异常究竟是怎么来的？钝子一顿捣鼓。

　　好像是逃亡者号自金库当中，收到了不应该收到的信号？

　　……

　　金库中。

　　企图被现实狠狠挫败的左吴有些意兴阑珊，艾山山憋着笑，拍了他的肩膀三下就跑走，也不知道有什么含义。

　　今晚三点见的意思？

　　左吴摇摇头，骑着姬稚随意浏览着金库货架上的东西；良骨伶给了他纸币，有什么感兴趣的就把编号记下，之后再斟酌一次。

　　每个密封舱室可不是单纯的铁疙瘩，而是某种流动性颇佳的材料制成，可以透过舱壁对内里的藏品进行触摸，如同戴了个只有一微米厚薄的外科手套。

　　而他们视线扫过之时，所看向的保管舱也会相应变得透明，大概是灵能技术的一种基础应用。

　　左吴叹气，虽说自己感兴趣的东西一定价值不菲，但他一下子还真没有什么思路。

　　货架还远远地分布在前方，根本望不见头；左吴没来由生出一种无奈，从这么多东西中挑出感兴趣的，也是一件无比繁复的工程。

　　自己还坐在姬稚背上，是这人马娘在帮自己代步。

　　左吴有些愧疚，支吾了下，想对姬稚说些什么。

　　没想到是姬稚率先朝他转过了头，眼神湿润，无比认真：“我不介意被人看着。”

　　“什么？”左吴一愣。

　　人马娘咬了下嘴唇：“就是你想和艾小姐做，但被良骨伶的话打消的事。”

　　“……但我有些介意，”左吴抓抓头发：“我还没到被人看着也能面不改色的程度，暂时的。”

　　“你可以藏在我肚子下面。”

　　左吴又愣了愣：“嗯？”

　　“你看，体积很大是我马身唯一的优点，可以挂载动力装甲，那肚子底下再挂个人，盖上衣服，不会有人发现的，”姬稚说着，微微提起她马身与人身交界处的裙摆：

　　“请你……快一些，我有点儿等不及了。”

　　左吴想象了一下那样的光景，郑重点头：“有些突然，没关系吗？”

　　现在拒绝，恐怕太过虚伪；但和艾山山的开始，也是经历了“婚礼”这样激动人心的仪式。

　　姬稚却什么都没有，当真有些不公平。

　　人马娘并不是不介意，却咬了下嘴唇：“真觉得突然，就不该在我耳边说……说那些，这是对我的撩拨，你难道不是故意的？”

　　姬稚自己坚信左吴是故意的，甚至到了自我麻醉的程度；这也是情人身份的必备，没有那么些一厢情愿，可没法在这本就有些别扭的身份上打高分。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜。

　　今天姬稚注定不能如愿。

　　……

　　钝子的警告如在节假日忘记关闭，于不合时宜中响起的闹钟，响彻在几人的视界中。

　　“你们……小心一些！”

　　光头AI“砰砰”敲着桌子，因为加密而有些模糊的声音冲左吴嚷嚷：

　　“我有理由怀疑科技猎人也潜入了这金库，他们不是对那地图也感兴趣么？只是科技猎人找不着，所以没道理放过你和夕殉道两个完美的鉴定人选！”

　　“当然，怀疑而已，没什么决定性的证据，只是想不出除了科技猎人外，还能有哪方会让被我彻——底改造过的逃亡者号产生异常反应！”

　　“我挂了，你们自己斟酌，向压缩空间加密发送信息可是相当复杂，也就本大人的技术力高超才能顺利……”

　　通信挂断，钝子最后几句话原本该再提供一些线索的，她却用来自吹自擂，也是性格使然。

　　姬稚心中无比恼怒。

　　转头，看向远远跟在后面的良骨伶，眼神瞬间便充满了不善。

　　人马娘欣赏良骨伶的斤斤计较，以及身为律师，职责所需而必须耍得一些小花招。

　　但她承诺过今天是独属于自己一行的时间，科技猎人不该打扰。

　　良骨伶若在这方面撒谎，那她就是背叛了自己的“舌头”，迷惑对方与直接撒谎可是两种完全不同的行为。

　　远处的良骨伶马上发现了姬稚的态度变化，有些不明所以地往这边靠近。

　　姬稚马身上的肺鼻打了一声响，按住愤怒，向背上的左吴询问：“我们该怎么做，装不知道，还是……？”

　　左吴摇头，抱手：“直接问就是，用不着拐弯抹角。”

　　白嫩律师仍是无比疑惑：“呀呀，小伶是有什么招待不周？抱歉，我确实有些心神不宁，但之后会改正的。”

　　她心神不宁是因为越都飙和氦芷的事，律师在心中编织计划，又和无边的自我怀疑做着斗争，能在表面上将金库的事应付下来，已经殊为不易。

　　其视界中。

　　良骨伶的家人因为她的心不在焉，已经用无数消息对其狂轰滥炸。

　　骨人祖母若不是觉得会有些失礼，早想冲破重重封阻来到这边，把良骨伶用床单麻溜裹起扛走，然后换上状态绝佳的家人来伴随。

　　所以，良骨伶乃至她身后的家族，是真的不知道科技猎人有什么动作。

　　左吴上下打量，没看出良骨伶有什么异状，只是抱手，将钝子的怀疑加工一下后便直接问出：

　　“我的伙伴发现科技猎人也在这里，良骨小姐，你有没有什么解释？”

　　这是最好的方法，既然律师们和科技猎人是朋友，那他们想要质问也能以最快的速度，找到质问的目标。

　　至于他们狼狈为奸的可能性？

　　或许有，但左吴只要转头就走，什么也不选便好，之后会着急地指不定是哪一方。

　　话音刚落。

　　笼罩金库的全部阴影，开始缓慢而抽象的流动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十五章 质问免费阅读。https://xs.23sk.com 