    

    肯肆无忌惮，无所顾忌地冲出来替他喊话，帮他鸣不平的，也就她一个了。

    他是一个深明大义的皇帝，自然会领她的这份心意。

    但，这只是一方面。

    他虽然领她的情，但该处置的还是要处置。

    就比如她背地里给他起称呼这件事。

    狗皇帝！

    呵！

    他真不知，原来他在她心里是这样的。

    就为一碗螺蛳粉，她就这么对他！

    要不是她喝醉了酒，说漏嘴，被他得知实情，他真要一直蒙混过去。

    看着平时乖乖人畜无害的人，谁能想到肚子里全是旁人看不懂的心思。

    他呢，自诩是个有耐心的。

    既然他打定了主意，往后要和她好好相处，那么该教的还是得教。

    反正，往后有的是时间。

    戚染染巴巴地看了半天，等了好久，还是没有等到他说话，真是有点慌了。

    心虚的那种慌。

    鬼知道这狗皇帝又在想什么！

    要是又跟上次似的，想出个太特么损的法子，让她不练字就扣吃的，她得哭死。

    她现在每天都还在被迫为吃的写大字呢！

    二十张呢！

    要是再给她分配点，她这条小咸鱼还没到实现财务自由那天享受生活，先得累死。

    于是，不管三七二十一，她双手合十，小声祈求，

    “皇上，我要是昨天真说了什么不对的话，您就原谅我吧，我错了。

    以后再也不会了。

    真的，我发誓。”

    一双桃花眼暗含了期待，格外水盈盈，眼尾微微上扬，眼神恰到好处的似醉非醉，让人瞧着就是格外撩人。

    看着她这样祈求的模样。

    再配上可怜兮兮的表情，如果换个人可能就真信了。

    但在她面前的人是宇文宸。

    还是一直被她套路，被她折腾的宇文宸。

    宇文宸从取来小几上的茶盏，淡淡开口，音色中还带着稍许的不解，

    “朕就不懂，你错什么了，何以要一味地认错。”

    戚染染见他好不容易开了口，当然把什么都揽了，

    “什么都错了。”

    特么的，管什么错呢，反正她全认就是了。

    宇文宸不急不缓地抿着茶。

    眼底掠过一抹光。

    唇角含着的微笑高深莫测。

    他懂。

    什么错都认，那就是什么错都不知道，什么都不改。

    经过昨夜，他也算是涨了见识，不会再被她轻易套路了。

    给她一记宽慰的眼神，“不要想太多。”

    戚染染：“……”

    究竟是她想太多，还是他说太少。

    什么都不说，让她自己在这里猜真的合适么！

    宇文宸抬了眼，视线在内室扫过时，薄唇轻启，

    “朕觉得，你昨日的话深得朕心。”

    戚染染是竖着耳朵听的。

    眼巴巴。

    深得他的心，哪句呢？

    信息再给点明显点吧。

    然而，宇文宸的话却止住，不再说了。

    似是不经意看了眼窗外，宇文宸从软榻上起身，“也时候传午膳了。”

    说完，看她一眼，眸光中似有关切，语调都偏暖，

    “早膳没吃，现在该是饿了吧。”

    戚染染：“……”

    她用螺蛳粉发誓，她没有受I虐倾向，但她希望狗皇帝换回以前的冷脸。

    他特么这突然的变脸，真的是让她不适应啊！

