    “啊啊啊！有鬼啊啊啊！”

    樱岛真希尖叫起来，吓得魂都快没了，一头钻进了旁边杨天的怀里，把头紧紧地缩在他怀中，瑟瑟发抖。

    杨天笑了笑，抱着樱岛真希，道：“别怕别怕，没什么鬼，只有一个女色坯。”

    惊恐中的樱岛真希听到这话，顿时一愣。

    这时她也渐渐意识到，这抱着她的另一双手，似乎……也是有温度的，暖暖的。

    肯定不是鬼。

    于是，她小心翼翼地缩回头，往回一看……Lilis正笑吟吟地看着她。

    “诶？

    Lilis……小姐？”

    樱岛真希呆呆道，“你……你怎么来了？”

    Lilis微笑道：“这不是打雷下雨了吗，觉着你肯定会害怕，我就带着杨天一起过来陪你了啊。”

    “呃……原来是这样啊，”樱岛真希长舒了一口气，拍了拍胸脯，道，“差点吓死我了。”

    “堂堂忍乡少主，怕雷雨天也就算了，居然还怕鬼？

    真丢人哦，”杨天调侃道。

    “呃——”樱岛真希僵了僵，立马矢口否认，道：“才……才不是怕鬼呢！只是……只是有些怕黑而已。”

    “还嘴硬呢？

    刚刚明明都喊出来了，”杨天笑嘻嘻道。

    “那……那还不是怪你们，也不好好出现，就……就突然从我身边钻出来了，”樱岛真希嗔怪道。

    “那……既然如此，那我们走了？”

    杨天一边说着，一边装出一副转身就要走的样子。

    “啊……别别别！别走了吧……”樱岛真希连忙抓住了杨天的手臂。

    瞧着这丫头依依不舍的样子，杨天笑了，立马又转回来，将她柔软的娇躯抱在了怀里，“今晚，我们三个就一起睡吧。

    免得你一个人再害怕了。”

    “诶？”

    樱岛真希愣了愣，道，“我们……三个吗？”

    “怎么了？

    不愿意？”

    杨天笑道。

    Lilis轻笑道：“估计是觉得我这个电灯泡有些碍事吧，要不我走了，让你们睡？”

    “啊不不不，我没有这个意思！”

    樱岛真希连忙摇头，对着Lilis道，“Lilis小姐，你和杨天才是一对，我……我哪里敢让你们分开。

    我只是……只是有些不好意思……”Lilis看着樱岛真希这局促的样子，也觉得很是可爱。

    她不由得想起了自己的妹妹，Camille。

    心中不由得对这樱岛真希也多了一份亲近的感觉。

    她伸手摸了摸樱岛真希的小脑袋，道：“好了，以后不要再小姐小姐的叫了，叫我Lilis姐姐就好了。

    反正你也已经喜欢上杨天了，迟早会成为我的姐妹。”

    樱岛真希听到这话，小脸一红，道：“这……这个……我……我才不喜欢他呢……哼，这个大色狼。”

    Lilis看到这标准的傲娇表现，笑了笑，道：“嘴上说着不喜欢，身子还不是靠在他怀里呢？”

    “呃……这个……”樱岛真希小脸更红了，做出一副挣扎的样子，似乎要从杨天怀里出来。

    但也只是做了做样子，然后就放弃了。

    杨天抬手捏了捏她白嫩的脸蛋，然后就抱着她躺了下去，躺在了床上。

    Lilis也跟着躺了下去。

    于是，樱岛真希就被杨天和Lilis护在了中间。

    “这样，就不会害怕了吧？”

    Lilis笑着问道。

    “呃……不会了，”樱岛真希有点不好意思，“只是……有种当小宝宝的感觉。

    就好像……就好像你们是爸爸妈妈，而我是小孩子一样……”“那不是挺好吗？”

    Lilis笑着摸了摸樱岛真希的头，道，“宝贝乖，快快睡，妈妈给你唱摇篮曲哦。”

    樱岛真希：“……”……接下来的几天，忍乡都比较安宁。

    没有豺族入侵，本就偏远、僻静的忍乡便是一片祥和。

    小巫女身体尚且虚弱，还在养伤，基本上天天都待在房间里。

    杨天呢，每天逗逗樱岛真希，陪小巫女聊聊天，然后晚上和Lilis滚滚床单，生活也是十分安逸。

    只是，令人不太安心的是，天空，一直是有些阴沉的样子，哪怕是下过了大雨，也并未转晴。

    ……又是一天早上。

    距离巫女到来，已经过去了三天。

    杨天端着一份早饭，轻车熟路地来到巫女的房间所在的小院。

    一走近，便看到巫女并不在屋里，而是坐在门外的台阶前，有些忧虑地看着天空。

    她当然也察觉到了杨天的靠近，稍微收敛起了忧虑的神情，看向杨天，露出了一个恬静的微笑。

    “神明大人又来啦？”

    巫女微笑说道。

    杨天听到这话，苦笑了一下，却也没再纠正她了。

    这几天巫女没事就会叫他神明大人，似乎真把他当成了她一直供奉的神明。

    杨天一开始还会纠正纠正，但次数多了，也懒得纠正了，随她怎么叫吧。

    杨天走到小巫女身边，坐在她身旁，将托盘放在一边，把作为早餐的饭团递给她。

    巫女接过饭团，小口小口地吃了起来。

    她吃的方式，不是那种特别优雅、含蓄的大小姐的方式，但看着也非常可爱。

    杨天就静静地看着她吃，然后问道：“你刚刚看着天，在忧心什么呢？”

    巫女微微一怔，将口中的饭咽下，道：“除了豺族，还能是忧心什么呢？”

    她又抬头看了一眼天空，道：“这天象，明显不太对劲。

    我今天早上起来做了一个小小的占卜。

    虽然是很粗糙的占卜、不会太准确，但做了很多次，每次的结果都非常不好。

    我感觉，豺族可能又要有什么大动作了。”

    随后，她回过头来，看着杨天，道：“要不，我们今天就出发吧？”

    杨天淡然道：“我倒是无所谓，随时都可以，但你……你的身体应当还没彻底恢复吧？”

    巫女抿了抿嘴，道：“基本的行动、甚至跑跑跳跳，都没问题了。

    只是……使用力量的话，能使用到什么程度，不太好说。

    但是，有你在，我的力量其实也无关紧要了吧？

    若是有你都对付不了的敌人，那我的力量也没什么作用。”

    杨天想了想，点了点头，道：“倒也是。

    那……行，我们等会就出发。

    你稍微准备一下，我呢，去和真希他们说一声。”

    

