    国府一行人直接组成了扫荡大军，但凡所过之处无一可以抵挡大军前进的脚步，哪怕统领级进阶期的妖魔带领的族群的不行。

    而这扫荡的大军也被鹰瞳密切关注着，毕竟这个目标太过瞩目。任凭前面是什么恐怖妖魔，他们停留的时间不会超过两盏茶的时间。

    瞳鹰是军方广泛使用是一种妖魔工具，它会把看到的通过光之魔法传输呈现在特殊仪器上，从而变成画面。嗯！说白了就是有着摄像机功能的妖魔。

    而不少观看这次夺宝赛的人都发出了阵阵惊呼：“这华夏国府队伍也太强了吧！”

    “谁说不是呢！没见他们路过黑树的小族群时，直接一轮魔法轰炸就那样轻松的通过了吗？”

    “果然能进入学府到都是一群妖孽！”

    “据我所知，他们队伍之中的实力最强的两位队长，还有那个冰系女神都没有参加！”

    “嗯？你不说我还不知道呢！”

    ……

    此时国府众人刚刚解决了一个狼族部落，他们寻找了一会，就把此地的宝物－一枚长得很像心脏的石头。

    这时岩石兽死亡时极小概率产生的，这是可以提高合成魂种的特殊材料。

    国府众人都只是看了一下就让赵满延收起来了，而此时的赵满延在队伍之中就承担收取战地瑰宝或者斩杀妖魔时爆出的异骨异皮的伟大工作，妥妥的工具人。

    赵满延看着丢到自己手上的石心，脸上除了无奈以外就是兴奋。没错就是兴奋，因为他现在的身价可以说拥有了十数亿。

    没办法一路下来的宝物都是他保管了，用莫凡来说：除了在战斗时丢一个防御魔法就没事干的人，不给你找一点事做，那你还有什么用？

    就在国府众人清理完这次的战利品时，一个队伍因为感受的这里发生战斗就过来看看，说不一定还能捡个漏的，而队长是德国国府队的瑞迪。

    瑞迪看着对面一行十一人都队伍，而且大部分的人都是同一个国府队伍的人。

    瑞迪见此干笑一声，用过国际语开口说道：“啊哈哈，我见这里发生了战斗想要给来帮忙的，没想到你们那么快就解决了，那个没事了我们就先走了！”说完，他转身就欲走。

    此时的国府众人都是相互对视一下，然后莫凡站了出来开口说道：“既然来了要不喝杯茶再走呗。”

    莫凡笑眯眯的开口完就走了上去，而其他人都是十分“热情”将他们围拢。

    毕竟他们在这之前都见到了不少的队伍用着来帮忙到借口，然后勒取“帮忙”费的。

    而队伍之中的艾琳大公爵眨了眨好看的大眼睛，然后就也跟着他们一起围了上去。

    瑞迪队伍之中只有五人，而且还大部分的来自各个不同国家的人临时加入。

    而此时的面对着可是有着十一人的大队伍，看他们默契的样子很显然不是第一次怎么干了。

    瑞迪嘴角直抽抽然后还是一脸凝重的看着一行华夏国府众人，开口说道：“各位我好像没有得罪过你们吧！大家以后低头不见抬头见的还是别做得那么过分的好！”

    莫凡就笑眯眯的开口说道：“没事，我以后看见你们会当看不见的。现在还是交出储物空间装备吧！我可以允许你们带着空间卷轴离开，省得你们在后面遇到了危险而丢掉性命。”

    “你们这是强盗！”队伍之中一个日本国府队女生见此不由开口骂道。

    “没错，你们堂堂一个国家的人都是这样的素质的吗？”一个戴着眼睛的男子，看着国府众人一脸不忿的说道。

    “你们也是不怕这里的事情暴露出去。”队伍之中一个比较瘦弱的男生开口说道。

    ……

    而对面之中的四人都是一脸愤怒的看着眼前的的这群强盗，没错在他们看来就是强盗。

    而他们在抢夺别人的时候，就没有这样想过自己也会是哪个他们所谓的强盗。

    莫凡看着他们想通过可笑的语言，来给众人施加压力，就不由冷笑的说道：“再给你们一个最后机会，交还是不交。”

    国府众人在莫凡说完，一行十一人都是开始链接起来了魔法。

    瑞迪见此看着他们已经开始构架好了星图，不由叹了一口气，然后咬牙切齿的开口说道：“我给！”

    而他们队伍之中的人在见到了，他们直接使用了魔法，都是一脸惊恐。

    哪怕他们身上都有着不菲防御魔具，但是在面对十多人的魔法轰炸下还是讨不到好处的。

    而他们听到了自己临时的队长认栽了，先是松了一口气，然后就是一脸愤怒的看着华夏国府众人。

    而瑞迪的在说完就把自己的储物戒指丢给了莫凡，还好的就是每个人身上的魔具都是存放在精神空间的。而要是取出强行抹去灵魂印记的话，那样子就会不死不休的局面了。

    而莫凡等人也没有要求那样子做，毕竟他们背后都是有着不俗的势力的，得罪的太过也不好。

    而瑞迪交完转身就走，不想在这里看着抢了自己的东西还在那里笑眼眯眯的人。

    而他队伍的人见此也把自己的储物魔器丢给了他们，就跟着瑞迪离开了。

    南珏看着离开了的瑞迪开口说道：“那人好像是德国国府队的瑞迪，实力排行第三，现在得罪了要是在后面比赛遇到了不好对付啊！”

    莫凡则是丝毫不在意的开口说道：“怕什么，我们队伍的实力可是很强的。说不一定在后面遇到的到他们时候我都已经超阶了呢！”

    莫凡说完看着自己手上的五个储物魔器脸上流露出来了一丝笑容，然后就把里面的东西全部拿了出来。

    国府众人看着眼前这一小堆宝物，脸上的笑容别说要多么灿烂了。

    而队伍之中的南荣倪见此开口说道：“好了，都收起来吧！我们也不知道这个夺宝赛的具体结束时间，趁着现在还有时间就多收一点这里的宝物吧！”

    “南荣倪说得没错，我们可不会满足于这些，说不一定后面还会有更好的宝物呢！”蒋少絮看了一下地上的宝物开口说道。

    莫凡对着赵满延开口说道：“老赵来活了赶紧的。”

    赵满延见此就直接把这些东西全部收进的自己的储物手环。看着其他人说道：“好了！”

    国府众人看着那熟练的动作都是很满意的点了点头。

