    该着老康头命不该绝，他刚上吊没多大会儿，就被薛老三给救了下来。薛老三家的猪跑丢了，他早早起来寻找，结果恰巧碰到老康头上吊，赶紧救下来背回了老康家。

    康静到家的时候，她的妈妈正哭嚎着给老康头掐人中，捶打后背，而老康头面色乌青，双眼紧闭，一点醒过来的迹象也没有。

    康静控制不住情绪，大哭着上去帮忙，又是揉搓，又是拍打，可老康头还是没有醒过来。

    “妈，不行咱送医院吧！”康静哭着对妈妈说。

    “明德卫生院还没开门呢！要是送县医院，冰天雪地的咋也得两个小时，康叔这情况能经得起这么折腾吗？我看不行把李勇忠找来吧，他好赖还懂点中医。“薛老三也很着着急。

    “他哪会治这病啊？他就会治被蛇咬的偏方！”康静知道李勇忠的底细，也一筹莫展。

    这时门一开，小兰和杜王母到了！

    杜王母搭了搭老康头的脉搏，对康静说道：“我看病不习惯旁边有人！”

    康静在小兰家住了很长时间，知道杜王母是个身怀绝技，医术高超的能人，他的到来，让康静的心放下了不少，赶紧同薛老三和老康太太去了西屋。

    “桂香，仔细看！”杜王母称呼小兰的医名。

    杜王母出手如电，转眼间十几根银针扎在老康头不同的穴位上，这些银针有深有浅，深的只留一指高度，浅的露出身体一大截。

    杜王母开始捻动银针，或轻或重，或快或慢，老康头**一声，奇迹般醒了过来。

    杜王母扶起老康头，在他后背又扎了一根又长又粗的银针，转动片刻，用手一拍，银针脱体而出，被杜王母收起来，与此同时，老康头喉头一甜，“哇”的一声吐出一大口腥臭的浓血。

    老康头顿时觉得胸口不再发闷，身体也轻快不少，意识也恢复过来。

    “他已经没有生命之忧，不过他急火攻心，火毒致心血郁结，肝脾不畅，还需要治疗一段时间，这就是你的活了，我先走了！”杜王母对小兰说完，转身回家了。

    杜王母出神入化的手法，立竿见影的治疗效果让小兰大开眼界，对师父杜王母的崇敬之心又多了几分，对学好银针技艺的决心更加坚定。

    老康头阴曹地府走了一趟，已经没有死的心心思。他看到小兰，抓住她的手，流着眼泪说道：“回去跟你师父说，只要我老康头有一口气在，你们师徒有用得着我的地方，我一定头拱地给办好！”

    “叔，你说啥呢？我和康静是干姐妹，没有那么多事！你别激动，吃点热乎的，好好休息一天，我明天来给你针灸！”小兰赶紧安慰老康头。

    小兰见老康头气色好多了，但看起来很虚弱，赶紧去西屋把康静三个叫过来，对康静说道：“叔的大毛病没有了，你赶紧给叔做口热乎饭菜，让他恢复恢复元气。

    康静去做饭，老康太太对薛老三和小兰千恩万谢，薛老三对小兰也开始刮目相看，言语中透露出尊重。

    老康家两个儿媳妇都回了娘家，老康太太又行动不便，康静就留在家里伺候老康头，小兰收了银针，也赶紧回家给师父和四哥做饭。

    老康头上吊自杀又被杜王母和小兰救活的消息在小砬子屯传开了，小成子知道这个消息后，立刻回家去找苗大。

    “爹，你以后做事能不能给人留条活路？老康叔上吊没死成，这要是死了，你良心能过得去吗？晚上睡觉能不做噩梦吗？”小成子面色铁青，第一次用这种口吻和自己的爹说话。

    苗大也听到了老康头上吊的消息，听到后也很震惊。苗大是诡计多端，心狠手辣，但绝对没有致人死地的想法，所以听到这个消息，也有些后悔，但自己的儿子劈头盖脸地教训自己，他可不能接受。

    “你他妈的教训谁呢？他心眼小不想活，跟我有屁的关系？你不是我儿子，给我滚出去，以后不许踏进我苗家的大门！”苗大发了火。

    “你不认我，我也不认你！”小成子对苗大意见很大，说完拂袖而去。

    屯子里的人都很同情老康家的遭遇，也从心里开始忌惮苗大，得罪了这种人，睡觉都睡不踏实。

    老康家的风波刚停，车大军回到了小砬子屯。

    车大军是和小红的同学卢国权一起来的，他一进屯子就碰到了几个屯子里的人，和乡亲们简单寒暄了几句，车大军急匆匆进了小兰的家。

    小兰从窗户看到了走进院子里，风尘仆仆的车大军，她以为看花了眼，揉了揉眼睛，仔细一看，顿时风一样冲出门，双手抱住车大军的腰，又哭又笑。

    车大军也泪湿眼眶，用手摸着小兰的头，哽咽地说道：“老闺女，爹可想死你了！”

    “爹，我也想你们，天天做梦都梦见你们！”小兰死死抱住车大军，生怕这是一场虚幻的梦。

    “叔，你们爷俩等办完事再唠吧，时间太紧了，别耽误正事！”卢国权看父女两人说了半天，还没有停下的意思，赶紧出言提醒。

    “老闺女，这次我是有十万火急的事才来的，咱们赶紧进屋，我和你说正事！”车大军从相逢的喜悦中醒悟过来。

    小兰这才注意到卢国权，又听苗大说有十万火急的事，立刻明白了车大军此行的目的。

    “爹，是不是姐的政审出了问题？你应该是让我和虎老七离婚才来的吧？”小兰的心里多少有些失落。

    车大军正不知道怎么和小兰开口，见小兰主动把话挑明，于是就把小红的遭遇说了一遍，然后硬着头皮说道：

    “老闺女，爹对不住你，这次只有你能帮助你姐了！”

    小兰眼泪掉下来，点了点头，哽咽着说道：“爹，我同意离婚！老丫姐就是因为苗大写了检举信才没有考上大学，我不能让姐也上不成大学！”

    “苗大这老王八蛋也给康老丫写检举信了？你姐的事儿一出，我就知道是这杀千刀的使的坏，我绝对不能饶了这个王八蛋！”车大军本来就怀疑小红的政审是苗大使的坏，如今更加笃定。

