    命运英雄·毁灭凤凰人，召唤！

    “毁灭凤凰人！”

    已经在之前比赛中见识过凤爹厉害的飞机头解说已经开始倒吸凉气了。

    “最强的命运英雄，爱德选手托付的王牌！”

    “还没完呢。”

    十代继续扬起手。

    “我把场上的‘元素英雄·新宇侠’、‘新宇宙侠·大地鼹鼠’、‘新宇宙侠·黑暗豹’从场上返回卡组，接触融合！

    星云风暴，吞噬一切——

    ——元素英雄·星云新宇侠（Nebula Neos）！！！”

    大地鼹鼠和黑暗豹双双融合进了新宇侠体内，星云空洞于半空张开，风暴轰落，光幕被撕开，从天而降的星云新宇侠激起了万丈尘幕！

    【元素英雄·星云新宇侠，攻击力3000】

    “‘元素英雄·星云新宇侠’，这张卡从额外卡组特殊召唤成功的场合，自己从卡组抽出对方场上卡的数量的卡！”

    城之内脸色微变。

    自己场上卡的数量......那不是很有点多？

    现在他的场上有一只“真红眼暗钢龙”、“真红眼黑炎龙”、“首席审判”还有一张盖卡......

    合计四张卡！

    一下子就抽四张卡，瞬间弹药填充到溢出！

    但城刀仔也不能就这么看着他抽。

    “别忘了，我还有永续陷阱‘首席审判’！”城之内道，“一回合一次，怪兽效果发动时可以发动。

    丢一次硬币猜正反，如果猜中的话发动就有效，这张卡送去墓地。

    但是如果猜不中的话，那只怪兽的效果发动无效，并且控制权会移交给对手！”

    城之内嘴角上扬。

    “这一次，你能猜中吗？”

    “又是‘首席审判’！”飞机头解说大喊。

    上回合，十代的“元素英雄·天空侠”就是被这张卡无效了效果顺便被牛了过去，看起来这回合似乎便又要被故技重施的样子。

    如果这次再猜不中，那么星云新宇侠的效果发动就又将被无效，并且其控制权也将再次被转移！

    但~是没有关系！

    发现今天可能有点时运不济的十代选择直接回避这个效果，干脆直接不丢硬币了。

    “那么这个瞬间，我发动‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果！”十代道，“毁灭凤凰人可以一回合一次，把自己场上一张卡和场上任意一张卡破坏。

    我把‘命运英雄·毁灭凤凰人’自身、还有永续陷阱‘首席审判’破坏！”

    凤凰的火焰爆发，毁灭凤凰人将自身焚成了灰烬，释放出的光和热将永续陷阱也彻底消灭粉碎。

    “首席审判是永续陷阱，因此被破坏的话，效果也无法继续处理。”十代道，“然后根据‘元素英雄·星云新宇侠’的效果，我从卡组抽卡！”

    “但是因为‘首席审判’从场上消失的缘故，我场上卡的数量也减少了。”城之内提醒。

    “我知道，因此我从卡组抽三张卡！”

    手牌一口气补充，十代再次挥手：“那么战斗了！‘元素英雄·星云新宇侠’，对‘真红眼黑炎龙’攻击！”

    星云新宇侠双掌一错，高浓度的星云之力在他掌心凝聚，在空间中一点点撕开了星云的空洞，无边无际的引力便似要将城之内场上的一切吞噬！

    但城之内也不打算这么老老实实接招：“那么打开盖卡，陷阱卡‘附锁链的回旋镖’！

    当对方攻击宣言时，可以把那只攻击怪兽变成守备表示。

    我把‘元素英雄·星云新宇侠’转为守备表示！”

    后场陷阱翻转，金属锁链束缚了星云新宇侠的身躯。新宇侠动作不得不被打断，正在扩张的星云空洞也被硬生生终止。

    “嘿，果然还有防御手段......我就知道不会那么容易。”

    十代笑了笑。

    “那么我接着从手牌中发动魔法卡‘Take Over5’，从卡组最上方把五张卡丢弃去墓地。”

    十代一口气抽出五张牌，依次送去墓地。

    “这样一来我的回合结束了。

    但是新宇融合怪兽在场上只有一个回合的活动时间，回合结束阶段就不得不回到额外卡组。

    因此回合结束阶段，场上的‘元素英雄·星云新宇侠’必须返回额外卡组。”

    “真是遗憾。”城之内道，“好不容易召唤出这样强大的怪兽，但是似乎不得不就这样退场了呢......”

    “其实也不完全是。”十代晃了晃手指，“‘元素英雄·星云新宇侠’虽然在回合结束时必须返回卡组，但是这时他另外的效果也会触发！

    当这张卡回到额外卡组时，场上存在的所有卡......全部里侧表示从游戏中除外！”

    “纳尼！？”城之内脸色骤变。

    Woc，这是什么凶残的能力？

    “哦哦里侧表示从游戏中除外！”飞机头解说都忍不住喊出声了。

    在这个游戏里，怪兽被炸去墓地根本不可怕——对很多卡组来说墓地就跟家似的，进墓地的怪兽跟在手牌也没啥区别。

    甚至于很多情况下，就算被从游戏中除外也不是什么大事。虽然比墓地苏生要困难一些，但是把卡从除外区捞回来的手段也不是没有。

    可是“里侧表示从游戏中除外”就不是一个概念了。

    如果一张卡被里侧表示从游戏中除外，那它基本上可以被视作真正已经跟这场决斗说拜拜了。什么异次元解放、次元融合、异次元苏生之类的卡统统没用，那张卡可以算作真的已经被从这场决斗里彻底消灭掉了，神魂俱灭的那种。

    而“元素英雄·星云新宇侠”在离场时，则能将场上存在的所有卡全部以这样的手段消灭！

    仅从清场能力级别来评判的话，无疑是真正毁天灭地级别的大招！

    星云新宇侠双臂一振，整个身体化作光粒子消散。仿佛横行般耀眼的光芒从他的体内绽放，耀眼的光辉转瞬笼罩覆盖了全场！

    那是任何事物在接触到的瞬间就被彻底抹消的光，真红眼暗钢龙、真红眼黑炎龙，还有那束缚着星云新宇侠的回旋镖，都在触及那耀眼光辉的刹那便随着波动凭空消失。

    眨眼瞬间，双方场上便已被彻底清空成了空荡荡一片，无论前场还是后场都一张牌也没剩下。

    “但是这样一来，双方条件都是一样的。”

    城之内迅速振作。

    “因为星云新宇侠的效果，你的场上也变成了空无一物，而现在到了我的回合！”城之内笑道，“该小心的是你才对。

    到我的回合，抽卡！”

    看着城之内抽卡，十代却半点也不方。

    “那可不一定哦。”十代笑了笑。

    城之内：“？”

    十代还什么都没说，在电子显示器上的阶段显示变为“准备阶段”的瞬间，一道火焰光柱便冲天而起，不死鸟般的凤凰展开双翅，居高临下，幻化成了火热英雄的姿态！

    命运英雄·毁灭凤凰人，复活！

