    “人！”

    楚河感觉到似乎在遥远之处，伴随着一道充满暴戾感的眼神。

    其中一道蕴含极致杀意的模糊声音响起。

    这声音来自冥冥之中。

    在这里的，无论是桑青青还是鬼脸，都没有听到。

    只有楚河有感觉。

    没错，这是楚河感觉到的！

    作为强者，有人对他生出怨愤后，让他产生了如芒在背的感觉。

    也就是说，那未知的存在，对楚河，或者说对他这仅仅只是一道意识的残留有威胁。

    楚河的目光往遥远之处望了一眼。

    太远了！

    此界又特殊。

    就凭他这道意识的力量，根本看不过去。

    只是有模糊的感应。

    那是一双被黑毛笼罩的巨兽之眼。

    楚河看了两眼没看清，也就懒得理会了！

    手中再次用力。

    他感觉的到，地底的力量还是不甘的，也在逐渐用力挣扎着，现在甚至让他手掌都有点发抖了！

    藏书阁之中，楚河睁开眼睛。

    目中露出些许诧异。

    感觉到虫洞另一边他留下的意识变的吃力后。

    楚河就直接跨界想要将力量增强。

    以他如今的实力，这种以他自身意识为媒介的事情，应该是不吃力的才对。

    毕竟，这事情他没少做。

    可这一次有所意外，他跨界传递的力量，进入虫洞之后，被极速消耗，如同进入了时空长河之中一般。

    力量过去，万不存一。

    这种情况，楚河还是第一次面对。

    “是因为没了万界塔的辅助，还是其它的原因？”

    楚河眼睛眯起，手指在椅子之上敲动。

    他以前进入诸界，是万界塔在辅助。

    而那虫洞，没有万界塔的印记存在。

    有这个原因是说的通的！

    但楚河感觉，这恐怕不是最主要的！

    真正的原因，还是出在那个世界之上。

    那世界有大古怪，水很深。

    黑暗对他的压制比白天更明显。

    楚河拿了两颗神果丢进嘴中，思维一边转动，一边分析着情况。

    不过，他也就在心中分析一下。

    情况越不对，他现在就越加不会本尊进去了，也就让留下的意识在那里面搞搞事情这样子。

    蛮域才是他的主场。

    而此时。

    古纪世界之中。

    楚河手掌虽然在颤，但大地依旧被他死死的压制着。

    遥远之处，那如芒在背的感觉愈加强烈。

    但是却并没有靠近的感觉。

    就像有一条锁链，将看他的存在给栓住了一样。

    面对挑衅，它只能上窜下跳，示威，咆哮。

    其它的，它什么也做不了！

    随着时间过去，楚河愈加确定，他的感觉没错。

    那未知的存在，确实在被限制着。

    它跑不出来，至于之前的地动，应该是它在挣扎所致。

    也就是说，那未知的存在虽然很恐怖，但现在它是被困的状态。

    楚河只要帮帮忙，做一下辅助就行。

    做压倒骆驼的最后一根稻草。

    想明白了！

    楚河原本已经打算停止输出的力量，也就没有停下来了。

    万分之一的力量也是力量！

    能量倾泻，在黑暗之中，人们似乎看到了一只金色的手掌出现。

    死死的将大地按住。

    手掌不时的会颤抖光芒也会随之弱上一分，但很快，金色的手掌弱下的光芒会再次被填补。

    如此反复！

    手掌与大地陷入了僵持。

    这一刻，天地之间陷入了真正的死寂。

    那些生灵是原本就不敢在黑夜之中有所动作。

    而那些黑暗之中出没的诡异，则是因为魔君的暴怒被镇压而感觉震撼！

    那可是它们伟大的魔君啊！

    时间过去。

    在楚河对面的鬼脸，原本就青的脸更青了！

    看情况。

    魔君被镇压了，动不了！

    对面的人类，比它想象的还要恐怖。

    它死定了！

    绝无生路，它很想跑。

    可是，一股无形的力量将它死死的按住，根本无法动弹。

    只能眼睁睁的等到那人类待会跟魔君较量完，然后抽空再来收拾它。

    这种感觉很不好受！

    最终。

    似乎感觉的到，楚河的比想像之中要持久的多。

    那冥冥之中的目光，最后带着活剐的力量，如刀子一般盯了楚河最后一眼，然后就放弃了挣扎。

    地底那种震动感消失。

    楚河为之长松了一口气。

    这一次镇压。

    对他来说，也不容易。

    毕竟只是意识出手，力量输送也被压制着！

    “结束了？”

    看着楚河将手掌收起，站起了身！

    鬼脸知道不好！

    要完！

    看这情况，魔君的暴怒真的被眼前的人类镇压了下去。

    这天地之间，还有着能跟魔君在黑暗之中对抗的存在。

    这样的发现。

    让它倒吸一口凉气，更感觉到了鬼观碎裂，信仰也在崩塌。

    楚河可没管它，直接出手，将鬼影抓了起来。

    准备问情况。

    这一次，感觉到这个世界尤其不对。

    楚河这一缕意识，短时间不打算离开了！

    决定留下来再看看。

    至不济目前阶段，也需要先将那未知的存在先压着，不让它跑出来。

    毕竟是已经跟楚河有过节的家伙了！

    实力又不错。

    值得楚河用一缕意识特别照顾一下了！

    以后，对这个世界有碾压的把握了，再进来清扫一遍。”

    “桑家不肖子孙桑青青，多谢老祖出手救命！”

    见事情结束。

    一旁的桑青青，一下跪倒在地，直接行了一个大礼。

    她好好的分析了一波，觉得楚河大概率是她的老祖宗。

    楚河抓着鬼影。

    看着行了大礼，拜了几拜的桑青青，不由感觉到诧异。

    然后稍稍一想，明白这小丫头恐怕是误会了！

    不过，楚河也没想去解释。

    他看了桑青青一眼，发现她的资质不错。

    倒是可以培养一波。

    他这一缕意识现在要留下来一段时间，反正无事可做，教一下徒弟也行。

    正好，他之前推演出了一门，在这世界可以直接修炼到道主境界的功法。

    创造了就要用，也权当一个试炼。

    看看效果如何！

    或许可以在玩一下在这世界，培养世界之子，与黑暗大魔王对抗的故事。

    楚河感觉这个想法可行。

    至于桑青青是不是世界之子。

    能在冥冥之中遇到他这个天道的老父亲，并且一眼之下还能感觉有点缘分。

    那还用问？

    肯定是的！

    这一点毫无疑问！

