    代理人战争副本的难度这段时间一直是被玩家中津津乐道的话题之一。

    虽然排行榜前列的代理人基本上都没有公布自己的副本经历，但玩家中也有不少乐于分享或者说是水贴的家伙存在，尤其是一些分数没拿够已经无望进入下一轮的代理人，也不介意将自己掌握的情报公布出来。

    从他们的描述中也能得知，虽然代理人战争副本的内容千奇百怪，但有一点是相同的，那就是难度的确要远高于普通副本。

    张恒之前经历的异族副本如此，而这次的副本直到今晚之前他都没遇到什么像样的麻烦。

    他要保护的对象徐倩只是个普通人，所生活的地方是治安状况良好的三层空间，虽然遇到了点小问题，但看起来也并不是什么大事。

    尤其是跟踪者的线索，张恒现在也掌握了不少，调查正在稳步推进中，照这么发展下去他这次为期两周的保镖任务也会很轻松，虽然等到任务结束还会剩下一半的原有游戏时间，但张恒并不认为这个名为保镖的副本会和这次保镖任务一点关系也没有。

    不过一直到今晚之前他都不知道这次副本的杀机究竟会在哪里等着他。

    直到耿老头告诉了他记忆编码器和克隆人的事情，张恒才隐约察觉到了什么，之前他曾经检索过和新上海0297有关的信息，但是在其中并没有发现有关克隆人的部分，而按照耿老头的说法，新上海0297的居民都知道克隆人的存在。

    当然，整件事情最坑爹的部分在于张恒是玩家，他不知道克隆人的事情在他自己看来其实是没有什么问题的，不过再联系之前F小姐对他的态度，以及桌上那只永远跑不出笼子的仓鼠，张恒最终还是推断出了他在这此次副本中的身份。

    徐倩虽然没有正面回答他，但张恒实际上已经从她的面部表情上得到了答案。

    “有意思，我的移动网络是被人做过手脚吗，当我自己去检索的时候没法搜到任何和克隆人有关的信息？”

    徐倩的神色显得有些惊恐，向后退了两步。

    “我，我不知道。”

    “有人和我说克隆人的记忆都是由记忆编码器生成的，所以我的通讯录里的联系人，邮箱里的邮件都是伪造出来的，这也解释了为什么我的亲人都不在这座城市，嗯，他们会定期跟我通讯，一个月一次，也就是说我的记忆很可能最少一个月就会被重置一次，难怪我们第一次见面的时候你在我面前的穿的那么随意，就我对你的了解虽然你在直播的时候偶尔会发点小福利，但是私下的生活里其实还挺保守的，尤其考虑到你已经快要订婚了。”

    张恒总算是找到这次副本的坑在哪里了。

    如果在保护徐倩的两周里他没有意识到自己克隆人的身份，那么随后等待他的很可能就是记忆重置，他搞不好甚至会连自己已经进行了14天游戏的事情都忘记掉，或者更严重的，在记忆重写的过程中被人发现他是外来者。

    “我们不应该谈论这种事情的。”徐倩已经退到了墙边，她看起来显得有些不知所措，两只手都背在身后。

    “为什么，因为有相关的法律规定要求你不能在一个克隆人的面前谈论有关克隆人的事情吗？”张恒顿了顿，之后又道，“还有你是在试图联系安保公司吗？汇报我的异常？我劝你最好还是不要这么做。”

    徐倩被张恒道破了她的意图，不由得更加慌乱了，不过考虑到双方的力量差距和安保公司的人来这里的时间她总算没有继续自己的小动作，将手放回了身前，用颤抖的声音问道，“你想要什么？”

    “没什么，我只是想和你聊一聊而已。”张恒伸手，做了个请坐的手势。

    徐倩见状犹豫了片刻，最终还是坐进了一旁的沙发上。

    之前她也曾经坐在这里和张恒聊天，倾诉她的烦恼，不过那时的情况和现在截然不同，因为知道张恒的记忆在稍后会被重写她什么都不用顾忌，可以想说什么就说什么，但是现在她的心情就变得很复杂了。

    徐倩下意识的紧了紧自己的领口。

    “放心，我并不想要伤害你。”张恒淡淡道。

    “我们相处了这么多天我知道你是个什么样的人，对于你的遭遇我也深感同情。”徐倩道，“但是你应该知道……你是没法逃脱的，我觉得你应该主动去向你的公司坦白。”

    “是吗，那他们是怎么对付发现自己身份的克隆人的，重写记忆吗？还是直接销毁？”张恒反问道。

    “我很抱歉，真的……但我真的什么也不能告诉你，因为他们一旦抓到你查看你的记忆的时候，会发现我们之间的这场谈话的。”徐倩道，“你说的没错，的确是有相应的法律规定，我不能向你透露和克隆人有关的信息。”

    张恒闻言不置可否，只是继续问道，“克隆人和普通人究竟有哪些不同？”

    徐倩想要闭上嘴巴，然而不知为何她感觉张恒整个人的气质似乎发生了什么变化，从原先那副没有什么存在感的样子突然变得非常有压迫感。

    于是徐倩在沉默了大概半分钟后还是开口道，“据我所知，克隆人的身体和普通人类没有任何区别，唯一不同的是克隆人的颈部后有特殊的荧光标记，是你们的出厂编码，可以在紫外线灯下看到，除此之外，克隆人的身体里还有定位器。”

    徐倩的话也解释了为什么在影院里F小姐对他的态度会发生变化，不出意外的话张恒进门的时候头顶亮过一阵的灯就是紫外线灯，也是在那时F小姐发现了他克隆人的身份。

    当然现在张恒更关心的是另一个问题。

    “定位器？在哪里？”

    “你的……大脑皮层下面。”

    徐倩给出了一个并不是太好的消息，这也意味着张恒没法自己把定位器给取出来，而且新上海0297的医院里估计也都不会为他这个克隆人提供类似的手术服务。