    这个神龙半人族修士并非是在给龙量海求饶，而是在给自己谋求后路。

    毕竟，此时的他已经被叶尘捏在手里。

    他就像是砧板上的鱼肉一样。

    倘若他不再抓进自己手中最后一个砝码，恐怕真的要被活生生捏死了。

    然而，就是他言明利害之后，下一刻，让他更加恐惧的声音，却是缓缓响起了。

    “哦？是这样吗，那他更该死了。”

    叶尘淡淡一笑，眼神一扫而过之后。

    小白嘿嘿一笑，果断化作狂狼之躯，朝着龙量海尚且保存完好的头颅轰击而下。

    龙量海本尊甚至连惨叫都没发出来，就被碾灭头颅，撕裂神魂，当场形神俱灭。

    这也很正常，毕竟龙量海本身就被叶尘碾碎了躯体，圣者的恢复力虽然很强，可以滴血重生。

    但别忘记了，叶尘拥有不灭仙力这样可怕的存在，足以破坏对方的恢复能力。

    因此，龙量海就这样死了，这个传说之中的三爪之龙，未来可能要成为城主的恐怖存在，就这样彻底陨落。

    事实就是这样，原本的叶尘，就不是过来好好和他们说的。

    先前就说了，要么一开始好好说，好好交易，他自然不会亏待了他们。

    只可惜，他们选择生路之外的另外一条路，那么自然只剩下一个死字了。

    龙混元不来还好，来的话，他顺便一并收拾了。

    反正谈的人，从来都不需要太多了，这种无名小卒，杀了就杀了吧。

    顺便还能引来更重分量的人物，谈话的话，当然是分量更重的人好谈一点。

    轰隆！

    那个神龙半人族强者完全吓尿了，他完全没想到，自己都言明利害关系了，都已经指出杀了对方会有怎样的结果，但对方还是当场杀了了事。

    他真的当自己无敌了吗？

    在龙混元，甚至更高次的强者围攻之下，他真的有信心能够全身而退？

    世上怎么会有如此夜郎自大之人！

    轰！

    天地震荡！

    果不其然，在叶尘命令小白碾杀龙量海之后，远处的神龙城之内，一股浩荡的力量疯狂升腾而起。

    恐怖的阴云，宛若大雨倾盆之前的预兆一样，不断翻腾而来。

    神龙城的势力其实极其可怕。

    这毕竟是大名鼎鼎的神龙世家地盘。

    毫不客气的来说，神龙世界之所以能有这么可怕的压制力，完全就是神龙世家的原因。

    就宛若一尊古老的帝国一样。

    而现在，纵然不是神龙世家亲自出手，神龙城的城主，同样是一股极度恐怖的存在。

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    “好热闹啊！”

    叶尘轻笑着看了来势汹汹的黑云，眼眸之中充斥着玩味。

    “我去宰了他们。”

    宋青剑在一旁缓缓按住剑鞘。

    “不必，皆是不过一粒尘埃罢了。”

    叶尘淡淡一笑，随手将之前抓来的神龙半人族强者丢在一边，自己一步跨出。

    这一步，分明只是普普通通迈出的一步而已，与常人的行走没有任何区别。

    但落在地上之后，怒涛直接掀起万千丈之高。

    刹那间，原本山雨欲来的阴云风暴，当场被驱散。

    只剩下一座由六头兽皇拉动的华贵车辇，以及前方来势汹汹的龙甲军。

    神龙城之中，自然也有着将士的存在。

    龙甲军便是这里面最为强大的存在之一。

    他们身上的铠甲，全是真龙蜕下来的龙鳞宝铠，防御力之惊人，难以想象，不仅只是这样，这副铠甲还能增加他们的战力。

    这种程度之下，他们可以称之为神龙城之中最强底牌之一。

    真正的人挡杀人，佛挡杀佛！

    “杀！”

    龙辇之中，冷漠又充斥着杀机的声音，响彻天地。

    没有任何悬念，在这一声命令下达之后，所有龙甲军都沉默着拔刀而起。

    龙甲军沉默寡言，都是历代神龙城主精心打造出来的精兵强将。

    是的，神龙城的城主并非没有更换过。

    目前神龙城城主龙混元也是一尊凶名赫赫的人物。

    他比前任神龙城城主，更加重视龙甲军的打造。

    故而，这一批龙甲军实力更加强大。

    明明没有说话，但众多龙甲军握刀行走前方，却像是一支恐怖的钢铁洪流一般。

    恐怖的肃杀之机，填满了整个虚空。

    锵锵锵！

    龙甲军统领在前方冷漠拔刀，后方八百龙甲军纷纷效行，八百战刀同时出鞘，冷冽的刀光，在阳光之下，映照非凡。

    恐怖的气机，完全凝成一股线。

    铺天盖地的力量，瞬间气冲云霄！

    方圆万里，所有云层当场被冲散，就像是有着一并无形的天刀，整齐划一的将天地劈斩开来一般。

    这一刀，当场逆转了天地大势！

    不得不说，这群龙甲军的力量确实了得。

    这也不愧是被历代神龙城城主重视的存在，甚至不仅仅只是神龙城而已，还有神龙城背后的神龙世家。

    这几个势力都无比重视培养这群守卫。

    所以他们的力量当真是势不可挡！

    这一刀落下！

    大气在悲鸣！

    虚空在破碎！

    八百刀光，可斩圣王！

    “有点意思，这群龙甲军的力量已经超出之前那些土鸡瓦狗太多太多了。”

    小白冷冷一笑。

    “确实，方才那些才是真正自不量力之徒，眼下的还有一点意思，看来这这神龙世家，还是有点底蕴存在的。”

    紫芊也是冰冷冷开口。

    “只不过，这一切，对公子来说，都无足轻重。”

    宋青剑冷笑一声。

    “确实如此！”众人相视一笑。

    叶尘脚踏虚空，迈步行走在百丈虚空之间，他的神色相当放松，就像是行走在自己家的后花园一样。

    “动手之前，我有一个道理想说一下。”

    “明明是你们的人，打算杀我在先，现在他们被我反杀了，你们又有什么资格来迁怒于我呢？”

    叶尘淡淡一笑。

    “不管是不是我儿动手在先，你杀了他，就要替他偿命！”车辇之中传来霸道极端的怒吼。

    “既然是这样，那就没得谈咯？”叶尘耸了耸肩，抬手轻轻一挥。

    如同拍飞一只苍蝇一样。

    砰！

    天地虚空，亿万雷动！

    剑痕滔天，碎裂虚空！

    顷刻之间，上亿万剑芒横扫而至！

    八百龙甲军刀断甲碎，吐血倒飞！

