    阳河上方偶尔会有一些天然存在的漂浮植物群，鸟类就是在这些漂浮植物上生存的。

    暂时解决完这件事后，金莉莉说道：“我要走啦，现在出了这档子破事，唉。希望我们能够从鸟儿身上，研究出一些信息吧。”

    “去吧去吧。”

    看着她一溜烟小跑着走进中央大厦，陆一鸣看向远方的夕阳，心中感叹了一声。

    他忽然感觉现在的日子其实还不错。生活勉强还算富裕，至少吃穿不愁，社会地位也不错，父母健在，再加上还有个合得来的姑娘，一起吃一点好吃的，玩一些好玩的，世界上还有什么更值得追求呢？

    只是很可惜，各种稀奇古怪的征兆，预示着现在的日子不能持久啊……

    就这样，时间匆匆流逝，半天之后，乌鸦带来的风波很快就过去了，避难所中的普通民众并没有受到太多的影响。

    然而这些鸟儿带来的信息却不可小觑，给决策层带来了非常大的心理压力。

    研究所在最短的时间，研究出了少量的信息。

    第一是，这种超能力具有传染性，传染的对象主要是鸟类，扩散速度很快。

    第二，这种超能力正在缓慢地消失，也就是一个月之后，被感染的鸟类就会恢复正常。

    所以基本可以认为，某一个文明正在警告云海号乃至其他的文明，不要在阳河度过夜晚。

    “一个月以后，肯定已经天黑了。”

    如果这条通过鸟儿传播的消息是真，意味着人类必须要进入噩梦大陆避难，否则很可能就是作死行为了。

    转眼间到了晚上的8点钟，陆一鸣的手机准时接收到一条通知《关于噩梦大陆的初步翻译资料……》。

    这是一件真正的大事，关于噩梦大陆，文字资料的翻译工作，终于完成了！

    资料的翻译，又关系到云海号今后的动向，到底要不要在噩梦大陆度过黑夜的问题，再结合这一波乌鸦带来的信息，它的重要性不言而喻。

    由于事关重大，通知发出的10分钟后，几乎所有人都已经来齐了。

    “女士们，像什么，大家晚上好！”

    丁原在主席台上，开门见山地说道：“李维一教授所领导的工作小组，已经整理出了大量的有效信息，废话不多说，有请李教授上台发言。”

    底下响起了一片掌声。能够在短时间内，翻译出这些东西，自然是相当辛苦的。

    李教授清了清嗓子，也不在墨迹，他在大屏幕上显示出了几张图片，“各位，其他的资料我也就不说了，这个世界，抵抗噩梦的办法是……清明梦！”

    清明梦这个词语一出现，会议室中便产生了一阵讨论声。

    “我们知道，做噩梦的根本可怕之处，是我们并不知道自己身处于梦境当中，而且以潜意识为主导，梦中的自己与现实的自己，行为举动会产生完全意义上的不同。”

    “因为现实中的自己，是以显意识为主导，所以我们才会思考，拥有判断能力。”

    “而梦中的自己，一举一动，会变得相当愚蠢。”

    “如果我们能够进入清明梦的状态，或许就能够一定程度对抗梦境，甚至拥有操控梦境的权限。”

    听到这里，陆一鸣微微皱眉。

    其实的他的第一次噩梦，残留在手机空间的意念重新回归本体后，带来了自己原本的记忆，也就是进入了清明梦的状态，所以才帮助他挣脱了梦境。

    大屏幕上的图片，显示着一本看上去泛黄的日记本，其中完整地介绍了一位幸存者苦苦坚持两个月的艰难过程。

    “……02年6月7号，阴云密布……我从一场恐怖噩梦中苏醒，一看时间已经到了中午11点。不知不觉间睡到了中午”

    “太奇怪了，我居然会在清明梦的状态下，做这样的噩梦。一种古怪的感觉依旧萦绕在我的心中，以至于苏醒之后，久久不能平静。真的太奇怪了，从来没有发生过梦境失控的事。”

    “大街小巷上居然没什么人。今天应该不是休息日吧？为什么一个人都没有？！”

    “……”

    “操，出大事了！！他们似乎被困在了梦境当中，没办法苏醒！”

    “政府广播正在号召所有的幸存者，逃入阳河当中！阳河又是什么东西？！我的爸妈还在这里，他们还在昏睡当中，他们还活着，我怎么可能一个人逃走？”

    这本日记的逻辑看起来相当混乱，有很多东西都是前言不搭后语，跳跃性非常大。

    不过仔细想想，一个人的日记本身就是如此。

    大多数人写日记都是写给自己看的，又不是写什么优美散文，也不是写小说，只要自己能够看得懂就成。

    “……02年6月9日，我给父母喂食了一点白粥，尽量不让他们活活饿死。他们已经出现了大小便失禁的症状，拜托啊，拜托！”

    “我在空荡的大街上乱逛，想要找到一个解决方式。这个世界太可怕了，我不知道以后应该做些什么，还是和那群人一起逃难到阳河当中。”

    “不过幸运的是，我遇到了同样会做清明梦的余正太先生！”

    “我正处于一种惶惶然的状态，不知道这个世界到底发生了什么。”

    “余正太告诉了我这个世界的真相，不仅仅是我们所处的城市，整个世界的人类都是如此，只要一睡觉，就会陷入噩梦当中，无法醒来。我感到非常的害怕。”

    “绝大多数人都陷入了噩梦当中，他们很可能会活生生饿死、渴死，甚至直接脑死亡。但是我无能为力。”

    “半夜12点，我有点控制不住我自己，又想要睡觉了。希望我能够好运，能够安然度过这一劫难。”

    “……”

    “02年6月10日，我成功的战胜了梦境，苏醒了过来！看来如同余正太先生所说，只要我们掌握了清明梦，灾难就没什么好害怕的！”

    “然而我的父母却没办法醒来了，他们似乎变成了植物人状态。”

    “但只要我活着的一天，就不应该让他们活活饿死在床上。”

    ……

    “02年6月11日，越来越多的人聚集到了市政府，大概有55人吧。大家都是做清明梦的高手，在第一波的灾难当中幸免于难……我们交流了操控梦境的心得……”

    “我们确定，只要我们在梦境中，有完整的显意识，一般不会发生问题。”

    从这本日记中看到，这些幸存者对政府的呼吁，有着非常强的抵制心理。

    毕竟整个世界突然间亡了，政府肯定是要背锅的。

    再加上这又不是什么和平时代，政府有着很多黑历史，与其跑到船上继续给独裁者做牛做马，还不如自己在这里逍遥自在——至少这群人是这样觉得的。

    一个城市的幸存者数量，也就这么寥寥几十人，光是留存下来的物质资源，就足够生存一辈子的了。

    于是，这些人理所当然觉得，自己能够在这片大陆幸存下来。

    然后，本土政府所承载的轮船跑路了，只留下了这些报有侥幸心理的幸存者……

    接下来的一个月，才是真正的噩梦开始。

    因为……噩梦的力量正在增强！

    哪怕掌握了清明梦的技巧，也越来越难以挣脱！

    “02年7月8日……我浑浑噩噩的从梦中醒来，有点记不清到底发生了什么，仿佛有一种很危险的预感，或许未来的梦境会变得越来越恐怖。或许我们错了，我们应该逃难到所谓的阳河当中……”

    “团队产生了分歧，哪怕利用清明梦的技巧，梦境也变得越来越危险……太可怕了。”

    “管振华带着一批人，逃到了阳河当中，天知道他们遇到了什么。”

    ……

    “02年7月29日，余正太死了！我亲眼见证了他的死亡。他在梦里突然间被杀死，他捂着自己的脖子，仿佛不能够呼吸。我不知道他在梦里经历了什么，才做出如此奇怪的动作。或许是鬼！鬼帮他做出了这个动作！！”

    “他并不是变成了植物人状态，而是直接死亡了！天呐，两个月后，梦境会发生恐怖的变化。”

    “（一些莫名的胡言乱语）……”

    “说不定下一个就要轮到我了！我有这种预感，梦正在慢慢变成现实！我们会被鬼活活淹死？！”

    “我很可能无法挣脱下一轮梦境！”

    ……

    “02年8月5日，我今天忍住了困意，没有睡觉。团队中的一半人做出了决策，他们想要逃难到阳河当中。反正码头中的船只多得是，现在逃跑还来得及。”

    “但是我不想逃了。我想起了躺在床上的爸爸妈妈，我已经没什么精力管他们了。他们或许已经死了吧……唉，就这样吧，死在这个世界也是不错的归宿啊。”

    “今天应该就是我的最后一夜了。我应该没有办法度过这一夜，朋友们，晚安。”

    再也没有下一篇日记了，这一夜果然是这位不幸者的最后一页。

    这一本日记，看的人心惊肉跳，冷汗直冒。

