    除了武器之外，还有大量的粮食，蔬菜以及各种食物被搬上了岸。

    到了后来，我还看到一大批工程机械上了岸。

    看来米军真是铁了心，要进行大规模基地建设了。

    估计这地方未来必然要建成深水码头，以方便停泊船只军舰等等。

    我观察了好长一段时间之后，便找机会离开了。

    当我回到部落的时候，罗杰也回来了。

    他的脸上带着明显的凝重之色，显然已经意识到了事态的严重性。

    “如果他们采用二战时的作战手法，使用陆军强行地面推进，恐怕本土修士很难抵挡他们的进攻了。”

    罗杰万分焦虑的说道。

    “确实很难，这批资料补充进来之后，原本困扰他们的难题都迎刃而解了。

    在弹药充足，各种重武器的压阵之下，本土修士的战斗力将会被大幅削弱。

    一但发现修士们的驻地，恐怕米军会直接使用大规模的炮火覆盖。

    那些东西本就是老旧的货色，用再多米军也不会心痛。”

    我仿佛看到了二战时的场景，无数密集的火炮飞在天空之中，就象一场天外火雨。

    当这些火炮落下来时，地面将会变成一片焦土，再强大的修士，也要避退三舍。

    “不行，一定要拖住米军前进的脚步，不能让他们在短时间内控制这座岛屿。”

    罗杰急了，双眼瞪得跟牛似的。

    “怎么拖得住？

    凭我们现有的这点实力，根本不能阻止他们前进的步伐。”

    我深知自己的实力薄弱。

    别看以前我们老打胜仗，那是因为米军存在明显的软肋。

    现在可不同了，在大量重炮的辅助之下，米军这只病虎终于站了起来。

    谁若是再敢轻挦对方的虎须，恐怕不死也会被其咬下一大块肉来。

    “那就跟他们打游击战，想办法偷袭他们的后勤，破坏米军的后方建设。”

    罗杰的脑子传得很快，这些战术早就跟我讨论过多少次了。

    “很难做。

    这岛屿的纵深有限，没有足够的空间给我们打游击。

    同时岛屿上严重缺乏粮食，如果我们的部落被米军拿下，游击战根本打不起来，光吃饭问题就解决不了。”

    人是铁，饭是钢，一顿时不吃饿得慌。

    短时间的游击战确实能做到干扰米军的行动，但是时间一长，劣势就会越来越明显。

    到了后期，就算米军不来打我们，恐怕也会因为生活问题难以为济。

    除了生活问题之外，还有人员配置问题，武器补给问题，以及米军的作战效能等都是非常严重的干扰因素。

    二战结束之后，西点军校着重研究过我军所谓的游击战，对当年采取的各种游击战特点更是了如指掌。

    我这点儿人，想要象当年革命先烈那样轻松进行游击作战，很容易画虎不成反类犬。

    “想要拖住米军，必须从根本上解决问题。

    凭我们部落的实力，是根本无法完全任务的。”

    我不得提醒罗杰，不要把问题想得太简单了。

    凡事要量力而行，不要过高估计自己的能力。

    战场上瞬息万变，依样画葫芦的事情，不是次次都管用的。

    “不行也得干啊？

    难道眼睁睁的看着他们快速推进，控制整个岛屿吗？”

    罗杰一脸难看的样子。

    照他的意思，行要上，不行也要上了。

    必须拿出拼命三郎的气势来，与米军死磕到底。

    “我们不行，但是可以想别的办法啊？

    米军再牛，难道我们的国家的军队还会怕他们吗？”

    我提醒罗杰，不要在这个时候钻牛角尖。

    “可我们的军队这不是进来不了嘛？

    谁知道奇点通道啥时候才能打开？

    要是再晚几个月，黄花菜都凉了。”

    “或许我有办法让科学家们更快的找到攻破奇点通道方法。”

    我沉吟了一会儿，还是决定把周云这张底牌拿出来了。

    以前的时候，我对罗杰的信任度并没有那么高，关于周云这个人物，一直没有跟他提起过。

    他根本就不知道，我的部落里还有一位顶尖的空间科学家存在。

    “真的吗？

    你不会吹牛吧？

    空间科学可是很悬乎的，我们国家在这方面的起点比别人低。

    如果有最顶尖的科学家指点，或许真能加快相关进程。”

    罗杰听了我的说话，一下子兴奋了起来。

    我也不跟他废话，直接将周云找了过来。

    “周云，我们国家现在要从外面另开一条奇点通道，你有没有什么好的建议？”

    我一边寻问周云，一边示意罗杰赶紧记录下来。

    “周云？

    他就是米国那个首席空间科学家？

    他怎么在你部落里？”

    罗杰顿时惊呆了。

    显然他是知道这个人存在的，只是做梦都没有想到，这个人居然就在我的部落之中。

    “如假包换，他早就在我的部落之中了。

    先别扯谈，周云，你赶紧相办法。”

    我并不想解释周云的来历，因为这没有任何意义。

    周云沉思了几分钟，便立刻开口，很有自信的说道，“如果是以前，想要找出第一个点开辟通道还真的很有困难。

    现在就不同了，米国强行开辟通道之后，这个空间已经发生了曲度扭曲，完全具备了开辟第二点的可能。

    我这里有相关资料，你只将这些资料拿去，找人吃透就行了。”

    周云从自己手中抽出几张纸来，上面密密麻麻写着一大堆公式和相关算法。

    这些东西我是根本看不懂的，罗杰连忙拿出北斗星，将纸上的内容拍照记录下来。

    “赶紧想办法，将这些资料传回去，应该能给我们的科学家带来极大的帮助。”

    罗杰非常兴奋，这些资料太珍贵了，这回可是又立了大功了。

    “让米尔斯驾驶直升机送你过去吧。

    最好先把那海上平台摧毁掉，这样他们的信号屏蔽也就不管用了，还能给米军制造一些麻烦。”

    我现在已经不用担心奇点通道了。

    如果我们自己的通道打开，根本不用考虑利用米国那条通道回家的事情了。

    “好，这次可以放开手脚干了，立刻就过去。”

    罗杰的胆子也大了很多。

    这份资料可比奇点通道贵重多了，关键它还是独属于我们自己的东西。

    

