
　　苏宿不怕梁照，只是怕又和人打一场，于是便有些恼怒。

　　罗当则是在苦笑，他的伤很重，要不是之前苏宿救下了他，他这会儿已经死了，遇见传说中的庚辛剑主，他没有任何反抗的能力。

　　苏宿扯着嗓子吼道：“梁照，来打一架好了，免得你天天都想着这破事！”

　　梁照眉头微皱，没有理会这个天生剑胚，只是化作了一道剑光，消失在远处。

　　苏宿揉了揉眼睛，没有想到对方竟然是连出手都不肯，就这么走了。

　　不过好在是没有再打一架，苏宿松了口气，拍了拍罗当的肩膀，笑着说道：“我就说，人的倒霉是有限度的。”

　　罗当扯了扯嘴角，想着之前你可不是这么说的，怎么这会儿又变卦了？

　　看着罗当的表情，苏宿就知道他在想些什么，他打了个哈哈说道：“你看看，远处那座山不错，咱们去看看。”

　　说着话，也不管罗当到底会怎么想，苏宿便已经朝着那座山走了过去。

　　罗当终有千万句话，此刻都只能自己憋着。

　　沿着那条通往山峰的小路缓行而去，苏宿心情好了一些，他一边走着，一边看着沿途的风景，最后所有思绪都汇聚到了一起，变成了对于某人的思念。

　　“也不知道……师姐会不会想我啊。”

　　苏宿拍着自己的大腿，脸上出现了几分愁思。

　　既然能够看到那座山，便也能看到数里外的那座宫殿，苏宿虽然没注意，但走了一截路之后，罗当可是清楚的看清楚了远处就有一座巍峨的宫殿。

　　“苏道友，宫殿？！”

　　罗当大叫起来，像是有人踩住了他的尾巴。

　　这声喊叫，究其根本，来自于之前丛林里的两人交谈，那关于玉符的下落，苏宿便是表示要藏也藏在宫殿里。

　　所以罗当才会如此激动。

　　苏宿无奈的回道：“看见了，看见了。”

　　看见了宫殿，要是不去看看，那肯定是脑子有问题，带着这个念头，苏宿开始朝着那座宫殿走去。

　　路程不远，两个人又是修行者，哪怕罗当重伤，也没有什么关系，两个人只花了极短的时间便来到了宫殿前。

　　可真当到了这里之后，苏宿好不容易好起来的心情一下子便又差了起来。

　　不为别的，就因为这里有好几个人。

　　有那几位小国国君，应该是四个。

　　除去这四个人之外，还有两个人，一个人是和尚，苏宿知道他的身份，知道他是忘尘寺的知禅，这个人的名头很响，他不可能不知道。

　　另外一个人是造成他心情变坏的根源。

　　明月楼江潮。

　　苏宿站在远处，十分认真的说道：“我以后真的不再说人倒不倒霉的事情了。”

　　罗当煞有其事的点头，“那现在怎么办，跑吧？”

　　苏宿揉了揉额头，“没关系的，你听我的，你跑不跑影响不大。”

　　罗当的伤势很重，不管跑还是不跑，只要江潮此时此刻还想杀他，那么他就应该是一具尸体。

　　苏宿一个人绝对拦不住。

　　“你还有什么遗言没有，我替你传出去。”

　　“苏道友，你是认真的？”罗当哭丧着脸，“实不相瞒，我还不想死啊。”

　　苏宿点头，很正经的说道：“是的，我也不想死。”

　　罗当真的不知道说什么了。

　　苏宿扯了扯嘴角，说道:“你看看后面。”

　　罗当转头看去，发现远处梁照正带着两个少年往这边走来。

　　这一下想跑都跑不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宿安慰道：“先看看，我觉得我们都不是倒霉的人。”

　　罗当看着苏宿，心想你不是不说这些话了吗？

　　苏宿没有再说话，只是和罗当一起朝着宫殿走去，然后在知禅身前不远处停下，知禅朝着苏宿行过一礼，没有说话。

　　江潮却是连看都没有看苏宿一眼。

　　他出手杀过好些人，只有苏宿和罗当这两个人，让他没有得手。

　　梁照领着那一个小国君主也来到这里，那人身上都有些不轻不重的伤。

　　如此一来，这里便有多达十人。

　　总共进入这座洞府的有十八人。

　　还有八个呢？

　　知禅瞥了一眼苏宿，然后看向江潮问道：“道友杀了几人？”

　　江潮入洞府之后，杀了人，这种事不便说透，但谁都知道，出去之后，那些死了弟子的宗门虽然明面上不会做些什么，但私底下都会有些动作。

　　江潮说道：“应该还有三个。”

　　应该还有三个人活着，那便是说他杀了五个。

　　都是第三境的天才，谁也没有想到江潮竟然一个人便杀了五个。

　　苏宿嘟囔道；“杀胚。”

　　知禅低声呼了声佛号。

　　梁照什么都没说，江潮要杀的人当然不可能仅仅是那五个人而已，如果可以，他甚至有可能把剩下的人全部都杀掉。

　　这是梁照最想不通的事情，明月楼的那些修行者杀心如此之重，为何还是正道宗门。

　　若是他是大祁皇帝，说不定早已发动修行者将这明月楼给夷为平地了。

　　五位小国国君都已经带来，接下来自然便是取血了，梁照看了那五位国君一眼，知禅温声说道：“诸位都看到了，想要进入宫门需要的是皇族鲜血，请诸位都试一试吧。”

　　知禅看着神情温和，言语之中也没有什么威胁的意味，但谁都知道，他们要是不听他的，下场不会太好。

　　苏宿站在一侧，也没有开口，他也很清楚，那玉符只可能在这座宫殿里，想要取得玉符，从而获得胜利，那必须要进入宫殿里。

　　几位国君对视一眼，有些莫名的情绪，他们都是少年，不知道得到了那位大祁皇帝承诺的什么，这才进入其中，但又一点可以确定，那就是他们，都对那玉符有着想法。

　　其中一位想了想，在手上划开一道口子，然后一巴掌盖在了宫门上。

　　鲜血随着花纹流淌下来，但还是没什么反应。

　　那人往后面退去，另外一人便走了上来。

　　一人接着一人。

　　但结果都一样，很快便只剩下一位了。

　　那个之前便被先后取血两次的国君苦笑道：“我的不用了吧？”

　　知禅皱眉道：“还差一个人。”

　　进来六位国君，但现在被他们找到的只有五个人，还有一个人没有被找到。

　　知禅沉默了片刻，问道：“顾道友还没来，我们等一等如何？”

　　在场的几位都不知道知禅为什么会说这句话，要是此刻能够打开宫门，他们便进去了，哪里需要等谁。

　　“还差一位，说不定开门便要靠他。”

　　……

　　……

　　山洞里，顾泯看着那群人，柳邑看着顾泯。

　　他们看着那里发生的所有事情，看着那六位国君逐一去滴血，再看到那位南楚国的国君往前去的时候，这才皱了皱眉头。

　　柳邑问道：“他们现在是在等我们？”

　　顾泯点点头，虽然不知道是什么，但他也能看得出来，那些人就是在等人。

　　或许是他们，也或许是别的修行者。

　　当然，更多的是他的故人。

　　那位南楚国的国君。

　　揉了揉脸颊，顾泯说道：“我们下去。”

　　柳邑没有问为什么，在她看来，宫殿前的那些人，很有可能便在之后就能打开宫门，他们这个时候再不出现，之后便会有些被动了。

　　所以她支持顾泯的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十一章 扑朔迷离的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 