    罗本很快就康复痊愈了，并且没多久就回到球队，重新参与到了训练。

    杨诚的处理方式显然取得了不错的效果，至少从罗本接下来的精神状况来看，他好象一点都没有因为这次的手术而产生不良的影响，但为了安全起见，杨诚还是让克里斯?施密特和俱乐部的心理医生多给他进行一些谈话和辅导。

    有的时候，来自专业人士的意见要比什么劝说都来得有效。

    总之，杨诚就只有一个目的，不让罗本留下阴影。

    在梅尔伍德进行了两周的训练之后，杨诚带队来到了亚洲行之前的第一站，来到了他的崛起之地德国，在这里和德甲升班马科隆进行了一场热身赛。

    整个夏季的备战计划都是之前就制定好了的，俱乐部都做好了妥善的安排。

    杨诚在对阵科隆的这一场比赛中安排了如下的首发阵容。

    门将是杜德克，后防线从左到右分别是里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南，中场三名球员则是哈曼、戴维斯和杰拉德，双边锋是小小罗和墨菲，前锋是德罗巴。

    虽然杨诚对杜德克的表现有些非议，但他到底是在利物浦效力多年的门将，雷纳初来乍到，杨诚没有道理一下子就把小将捧起来，所以他还是给了杜德克表现的机会，就看他能不能把握得住。

    如果他表现好，两人相互竞争，也是好事，但如果继续表现不稳的话，那雷纳就可以顺势取而代之，当然，前提是雷纳也表现得够好。

    有些出乎意料的，利物浦来到德国打比赛，风头最劲的却不是比赛本身，而是作为主教练的杨诚，他受到了科隆球迷的欢呼。

    这一点连他自己都觉得惊讶，不过对于这个，他当然是给予欢迎了。

    利物浦这一场热身赛的表现很一般，真的很一般，毕竟刚刚经过了两周的大运动量训练，再加上球员彼此间配合不够默契，使得利物浦看起来很乱，尤其是在进攻的时候，更是显得各自为战，难以形成有效的配合。

    可就算是这样，德罗巴的一次冲破防线，禁区内接里瑟的左路传球，头球破门得分，为利物浦取得了一场1：0的热身赛胜利。

    但是很明显，所有人都对利物浦的表现不够满意。

    科隆是德甲升班马，实力本身就不强，利物浦贵为英超夺冠的第二号热门球队，竟然只是1：0险胜，这可真是有些叫人不满意。

    “我们刚刚经历了体能储备期，而且我们球队刚刚经过了重组，只要是稍微有那么一点分析能力的人都应该很清楚，现在不是出成绩的时候，所以我对我的球队表现很满意，我一点都不觉得糟糕。”杨诚在最后骂了一句粗口，显然对外界的炮轰不是很满意。

    格兰?纳克就坐在他的对面，两人就在酒店的大堂坐着，德国人抬起头，问：“这个F…K是不是也照说？”

    杨诚盯着这个德国人看了一阵，呵呵失笑了起来，“格兰，看不出来，你最近学会了幽默。”

    “那是你以前没发现！”格兰?纳克笑呵呵的说。

    两个老朋友忙完了公事，顺便就聊起了私事。

    他们基本上都各忙各的，平时也都没什么机会凑到一起闲聊。

    “你恋爱了？”杨诚嘴巴长得好大，仿佛是听到了全世界最不可思议的事情。

    “喂喂喂，拜托，你那是什么表情？我恋爱有这么恐怖吗？”格兰?纳克立即不爽。

    杨诚摇头，“真为那个倒霉的姑娘默哀！”

    格兰?纳克笑骂，“我才要为那些看上你的姑娘默哀。”

    顿了一顿，这个德国人看了看四周，确定没人了，才凑过来，“嘿，最近全世界都在热炒，查理兹?塞隆生了一个男孩，黑头发的，是你的吧？”

    杨诚一愣，他也早就听说过这个新闻了，但是查理兹?塞隆不准备公开，可是她要回去工作，自然就要带着查尔斯，难免露出了马脚，于是就被记者掘地三尺的找到了一些蛛丝马迹。

    这件事情在全世界引起了轩然大波，所有人都在怀疑着查尔斯的父亲是谁。

    只是查理兹?塞隆不说，也不让杨诚说，因此就成为了一个谜。

    但是，毫无疑问，杨诚是第一号大热门。

    也许是看到杨诚的眼神，格兰?纳克笑了笑，“好吧，你不回答就算了，反正我不打算报道这件事情，那属于娱乐版块，我就擅长足球！”

    但说完后，这个德国人还是笑着点头，“恭喜你，那个小鬼真的很漂亮！”

    杨诚失笑，觉得最近这个德国人实在是太跳跃了。

    “对了，你们明天什么时候的飞机？”格兰?纳克收拾着东西，准备要走了。

    “早晨，直飞曼谷！”杨诚言简意赅的回答。

    格兰?纳克点了点头，看了看时间，都已经不早了，“我该走了！”

    但屁股刚刚离开座椅，他又凑了过来，“我刚刚在球场看台上看到了海蒂，我猜……”

    然后他头一侧，什么都没说，暧昧的冲着杨诚一笑，走了。

    “这混蛋真……越来越风骚了！”杨诚摇头失笑。

    但很快，他就收到了海蒂?克鲁姆电话。

    …………

    …………

    近几年来，英超在亚洲地区总是有着很高的人气。

    今年夏天没有大赛，贝克汉姆悠闲的带着老婆来到亚洲进行商业旅游，这虽然是他自己为了发展事业所做的决定，但也在变相的为英超进行宣传，毕竟当时他正处于转会的关键时期。

    有了贝克汉姆的热身，利物浦的到来立即在泰国引起了巨大的轰动。

    尤其是对于这个外号恺撒的中国籍主教练，亚洲地区的球迷看了更是普遍觉得亲近，甚至于有韩国球迷在网络上爆料，说其实杨诚是他们韩国人，搞得所有人都哭笑不得。

    抵达泰国曼谷，球队当天组织在曼谷进行集体游览，这在曼谷市区引起了很大的动静，无数球迷都纷纷跟着利物浦的大巴车转，索要签名或者是希望亲眼见一见偶像。

    和泰国国家队的比赛被安排在24日晚上，就在曼谷的国家体育场进行，当天这座球场坐满了5万名球迷，人气爆棚，但风头最大的却不是利物浦队内的球星，而是那个站在场边指挥比赛的恺撒。

    泰国这批球员身材不高，但很灵活，脚下技术也不差，再加上比赛当天下雨，利物浦一开始不是很适应，开场后被泰国掌握了比赛的主动权，这帮家伙总是利用自己的速度和灵活，冲击利物浦的防线。

    为此，利物浦的后防线出现了一次失误，顶替卡拉格和海皮亚组成中后卫组合的亨科兹出现了失误，防守的时候竟然意外滑倒，泰国的前锋得球后，晃过了杜德克，推射空门得手，意外的在第12分钟取得领先。

    到底是新组建的球队，在意外失球后，球队看起来有些急躁，尽管杨诚很快就调整了场上的局势，稳住了局面，并且渐渐的重新把主动权拉回到自己的手中，但球员们的急躁心情在比赛中暴露无遗，几次不错的机会都白白错过。

    但更为有意思的是，在杨诚转达给主裁判的话里，他很明确的告诉对方，自己不管上半场表现如何，都会在第55分钟进行大面积的换人，结果主裁判却误会了他的意思，直接把上半场加时加到了55分钟。

    长达10分钟的补时，这在足球比赛中也真是罕见，但毕竟是一场娱乐性质的热身赛，所以也没有人在意，只是成为了赛后媒体们所调侃的话题。

    杨诚下半场开始就有目的的进行换人，分别用罗本换下了墨菲，用格伦?约翰逊换下芬南，然后用斯米切尔换下了哈曼。

    临上场时，杨诚特别叮嘱了斯米切尔，上场之后要更多的为球队控制住球，多用他的技术来帮助球队，多给前面的队友传球。

    下半场开始仅仅过了30秒，利物浦就扳回了比分，是斯米切尔的传球，德罗巴拉出禁区后回敲，戴维斯快速的后排插上，在禁区前沿一带突然起脚，洞穿了泰国的球门，把比分扳平。

    之后利物浦乘胜追击，尤其是右路的格伦?约翰逊，这名小将本来就擅长进攻，甚至于在西汉姆联的时候曾经打过边前卫，不过在利物浦，杨诚把他牢牢固定在边后卫的位置上。

    原因很简单，利物浦没有边前卫，虽然格伦?约翰逊速度不错，冲击力也有，但是他却没有边锋所需要的背身拿球和紧逼下的控带球技术，他打边后卫，可以发挥出他的速度和冲击力的优势，因为后卫所受到的逼迫要小很多。

    第58分钟，就是格伦?约翰逊在右路的快速插上，得球后沿着右路快速带球后传中，德罗巴头球攻门，被对方后卫在门线上用脚挡出，杰拉德后排插上，推射破门，为利物浦把比分超出。

    进球之后，杨诚对球队进行了大面积的换人调整，埃辛、阿劳?迪亚拉、阿格、卡拉格、莱顿?巴恩斯、巴罗什、库伊特等球员都获得了出场的机会，门将也从杜德克换成了雷纳，第三门将柯克兰只能继续坐在替补席上。

    换人之后，利物浦继续对泰国的防线进行穷追猛打，罗本在左路表现得很活跃，他的个人技术在重新回到他所熟悉的左路后，彻底打出了状态，就是他在第76分钟的快速带球过人后，挑传禁区，巴罗什禁区内低射，再度攻破了泰国的球门，把比分锁定为3：1。

    虽然是长途跋涉打一场热身赛，但是在比赛中，利物浦也确实暴露出了很多问题。

    有些是球员彼此生疏缺乏默契，这会随着时间和磨合而消失，但有些则是球员对战术的不适应，例如罗本在右路和在左路完全是两种表现，这是因为他的左脚很出色，但是右脚却完全不行。

    按照杨诚给他的指示，他在右路就是要内切，要插入前锋回撤后所拉出来的缝隙，但是很明显，罗本在这方面做得还不够，他更多的还是想要延续他在埃因霍***的打法，也就是当一个纯粹的边锋。

    但也不是说完全没有收获，至少戴维斯、海皮亚、里瑟、杰拉德、德罗巴、哈曼等球员都表现得很不错，让杨诚多少感到有些欣慰。

    打完了和泰国国家队的比赛后，利物浦第二天就启程前往日本。

    这已经是杨诚第二次以主教练的身份带队来到日本，上一次是国际米兰的主教练，这一次是利物浦，虽然后者如今正处于低谷，但是他所受到的礼遇却要远远高于上一次。

    很多记者都亲眼目睹了杨诚在泰国、日本等地区的号召力，尽管飞机晚点，但依旧有大量的球迷聚集在机场守候，就为了一睹心中的偶像。

    “恺撒一个人的影响力秒杀了利物浦全队！”泰晤士报的随队记者发会了快讯。

    在走了欧文之后，利物浦队内目前确实缺少具有影响力的巨星，杰拉德还欠缺火候，小小罗和罗本如今都是新秀，戴维斯倒是大牌，但他那长相很难和粉丝沟通，其他人就更不用说了，这就使得这群球迷几乎都是追着恺撒的名头来的。

    尽管球迷们热情，但利物浦却还是没能干掉日本国家队，双方在90分钟内打成了1：1平局，后防线再度发生了失误，海皮亚和卡拉格之间配合失误造成了丢球，而进攻上也依旧混乱，虽然杰拉德又进球了，但更多的时候，利物浦的进攻看起来有些无序。

    还有一点得承认，日本国家队的实力真的要强过泰国很多！

    …………

    …………

    香港国际机场

    当利物浦的球员缓缓的走出闸口，现场早已把机场闸口堵得水泄不通的球迷们顿时爆出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    英超在香港，一直都有着非常出色的号召力，尤其是利物浦、曼联等豪门，在香港的粉丝更是数不胜数，尤其是政府高官，特首就是忠诚的利物浦球迷。

    球队沿途不断的和球迷挥手，杨诚更是百忙中都要抽空为现场的球迷签名。

    作为一个中国人，他始终都是国内足球的骄傲。

    因为他是第一个能够站立在欧洲之巅的中国人，更何况他还是当今足坛最首屈一指的顶级名帅，执教的也是利物浦这样的豪门球队，使得他在国内的人气爆棚。

    夏季的炒作就等于是在免费为他宣传，使得他在世界各地的声望得到了巨大的提升。

    如今的球迷要是不认识杨诚，那就真不敢说自己是球迷。

    香港足总亲自来到机场接待，他们为利物浦上下献上了花环，表示欢迎。

    这一次到香港，利物浦除了要打一场热身赛外，还要和香港足总合作，进行一项红军之夜的慈善晚会，他们将在晚会上进行一些活动，呼吁更多的球迷和各界善心人踊跃捐款，支援香港和大陆抵抗非典。

    这是杨诚当初听说要亚洲行后所提出来的，毕竟无法到上海，让他心里多少有些遗憾，因此他就希望能够多做一些这方面的事情，尽可能的帮助自己的祖国。

    晚会将在比赛的前一天，安排在利物浦所在的酒店举行。

    “特首也会来参加！”回到酒店，保罗?拜尔笑哈哈的说。

    皇马和利物浦同时来到亚洲，另外还有切尔西、伯明翰等其他英超球队，如今皇马把训练营安扎在昆明，但是他们会在8月9日来到香港，和香港联队打一场比赛。

    很多媒体都说，利物浦是在为皇家马德里热场，但是毫无疑问，如今看来，这个说法根本不成立，至少特首会参加利物浦的红军之夜，他就不会去参加皇马的活动。

    “听说，4万张球票，就公开出售12000张，结果一天就卖光了，后来又追加了5000张，依旧不够买，很多球迷提前了48小时排队。”

    “我的天啊，两天两夜，现在香港温度33度，他们怎么受得了？”蒂姆?汉克乍舌。

    保罗?拜尔哈哈一笑，朝着杨诚努了努嘴，“这多亏了咱们的恺撒！”

    “关我什么事？”杨诚瞪了这两个家伙一眼。

    “听说香港的报纸做了调查，前500名排队购票的球迷当中，恺撒的球迷占了392名，前面30名球迷都是你的粉丝！”保罗?拜尔说道。

    “太羡慕了！”克里斯摇头，“当主教练就是好，我们这些人就没有这么走运。”

    “还有更走运的，克里斯，这392名球迷里面，听说女球迷就占了一大半，你得想，我们的恺撒多吃香啊，走到哪里都有美女们喜欢，对吧？”

    众教练们顿时齐齐点头。

    “谁让哥们是主角呢？你们这帮死跑龙套的！”杨诚摇头笑骂。

    这群家伙恶搞起来也是很浑球的。

    “所以啊，恺撒，为了避免让你祖国的这些美丽的女粉丝们失望，这一场比赛，你非赢不可！”保罗?拜尔很有教唆他人犯罪的潜质。

    “对，不仅仅要赢，还要赢得漂亮，赢得精彩，最好是大比分拿下香港联队！”蒂姆?汉克跟着起哄。

    “最好恺撒再来一个脱衣服裸奔庆祝，环着球场绕跑一圈，接受球迷们的欢呼与喝彩！”克里斯?施密特说完后，立即爆笑，他看来是在脑子里意淫那种场面。

    众人也都齐齐笑了起来。

    “走，拉法，这里就数你最讲义气，咱们去喝杯咖啡，我请客！”杨诚干脆不理这帮混蛋。

    哪知道贝尼特斯点了点头，但却没抬脚，而是硬生生挤出了一句，“我觉得他的提议不错，是应该裸奔庆祝一下！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

