    “我们不进山洞，是要往上爬。”她指了指豁口上面那几块大石头，“我看那里有好几道石缝都正好照到了阳光。”

    朱浩看了看，摇头，“那里不好上，豁口很深，两边的石头都有些滑，没有借力点，没有立脚之处，根本上不去。”

    “是的，不能上。我们另外找上山的路吧。”秦宇刚说道。

    江筱皱了皱眉。

    “找别的路还能转到那里去吧？”

    “嫂子，也未必要看那几道石缝，黑石峰这么大，我们找找别的地方也行。”朱浩还是想要劝江筱。

    因为这里就是那个山洞的顶上，想到山洞是用来干什么的，他们心里多少还是有些发寒。

    江筱见他们实在不想到上面去，便点了点头说道：“那行，你们从别的地方上去吧。”

    也许山上别处也会有伏地黄？

    她现在还不能保证探香蝴蝶找到的这个地方就是伏地黄，所以也不能只盯着这么一处。

    但是他们去别的地方找，这里她还是要试试的。

    可惜，现在唯一合适的人就是孟昔年。

    丁海景和罗永生找到了另外一处适合攀登的位置，一行人便准备好从那边上山了。

    这一回，孟朝军没有上去，他手上和腿上的伤还没有完全好，攀登不适合。

    其他人都上山去了，孟朝军也不知道跟江筱聊什么，虽然两人现在可以和平相处，但其实抛开说孟昔年的事情之外他们也没有什么可聊的。

    所以他就对江筱说道：“小小，你平时也是需要很多药的吧？要不然我在这山脚下四处转转，看看有没有什么药草，顺便给你挖一些。”

    江筱下意识就想问，你也不认识多少药草啊，怎么挖？

    但是转念一想还是答应了。

    “那爸您就随便转转好了，小心一点，我去那边看看。”

    之前她在显山的时候也是可以信任，没有乱来，所以孟朝军也没有多想。

    江筱还是回到了山洞那边。

    她现在做不了全力往上抛掷的动作，那个地方也的确不好攀爬，丁海景他们选的攀登的位置是在山的那一边，离此处还是有点远的，他们从那一面上山，要从山上绕到这边来简直不太可能，就算真的要绕过来，极可能也要等半天。

    江筱不想等。

    她想了想还是给孟昔年写了信。

    “昔年哥，现在需要你过来帮忙，你能不能过来？”

    孟昔年现在已经忍到了极致，痛得整个人都要弓在一起了，收到了江筱这封信他立即就想到她很有可能是找到了伏地黄。

    现在那一味药比什么都重要。

    所以他立即就拿从枕头底下翻出了止痛符图来。

    正好给他检查的文教授他们刚刚离开，这一回采集到的数据和检查到还要他们再去实验研究，至少得有半个小时以上不会倒回来。

    他要离开一段还是可以的。

    “要我做什么？”

    “探香蝴蝶找到了地方，但是我爬不上去，又不能让别人帮忙，你能过来吗？我现在就给你传送药水过去。”

    虽然在这个时候还要让他亲自出来有些太难为了他了，但只要找到伏地黄就值得。

    