    传奇一线，恶魔巢穴中……

    正在打怪的秦恒，接到了起名困难户的私聊。

    “兄弟，现在不少大势力的精英团队都被拉了过来。

    他们有的已经进入了抉择之地，在那边练级打怪。”

    “好的，我明白了，谢谢。”

    回复了起名困难户一句，秦恒叹息一声。

    抉择之地的商店终究是保不住了……

    但也可以了，从开始，到现在，加上小不点赚的现金，起码也快五亿华币了。

    也就是几万亿金币。

    看起来，技能书要比药粉贵多了，可为什么赚的比药粉少呢？

    很简单。

    因为药粉是道士必备的消耗品！

    每个道士，只要玩一天下来，就得消耗几包。

    消耗快，大商人和大势力才敢下手多。

    特别是大势力，抱着不赚钱，自己用的想法的人就多。

    而技能书不一样，玩家学一本，就少一个人消耗。

    自然不会那么夸张。

    能搞到几亿，已经不错了……

    而现在，这条道路也要堵死了。

    秦恒早已跟起名困难户说过，只要发现有其他玩家进入抉择之地，就说一下。

    起名困难户在各大势力的奸细，额，卧底可不少。

    加上抉择之地也不是什么重要的地方，所以一手遮天的玩家进入后，就在行会里聊天。

    说到了抉择之地，怎么样怎么样，都有些什么怪物……

    会爆什么东西……

    这些，他们都会在行会里聊天，那卧底还不是马上就知道了。

    那么，现在别人进入抉择之地了，该怎么办？

    简单！

    秦恒早已想过这个问题！

    “小不点，把所有技能书，二十万金币一本最后甩了！

    然后去网上把抉择之地商人给曝光了！”

    “好咧！天涯哥！”小不点性奋的喊了一声。

    让小号们直接全服喊话，二十万金币大甩卖各种三十级以下的技能书！

    价格这么低廉，瞬间再次引起哄抢……

    几分钟被抢完了！

    这么火爆，搞得秦恒不得不把众人再拉过来，疯狂买买买！

    卖卖卖！！！

    最后疯狂了一个小时后，

    小不点终于发帖子去了，不发都不行了，已经卖不快了！

    市场真的暂时饱和了！

    虽然商人和大势力都还有钱，但别人也不是傻子啊。

    眼看价格都不正常了，原本又吃了不少，这个时候就算卖五万金币一本，都不敢下手了。

    刚才最后疯狂的一个小时，绝大部分都是那些一直在观望的散人玩家！

    眼瞅着这么便宜，买本自己用也好。

    而自己曝光抉择之地商人，这也是秦恒早就有的打算，与其让别人曝光，不如自己曝光！

    至少能赚不少流量钱，而且，这钱还是长期的。

    绝对能吸引无数围观者观看！

    也算是这个抉择之地商人为秦恒做的最后贡献吧！

    果然，秦恒这边刷着怪，另外一边的官方论坛已经被一篇新帖子搞爆炸了。

    发帖子的，还是叫沧海明珠！

    《抉择之地商人曝光！出售三十级以下技能书等！绝对震撼！》

    贴着标题简单粗暴！

    令人一眼就看懂！

    帖子里面啥也没说，就是一个视频，打开商店，将里头的技能书和商品等录制了下来。

    网友们可以清晰的看到，上面出售:

    《地狱雷光》，《野蛮冲撞》，《火墙》，《困魔咒》等技能书，还有战神盔甲，珊瑚戒指，骷髅头盔，骷髅戒指，降妖除魔戒指等等……

    瞬间整个官方论坛都炸锅了！

    这帖子以惊人的速度冲到了论坛第一位！

    点击量，一分钟破了二十万！

    评论五分钟破了十万条！

    被顶在最前头的，也是众人最扎心的评论。

    苍木孤衣:“尼嘛啊！我前几天刚刚各花两百万买的《火墙》，《地狱雷光》！

    你特么现在跟我说，商店里有卖？

    坑爹啊！！！”

    圈养小怪兽:“草！我一百八十万金币买的困魔咒，老子还以为捡了个大便宜！

    坑爹！”

    魔炎残影:“楼上的算个屁！哥特么花了一千万金币，一百万金币一本买的！

    我特么以为能赚点钱呢，太特么坑了！”

    正经榴芒:“我日！我买了两千万金币的，谁来救救我！

    尼嘛！这月要吃泡面了！”

    西裝暴徒:“楼上的不错了！还有泡面吃！

    我特么的砸了五个亿金币下去！

    尼嘛的！

    别让我知道是谁干的，否则老子非嫩死他不可！”

    迷幻的流光:“我靠！还好，我只买了两千万金币！

    不然这月得吃土！”

    南柯.一梦:“我去！我的五千五金币！

    你妹啊！

    会不会是有人提前得知内幕消息，所以疯狂甩货？”

    星缘星梦:“这个，我感觉有可能！否则不会出现拼命压价的情况！

    还好，我小号50万一本买的困魔咒。”

    浪鸡舔牙:“草！游戏公司肯定提前泄露消息了，否则怎么会有那么多人甩货？

    抗议！！！”

    奉义天涯:“不可能吧？这可是全球游戏！

    游戏公司还不会赚我们这三瓜两枣！

    老夫捋了捋，

    发现《火墙》等技能书都是从赤月峡谷开放后，这些三十级技能书就开始降价了。

    会不会是谁一开房就进去了？

    然后嘛，你们懂的！

    肯定是那鸟人买来，卖卖卖了！

    而根据我的分析，最早能进入赤月峡谷的，就是各大势力。

    可是各大势力，从他们发布的视频来看，那个时候都没杀进去。

    因此，真相只有一个！

    那就是，最早进入里头的，只有天涯浪子三人组！

    他们有各种神戒，进入里头，应该不难！

    再说，上次的药粉就是他们搞的，他们有前科！

    所以，这次的抉择之地商人事件，坑了大家的，绝逼是天涯浪子那几个鸟人。”

    一个人遐想:“我去！楼上的大神啊！

    分析得对，细思极恐啊！

    肯定是他们！

    打倒天涯浪子！

    还我挖矿钱！”

    冯西瓜:“哈哈！奉义天涯神人啊，把我要说的都说完了！

    跟大家说一下，天涯浪子等人确实第一天就进去了！

    坑人的就是他们！”

    一淚倾长城:“没错！这家伙坏得很！

    老是坑我们普通玩家的钱！

    以后大家见到他们就往死里砍！”

    狂拽公主:“呵呵，楼上的不安好心啊！还往死里砍？

    这是往死里送人头啊！

    大家见到还是跑吧！”

    江系雷老虎:“特么的，他们这么坑，我们一起举报他们！”

    狂拽太子:“没用的，上次的药粉，大家不都举报了吗？结果呢？

    游戏公司只是说这是玩家个人行为。”

    “草！难道就看着他们这么坑人吗？”泰班_胡椒餅愤愤不平。

    木水平:“呵呵，坑人？坑什么人？别人这叫本事。

    你摸摸良心，你要是有这种机会，你会不卖？

    一群吃不到葡萄说葡萄酸的家伙。”

    无畏孤独狼:“嘿嘿，游戏就是如此。你们天天抢地盘，霸占地盘，不让普通玩家练级打BOSS？

    就不过分？

    你们平时欺负的人还少？

    至少浪子哥他们没有随便欺负普通玩家吧？

    都别装特么什么好人！”

    星夜的伤感:“就是，装什么大尾巴狼啊！

    谁遇见这种事，不做，不拿来卖，那才是煞笔！”

    红粉小木耳:“嘻嘻！讲道理，浪子哥还是不错的。

    你们想想。

    假如他不拿来低价甩卖，你们这些普通玩家前几天买的，不都还三百万金币一本吗？

    在这个曝光前，只要你们买，就是三百万金币！

    浪子哥低价卖，替你们省了多少钱？

    被坑的，都是想着买来等涨价，大赚一笔的！

    生意场上，被坑了也是活该！”

    先杀级高的:“哈哈！说得好！一群贪心的家伙！

    坑死他们！”

    金牌商人:“呜呜呜……我还有好多技能书没卖，怎么商店又卖这东西了？

    太坑了！”

    诚信商人:“是啊，生意太难做了，一不小心就被坑！我手里还有上千本呢，草！”

    画画何:“嘿嘿！坑得好！让你们这帮奸商天天哄抬AC物价！

    坑死你们！”

    999kk:“哈哈！坐等奸商们破产！”

    ……

    帖子发出来，许多骂街的！

    也有许多支持秦恒的！

    不过，支持的明显没有骂街的多。

    就算红粉小木耳再会忽悠，别人二十万金币买的，他也觉得自己被坑了！

    还是会狂骂！

    其中更有商人郁闷的！

    但也有幸灾乐祸，坐等商人破产的……

    总之，一个帖子，众生相都出来了……

    秦恒哪里管那么多，反正自己赚自己的就行。

    大不了，以后真能去到华国，自己给这帮人一些福利……

    抉择之地商店曝光，市场没有震荡，只有一片哀鸿遍野……

    不少人趁着有些人还不知道，疯狂压价卖。

    五万金币一本，两万金币一本，一万金币一本……

    别说，也能卖得出去！

    即便许多人知道抉择之地有技能书卖，可他们去不了啊！

    这就注定了，短期内，这些30级技能书还是有市场的。

    不会马上成为商店货。

    卖几万金币一本，估计还能卖一阵子。

    就像沙巴克的药水一样，明知道别人贩卖过来卖，你还不得不买。

    因为你买不着……

    ……

    少了抉择之地商店的牵绊，秦恒终于可以静心下来在恶魔巢穴刷刷刷！

    半天后……

    一阵白光亮起，天涯浪子再次升级了。

    天涯浪子:56级，道士

    经验值:1314/5.5亿

    还不错，下一级的经验也没提升太多，只比前面多了三千万经验。

    又是半天后……

    天涯明月和端木黯然相继晋升到了56级！

    终于56级了！

    秦恒感慨一声！

    他52级时，外界晋升到了仙人镜二重天！

    晋升仙人镜三重天需要50亿经验值！

    现在三个号56级！

    加起来已经超越了50亿经验了！

    整整58亿多经验！

    足够他晋升仙人镜三重天的！

    可是，现在要晋升吗？

    正是独霸恶魔巢穴的时候啊！

    假如他现在晋升去了，一个月后，他估计，各大势力可能想到办法进入里头打赤月恶魔了。

    即便是现在，只要别人能想到那个方法，一场腥风血雨就不可避免！

    甚至，他有可能被逼得无法立足。

    打赤月恶魔的方法很简单，只是各大势力，被强大的赤月恶魔吓住了。

    又或许是觉得自己的赤月装不够，不够安全，或者打不动秦恒，所以才没去抢。

    总之，方法极其简单！

    就看这帮人脑子什么时候才能转过弯来了。

    那现在自己要先晋升现实世界修为吗？

    晋升就得一个月上不来，极有可能丢了恶魔巢穴！

    不晋升，外界又太乱，有点不保险！

    愁啊……

    沉默了一会，秦恒想出了一个临时办法。

    那就是，先提升明月和春菊她们的修为。

    明月提升到仙人镜，春菊她们提升到八星境界！

    跟他合体后，实力肯定能大大增加！

    还有，也得给众人先换套赤月装！

    这么一来，她们的装备属性，自己也能获得更多！

    实力也会加强！

    要不要再娶几个老婆来增加实力？

    这也是个办法。

    可是要娶谁？

    实力太低的没啥用……

    整个风月城，如今合适的只有秋月！

    八星巅峰了！

    但这个是明月的姐姐啊，想想都有点罪过。

    还有就是风月楼的圆圆，有容等人。

    秦恒前面击杀了那么多仙人，获得大量的元气石等，明月都分发了下去。

    这些人早已六星巅峰，就等秦恒开搞了。

    楼里的妹子挺多的……

    就是不知道还是不是黄花闺女……

    而且嘛，修为太低了，秦恒实在不想要……

    其实那天仙人镜三重天的燕无双不错。

    若能拿下她，秦恒的实力瞬间能翻好几倍！

    可惜啊，别人不同意，自己也不能像个种马一样乱来吧？

    算了，想那么多干嘛，先去把明月等人晋升再说。

    她们晋升后，加上赤月装备加成，自己实力能翻几倍以上，还有一群玩家炮灰，应该可以顶住一阵子。

    然后自己就可以先好好在游戏里再搜刮一阵，拖一段时间，等其他人都能打赤月恶魔了，再来晋升也不迟了……

    不过，秦恒还是硬拖了三天没下线！

    再次搞到了不少赤月装备后。

    又去封魔殿打了六个小时，等所有赤月恶魔都复活后，这才跟起名困难户等人打了个招呼，下线了……

    夫君连续不停地修炼，明月等人那是又惊又喜。

    喜的是，夫君的自律性很强，没有沉浸在温柔乡里。

    自家男人越强大，她们越有安全感嘛。

    惊的是，自己等人真的快压制不住修为了。

    体内的内力那是压缩再压缩……

    都快爆炸了！

    已经压缩到了极限！

    等压不住的时候，只能自己去渡劫了。

    她们倒不是怕渡劫不过，而是没有夫君引诱更强的雷霆加持，那她们的修为就不能跳跃式增长。

    如春菊，没有秦恒的加持，她就是一个普通七星宗师！

    有了秦恒的加持，她七星就能吊打九星！

    加上装备加持，都能吊打九星巅峰了。

    这就是被仙劫洗练的结果！

    因此，她们是很希望夫君能帮她们提升实力的。

    而除了她们，整个风月门中，因为获得大量资源，也有许多人达到了六星巅峰，七星巅峰，八星巅峰！

    这些人，自然都希望秦恒能帮他们加持，提升实力！

    只是，夫君天天修炼都这么忙，能忙过来吗？

    明月不敢开口，宋渊更加不敢开口。

    他们只能等……

    等秦恒闲下来，看看行不行……

    现在，秦恒终于醒了……

    “夫君……”

    明月欣喜的向前，想帮秦恒穿好衣服。

    却见他嗖的一声不见了，只丢下一句话。

    “我先去趟厕所……”

    茅坑里，秦恒闻着里面淡淡的檀香味，舒服的吹着口哨。

    说来也奇怪，都特么仙人了，为毛还会尿急呢？

    当然，以他现在的修为，他可以一直压缩尿液。

    一年不尿都不算个事，但起来了，就不能憋着……

    前世就听说过，憋尿对肾不好。

    虽说他此时的肾已经是铁肾了，不是区区尿液能腐蚀的。

    可他的尿液估计也不是普通尿液了吧？

    所以，能放就放，别憋着。

    就像他跟众女时不时比武……

    那也是人之本性，阴阳循环，天经地义……

    在众女一番服侍洗刷之后，

    秦恒这次主动要求比武。

    “夫君，我们压住不住了啊，再比武会出事的。”明月犹豫。

    “嘿嘿，这次我帮你们渡劫完再修炼。”

    秦恒哈哈一笑，掏出落魄神兵，一个猛刺！

    直接刺进了明月的体内，噗呲一声，明月狂喷鲜血！

    “咦？你又偷偷喝万年雪霜了？”

    见明月喷血，秦恒惊讶的问。

    “嗯，看招！”

    明月瞬间跟秦恒激战在了一起……

    一番决斗后，明月和春菊等人被秦恒的落魄神兵全部给打趴下了……

    之后，众人胡吃海喝了一顿……

    三天没吃饭的秦恒，吃起来那是风卷残云……

    虽说仙人不吃也没啥，可有得吃为何不吃呢？

    酒足饭饱后，明月去召集人手，准备集体晋升。

    夫君打算一次性帮他们解决！

    全部晋升！

    这可是件大喜事啊，得要赶紧安排！

    而秦恒则来到了院中，准备透透气。

    却赫然看见狂拽公主一脸通红的站在日月阁院中的一颗大树后面。

    他这才想起，今天来神州的有狂拽公主，狂拽摇妹，红粉小木耳，红粉小浪蹄，布拉各皇后。

    这段时间，男玩家们忙着在赤月峡谷开荒。

    来神州玩的就是一些女玩家了……

    狂拽公主虽说也是行会扛把子，但还有个哥哥，倒不用经常操心行会里的事。

    所以，今天又跑了过来玩。

    “公主？你在这干嘛？”秦恒好奇的问道。

    “我特么能干嘛？明月楼主给我的任务是看守日月阁。

    现在是我看守的时间。

    下次，你们比武能不能动静小一点？

    我在这里都听到了！”狂拽公主咬牙切齿的看着秦恒。

    她就想不明白了，为毛一个破游戏，会做得如此真实？

    据看守其他地方的摇妹等人所说，那风月楼里，更是乌烟瘴气……

    所以，她这才选了个轻松点的任务，远离了风月楼。

    可万万没想到，这位秦恒传送悬，竟然也会来这一手。

    难怪哥哥他们那些臭男人，以前天天没事往这跑。

    他们不会跟这里的NPC比武过吧？

    瞬间，狂拽公主脑海闪过很多想法，脸色越来越不正经……

    “啊！哈哈哈！一定注意！一定注意！”

    秦恒尴尬的打了个哈哈！

    他其实刚才将日月阁屏蔽了的，但他哪里能想到，狂拽公主竟然在这？

    话说这小妞，按照实力来说，也是仙人级别啊。

    若是自己在这里跟她求婚，会不会成功呢？

    秦恒突然冒出这个念头，心中也是吓了一跳。

    草！

    自己怎么会有这个念头？

    她可是虚拟化数据在这里啊……

    难道在这里，自己还能跟她比武不成？

    瞄了一眼对方修长，熬人的身材……

    秦恒赶紧离开……

    他怕自己忍不住拿对方来做实验……

    毕竟，对方就算比武死了，也是能复活的……

    不过，话又说回来……

    如果自己真能跟女玩家们求婚成功，我去，这求婚的事情就解决了……

    实力也能提升……

    只是，怎么感觉都不对劲……

    摇摇头，秦恒甩开了这个疯狂的想法……

    另外一边，因为夫君说不能耽误修炼，所以明月很快召集了风月门中，所有六星巅峰，七星巅峰，八星巅峰的弟子们，来到了风月城外五十里的地方。

    准备集体晋升！

    风月城外，秦恒看着眼前一群要晋升的人，心里也是挺意外。

    这次晋升的人，还真不少。

    风月楼中，他熟悉的就有，圆圆，流云公子，有容等……

    风月门中，他熟悉的还有秋月，宋渊夫妇，一些八星，七星长老，六星弟子……

    加加起来的话，

    这次六星巅峰有五十人！

    七星巅峰有二十人！

    八星巅峰有五人！

    九星巅峰一人！

    秦恒要做的就是帮助这些人一次性渡劫完成！

    秦恒能做到吗？

    当然没问题！

    经过前面几次帮助明月他们渡劫后，他已经轻车熟路了。

    知道怎么做……

    现在的他，仙人镜二重天，又有装备的加成等，精神力强大无比！

    同时对这些人操作，完全没有问题。

    只要这些人晋升成功，风月门的实力也会大大加强。

    对于他，也只有好处，没有坏处。

    不说别的，若是整个风月门都修炼到仙人境界。

    再配合法阵，许多事情就不用他出面了。

    可以安心打游戏练级修炼……

    因此，风月门越强，对他越有利！

    而此时，所有要晋升的人，看着空中戴着面具的秦恒，也是一脸狂热。

    不管秦恒当初是什么身份，现在别人已经是仙人！

    还是个强大无比的仙人！

    这就值得他们狂热的膜拜！

    就连宋渊两口子都是一脸狂热之色，更别说其他弟子了。

    唯独场中有两人不一样！

    一个是秋月，她看着秦恒的目光不是狂热，而是一种落寞。

    她试图接近秦恒，但秦恒似乎不怎么在乎她。

    看她就像看一个普通人，这令她很纠结。

    自己要不要厚着脸皮再去接近？

    听说春菊等人早已是他的人了，多加自己一个，不多吧？

    她在纠结，圆圆却是一脸笑容的上下打量空中的秦恒。

    她没有崇拜不崇拜！

    在她眼里，秦恒还是一个值得好好研究的对象。

    若是现在切点对方的宝贝肉块来研究研究，估计能研究出不少好东西吧……

    这就是圆圆。

    管你是谁，反正别落在我手里，否则仙人也给你切掉两寸……

    而在众人远处，狂拽公主几个飘在天空在远处围观。

    “公主，他们说要渡劫！渡什么劫？”狂拽摇妹好奇问道。

    狂拽公主:“我怎么知道。”

    红粉小浪蹄:“可能是这里的人的修炼方式？”

    红粉小木耳:“可是，一个游戏而已，为何要搞得这么麻烦？”

    布拉各皇后:“游戏？你们不觉得这里很真实吗？”

    是啊……

    这里做得太真实了……

    太阳，风，人，天地，树木，山川河流……

    都跟真的无异！

    可你说真的吧，他们在这里死了又能重新复活进来。

    只能说，神州这台超级计算机，太牛逼了！

    牛逼到做出来的世界，能以假乱真！

    不等众人多想，那边已经有了动静！

    轰隆！

    一股庞大的气息冲天而起！

    瞬间，狂拽公主等人全都变色，远处的秦恒似乎，一刹那变成了洪水猛兽，能随时吞噬她们！

    “好，好强！”

    “他，他这么强大吗？”

    众女刹那浑身颤抖，双腿都在战栗……

    不容她们多想，乌云眨眼间从四面八方，铺天盖地冒了出来。

    将这一方天地，全都变成了黑夜！

    很快！

    轰隆！！

    一道百米巨大的金色雷霆狂轰而下！

    雷霆未到，那毁天灭地般的气息却是铺天盖地而来！

    秦恒直接放开气息，引来了自己仙人镜二重天的雷劫！

    扑通！

    远处的风月城中，感受到这恐怖的气息，所有人都直接跪了下去，瘫软在地……

    “快退！”狂拽公主惊呼一声，往后疯狂后退！

    同一时间，在金色雷霆下方的所有渡劫者，全都吓懵了！

    这雷霆要轰在他们身上，不得灰灰湮灭？

    就在这时，只见秦恒手持裁决之杖，一棍轰出！

    轰隆一声惊天炸响！

    金色雷劫直接被轰得炸裂开来！

    一棍震苍穹！

    ……

    《跪求月票！》

