    杨广挥舞着双手，足下生出长虹，面色冷漠，双目冰冷而无情，头顶之上有三个硕大的喷薄而出，吞噬周围的星辰之力，双手化成神掌，朝太玄真人拍了过去。

    说实在的，太玄真人一开始的时候，并没有将杨广的神通放在心上，法力强大又能如何，难道能撼动自己的护身神通不成？大罗金仙和太乙金仙之间的差距实在是太大了，甚至他认为，自己就算是站在这里，土之法则笼罩周身，对方也是不可能摧毁自身的防御。

    可是等到杨广一巴掌拍的时候，他才知道自己错了，对面的法力宛若是汪洋大海一样，汹涌澎湃，席卷而来，狠狠的撞击在肉身上。

    淡黄色光芒晃动，强大法则之力在这个时候，好像没有任何作用，法则之力好像即将要消散一样，对方的法力穿过护身神光，撞击在五脏六腑上，他居然感觉到一丝疼痛。

    太玄真人早就忘记了疼痛的滋味，受伤对他来说，是一个十分遥远的事情，现在居然被对方法力震动，肉身疼痛。

    他有些担心了，才知道眼前之人的可怕之处，也放下心中的不屑，挥动双手，磨盘大手之中，神光缭绕，一上来就是钧天印，卷起九天之力，狠狠的迎了上去。

    虚空大响，万道神光将周围的死星卷入其中，强大的力量瞬间就将这些星球绞成了粉碎，洋洋洒洒，消失的无影无踪。

    杨广整个人都沉浸在太上感应篇之中，施展天帝法。太清缥缈而淡漠，天地不仁，以万物为刍狗。这就是太清一脉。将整个元神都寄托于天道之中，调动天道之力，击杀强敌。

    天帝法掌控世间万法，挥手之间，就能调动天地之力。世间万道神通能入眼的，都是天帝之物。

    杨广身上的法力已经极近飞仙之势，七彩霞光出现在无尽星空中，绽放出无上威力。掌、拳、指等等神通一一闪现，将太玄真人笼罩其中，遍布对方周身要害。

    太玄真人看的分明，脸上现出一声凝重，前所为有的凝重，眼前之人实在是太厉害了，他从来就没有见过有人居然掌握了如此多的神通，甚至这里面有些神通是自己熟悉的阐教神通，还有其他的神通，分属其他大教。

    按照这里，这些神通都不可能掌握在同一个人身上，可现在，就是出现在一个人身上，而且，这些神通还想是天地生成一样，在对方手中挥洒出来，彰显出玄妙的气息，好像这些神通就是对方创造的一样。

    “你到底是什么人？”太玄真人忍不住大声喊道。

    回答他的不过是一道赤红色剑光，大开大合，带着一丝强大的伟力，狠狠的撞击在淡黄色光芒，护身光芒一阵暗淡，强大的力量撞击在肉身上。

    太玄真人发出一阵闷哼来，脸上一丝潮红一闪而没，就是这一指就让他受伤了。

    “当！”太玄真人口中喷出一个大钟来，金光闪闪，隐隐可见有一道不灭灵光在金钟上流转，钟身上可见“镇山”二字，这是太玄真人的本命灵宝镇山钟。

    成道这么多年，太玄真人就是凭借镇山钟从一个小小的神仙走来，成为大罗高手，死在镇山钟下的修士也不知道有多少。

    自从创立太玄圣宗以来，除掉刚开始的时候，太玄真人已经数千年都未曾使用镇山钟了，现在碰见了杨广，似乎到了最危险的时候，太玄圣宗的至宝镇山钟终于使了出来。

    一阵轻响，镇山钟金光闪烁，瞬间震动星空，在远处一个巨大的星球瞬间被金钟震碎，连其中的星核都被震成虚无。

    杨广感觉到自己元神颤抖，一阵闷哼声，但是从太上感应退了下来，一身气息暴降，再次变成了太乙金仙境界。

    太玄真人见状顿时哈哈大笑，他手执镇山钟忍不住笑道：“本座还以为你是大罗金仙，原来只是凭借秘法成为大罗金仙，现在被本座发现了，就是你的死期到了。”说着就见对方，手执金钟再次杀了过来。

    杨广看着镇山钟一眼，心中却是无奈，同样是一个人，有先天灵宝和没有先天灵宝是不一样的，看看眼前的太玄真人，一身实力何止增加一倍。

    “哼！”杨广嘴角现出一丝讥讽之色，足下生成洪虹光，朝远处的星空飞去，打不过还不知道逃走吗？天帝法也是需要冷却时间。

    “哪里走。”太玄真人看着远处消失的杨广，略加思索，最后还是心中的一点贪婪所引诱，手执金钟，朝杨广追了上去。

    他感觉到杨广身上有大秘密，盘王大力神通是肯定玄妙，对方才得到多长时间，可是对方使用起来却是炉火纯青，还有那么多的神通的，到底是什么来历，若是自己能掌握在手中，未必不能前进一步。

    贪婪是原罪，在任何时候都是如此，若是在以前太玄真人或许不会追击，但现在不会，劫气弥漫元神，对面的杨广就是一个宝藏，贪婪已经占据了太玄真人的心神，恨不得现在就将杨广抓住，仔细的拷问一番，从对方身上得到神通妙法。

    钟声响起，前方正在运转的一个星球轰然破碎，这并非一个死寂星球，上面已经有了生命的气息，可惜在太玄真人面前，并没有任何作用，脆弱的星球被强大的法力摧毁。

    杨广感觉到身后传来的巨大力量，头也不回，继续消失在无尽星空之中，他掌握了周天星斗大阵，无尽星空再怎么混乱，再怎么无序，他也是能找到其中的道理，能找到合适的通道。

    身后的太玄真人却是不管，他双目中喷出神光，死死的望着远处的一道长虹，镇山钟上一道道灵光闪烁，一头星空巨兽张开大口，朝太玄真人咬了过来。

    只听的钟声悠扬，星空巨兽瞬间被金钟所摧毁，连一点鲜血都没有留下，消失的无影无踪。

    太玄真人丝毫不注意到这些，只是逮着杨广的踪迹追了上去。

