    以前当军警的时候，他经常在金铺，银行等地方看见这个按钮，对这种紧急按钮的功能非常熟悉。

    没想到，一个黑帮家族的老宅里，居然还会安装连接警署的报警器？除了惊叹与佩服外，李少泽心里没有第二种情绪。

    “靠，贪生怕死混黑道。”李少泽心里暗骂一声，知道这里不能久留了。于是一步跨出天台，纵深一跃，便消失在了倪家的别墅内。

    离开别墅后，他一路狂奔回到西区，不过没有再去出租屋，而是找了一间夜场，默默遛了进去。穿过灯红酒绿的舞场，十分钟过去后，才出现在后巷当中。

    此时的他已经是一身西装打扮，不急不缓的漫步在巷子后，很快便回到家门口，掏出钥匙打开铁门

    房间里的灯还亮着，等他打开门后，伢子端着一杯温水出来：“老公，今天加班这么晚啊？”

    “对啊，有扑街闹事。”

    李少泽接过水杯，稍稍饮了一口，才伸手脱鞋下皮鞋……

    这时一辆警车已经停在倪永孝的家门口，九龙区重案组长“彭欣建”拉开车门，带着重案组的伙计下车。

    他穿着一身马甲，嘴角叼着烟斗，很有老派警探的感觉，看得出是一个资历很深的警官。跟着后面打头的则是一个潇洒英俊，满脸福相的年轻人。

    九龙区重案组的伙计没变，不过带队的大佬却换了两个人。原因要归结于“鬼王党”的那个案子，面有九龙区重案组的一份黑料。

    当时给韩江提供军火，并且帮助销赃的人，就是九龙重案的督察“陈志斌”。

    这个家伙和之前的重案组长，本身就是靠踹走老人上位，在九龙的人缘并不好。当初韩江被当场击毙后，李少泽没有放过背后的人，翻找出一些线索后，就移交到了九龙警署。

    他毕竟不是九龙的人，打内鬼这种事情，当然是交给他们自家人最好。于是陈志斌被调查科送进了赤柱，原先的重案组长也遭遇解职。之前那批重案组的老人，则被张署长重新启用。

    “彭建欣”作为前两年被打压的老人，当时就已经是高级督察，今年更是升到警司级别。担任重案组长的同时，还负责警署的后勤管理。

    不得不说，同样是重案组的阿头，年纪大一点，肩膀的警衔就是更高一级。

    然而等彭建欣走进大门后，第一眼看见的就是草坪上的弹痕：“倪家出事了。”

    “经过我缜密的分析，倪家还死人了。”身后的重案组督察，满脸不屑，用手指向宅门的尸体。

    来到现场的人，只要不是傻子都知道出事了。用你一个警司级的人，在这里装福尔摩斯吗？

    彭建欣对这个年轻人也很无奈，挥挥手道：“留两个人检查尸体，其他人跟我上去。注意危险，说不定杀手还在。”

    “yes，sir。”

    警员们各司其职，跟在长官身后，将证件挂在脖子上，双手持枪走进别墅内。

    他们转了一圈，没发现不对劲。彭建欣便继续带人往上走，直到书房门口，看见财叔的尸体后，他才松了一口气，指着尸体道：“这个人叫财叔，是倪家老一辈的猛人，我以前跟他打过交道。没想到，最后会死在倪家里面，呵呵……当什么不好，当古惑仔。”

    彭建欣略作感概了两句，跨过尸体，走进书房当中。

    果然和他预想的一样，倪永孝也在书房里被杀了。

    这让彭建欣感觉有些棘手：“今晚倪家千人斩的大阵仗，原本以为倪永孝会成为新一代教父，没想到，居然同时死在了自己家里。”

    “看来陆启昌这两年有的忙咯。”彭建欣作为九龙警司，自然知道今晚尖沙咀的千人大战。根据黄志诚传回来的消息，最起码死了两百多人。

    虽然这群人都是无所事事的古惑仔，死几百号既不影响港岛的经济，也不影响港岛的治安，但是影响港岛的形象啊。

    原本以为反黑组要大干一场，彻底收拾掉倪永孝。但出乎预料，倪永孝不用警察出手，就提前被人给收拾了。

    短期看来，这解决了反黑组一个大麻烦。可长远看去，九龙区将彻底陷入纷乱，抢地盘，抢生意的社团只会多不会少。

    而在彭建欣观察现场的时候，身旁的督察突然找到一个弹壳，在他面前晃了晃：“彭sir，9毫米口径的子弹，不是港岛货。”

    “外国杀手？”彭建欣眉头一皱，感觉这件案子有点悬了，基本不在他的能力范围之内，再度开口问道：“你知道是什么枪吗？”

    “柯尔特左轮，号称美国蟒蛇，这把枪名气很大，但因为装弹数问题，杀手一般不常用。”督察嘿嘿一笑：“你知道，杀手只求杀人，不图耍帅。”

    “呵，难道当警察就能耍帅了？”彭建欣瞪了督察一眼，发现一名伙计走进来，朝他说道：“彭sir，经过检查，现场所有死者都死于同口径的子弹。”

    “靠，不会只有一个杀手吧。”彭建欣听到这个报告，左眉一跳，越拉越不想管这个案子了。开玩笑，他可是破案率高达百分之八十的稳健型警。因为没把握破的案子，他从来不会接手。就连有把握的案子，都有一部分会被人跑路。

    毕竟快五十岁的人了，还混在一线，怎么能没点工作经验？早就混成了一根老油条，

    正当他在思考把锅甩给谁的时候，忽然看见那个调皮的督察，垫着脚在书柜背后掏来掏去。

    这让彭建欣非常不爽，开口训斥道：“浩云，你知不道保护现场的重要性，在后面搞什么鬼。”

    袁浩云一只粗手卡在柜子后，左掏右掏，终于掏出了一个东西。喜滋滋的瞧了一眼后，将东西扔在彭建欣面前：“你看，我就猜有监控吧？”

    “倪永孝那么怕死的人，在家里都装了报警器，怎么可能不再留一手？反正他也不差这点钞票。”

    袁浩云拍拍手，满脸得意，心里哼着小曲，就怕别人不知道他聪明。

    没办法，上次行动他又开枪把犯人给打死了。必须找机会向伙计们证明他的机智，否则伙计们怕是不会服他。