    只是此时的鸟巢显得空荡荡的，一丝动静都没有，牧枫牵着星奈的手来到树下，再比划比划了这大树的高度，忍不住伶了伶牙，显然爬上去是不现实的。

    随后...牧枫的目光缓缓看向了一旁警戒的大白。

    正警戒的大白忽然感觉到一股不怀好意的目光，猛然回头一看，只见自家主人正盯着自己，于是乎大白忍不住缩了缩身子。

    片刻后，一脸生无可恋表情的大白驮着背上两个笑的正开心的可恶人类奔驰于参天大树之上。

    来到了那个巢穴旁边后，牧枫看着上面掉落的羽毛，忍不住叹了一口气。

    果然是变异生物么...也是，也就变异生物才能筑起这么大个巢穴，不过牧枫也有些好奇，是什么变异生物需要如此之大的巢穴，可惜此时对方并不在，否则牧枫一定要好好看一看。

    让大白跃下大树之后，二人在这森林继续闲逛起来，可惜不知这片树林还隐藏着什么危险，否则牧枫便在这选个营地了。

    虽然树林里并没有什么其他东西，都是茂密的树木，可显然也极大满足了星奈的好奇心，牧枫便与她缓缓走出了这片树林，身周负责护卫的众人也退了回来。

    中午之时，丫头见着牧枫拿出一口锅架火的样子，也表现出了充足的好奇心，在一旁左摸摸右看看，对她来说，这些东西都是以前电视上才看得到的。

    牧枫也理解，毕竟以别墅之中的配置看得出来，执政城什么先进的科技几乎都安排上了，光是别墅的那一堵堵墙壁，就不是一般的热武器可以轰开的。

    执政城的人虽然畏惧星奈的力量，但也为她们安排了最好的生活环境，当然，这也是星奈数次功绩换来的，迁徙的路上击退了几次强大变异生物的袭击，建城之后也击退了数次变异生物的狂潮。

    看着对方喝了一口汤之后，脸上露出了满足的笑容，牧枫也笑了，当下其实没什么不好的，除了自己的父母尚不在身边之外，一切都在向好的地方发展着。

    显然，牧枫这样的生活方式显然不适用于任何人，更别说那些还在底层苦苦挣扎的人类了，也就是牧枫足够强大罢了。

    看着对方美美地吃完午饭之后，牧枫便将锅碗瓢盆都收了起来，准备找个有水源的地方清洗一番。

    中午的太阳显然有些毒，二人一直在树下玩闹到约莫三四点烈日才逐渐缓和起来，即便如此，牧枫在启程的时候，还是为对方准备了一把雨伞，用以遮阳，生怕星奈一不小心就晒黑了一点点。

    下午的工作流程如同上午一般，枯燥乏味，甚至于不用牧枫指挥，他们就解决了变异生物，也不知是何原因，江中的变异生物等级虽高，但并没有太过突兀的，都维持在差不多的水准，如那变异虾之流，牧枫今天一整天也才见过那么一次。

    到了晚上，牧枫有些欣喜，不为别的，就光是今天就收获了约莫两万多的经验，除此之外还将白狼提升到A5级，收获了数千皮肤碎片。

    此时的牧枫已经开始畅想未来了，手下人手一个皮肤，而自己很快就可以升到10级了。

    夜晚降临之时，留下成为了A5级的白狼守夜，牧枫刚准备入睡，帐篷口就探出一个脑袋来。

    牧枫有些疑惑：“怎么了？”

    少女低声说道：“牧枫哥哥，我有点害怕，我...我能不能跟你睡一个帐篷。”说到最后后面好像用尽了勇气。

    “呃...”牧枫看了看帐篷的大小，眼睛一闭，一睁，脸上满是坚定，心里想到：也罢，以前又不是没一起睡过，旋即点了点头。

    实际上之前二人一起睡都不知道是多久之前了，还在海风镇的时候，牧枫大半夜睡觉的时候这姑娘就拿着老板娘给的钥匙直接往牧枫床上扑。

    想到这，牧枫哀哀一叹，老板娘也真是的，都不知道男女大防这玩意吗，何况星奈还小，就那么纵然可不好。结果虽然睡在一起，但还是少女自己闹够累了才睡着的。隔天，星奈没挨骂，反倒是牧枫被拉到一旁骂了个狗血淋头。

    想到这，忍不住笑出了声，一旁本来还有些脸红的星奈看见牧枫这一笑，顿时也不顾不好意思了，拿着枕头就往牧枫砸。

    牧枫笑一半，一个枕头就遮掩住了他全部视线，笑声戛然而止。

    隔天清晨，守夜的大白瞥了一眼身旁两个人，两个人眼上都挂着浓重的黑眼圈，昨晚打闹了一阵，直接睡不着了，所以两人都失眠了。

    见对方都挂着黑眼圈，忍不住又哈哈笑了起来，这一笑，两个人又笑了个不停，让一旁的大白感慨：人类真奇怪，这有啥好笑的。

    艰难地一起洗漱吃完早餐之后，才坐上了执政城友情赞助的军用越野车开始搜寻目标。

    看着河中似乎越来越少的变异生物，牧枫也有些无奈。

    这已经是扫荡的第四天了，轻策江的变异生物从刚开始的密集到现在已经有些稀疏了，他的经验也已经到了23万出头，只要再有五万，自己就能升到10级了，也能回执政城了。

    牧枫又思索了一下自己经验的提升，发现还是差了一个不小的缺口，禁不住的有些头疼。就差那么几万经验了，可是剩下的那些变异生物显然是不够的。

    看着一旁还活泼好动的星奈，牧枫露出了笑容，这些天下来完全没让少女的好奇心降下一丝半点，一路上看到什么有趣的东西都会来拉牧枫过去看，牧枫也很有耐心地以自己的荒野经验为对方解惑，让少女看向牧枫的目光满是小星星。

    牧枫此前一直拉着陈莉莉二人在荒野之上漂泊，自然是长了不少见识，一般异能者也很难做到像他一样从容地在荒野之上游走。

    而此时，小队众成员也清理完了江中的变异生物，只为牧枫带来的数千的经验，让牧枫大感头疼，难道自己还要跑回另一边去清理那些丧尸不成？这些变异生物看起来可比丧尸亲切多了。

    在执政城这里过惯了相对舒服的生活后，牧枫已经不想回到之前所待过的地方了，哪怕他在那没有对手也一样。

