    “哈哈，来的好。”

    韦青山大笑一声，竟然不闪不避，漫天黑色枪影扫在他的身上发出剧烈的铿锵爆鸣之声，无数火星四溅，将他的武袍戳得千疮百孔，却根本无法刺破他的皮肤，只是在上面留下一个个枪尖凹槽，迅速的恢复。

    “什么？绝无心竟然连韦青山的防御都破不了？”

    “韦青山修炼的是什么功法？太恐怖了吧，绝无心的一枪足以刺穿一座大山，看那威势，恐怕连一名普通的五阶武宗，都不敢轻易去挡，这韦青山竟用肉身就防御住了，还是不是人？”

    众人震惊，一个个目瞪口呆。

    绝无心的实力有目共睹，如此实力，绝对足可和普通五阶武宗交手，可全力出手之下竟然连韦青山的防御都破不开，这让众人如何不震惊。

    “哈哈哈！”

    黑色枪影中，韦青山身如洪荒血兽，隆隆来到绝无心身前，轰然一拳再度挥出。

    “血兽蛮拳——血兽吞天！”

    吼！

    一头散发着洪荒气息的血兽虚影从韦青山轰出的拳力中形成，咆哮声中欲要将绝无心整个吞下。

    “挡！”

    绝无心手中黑色长枪及时回挡，在韦青山的拳力下长枪竟然微微变形，同时整个人向后暴退而出。

    “哈哈，别急着走，再来。”

    轰隆隆！

    韦青山哈哈大笑着，仿佛一头人形血兽，疯狂的逼近绝无心，血兽蛮拳一拳又一拳的不断轰出，霎时间，整个擂台之上到处都是血兽嘶吼，一头头血兽虚影不断的冲天而起，对准绝无心发动猛烈的进攻。

    在韦青山的疯狂进攻中，绝无心被死死压制，不断的后退，无法发挥出本身应有的力量。

    “该死，枪王乾坤诀——翻江倒海，给我破！”

    眼看自己就要退到擂台边缘，绝无心咆哮一声，黑色长枪上轰然爆出漫天黑色枪芒，重重枪影铺天盖地，化作一头巨大的黑色蛟龙，仿佛在大海中兴风作浪，风起云涌，怒吼着一头撞上韦青山的双臂。

    “轰隆！”

    全力一击下，韦青山倒飞出十数米，绝无心总算找到了一丝喘息的机会，止住了劣势，一双凌厉的目光盯向韦青山被自己长枪刺中的双臂。

    “什么？”

    下一刻，他目瞪口呆，韦青山双臂上的武袍早已破碎，露出了玄铁一般的黝黑皮肤，上面痕迹全无，根本就没有受伤的痕迹。

    “咦，这一击有点意思，不过想要破开我的防御还差了那么一点，再来。”

    韦青山嘿嘿一笑，露出雪白的牙齿，那笑容颇为憨厚，可落在周围其余选手和所有观众们的眼力，却是寒意丛生，不少人心中只有一个念头，这韦青山的肉体莫非是星空玄铁筑成的不成，连绝无心的全力一击都无法给他带来伤害，这还怎么打！

    轰隆！

    众人的震惊之中，韦青山继续扑击而上，黑色铁拳挥动间风云变色，剧烈的元力冲击令得擂台周围的蓝色光幕都是震颤起来。

    “可恶，既然如此，那就只能这样了。”

    绝无心咬牙，眼眸中爆出一团璀璨的精芒，浑身突然燃烧起了火红色的火焰。

    “火云神枪——涅槃重生！”

    绝无心一枪刺出，整根黑色长枪上爆发出火山喷发般的热量，枪身通红，仿佛要燃烧融化，火红色的元力枪影气浪中，一头火焰凤凰形状的气浪形成，对天长啸，狠狠的扑击向韦青山。

    轰！

    巨大的火焰凤凰包裹住韦青山，将其整个吞噬，化作了一尊燃烧着的人形火球。

    “给我败！”

    绝无心疯狂大叫，又是一枪刺出，枪尖抖动，化作漫天花火暴掠向前，深深刺入人形火球之中，威猛无边，欲要将其中的韦青山一击击败。

    “厉害，不过你若以为这样就能击败我，那就太天真了。”

    “血兽蛮拳——蛮龙噬地！”

    燃烧着的人形火球之中，韦青山洪亮的声音传出，一双铁拳突然轰出，蛮龙咆哮的声音响起，将包裹住韦青山的火焰巨球霎时一分为二，紧接着蛮龙怒吼，势如破竹般将轰碎绝无心刺出的枪影，而后重重的撞击在了他的胸口。

    噗嗤！

    难以置信的目光中，绝无心倒飞而出，口中鲜血狂喷，在他的目光前，从火焰中走出的韦青山身上长袍焦黑，可黝黑的肉身上却没有一丝的伤痕，仿佛之前那能够融金化铁的高温火焰对他来说就如同温水一般没有半点杀伤力。

    “唯心一枪，给我中！”

    倒飞而出的身形中，口喷鲜血的绝无心目光狰狞，疯狂的大吼一声，同时对准韦青山突然一枪疯狂刺出。

    “啾！”

    黑色长枪疯狂旋转，带起道道螺旋气流，在枪尖形成了一个旋转着的火焰漩涡，震颤虚空，其中所蕴含的恐怖力量令始终神色淡然的韦青山脸色终于大变。

    “破！”

    一声怒吼，仓促中韦青山猛地一拳轰出，显然没有料到在这个时候绝无心居然还爆发出了至杀的一招，火焰螺纹枪尖刺破蛮龙拳影，仿佛一道划破天际的流星瞬间刺入韦青山的左肩之中。

    噗嗤！

    一蓬鲜血飙出，始终毫发无损的韦青山左肩上立刻出现了一个血孔，流出鲜血，被绝无心刺破了防御，与此同时，绝无心也是重重倒飞出去。

    “该死。”

    韦青山脸色铁青，身形一动，如同蛮龙一般冲了上来，而后一拳轰出。

    “不好！”

    倒飞之中绝无心竭力想要抵挡，黑色长枪化作怒吼，笼罩周身。

    但是没用。

    砰的一声。

    漫天枪影粉碎，韦青山一拳重重轰在绝无心身上，将他整个轰飞出去，口中鲜血如泉涌般喷出，整个人几乎都站不起来。

    “我输了！”

    两道白光降落，将绝无心瞬间传送了出去。

    而韦青山，则出现在了广场之上，获胜选手的行列。

    “可怕，真是可怕。”

    “那韦青山怎么这么强？隐藏的好深。”

    “如此实力，足以击败普通五阶武宗，直追三大天骄啊。”

    “可惜，绝无心也很强，实力远超萧惊鸿，若是之前换做他和那秦尘交手，说不定就能将那秦尘击败了。”

    “只要绝无心交手的不是韦青山，之前不论对战五国的幽千雪还是秦尘，都必胜啊，可恶。”

    “这古南都意志到底是怎么安排的。”

    人群震动，彻底哗然，议论纷纷。

    许多大威王朝的天才，都神色愤怒，心中惋惜。

