    第12章夏明熙3

    夏欣玥挑了挑眉，嘴角上扬看着他：“为什么要带你？”

    眼镜男，咽了咽口水：“我…我刚才都看到了，你们在楼下的行为。”

    “哦～？是吗？所以…那又怎么样？”

    眼镜男被夏欣玥问得都不知道怎么回答了，他张了张嘴，却不知道说些什么。

    沈乐乐看了看两人，她其实是想开口的，可是只要想到今天她救的那两伙人，就有些心颤。

    夏欣玥冷笑了声，没在理会，转身就继续往上走去。

    也在这时，只听眼镜男说道：“我是化学专业研究人员，也被S研究所破格录取了。”

    夏欣玥停下脚步，但是没有转过头。

    眼镜男一看，瞬间升起希望，然后继续说道：“今天我本来是回学校收拾东西的，可是没想到会碰到怪物。”

    “我知道世道变了，前不久就隐约从研究所里的师哥那边，听到一些消息。”

    “没想到会这么快到来。”

    “我想，这场灾难将会持续很久，你们应该会为炸弹弹药感兴趣吧！”

    夏欣玥勾起嘴角，然后转身，看着下方的男孩。

    男孩身高大概在一七五左右，体型偏瘦，模样在那黑框眼镜下显得十分憨厚。

    不过，五官还是不错的，是个小奶狗类型。

    “弹药呀！确实还差个人制作，但是…你确定你能行？”

    眼眶男一听，立刻激动道：“我行！这个对于我来说，不算困难。”

    夏欣玥点了点头，其实弹药这些她自己也会，只是太麻烦了。

    这个，她倒是可以教给认识的人，但是制作炸弹什么的，稍有不慎，就是死亡，实在太危险。

    不过，现在有个现成的，也不错，左右不过是多张嘴。

    “我这人呢！不太喜欢背叛，如果想跟着我，那就拿出百分百的真心来。”

    “但是一旦你有二心…”

    眼镜男看着夏欣玥那微笑的脸庞，听着她说的话，不尽浑身颤抖了一下。

    不知道怎么了，明明这绝美女人是在笑，可是却让他不寒而栗。

    “你放心，我向天发誓，绝对不会有二心，如果有，就让我不得好死！”

    “啪…”

    一声响指，从夏欣玥哪里传来，只见眼镜男头顶，一道红光闪现。

    沈乐乐看着这一幕，顿了顿。

    然后有些自我怀疑的想着：方才是什么东西闪过？还是她看错了？

    夏欣玥自然看到沈乐乐的疑惑，但是她没多说什么。

    这些只不过是她在快穿位面做任务时，在某个玄学世界学习的一些玄术罢了。

    虽然不是灵力加持的符咒，但是一旦男孩背叛，她最少还是可以看出来，然后及时把他解决掉的。

    “好了，走吧！”

    夏欣玥转身再次朝楼上走去，沈乐乐见状赶紧跟上。

    眼镜男一愣，眼中流露着惊喜，然后快步跟随而去。

    在他赶上后，立刻便开始自我介绍着：“我叫祁景伦，还不知道你们怎么称呼？”

    沈乐乐微笑着轻声回道：“我是沈乐乐，她叫夏欣玥。”

    祁景伦点了点头：“你们应该比我大！那我以后叫你们乐乐姐，欣玥姐吧！”

    沈乐乐看着在前方一直没说话的夏欣玥，然后又偏头看向祁景伦：“嗯，可以！”

    ?  ?求推荐，求打卡，求收藏

    ?      感谢小可爱们支持！

    ?      （*＾ワ＾*）

    ?  

    ????    

    (本章完)

