    李谱大军改变方向，向着乐城的方向疾驰而去，袁绍大军汇合在一起后也向李谱赶来。

    最终李谱停在了武邑这个地方，而袁绍大军也来到了埠城两军距离不过几十里路，加起来超过十万大军在此即将展开决战。

    李谱军中步兵人人着重甲，骑兵更是全套甲胄，连胯下战马也披上了一层皮甲，人人散发着嗜血的气势。

    远远望去就像是黑色的狼群，要撕碎一切敢于阻挡在他们面前的生物。

    李谱手持巨斧，站在军阵之前，不用多说什么无数将士把手中的武器举了起来，爆发出如山崩一般的欢呼声。

    赖文骑着战马手持大斧已经迫不及待的要用鲜血来洗礼自己。

    李谱一人来到阵前，静静的站着观看袁绍的大军。

    袁绍的大军大致可以分为两部分，一部分的队列并不整齐，身上的铠甲也是歪歪扭扭，看上去如同游兵散勇一般，李谱看到甚至还有几个人想要往后跑，结果被监军杀掉的。

    而另一部分则盔甲鲜明，长枪林立远远望去如同密集的毛刷一般。

    这部分一看就知道是训练有素的百战之士，当初也正是凭借这些人让袁绍敢对抗董卓。

    过了一会远处有一人骑着骏马来到李谱面前。

    “潘将军，当初斩杀华雄的英姿犹在眼前，没想到今日就要与潘将军一战了，袁某实在是不想与你为敌啊。”

    “袁将军既然不想与我一战何不归还你占的城池，返回渤海郡大家相安无事岂不更好？”

    “潘将军说笑了，袁某实在是身不由己，身逢乱世如果不壮大实力，迟早会被其他人吞噬。”

    “那袁将军今日来与我相见不会只是说两句身不由己吧？”

    “自然不是，将军乃人中龙凤，而韩馥胆小怯懦将军如若今日败在我手下，能否归顺于我，你我共争这大势如何？”

    李谱没想到袁绍这家伙居然是来跟他说这些的，不过也是他只有一万五千人，而袁绍有八万之巨，在一般人看来袁绍是赢定了。

    而袁绍早就看上了李谱，如果能把李谱收入麾下那自然是再好不过。

    “袁将军说笑了，主公有我潘凤必不可能会输，但袁将军如此抬举潘某，待某胜了你后，绝不杀你。”

    “哈哈哈，潘将军说笑了，潘将军多说无益，我们一分胜负吧。”

    等袁绍回到本阵后，李谱还是站在阵前。

    “谁来与某一战？”李谱酝酿了一下后高声喊出。

    “谁来与某一战？谁来与某一战？”

    一连三声一声高过一声，李谱军中无数人看到李谱这威武一幕，血液都快沸腾起来了。

    “潘凤休狂！看我拿你！”袁绍军中跑出一员将领，手持一杆长枪。

    催动胯下战马极速向李谱杀来，一点光芒闪过下一刻长枪就刺到了李谱胸前，速度奇快无比，一连三枪枪枪致命。

    但李谱提起大斧挡下这一击，甚至没能让他移动一步。

    “你就是文丑吧？”李谱笑道。

    “正是爷爷！”

    “你TM！”李谱没想到还有如此给脸不要脸的人。

    巨斧挥下，文丑急忙架枪来挡，但并无什么用处。

    巨大的力量把文丑胯下战马压的四蹄跪地，文丑持枪的胳膊不住的发抖。

    在文丑快坚持不住的时候，压在长枪上的大斧被李谱取下，还没等文丑缓口气，更大的力量驱使着巨斧向同样的位置劈了下来。

    文丑被这一斧劈的长枪断裂，两条胳膊不停的发动，眼看是脱力了。

    文丑赶忙一夹马腹，战马吃痛站起。

    文丑明白自己根本不是潘凤的对手，现在胳膊也已经脱力，再无一战的可能潘凤没有骑马，他只要把战马催动就能逃脱。

    但文丑这一希望被一柄巨斧彻底砍断。

    “致残打击！”两倍力量的全力挥砍，一斧把战马从马腹分为两段，鲜血喷洒出来，不知名的物体从战马腹部掉了一地。

    大杀四方！

    借助腰间的力量旋转斧刃，文丑被轻易斩断身躯不甘的倒在地上。

    “文丑！”袁绍军中另一员将领，眼看文丑被杀，拍马就要上前。

    “颜良！不可！回来！”袁绍一连三声呵斥住颜良。

    “那潘凤与吕布战上百合，杀退吕布你武艺与文丑相当，此刻上前就是送死！大军掩杀过去！击鼓进军！”

    袁绍看颜良住马，赶忙挥师杀上。

    “吼！”摧法利军团中，众人看到文丑被李谱一斧斩为两截，血液喷洒一地，像是嗜血的野兽一般嘶吼。

    “杀！”赖文看到袁绍军冲杀过来，也是指挥摧法利军团冲杀了过去。

    “见识一下真正的气魄吧！”

    【模仿度增加百分之二，当前模仿度为百分之七十。】

    李谱站在原地提着斧子，静静的等待即将到来的杀伐。

    无数骑兵手持长矛，向着李谱冲杀过来，在他们的思维中这是敌军的主将，如果能够把李谱斩杀势必会得到袁绍的声势。

    而且这人居然一个人站在原地，连一匹马都没有，在这些骑兵面前就像是一块等着让人切割的蛋糕。

    无数骑兵争先恐后的向李谱冲杀过来。

    李谱未曾后退半步，反而向无数敌军冲了过去。

    长枪如林巨斧似壁，无论林木再如何也是捅不穿坚壁。

    李谱用手中的巨斧格挡下骑兵刺来的长枪，大步向前一记大杀四方砍的无数骑兵人马俱碎。

    血腥开始在战场上弥漫，林木大步向前冲杀而去，虽然缓慢但依然坚定的向着袁绍的方向冲去。

    那一杆袁绍的帅旗就像是吸引飞蛾的火光，吸引着李谱这只飞蛾不顾一切的扑去。

    “真是一员悍将！潘凤此人如能为我所用，天下可定矣。”袁绍看着在军阵中独自冲杀的潘凤。

    吕布虽猛但也没听说过吕布敢一人冲阵啊，而潘凤这人不仅一人冲阵而且还杀人无数，简直不像是人。

    像是传说中嗜血的睚眦，嗜杀喜斗，性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀，而且总是嘴衔宝剑，怒目而视。

