    

    从广告拍摄场地出来，容灵坐上琼姐的车开往一个她不知道的地方。

    因为还是娱乐圈的新人，虽然已经有了一些“黑热度”，但容灵的通告还是几乎为零。

    所以，这一日除了一个广告拍摄的工作外，容灵再无其他日程。

    米达传媒仅仅刚成立几年，虽然也签了一些新人，但在娱乐圈也没有掀起什么波澜。资金方面，也只是靠着琼姐和公司老总的个人财产支撑着。

    所以，对于容灵来说，并没有像其他艺人那样的商务车接送，也没有私人的助理和妆发。

    只是靠琼姐开着自己的私家车，载着容灵去这儿或者去那儿，赶着一个又一个场子。

    当然，容灵也不介意这些，毕竟，她从在大景朝的时候就不追求排场，在她看来，能这样出门就有“坐骑”，已经是很满意了。

    琼姐一边开着车，一边在车里放着节奏欢快的流行音乐，嘴里时不时的还跟着节奏哼哼着简单的曲调，从此时她脸上愉悦的表情来看，对今天容灵第一次广告的表现很是满意。

    “琼姐，现在我们要去哪里？”

    容灵见琼姐如此开心，也不忍去打断，但因早起而产生的浓浓困意，她还是想知道，自己究竟会被载去哪里。

    她现在只想有张大床能让她美美睡一觉，她真的是太困了，若不是她硬撑着，上下眼皮早都来个亲密接触了。

    琼姐听了容灵的问话，淡淡一笑，一边跟随着节奏一边摇晃着脑袋回道：“刚刚说了嘛，带你去吃好吃的。所以，自然是带你去一个有美食的地方了。”

    “美食？什么样的美食啊？”

    一听到和美食相关的事，容灵立刻来了兴趣，甚至困意都消了一大半。原本睡眼惺忪的状态，瞬间清醒了不少。

    虽然容灵并不知自己何时才能再回去大景朝的御膳房，不过，能有个机会品尝到这个世界的不同特色美食，对于身为御厨的她来说，也是个难得学习的机会。

    所以，此时的她，迫不及待想知道，这美食究竟是什么。

    但很显然，琼姐并不想直接告诉她这个答案。

    只见她神秘一笑，只是简单回了句：“到了你就知道了。”

    然后，继续跟着节奏哼唱曲调去了。

    “哦。”

    容灵没有得到想知道的答案，脸上自然难掩失落。但她也不急，毕竟，不需要多一会儿的时间，就能到达琼姐所说的地方了。

    俗话说，好饭不怕晚，等一等也就等一等吧。于是，容灵索性也不再问，转头看向车窗外的街景，等待最终答案的揭晓。

    车子沿着市中心的道路一直向南开着，街上的行人和景色随着车子的前行一闪而过。

    容灵靠在车子座椅上，迷迷糊糊的处于半梦半醒之间。

    终于，大约二十分钟后，车子在转过了几个街角后，停在了一家黑色墙面的店面门外。

    “到了，下车吧。”

    说罢，琼姐将车子息了火，随着音乐的停止，容灵感觉四周瞬间变得安静下来。

    她坐直身体，伸了一个懒腰，打开车门，下车来到这家外墙是黑色装潢的店面前，抬起头，注视着门前墙上用银色立体字写着的四个字——密厨料理。

    “密厨？”

    容灵低声念叨这两个字，不知怎的，仅仅因为这两个字，她的心里竟已经开始对这家店的菜色期待起来。

    琼姐锁好车，戴上准备好的墨镜，手臂上挎着L品牌的新款包包，脚上踩着一双精致的黑色细跟高跟鞋走了过来。

    她在容灵的身旁停下脚步，像是尽地主之谊一样，向容灵介绍道：“这家店是我常来的一家私房菜，圈内有很多艺人都来这里吃饭的。老板是个很年轻有才华的人，我们也认识很多年了，总之，他的菜一定会让你惊艳的。走，随我进去。”

    琼姐推了一下架在鼻梁上的墨镜，给了容灵一个示意，然后，踩着高跟鞋，打开密厨料理店的大门。

    容灵耐不住心中对美食的好奇，也随着琼姐走了进去，她迫不及待想尝尝这家店的料理究竟是何味道。

    “琼姐，怎么这个时间过来了？也没给我来个电话，难道是想给我一个惊喜？”

    就在容灵跟着琼姐走进这料理店中，正在四下看着周围的环境之时，突然，一个外挂黑色围裙，内着白色衬衫和牛仔裤的年轻男子从餐台后面走出来。

    从外貌来看，这男人应只有二十七八岁的模样，眼睛不算大，但却很是有神。五官精致，轮廓分明，鼻梁高挺，双唇微薄，浅浅一笑，还带有一种大男孩的阳光。

    此人，便是密厨料理店的店长兼主厨——林浩风。

    只见他热情的上前给了琼姐一个拥抱，满脸都是惊喜之色。

    琼姐借着这个拥抱，轻轻拍了拍他的后背，面带笑意在他的耳旁轻声道：“我来你店里还用打电话吗？还不是想来就来？”

    “是是是，琼姐大驾，自然是何时来都行啊。怎么样？我这店里刚出了新品，要不要尝个鲜？”林浩风主动推荐着自己的新菜色，从他的表情来看，像是对新品的味道胸有成竹。

    琼姐摘下墨镜，将它小心翼翼的折叠起来，耸耸肩，打趣道：“好啊，有新菜，当然要尝了。不过，不好吃我可不给钱哦。”

    “放心，绝对让你满意。”

    说着，林浩风拉开餐台前的椅子，示意琼姐和容灵坐下来。

    这突然听见有新菜可以品尝，容灵的期待值又增加了不少。

    只见林浩风话不多说，直接在餐台后的开放式厨房里开始忙碌起来。

    点火、熬汤、切菜、下锅......整个过程很是流畅，从操作的熟练度来看，这个男人应是有几把刷子。

    容灵仔细观察着男人的每一步操作，以她在大景朝皇宫里训练出来的本事，仅仅是看了一遍这几份新菜的制作过程，就已经可以过目不忘。

    甚至，就连每一步要做什么，她都大致能猜到个七七八八。

    毕竟，三品御厨的头衔可不是随便说说的，没有个绝活，怎么敢给皇帝做饭食？

    那岂不是要掉脑袋？

    就在容灵回忆着自己在大景朝御膳房里的种种之时，三道新菜已经在不知不觉中摆上了她面前的餐台。

    “琼姐，这就是我刚刚研发出的新品——柠香脆皮烤鹅、翡翠蜜汁南瓜球、翠青金丝汤面。”

    林浩风一一介绍着摆在餐台的三个新品，不论从摆盘还是色泽来看，都是极其诱人。

    从他胸有成竹的神情来看，应是对着三道菜充满信心。

