 听到熟悉语气，东方思秋激动的直接扑了过去，抱住玉灵就开始说：“你可算是来了，我们都快着急死了。”

“你……你再这样下去，我就要被你勒死了。”

乔玉灵真是被东方思秋抱得有些紧了。

东方思秋慌忙放开了她，一边个有姑娘看到东方思秋这样激动，出声问道：“思秋姐姐这是谁呀？”

“玉灵，乔玉灵，我跟你们说过的，若不是因为她，恐怕我和哥早就已经命丧黄泉了。”

东方思秋乐呵呵的说着，拉着乔玉灵的手便不松开了。

东方云泽上前直接将南宫辰维背上的药箱接了过去，简简单单一句，“来啦。”

南宫辰维也轻轻应了一声，算是打过了招呼。

乔玉灵的名字在段家是有些名气的，因为东方思秋经常将她挂在嘴边，段家的人早就已经对这个名字，听得耳朵都快起茧子了。

那姑娘一听是乔玉灵瞬间眼睛就亮了，“你就是玉灵姐姐呀。”

说完她便皱起眉头，“这……这玉灵姐姐怎么长得和思秋姐姐说的不一样，思秋姐姐说玉灵姐姐很漂亮。”

乔玉灵与东方思秋对视一眼笑了，随即东方思秋冲乔玉灵微微点头，乔玉灵伸手拿下了自己的面具，见乔玉灵都拿下了面具，南宫辰维自然也伸手拿下了脸上的面具  。

两人的真容在众人面前露出来的那一刻，段家人惊呆了，男俊女美，当真是一对天作之合。

“好……好漂亮。”

质疑乔玉灵的姑娘结结此巴巴的说。

这时屋里传出一个不悦的女声，“都站在这里吵什么，快去请医者过来。”

东方思秋这才反应过来，慌忙拉着乔玉灵凑到前面去，“婶娘，这是乔玉灵她的医术很好，让她给堂哥看看吧。”

段家的那个婶娘，扫了乔玉灵一眼，不是她不想让乔玉灵给看，而是乔玉灵实在太年轻了，随即脸就沉了下去，“思秋，这里不是你胡闹的地方。”

“婶娘，我怎么可能拿堂哥的命开玩笑，玉灵的医术真的很好，我和哥在回来的路上出了问题，都是玉灵一手医治的，她的药真的很管用，况且现在也没有别的医者能治好堂哥。”

东方思秋很是着急，她是真的很相信乔玉灵的呀。

段家婶娘有些不悦，还没有说话，里面又传出来一个声音，“在这里闹什么？”

“二祖母，这是玉灵，让她进去看看吧，我给您说过的那个玉灵。”

东方思秋看向最后出来的段老太太，一脸的急切。

段老太太看向乔玉灵，同样有些疑惑，她听说过这丫头年纪小，可是……现在看起来怕是还没有到十五吧。

“思秋……这……”段老太太有些犹豫。

东方云泽站了出来，淡淡的说：“二祖母，婶娘，你们可以相信思秋，我们是一家人，堂哥是因为我们才出事儿的，我们也想堂哥能好起来。”

段老太太犹豫了一下，还没有说话，乔玉灵就开口了，“他中毒了，而且很深，如果我没有猜错，现在的他已经不是原来的他的，如果你们再耽搁下去，恐怕只能准备一套棺木了。”

段老太太与段家婶娘瞬间瞪圆了眼睛看着乔玉灵，一脸不敢相信的样子。

乔玉灵没有开口，她自然不会说，她闻到了味道，一股浅浅的味道，这个味道她在刘小芳的父亲身上闻到过，联想到单家与这边的情况，她便能猜出来几分，看来吴老还真不是一个人。

段老太太在迟疑过后，换了神色，有些紧张的说：“快，快姑娘里面请。”

段家婶娘现在也不敢说什么，只是刚刚那死灰的眸光中此刻有了点点星光，这是对乔玉灵的一种期盼，她希望自己儿子能早早的好起来。

乔玉灵微微点头，往里面走去，东方思秋与东方云泽想跟着进去，段家婶娘有些紧张，她还没有说话，段家老太太就开口了，“云泽思秋，你们两个就别进去了。”

“二祖母，我们就进去看看，保证不打扰到玉灵。”

东方思秋慌忙举手，一副我会很乖的样子。

段老太太脸色微沉很是不悦，乔玉灵轻轻推开了东方思秋的手，笑道：“行了，你就别进去了，病人需要一个空气流通的空间，进去太多人不好，你们就在外面等着吧。”

乔玉灵都这样说了，东方云泽与东方思秋只能作罢，其实是乔玉灵不想让东方云泽与东方思秋两人看到里面的情形。

安抚了东方两兄妹还有一个南宫辰维，她回头看着他问：“你怎么办？”

南宫辰维没说话只是深深的看着她，只是一个眼神乔玉灵就败下阵来，“好好好。”

说完她伸手拉了南宫辰维的手，然后两人一起往里面走去。

段老太太与段家婶娘想开口说话，乔玉灵先出声道：“他可以帮我。”

两人最后也只能将到了嘴边的话全都吞了回去。

进到了屋子里，还有两个男人，一老一中年，一个是段老爷子，另一个段家婶娘的夫君，床上躺着的正是他们的儿子。

段老太太进去，先一步介绍了乔玉灵的身份，至于南宫辰维她没说，因为……她也不知道南宫辰维叫什么，所以只能是婉转的告诉家里的两个男人，这两个人是一起的。

段老爷子犀利的眸光扫了过来，当他看到南宫辰维的那张脸时，瞬间从一边站了起来，满脸的震惊，嘴巴张了张不知道要说些什么。

南宫辰维投去一个眼神，几不可见的颔首，不说话，段老爷子站在原地身子有些僵硬起来。

段家老大见自家老父亲都站起来了，自然也跟着站了起来，但他却是一脸的迷茫，不过……在官场这么多年，他又怎么可能没有一点眼力劲，见老父亲不对劲，他也不说话，就那样静静的站着。

乔玉灵可不管他们，从进到房间，她满脑子都是病人，眼神直勾勾的看着床帐下出露出来的一只手，现在已经看不出来是手了，只能说是一个……爪子。

 