
　　演播室内。

　　咲良彩音正在与同事务所的男性前辈录广播。

　　上次的发烧，咲良彩音暂停了三天的工作，许多需要她参与的广播都被拖推迟了时间。

　　因此这段时间，咲良彩音一直忙于广播的录制。

　　此时，坐在录音台对面的，是一名留着夸张爆炸头的男性声优，属于是资历极深的老前辈。

　　那头并不浓密的爆炸头,仿佛布偶的圆形头套，其直径几乎与肩同宽，咲良彩音好几次都忍不住向他的脑袋瞟去。

　　此时话题正讲到，男生与女生约会时会发生的各种情景。

　　“总而言之，约会的时候就拼尽全力让对方爆笑，会有莫名其妙的自豪感,频率大概是三十分钟就让对方爆笑一次。”

　　“呜哇……太糟了吧，前辈还是成熟些比较好吧。”

　　“我姑且还是认为自己是名成熟的男性，年龄方面。”

　　“哈哈哈！不是有这么一种说法么，成熟的男性，应该多一点神秘感比较好。”

　　“我神秘的也就只有这个发型了。”

　　咲良彩音被逗笑了：“你这发型一点都不神秘。”

　　“说的也是，爆炸头啊我这是。”

　　“我之前有在综艺节目里看过，怎么说呢，好女人与好男人之间，会产生一种充满神秘感的氛围。”

　　“神秘感？啊……我懂了！你的意思是……”

　　爆炸头前辈先是一愣，旋即露出了然的模样。

　　反倒是咲良彩音情不自禁的「欸？」了一声。

　　爆炸头前辈欲言又止：“ayaneru你是不是……”

　　“怎么了？”咲良彩音疑惑道。

　　“………………还是算了。”

　　在长达足以构成放送事故的冷场后，爆炸头前辈还是止住了口，可若就这么什么都不说，总觉得哪里有些不甘心。

　　于是……

　　“你说的不就是户塚和先生么。”

　　他还是说出来了。

　　现场的工作人员顿时发出爆笑，像是与爆炸头前辈一同约会中的女孩子那样。

　　唯独咲良彩音笑不出来，直接愣了半秒，旋即疯狂摆手否认。

　　“不不不，倒也不用别扭到他那种地步。”

　　事到如今对于广播这份工作说得上是身经百战的咲良彩音，丝毫没有露出异样的表情，老练地吐槽着。

　　麦克风能够收录轻松出口的谎言，无法收录她埋藏在深处的心声。

　　那家伙,现在这个时间会在做什么呢。

　　……

　　……

　　此时，最上和人完成录歌的工作，正坐在咖啡厅内喝咖啡。

　　不远处，内田真绫正在前台招呼客人。

　　过了一段时间，她向最上和人走来，此时她已经换上了自己的私服，想来是已经下班了。

　　“最上桑，已经完全变成这儿的常客了呢。”

　　“嗯，这里挺不错的。”

　　“是刚结束录音么？”

　　“嗯，内田小姐已经下班了？”

　　“是呀，过会儿就要去录节目了。”

　　“看起来已经完全习惯了。”

　　“多亏了彩音前辈的指导。”

　　最上和人点点头，身为同一家事务所的前后辈，这样的照顾是人之常情。

　　“话说回来，最近在片场，彩音前辈已经完全不提最上桑的事情了呢。”

　　“还有这种好事？”

　　“两位发生什么了么？”

　　“在我的记忆中应该没有。”

　　“是么？之前在片场有其他的女性声优正在谈论最上先生的事情。

　　当时有人问彩音前辈觉得最上桑是个什么样的人的时候，超级冷淡地说了句「那种家伙关我什么事」，我还在想你们是不是吵架了。”

　　那不就是平时的咲良彩音么。

　　最上和人想。

　　“是你们把我与她的关系想象的太好了。”

　　内田真绫似懂非懂地点了点头，可终究感到哪里不对劲。

　　因为事务所的关系,她作为后辈，经常跟着内田真绫赶片场,对咲良彩音身上的变化，一目了然。

　　最上和人之后等下还得回家买菜做饭，清水有沙今晚会过来留宿，他得提早回去，因此在简单的聊了几句后，便起身告辞了。

　　明天是父亲的生日，最上和人特地空出了三天的休息时间，而清水有沙明天的工作也会在下午就结束，约好一同前往月岛。

　　去了一趟超市，等最上和人将晚饭做好后，清水有沙推开了门。

　　“有沙，伱回来……”

　　最上和人看向玄关，声音戛然而止，像是正在嘶吼的乌鸦，忽然被风堵住了喙。

　　清水有沙洋溢着往常的笑容，跟在她身旁的年轻女性，目光带着歉意，以客人的姿态，拘谨地说道：

　　“打扰了。”

　　最上和人脸上的惊诧渐渐敛去，平静道：“欢迎。”

　　小西沙织尴尬地点点头，不着痕迹地瞥了一眼身旁的好友，沉默无言。

　　“和人桑，抱歉哦，我忘记跟你说了，今天邀请沙织来我们家做客。”

　　“嗯……有沙觉得那样没问题的话，我不会说什么的。”

　　“欸嘿嘿～～太好了，我就知道和人桑不会生气的。”

　　她换上她专属的兔子拖鞋，像是女主人般的，将客用的拖鞋摆在了小西沙织面前。

　　小西沙织轻声道谢，弯腰换上，轻捋垂落在脸颊旁的发丝，安静地走进最上沙织曾经的家。

　　清水有沙第一时间跑进厨房，闻了闻锅内的料理香气，展现陶醉的表情。

　　最上和人趁此间隙，向小西沙织递去疑惑的视线，小西沙织缓缓摇了摇头。

　　想来也是，这女人再出格，想必也是不会故意做这种讨人嫌的麻烦事的。

　　那么，这番操作的始作俑者就是清水有沙了。

　　那么目的是什么呢？

　　清水有沙笑着从厨房内走了出来：“前段时间，我和沙织的事情给和人桑添了很多麻烦，所以今天是一起来道谢的。”

　　“那怎么是我做饭？”

　　最上和人的话让清水有沙微愣，旋即扑哧笑了出来：“有什么关系嘛，和人桑是我的男朋友，让我任性一下也没关系吧。”

　　最上和人说不出话来。

　　总觉得，眼前的清水有沙，天真无邪的笑容底下，藏着深不可及的焦躁。

　　最上和人不明白，她究竟在焦躁些什么。

　　自己明明顺应了她所有的要求。

　　她到底，还在害怕什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　久违地，他感到了些许疲惫。

　　三人之间的气氛说不上神秘，反而带着一丝诡异。

　　在这样的气氛下，最上家今天的饭，正在进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，396.好女人与好男人之间，会产生一种神秘的氛围。免费阅读。https://xs.23sk.com 