    两分钟后，暗红巨龙史矛革·中间省略·风中孤翼与芬利尔肩并肩坐在篝火旁，一边吃着烤肉，一边等待着叶陵将煎好的萝卜糕出锅，放到各人的盘子里。

    这些巨龙们好像都有些缺心眼，哪怕史矛革已经是一条成熟的巨龙，不知道有几岁，却还不算暴躁。它接受了叶陵给予的贡品，甚至允许芬利尔这条身上有龙味的焱狼混在它身边，这估计确实是看在乔三岁的面子上。

    卡曼站在叶陵旁边帮忙，神情都还有点恍惚。

    叶陵看着卡曼的表情，就知道他肯定是存了满肚子的疑问，只不过是不知道该从哪里开始问起罢了。他抽空拍了拍卡曼的肩膀：“什么都别问，以后你总会知道的。”

    卡曼：？？？

    “……不是，我只是没想到小叶子你的演技这么好。刚才你对那条龙说的话，应该全是骗它的吧？”卡曼犹豫良久，终于找了一个切入点展开了谈话。

    “……老演员的事，怎么能叫骗呢。”叶陵说着，将锅里最后一块萝卜糕铲起，放到了一旁的盘子里：“都好了，端过去吧。看那边的进食速度，我们三个只好等下一锅了……呃、又或者可能都不够它一只龙吃的。别担心，就算它把眼前所有萝卜糕都吃完，我以后还会再做，以后再补偿你和芬利尔。”

    卡曼神情恍惚地将萝卜糕送到了史矛革面前，然后看着史矛革将盘子一端，直接将所有萝卜糕都倒进了自己的嘴巴里。

    史矛革不光体型比乔三岁更庞大，就连手也比乔三岁要长，吃完了萝卜糕，咋吧嘴的时候还用爪子挠了挠下巴。

    它本来就是被这煎萝卜糕的香味吸引过来的，现在尝到了萝卜糕的味道，觉得确实不坏，心情一下就变得好了起来，连看向叶陵的目光都变得比较柔和了。

    只不过，叶陵还是注意到了它悄悄地将自己的爪子在腰上的鳞片那擦了擦。叶陵很怀疑它其实是想要剔牙的，只是龙爪到底不够长，所以只能将就。

    【系统提示：史矛革·斯通·温特·托尼特·冷·风中孤翼对你的好感度+2。】

    叶陵：……这系统还是实诚，这么一长串名字还得再来一遍……

    随着系统提示响起，暗红巨龙史矛革甩了甩龙尾，又换了一个更舒服的姿势，用爪子勾起面前的一块烤肉丢进嘴里，然后指了指叶陵：“我对这些贡品很满意。说吧，小亡灵，你这么诚心地来到我的地盘，到底想要获得什么？我知道的，不管是人类还是亡灵，都是些贪得无厌的家伙，不可能真的只是来向我问好。”

    叶陵默默扭头，看了一眼卡曼，果不其然从卡曼的脸上看到了震惊的神情。

    叶陵：……我希望你不要再叫我亡灵了……

    卡曼：……代表贪婪的巨龙居然说别的种族贪得无厌，夭寿啦……

    芬利尔：嗷呜？嗷呜！

    但这显然不能对巨龙提什么要求。这反正也已经被史矛革叫破了他最大的秘密，叶陵干脆也就不在称呼上作挣扎了。哪怕史矛革现在改口叫他人类，卡曼肯定也不会相信那只是巨龙的一时口误。

    算了，挣扎多累啊，还不如躺平。

    而且，在见到史矛革的时候，叶陵心里其实就已经有了个不成熟的想法。现在既然史矛革主动开口，叶陵干脆就将那想法变成了现实——

    叶陵斟酌了一下语句，这才开口：“我想向你打听一个人类和一个亡灵……不知道你听说过亡灵女王梵妮吗？”

    史矛革用爪子挠了挠下巴，作出一副苦思冥想的样子来。想了好一会儿，它才突然露出恍然大悟的表情来：“哦哦！你是说之前和人类崽子搞对象的亡灵女娃娃！知道，知道。一百多年前的事情而已嘛，我肯定记得的。”

    叶陵：……这条龙的用此还真是……别致……

    但史矛革此时已经陷入回忆之中，完全没注意到叶陵的表情。它用爪子不住地搓着下巴，从自己的回忆里挖出了一段段与亡灵族女王梵妮有关的记忆来。

    从巨龙有些絮叨的叙述中，叶陵总算真正窥探到了那段已经被尘封的历史。

    ——也许，现在战争，最初的起源正是在那一百多年前。

    那时，圣光大陆上的巨龙数量比现在要多得多，各个种族也全都生活在同一片大陆上，整个大陆还处于一种混沌初开的状态。在人族与亡灵族关系最紧张的时候，亡灵族女王梵妮悄悄溜到了人族的地盘上。

    谁也不知道这位女王最初到底是想要做什么，但最终，她与一位人类的骑士相爱了。

    “那个人族娃娃啊，年纪也不大，人不够成熟，还没什么本事。我真不知道梵妮到底喜欢他什么。女娃娃的心思啊，可真叫人猜不明白。是吧？是吧？”史矛革一边评论，一边还用爪子戳了戳叶陵，征求叶陵的意见。

    【系统提示：你受到史矛革·斯通·温特·托尼特·冷·风中孤翼的攻击，血量-287。】

    叶陵：……不，我比较想吐槽你们龙族这祖传的以戳杀人和亡灵族那祖传的卧底操作……

    但叶陵并没有多说什么，只是木然地点了点头，然后给自己来了个治疗技能。

    史矛革顿时就觉得十分新奇：“哦呵，你这个小亡灵还能用圣光技能。只不过是两百年没见，莱特丽雅这丫头也变厉害了嘛！”

    叶陵感觉自己的腰都快要被好奇的卡曼给戳烂了。他只能坚定地无视卡曼，努力将史矛革的话题带回到正题上：“……我们还是继续说说梵妮的事吧。”

    “哦哦，对的，梵妮和那个人类娃娃。”史矛革点了点头：“我到现在还记得那个人类娃娃的名字，叫舍不得，真是奇怪。怎么样，我的记性还是很不错的吧。”

    卡曼愣了愣，小声问叶陵：“还有叫这种怪名字的人？”

    叶陵满脸的微妙：“……不是，他叫舍伍德……但这不是重点……”

