    次日清晨，早早醒来。

    苏州的清晨似乎一如往常，我和林夕买了早餐回来的时候，大家一边喝粥一边看手机，终于有点不太淡定了，各大媒体、社交软件上通篇都是关于全球各个区域与风雷族的战争的事情，脸书、微博，以及美联社、路透社、法新社、纽约时报、时代周刊等媒体上的头条新闻清一色的都是“Weareatwar”，配图则清一色都是战争的画面。

    街道上，RPG飞梭的画面不再罕见，特别是美国与欧洲，风雷族战士击溃了外围的人类军队之后开始攻占城市，以城市为堡垒获得屏障，一个个骑乘烈马，手握刀剑，浑身布满雷霆与风的风雷族甲士如入无人之境，在街道上肆意撞击，击穿军队与警方的联合防线。

    唯有中国，安安静静。

    ……

    林夕打开电视机的国际频道，也清一色都是风雷族的新闻，新闻画面与网上的一般无二，此时此刻谁也遮掩不了世界碰撞带来的后果了，那支来自不同世界的军队完完全全的展现在了地球上人类的面前，所有人都能看得到了。

    “……”

    林夕看着新闻，脸色凝重，道：“风雷族吗？他们竟然在海上追杀美国第七舰队的航母编队……这是真的吗？”

    “嗯。”

    我轻轻点头：“他们有这个实力的。”

    “是不是很快就会蔓延到我们国家了？”顾如意喃喃道。

    “会的。”

    我第二次点头：“倾巢之下，没有谁会幸免。”

    “有转机吗？”

    沈明轩秀眉轻蹙：“已经死了好多人了……”

    “会有的。”

    我深吸了一口气，感应着体内气息与化境之力的变化，笑道：“你们不要顾虑太多，一会照常上线吧，有些事情，交给对应的人就是了。”

    “嗯。”

    沈明轩声音轻柔：“刚才，游戏官网上有提到，就在这两天，会有大量玩家永远都无法上线了，美服、欧服、印服、俄服那边今天清晨的上线率只有不到昨天的清晨的35%了，这场突如其来的战争对我们这个世界的影响实在太大了。”

    “是啊。”

    我将一根油条一分为二，道：“陷入战争中的许多人应该都已经没有心思打游戏了，等等吧，会好起来的。”

    如意皱眉道：“我早上早早醒了就开始刷微博了，许多美国、欧洲的人都上传视频了，他们躲在楼上，从窗户就能看到楼下有风雷族的人策马疾行，到处挥剑杀人，有的风雷族甚至用兵器砍断大楼的承力柱，一座楼都可以拦腰斩断的……”

    “别多想了，很快就会结束。”

    我三两口吃完早餐，笑道：“你们都乖乖的在家里上线练级，我一会去开个会议。”

    “嗯嗯！”

    ……

    下楼返回房间，换上一件略偏休闲的正装，随即转动手环，身躯直接消失在了房间里，下一刻已然出现在了上海的某个会议厅里，一次KDA高层与上层领导的见面会，与会级别最高的军方代表是一位海军上将，其余的领导也很多，但我都不太认识。

    苏南KDA这边，只有我和王璐、秦风三个人有与会资格，就在我抵达时，许多人都冲着我点点头，认识的，不认识的，他们都已经认识了我这个人间唯一的化神之境。

    “会议的繁文缛节就都省了吧。”

    一位高层咳了咳，沉声道：“全球势态都已经越来越朝着一个不利的情况发生了，这些所谓的风雷族军队就像是病毒一样在飞速蔓延，他们不断入侵人类的领地，特别是在北美、欧洲大陆，情况尤为严重，这些风雷族在有计划的控制全球的军事、经济命脉，他们攻占大中城市，掠夺食物与水资源，甚至还有许多风雷族的军队在进攻军事基地，想要彻底打垮全球的军事力量。”

    “嗯。”

    海军上将颔首：“在多国联合连线会议上，北美和欧洲地区都已经有意要使用核力量来彻底瓦解风雷族的军队了。”

    “不太行。”

    我皱了皱眉，说：“在人类城市使用核力量吗？还是在军事基地？风雷族的兵力是分散的，他们不可能站在一起等着我们的核弹，而且一旦动用，就可能在毁灭人类自己的家园。”

    “嗯。”

    一位面容慈祥的领导点点头：“欧阳陆离，你的身份不太一样，目前全球形势那么紧张，多国总统已经向我国发起请求了，其中就包括北美和欧洲，如今，这些打不死、烧不死的风雷族已经是他们所无法解决的力量了。”

    我颔首道：“我可以去尝试一下，但是不保证一定成功。”

    “对。”

    一名KDA高层冲着我点头道：“你是唯一一个冲过空间裂缝，到过风雷族所在世界的人，你给大家说说，那边是什么样子？”

    一旁，王璐笑道：“嗯，说说。”

    我清了清嗓子，说：“风雷族那边是一派末日景象，那颗星球的能源，或者说是灵力被过度开发，整个世界都已经有摇摇欲坠的迹象了，而且长期被星联的傀儡军队攻打，所以风雷族那边人人尚武，每个人的战力都很强，一些较为杰出的风雷族将领，大约都拥有阳炎境中期的力量，有甚至更强，我没有全部动过手，目前不确定。”

    一位领导颔首：“你有想过解决的办法？”

    “想过，只有一个办法能一劳永逸，但是比较冒险。”我说。

    “什么办法？”

    海军上将看向我，道：“说说看。”

    我深吸了一口气，说：“斩首，逼宫。我可以再走一趟风雷族的领地，找到他们口中的风雷帝君，如果我的实力能打败他的话，或许就能让他下令风雷族军队撤退。”

    “不行，太冒险了！”

    一位领导皱眉道：“这个计划稍微有一点点差池，你就回不来了，我们承受不了这样的损失。”

    “这是没办法的办法。”

    我笑笑：“否则风雷族迟早会从海上打过来，或者是翻过喜马拉雅打过来，他们能抵达我们中国的方式是在是太多了。”

    海军上将眉头紧锁：“去挑战那个风雷帝君……你有多少胜算？”

    “不知道，还不知道他的实力怎样呢。”

    我想了想，说：“如果说昨天有五成胜算的话，那么今天就至少有八成胜算。”

    “怎么说？”

    秦风一愣。

    我微微一笑：“昨天打得太猛，以至于我今天一觉睡醒的时候，已经是化神之境中期了。”

    “……”

    我缓缓起身，冲着前方的一群领导轻轻鞠躬，道：“让我试试吧？除了这个办法，我们根本无法解决风雷族的军队，他们的人数实在太多，单兵战斗力太强，不是地球的科技所能压制得住的，我们不主动破局，只会白白的死掉更多无辜的人。”

    一群领导都在考虑。

    我再次坐下，不再言语。

    ……

    过了好一会，一位领导人起身，道：“可以试试，但一定要注意安全，活着回来，你是我们的希望，知道吗？计划可以失败，但我们要你安然无恙。”

    我点点头，这话多少有些暖心了。

    “年轻人。”

    海军上将走上前，冲着我行了一个笔直的军礼，道：“这个世界……最难的任务，就交给你了！”

    我马上回应一个比较蹩脚的军礼，笑道：“请放心。”

    “什么时候出发？”他问。

    “现在。”

    我轻抚手环，道：“事不宜迟，我们已经没有时间考虑周全了。”

    说着，我倏然消失在了众人眼前。

    再次出现时已经在舟山战场，在一群军人的视野中纵身一跃冲进了空间裂缝之中，睁眼时前方寒风凛冽，空中乌云翻滚，雷电涌动，风雷族的家园，我又来了！

    ……

    “混账，又来了！”

    大地之上，一群风雷族骑兵疾驰而来，战旗在风中猎猎作响。

    我想都不想，直接俯冲而下，拔出小白，一道剑光横扫人群的同时，重重的一记膝击将一名百夫长从马背上打翻出去，紧接着上前一手握住了他的脖颈，冷冷道：“风雷帝君在哪儿？”

    他一脸愤怒，拼命挣扎却动惮不得，似乎根本就没有要说的意思。

    我微微一笑，伸手轻轻一点他的眉心，一缕化神之境的心神沁入其中，就像是进入他人的心湖一般，一道道画面飞掠而过，很快就找到了风雷帝君的身影，那是一个身穿火红铠甲，手握一柄长戟的背影，背影伫立在一座高耸入云的宫殿之上，风雷宫，风雷帝君的宫殿。

    至于位置，找到不难。

    星眼实时扫描，迅速在眼前成像出这颗星球的模样，一道火红色标记出现在星球之上，正是根据风雷宫的所在位置。

    “直接传送？”星眼问道。

    “走着。”我轻笑。

    ……

    脚下湛蓝色光辉一闪而逝，下一刻我已经站在了一座风声呼啸的宫殿之上，就在正前方，一位浑身覆盖在铠甲中，手握雷光缭绕长戟的王者就站在数米之外，头盔下，一双幽蓝色的眸子盯着我，声音极其低沉嘶哑，笑道：“这就来了？”

    “嗯。”

    我扬起长剑朝着他轻轻一指，笑道：“问剑一场，输的人乖乖听话？”

    “正有此意！”

