
　　彷佛连光都追不上那一剑的神速。

　　落在原初的眼中，只有世界陡然被切割成两半，这个结果。

　　在围观者们震撼的目光注视之下，数层的宝石盾牌在瞬间全部撕裂！

　　巨大的金刚羊，其上半身犹如位移一样，从下半身上滑了出去，连道惨叫声都没有，就消失一空。

　　作为目标的原初，更是在眨眼间便被斩断了脑袋！

　　缓缓落向了四分五裂的虚假大地。

　　…………

　　“……结束了。”

　　嘉妲长长地出了口气，以深呼吸抚平了内心的激荡。

　　不远处的联络桥已经震碎，好在弦神岛各岛之间是分割管理，而且有风水术和界定引力的魔法加固大地，她们所在大厦虽然也受到影响，但并没有被摧毁。

　　目睹了原初被斩断脑袋的那一幕，嘉妲已经确认了〈焰光之宴〉的最终胜者。

　　已经没有转折的余地，胜负已分。

　　“那是什么玩意儿？”

　　南宫那月一脸棘手地瞪着远处，眼中闪烁着魔力的光辉。

　　她的双手死死地捏紧了阳伞伞柄，全程目睹了那个过程，她的情绪数度起伏不定，现在的心情异常复杂——不仅是对那份力量，更加是掌握了那份力量的那个人。

　　“明明没有破魔圣枪之力，没有异境魔具之力……他是怎么做到把真祖卷兽才可能打碎的盾牌正面撕碎的！”

　　“据他自己所说，那是剑术。”

　　嘉妲神色愉快无比。

　　活了无数年的真祖们，最大的乐趣便是看到足够精彩的战斗，那一幕已经完美地达成了她的愿景，哪怕在弦神岛住了一个多月，也算是不虚此行了。

　　要是遗忘战王和灭绝之童知道有这么一场精彩战斗等着自己去观赏，却因为傲慢而没有到场的话，一定会后悔死吧！

　　“开什么玩笑！那是剑术能做到的事情吗？”

　　南宫那月激动地反驳道。

　　她不知道该说什么好，只好将情绪发泄在这上面。

　　“他的剑术就能做到！”

　　嘉妲十分笃定地道。

　　被她那份信任给震撼到，南宫那月一下子说不出话来了。

　　你什么时候变成那家伙的信徒了？她满眼都是这个意思。

　　要说为什么的话，当然是因为她之前就体验过，他那份剑术的不可思议，轻描澹写间便将她打得溃不成军，连封锁空间的卷兽，在他面前都失去了高高在上的神性。

　　“总而言之，现在结果已定。”

　　嘉妲顺手一挥，将空间封锁撤去。

　　南宫那月却先一步跑了出去，骄傲地示意自己不需要她的好心。天籁小说网

　　“接下来你要做什么，我都不会阻止你了。”

　　“那你呢？”

　　南宫那月沉默了一下，反问道。

　　她自己也不知道现在该做什么。

　　闲古咏被那么轻松地拿下，连真祖们都无法破解的绝对先手权，被那小子正面破解了。

　　正主都没了，她现在也没了动手的想法，说到底，她其实也阻止不了那个臭小子。

　　“我要见证一件事。”

　　嘉妲神秘地竖起了一根手指。

　　语气愉快的同时，表情却又十分不爽，相当矛盾的表现引起了南宫那月的好奇。

　　她干脆也留了下来。

　　接下来，她们恐怕会见证一桩从古至今都从未见过的奇迹！

　　…………

　　废墟之中。

　　“呃啊！”

　　原初惨叫一声。

　　回过神来之后，她就发觉自己的身体已经被江离控制住了。

　　他用强大的身体，以纯粹的力量控制住了她。

　　与此同时，他的眼中也散发着浓烈的饥渴意味。

　　“没用的，汝又不是吸血鬼，不可能吞噬吾！”

　　原初奋力挣扎着，口中怒喝不已。

　　她想要雾化逃跑，没想到却一下子被砍成两段。

　　嫌她麻烦的江离，干脆一剑戳穿了她的心脏，血液周转不灵，让原初一脸不甘心地安静了下来。

　　但她依旧不慌。

　　同族相噬只存在于吸血鬼之间，而且还有被反噬夺舍的危险。

　　在她的感应之中，江离分明是纯纯的人类！

　　虽然完全无法理解他的身体为什么蕴含着那么庞大的力量，但他就是人类，这一点绝对不会有错！

　　人类是无法攫取真祖之力的！

　　“哈哈！真的是这样吗？”

　　但江离却笑了起来，畅快地大笑着。

　　“你再仔细看看？”

　　倏忽间。

　　一股诡异的魔性散发开来。

　　原初陡然瞪大了双眼，满脸惊恐地瞪着他。

　　在她的视线之中，江离的全身骤然传出剧烈的血之鼓动，全身的血液在这一刻激烈叫嚣起来，促使心跳声急剧增长，频率大幅增加。

　　短暂的血脉更迭，很快便结束了。

　　那双漆黑的童孔，在她的眼前，变成了一双猩红的竖童，犹如野兽般择人而噬。

　　“吸血鬼，不，有点不同……等一下，住手——！”

　　原初的小脸很快被恐惧充斥。

　　江离不管不顾，口中虎牙伸出，变成一双野兽般的獠牙。

　　亢奋的吸血冲动驱使下，他毫不客气，一口咬在了原初的脖子上！

　　“呃啊啊啊啊啊啊————！

　　！”

　　带着铁锈味的鲜血涌入口腔之中，被他一口吞入腹中。

　　江离毫无节制地索取着，将原初的血液一口口尽数吸干。

　　惊恐交加的惨叫很快便戛然而止，原初的一头金发变成了原本的黑发，江离拔出了獠牙，其身躯便缓缓倒在了地面上。

　　“可恶！到底是谁的血！”

　　嘉妲怒而发飙。

　　庞大的魔力从体内涌出，差点将脚下的大厦震塌。

　　“慢着，你少在这里发癫！”

　　南宫那月面色一变，连忙出声断喝。

　　魔力的风暴很快弱了下去。

　　嘉妲收回了魔力，但变得血红的双眼却死死地瞪着数公里之外的江离。

　　她等到现在，除了将南宫那月拖在这里之外，最大的目的就是搞清楚江离到底用得谁的血！

　　结果那个死王八蛋，眼睛一闭一睁，就突然变成了吸血鬼，根本没有使用任何人的血或者身体组织！

　　怎么做到的？

　　嘉妲不理解。

　　她也无法分辨江离的吸血鬼之身，到底是谁的味道。

　　因为在她眼中，江离所变成的那种吸血鬼，根本闻所未闻，从来不曾见过！

　　嘉妲很火大。

　　她甚至不知道在这件事上打赢自己的到底是谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第846章 到底是谁的血？免费阅读。https://www.23sk.com 