    “还有……”

    看着石定勇的神色，祁烁轩笑了笑，继续说道：“除了不允许世家掌控私兵之外，楚锋还要求世家放开很多的权力。”

    “再加上楚锋推出来那个科举制，完全让世家没有了掌控朝堂的可能。”

    “又有报纸阻断世家掌控民心的可能！”

    “可以说，楚锋是要将世家大族的权力彻底限制，石家主，你舍得你石家失去这些权力吗？”

    石定勇依然是没说话，只是那面色已经阴沉的快出水了。

    少许后，他盯着祁烁轩，道：“说说你戮圣楼的目的吧！”

    “戮圣楼的目的很简单，就是为了救石家主以及你被背后的石家一命罢了。”祁烁轩笑呵呵的说道。

    “救？”

    石定勇冷笑一声，道：“祁烁轩，别说那么好听，若我没猜错，你的目的应该是我手底下的北境军团吧？”

    “石将军果然是聪明人！”

    被叫破心中所想，祁烁轩也不意外，笑道：“我的目的的确是将军麾下的北境军团，并且希望将军能带领着北境军团高举旗帜反抗楚锋在大苍王国的统治！”

    “什么？”

    “你……你要我造反？”

    石定勇面色猛地巨变，惊声道：“你这是要我死！”

    石定勇怎么敢现在起兵造反！

    那完全就是在找死！

    没看见前一个造反的楚逍，如今坟头草估计都快长出来了吗？

    “石将军不用慌乱，你先看看这个再说。”

    祁烁轩微微一笑，拿出一份金黄色的圣旨递给石定勇。

    “圣旨？哪里来的圣旨？”

    石定勇面色微变，惊讶的看着祁烁轩。

    “石将军瞧瞧就知道了！”

    祁烁轩说道：“我可以告诉石将军的是，这里面记载的东西是每一个武将都梦寐以求的东西！”

    石定勇眉头微皱，稍作迟疑还是接过圣旨。

    等打开圣旨后他面色猛地巨变，眼神中不受控制的出现了狂热！

    因为这居然是一份封王的圣旨！

    上面说，只要自己同意和戮圣楼合作，他就能被封为石王！

    对于武将而言，封王是至高无上的追求！

    石定勇很难不动心。

    可看着上面落款他面色却是冷了下来，盯着祁烁轩冷笑道：“祁烁轩，你这是逗我吗？”

    “石将军为何这么说？”祁烁轩不解的问道。

    “呵呵。”

    石定勇冷笑一声，扬了扬手中的圣旨，道：“岐榆王国给我封王？你不觉得这很好笑吗？”

    “有什么好笑的？”

    祁烁轩说道：“只要将军愿意骑兵造反，岐榆王国那边就会封将军为王，到时候大苍王国的北境就会在名义上纳入到岐榆王国境内，但事实上却是将军你的天下！”

    “这难道不好吗？”

    “好？”

    石定勇冷笑道：“死得好吗？”

    “岐榆王国也不过只是一个王国罢了，如何能是楚锋麾下圣将的对手？”

    “他封我为王，我只怕没这个命享受！”

    “岐榆王国不行，那再加上戮圣楼呢？”

    石定勇笑道：“如果我说有办法可以让将军守住这北境，那将军你还愿不愿意？”

    “什么办法？”石定勇立即问道。

    “自然是泷北城！”祁烁轩说道。

    “泷北城？”

    石定勇眉头微皱。

    大苍王国北境的地形颇为复杂，是一个被四周山脉围绕的大盆底，而且这盆地就只有两个口子。

    其中一个就是泷北城，是北境和王都以及西境东境联系的咽喉之地。

    可以说，只要占据着泷北城，就能堵死北境和大苍王国其他地方的连接。

    也正是因为这个原因，导致北境往往是藩王最想要被册封的地方，只要被册封，就能依靠着北境独特的地形拥兵自重。

    镇南王楚逍原本就是想要来北境，但后面被皇帝给拒绝，才去了南境。

    也因为泷北城的重要性，所以泷北城虽然在北境，但却隶属于王都所属京畿地区，是皇帝在王都附近的军团负责镇守，目的就是为了防止北境军团主将拥兵自重。

    再加上泷北城以北的北境地域地势平坦，少有险地，只要拿下泷北城，随时都能让大军长驱直入，横扫整个北境。

    所以，北境虽然得益于地形优势最适合拥兵自重，但数百年来却从未有过守将拥兵自重的事情发生。

    就是因为泷北城对整个北境的压制太大！

    石定勇稍作沉吟就明白了祁烁轩的用意，他看着祁烁轩说道：“你是想要本将率领北境军团拿下泷北城，再以泷北城阻挡楚锋的大军？”

    “正是如此！”

    祁烁轩笑道：“泷北城虽然对整个北境的压制巨大，但那是之前，到了大苍王国上一任皇帝时，皇室朝政荒废，疏于军事，导致泷北城原本五十万军团的规模到现在仅仅只是拥有不到十万人，且还是老弱的城卫军，战斗力十分羸弱！”

    “只要石将军大军攻城，必定能轻而易举的拿下泷北城！”

    “而泷北城在修建时大苍王国皇室为了防止北境，修建的十分坚固，城墙的防御力更是大苍王国少有，甚至在整个浩苍域都能排的上号。”

    “只要将军拿下泷北城，以七十万精兵再加上戮圣楼给你提供天级上品的护城大阵以及数个防御大阵，再配合一些杀阵，绝对能轻而易举挡住楚锋大军的进攻！”

    “到时候岐榆王国也会给你一切的帮助，并且也会有大军派遣入北境，听从将军你的调遣！”

    “届时，整个北境将会是将军你的天下！”

    石定勇闻言十分心动。

    如果一切按照祁烁轩所说的顺利进行，那整个北境的确是会成为他的一言堂。

    但他有一事不解。

    看着祁烁轩，石定勇问道：“岐榆王国为什么会听你的？”

    祁烁轩微微一笑，道：“在这个世上任何东西都有一个价格，戮圣楼给了岐榆王国一个他们无法拒绝的价格，所以他愿意按照戮圣楼的计划行事。”

    石定勇神色依然还是有些怀疑。

    祁烁轩见状，手一挥，数个阵盘在他的掌控下漂浮在天上，道：“石将军，这些就是戮圣楼为你防守泷北城所准备的阵盘，其中除了一个天级上品的护城大阵，还有数个同样是天级上品的防御大阵和杀阵！”

    “还有这……”

    稍作停顿，祁烁轩又拿出一方军印递给石定勇。

    “这是……”

    石定勇看着军印，面色猛地一变，惊声道：“这是岐榆王国南境军团的虎符？”

