    第1067章找工作

    于是沈绵绵又带朱云去了饭馆，想让朱云去当端菜的服务员，结果朱云吵着不要做那种端茶倒水伺候人的活。

    “那不干这不干，那你进厂子好了。”杨小细道：“这里有一些服装厂什么的，工资也不错，就喜欢招你这样的小姑娘，还包吃包住。”

    “我不要。”朱云直接拒绝,“那种地方一个月也没几天假，又累时间又长。”

    实际上，朱云想和杨小细一样拍电影，自然看不上那些工作。

    “那你说，你能干啥？”杨小细气死朱云了，一跟她说话，就忍不住吼她。

    朱云想了想，道：“我们也出来两个多小时了，走的累死了,要不干脆回去休息一下呗？那么着急干嘛吖！也不差这一天半天的。”

    “不行。”杨小细坚持要给她找到工作，“你今天必须找到工作搬走，不然给你买票回去。”

    朱云生气，却又没办法，于是道：“那给我找个距离你们住的地方近一点的。”

    沈绵绵想了想，有了主意，“小区附近有个饭馆，你不想端茶倒水，那去洗碗吧！一个月工资也可以。”

    “洗碗？”

    朱云一脸嫌弃。

    “就这么定了。”

    杨小细也不管她的意见，让沈绵绵带路，三人直接去了饭馆。

    饭店正好在招洗碗的员工，见朱云长相清秀，干活应该挺麻利，也就答应了下来，包吃包住，一个月六十块。

    朱云本来不想干，但听到六十块,还是答应了。

    在黎城,一个月工资三十块，这里翻倍了，而且，洗碗简单又不费脑子。

    定下工作的事情，沈绵绵便和杨小细帮朱云把东西搬到了老板提供的住处，还给朱云买了两床大棉被。

    朱云进去一看，顿时不乐意了。

    狭小的空间，只能放下一张床，连个卫生间都没有，墙皮都斑斓破旧，一看就是很多年以前的老房子，没准下雨都会漏水。

    这和沈绵绵的房子，简直是一个天上，一个臭水沟，完全没办法比。

    “这房子怎么住人啊？我不要住这里。”朱云眼圈一红，顿时哭了，“表姐,我大老远过来，你就让我住这啊？要饭的都不愿意住在这。”

    “你有钱的话，你自己去租一个房子住,我是没意见的。”杨小细态度坚决，“你是来上班赚钱的，又不是来享受的，别老是想住好房子大房子，想住就要靠自己的能力住。”

    如果朱云勤快一点，不那么能作妖，杨小细相信，沈绵绵也不会介意多住一个人进去，可偏偏朱云自己不争气。

    就算绵绵让住，她都不让，她才没有那个闲心思养一个大闲人。

    “你还是我表姐吗？”朱云大哭，“你自己住好房子，吃好喝好，就给我安排这样的地方，这怎么住人啊？”

    杨小细不吃她这套，“你别闹腾了，我和绵绵还要上学，我们先走了，你等下收拾一下赶紧去上班吧！”

    说完，拉着沈绵绵直接走了。

    朱云哭声从身后传来，她脚步都不带停的。

    (本章完)

