    听到她如此不尊重人的话，钟梦瑶的脸上也瞬间就难看了下来，脸色冰冷的对她说道。

    “这位学生，请你嘴里放尊重一些，你不知道这样很不尊重我妹妹吗。”

    曾纹香抬起眼睛看了钟梦瑶一眼，心里面又是一阵不爽，虽然说她对钟梦瑶和孙曼语这两个女孩子都很有意见，但也必须承认，她们这对姐妹花确实好看，尤其是钟梦瑶身上散发出来成熟女人的魅力，也让她心中更为嫉妒。

    “尊重什么，你觉得我有必要尊重你们吗？我又没有说错什么，本来不就是穷鬼一个嘛。”

    曾纹香说这话的时候心里越发有些心虚，孙曼语平时在学校确实很低调，因为她不喜欢在学校里显得太过于格格不入，也不愿意和别人去攀比。

    所以在穿衣服这方面基本上都喜欢和身边的那些小姐妹去买街上那种一两百块的服装，但这些便宜的衣服穿在孙曼语的身上依旧显得很高级，只是像曾纹香这样虚荣的女孩子，就一眼能够看出她身上的衣服只是地摊货。

    所以也正是因为这个原因，曾纹香一直都觉得孙曼语应该也就是普通家庭，反正不管有多普通，在她的眼中看来，那就是穷鬼一个。

    只不过现在在看到钟梦瑶的衣着，就有些怀疑自己之前的判断了，钟梦瑶因为原本就是时装公司总监的原因，虽然说现在在龙象集团，但她的衣着品位也还是没变，身上穿着的也都是各种国际大牌。

    而且因为她懂得搭配的原因，这些华贵的衣服穿在她的身上简直就好像是专门为她量身打造的一般，简直就好像是个模特一样。

    相比起虽然说曾纹香身上也是各种时尚奢侈品，但就显得有些暴发户的感觉，各种大牌强行拼凑在一起，好像就只是为了让别人知道她多有钱而已，好好的衣服被她穿出了街头地摊货的感觉，如果不是那些阿玛尼爱马仕的标志，估计别人还觉得这些衣服不过也就才几百块而已。

    钟梦瑶脸上有些气愤，没想到这个人居然如此嚣张。

    “曼语，你的同学怎么这样，以后不要跟这样的人来往了，怎么会有这样的人啊。”

    因为对方是孙曼语同学的原因，钟梦瑶不想让孙曼语觉得太为难，所以也只能这样说道。

    “嗯，姐姐，那咱们不要理她了吧。”

    孙曼语也点头说道，她本身也确实不太喜欢曾纹香，只是觉得大家都是同学，所以平日里也会笑脸相迎，不过既然对方都已经这样了，那就不用还去在意其他了。

    钟梦瑶转过了头不想再理会这个讨厌的女人，这时候反倒是叶圣凌开口说道。

    “你好像很有优越感的样子，难道你很有钱吗。”

    叶圣凌转过了头去，嘴角有些轻蔑得看着曾纹香，曾纹香这才注意到孙曼语桌前这个背对着自己的男人居然这么帅。

    不过她也知道这个男人是站在孙曼语那一边的，所以也顿时就对叶圣凌没有任何好感了，刚想出言嘲讽，这时却又注意到了叶圣凌身上的衣着，话到嘴边又说不出来。

    叶圣凌身上穿着的同样也是一身奢侈品牌休闲装，而且再加上他身上所表现出来的贵族气质，也让曾纹香实在是没有底气去嘲讽叶圣凌穷。

    但她也不是那种轻易就会退缩的人，脑补了一下有些剧情之后之后又说道。

    “呵呵，看你这样子是富二代吧，怎么，这两个女人都是被你包养的？那你也太偏心了吧，你看看孙曼语身上这一堆乞丐才会穿的地摊货，好歹给人买件贵一点的啊，没钱还学别人包养什么女大学生。”

    她说这话的时候还一脸的阴阳怪气，而且声音还比较大的原因，再加上这样的话题本身就容易引起别人的八卦心理，顿时整个餐厅有不少人都将目光放到了他们这些人的身上。

    孙曼语脸皮比较薄，立马就通红了起来，她还没有这样被人羞辱过，一时之间也不知道应该如何反驳，只能指着曾纹香结结巴巴说不出话来，

    “你，你，你说什么呢！”

    孙曼语显然不希望别人这样说她和叶圣凌，表情之中也很是愤怒。

    叶圣凌脸上也有些不悦，站起身来之后就说道。

    “你这女人实在可恶，目中无人就算了还满嘴喷粪，你是不是满脑子只有这种龌龊的思想，趁我还没想打人之前，赶紧给我滚蛋。”

    “什么！你还想打人？”

    曾纹香当惯了大小姐，哪里相信有人敢打她，听到叶圣凌的话之后，反而还更横了起来。

    “叶圣凌，不要了。”

    孙曼语可是知道叶圣凌言出必行，他说了要打人，那就绝对有人要挨揍了，所以赶紧在旁边拉着叶圣凌说道。

    曾纹香冷哼了一句，随后又抱住了身旁的男人，像是在撒娇的说道。

    “温迪哥，你看看他们好讨厌啊，这么多人一起来骂我，尤其是那个男的，居然还想打人！”

    坐在她旁边的那个男人也站了起来，看着叶圣凌说道。

    “这位朋友，我觉得女人之间有争执，男人还是不要参与的好，这样很不体面，而且你对一个女孩子如此不尊重，甚至还威胁她，你不觉得这样显得太没有修养了吗？”

    那个叫做温迪的上来就给叶圣凌扣了一顶不尊重女性的帽子，他说这话的时候还尽量保持着微笑，显得自己好像很优雅一样。

    此时餐厅里已经有不少人都注意到了他们，有几个人在温迪站起身来之后还发出了惊呼，随后又在窃窃私语着什么。

    “我觉得修养这东西不能针对性别，就你旁边的这位，你觉得她配得上别人对她用修养这两个字吗。”

    叶圣凌皱着眉头说道，面前的这个男人没有说什么话，他也不好对别人太不客气。

    “你不知道我是谁吗？我不想将这件事情闹大，只要你给纹香道个歉，我就不会计较这些事情。”

    温迪说道。

