    “我们现在已经在朱罗国境内了，毕竟提前了十多天出发，又顺水而下，应该没问题吧。”张林估摸着说道，他虽说是李优点出来给郭汜当脑子用的，但是这个脑子水平并不高，很多时候都是靠经验。

    “哦，那就做好今晚干一架的准备。”郭汜摸着下巴说道，“管他的，对手是谁都无所谓，干一架就行了。”

    “我比较想说的是，我们现在不是西凉铁骑。”张林一脸唏嘘的说道，郭汜这家伙完全不靠谱，“身后的这些士卒很多连正卒都算不上，过于脆弱的身体素质，根本没有办法发挥出来他们的意志。”

    “你说的这些我都懂，问题是别人已经干掉了我们的斥候，我们能这么掉头就走？”郭汜一副看废物的表情，而张林则是翻了翻白眼，废物就废物吧，反正大家都差不多。

    “你既然已经有了心理准备，还说什么，开杀就是了。”张林一副将生死不放在心上的感觉。

    “好，你去通知士卒，今晚说不定要和正规军开战了。”郭汜随口应付着张林说道，而张林翻了翻白眼，点头表示没问题。

    “敢将我的斥候弄丢，我不给你们点厉害瞧瞧才怪。”郭汜等张林离开之后，带着一抹狂躁的神色说道，最近没杀人，郭汜已经有些按捺不住内心的杀戮欲望了，十几年的征战和放纵，除了杀人，郭汜别的行当都不行，就算是所谓的职业杀手和这种人都有着巨大差距。

    张林很快就通知到位，然后跑了回来对郭汜说道，“阿多，兄弟我给你说句中肯的话，我觉得我们现在形势不妙。”

    “说的好像军师给我们派的任务妙过一样？”郭汜差点一口口水喷在张林的脸上，大剌剌的叱责道。

    “也是！”张林并没有因为郭汜的斥责而感觉到不满，实际上西凉将校基本都是这种骂人的莽夫，这么多年早就习惯了，“我的意思是晚上我们的士卒差不多就是瞎子了，看不到啊。”

    “看不到好啊！”郭汜无所谓地说道，“当年在凉州的时候不也是很多人都看不到，这完全不是问题，大规模冲锋，要什么能看到，看不到，只要不退，提着枪往前冲，管他什么玩意儿，也还能真杀不死，不用怕，这个我有经验！”

    “……”张林表示自己想骂人了，但最后硬是没有开口。

    “好了，别说了，什么情况我能不知道，遇到了就打，逃是不可能逃的，未战先怯肯定死，告诉士卒，就跟当时我们安排好的一样，管他看得到，看不到，提着长枪往前冲，只要是正面面对你的都是敌人，战友都在身边，冲！”郭汜狰狞的脸色上带着一抹猖狂。

    “万一顶不住呢？”张林嘴角抽搐的说道。

    “他们不是看不到吗？告诉他们达特利的尊严就在他们的那杆枪上，死前杀一个就不亏了，杀两个死赚，首陀罗，吠舍，刹帝利，婆罗门，随便干死一个这辈子都不亏了。”郭汜一副敷衍的语气，但是听起来却那么像一回事，尤其是对于达利特来说。

    “我从来没想过你这能说会道。”张林敬服的看着郭汜说道。

    “说的我好像没有经历过这种战争一样，当年铁骑不也是一抹黑吗？哦，当年也是没有马，没有铁，啥都没有，不也和羌人之中的那些硬茬子死磕吗？你看最后那些羌人都不被我们搞死了吗？灭族的灭族，当狗的当狗，怕个屁。”郭汜无所谓地说道。

    “我有些明白为什么咱们都当了十多年的铁骑，你这家伙混上了大统领，我还是个千夫。”张林吐了一口唾沫，一脸不爽的说道。

    “我给你说吧，打了二十年的战争，我算是看清楚这战争了，计略个屁，武力个屁，这些咱们统统没用，咱的政策就一条，干！”郭汜带着猖狂说道，“什么杂兵比正卒弱，什么正卒比精锐弱，谁给的定义，不打一场，谁知道自己弱还是强，遇到了就是刚！”

    “……”张林默默地擦了一把额头的冷汗，郭汜这话说的，莫名的觉得这家伙能活到现在也不容易。

    “遇到了直接上手，打过再说，打不打得赢是一方面的问题，敢不敢打是另一方面的问题，莽就是了。”郭汜摆了摆手，极其敷衍的说道，“这么多年的经验让我无比确定。”

    “不怕被打死？”张林突然说了一句，郭汜上去就是一掌，结果被张林躲开，郭汜也没有追赶。

    “死不了，实际上这么多年战争下来，真正在战场上拼命死战，最后战死在战场的人不到五分之一，更多是因为不抵抗然后被对方俘虏，实际上只要双方差距不大，保证大军一直不崩溃，努力杀敌，很多时候，对方会先垮掉。”郭汜不屑的说道。

    “那是因为你率领的是西凉铁骑。”张林没好气地说道，“现在咱们身后都是杂鱼。”

    “对手也是杂鱼。”郭汜抱臂说道，“不是我看不起朱罗王朝，对方的士卒也是杂鱼，好歹我们的士卒还都见了血，算得上是正卒了，大致在一条水平线上的情况下，达利特的意志可以保证我们获胜。”

    张林闻言回头看了一眼身后的士卒，默默地点头，他们麾下的这些士卒，也就意志能拿得出手，如果素质没有问题的话，就凭当前表现出来那种为了希望的曙光，可以训练到死的意志，成就双天赋绝对是时间问题，可惜素质太差了。

    一天赋就是极限，这是郭汜给出的论断，和凉州的百姓不同，凉州百姓混的再惨，大不了去当兵，好歹有个出身，虽说士卒在东汉也不是好职业，可混个口粮还是没问题的。

    因而大多数的凉州人不论如何不会亏空到达利特的那种程度，以现在汉室的情况，都是丢到军营里面，先进行一段时间的轻度适应训练和进补，一个月的营养餐过去之后，各个身体素质都达标了。

    毕竟这个时代野山参真心是到处都是，上百年的老参熬汤给士卒进步，要不了半个月，就有些身体偏虚的家伙开始流鼻血，这么喂上一个月，就那点亏空，还能补不回来，毛毛雨了！

    而达利特那就完全不同了，这个阶层绝大多数人亏空的程度根本补不回来，很有可能一碗汤下去，对面就死了。

    真要放在汉室的话，要挽救这些人最好的方式就是五色米，慢慢食补，花费个五到十年的时间，靠着食疗的方式将亏空慢慢补回来，问题在于后者这种方式花费的时间多的根本就不现实。

    “好了，去告诉他们，我之前所说的一切。”郭汜摆了摆手说道，张林点了点头，不管是郭汜和张林都很清楚，这些士卒之中的大多数都只是消耗品而已，也许靠着基数里面不乏有天赋异禀之辈，但是绝大多数大概都会为了那一抹希望化作土灰。

    郭汜等张林离开之后，默默地看着远处的夕阳，多年战争的直觉告诉他，战争的阴影再一次笼罩了自己，到了他这种程度，有时候某些分析，还不如他心血来潮的感觉。

    张林将郭汜的话传递给了所有的达利特，就跟郭汜估计的那样，这些士卒没有丝毫的畏惧，郭汜那一句，你们随便在战场上杀个谁，只要不是自己人，那都是够本的，杀两个那都属于大赚特赚，这句话确实是让达利特动容。

    他们突然发觉自己以前好傻，自己烂命一条，不想活的时候，就应该随便找个人杀了，好歹干掉的都是比自己更高阶层的敌人，再怎么都不亏，生出这个想法之后，他们将手上的武器握的更紧了。

    “到了晚上，你们之中的大多数人可能看不到太远，不过不需要担心，你们只需要朝着前方攻击就行了，任何不是和你们同向的都是敌人。”张林再次叮嘱道。

    一群达利特闻言连连点头，和其他士卒当逃兵是有更好的生存意义不同，他们这些人如果逃了，连军队赋予他们的身份都会失去，而相比于以前毫无尊严，毫无价值的日子，现在他们至少有了一些价值。

    被人尊重，被人赋予价值是一无所有者最重要的意义之一，因而哪怕是有一些达利特猜到了郭汜其实是汉军的将领，他们也无所谓，至少跟在郭汜的身边他们像是人一样，而不是像牲口一样。

    因而哪怕是猜到了郭汜身份的那些人，也依旧愿意追随郭汜，跟随着郭汜，好歹还能感受到自己活着的价值，而为了所谓贵霜，所谓的婆罗门而放弃追随郭汜的话，又能得到什么？

    因而在郭汜的命令他们准备作战的时候，绝大多数的达利特都做好了战死的准备，至于理由，郭汜的给的那个理由很好，还有一部分理由则是这种战死在战场之上的事情，对于达利特而言，已经是死的像是一个贵族一样了，毕竟婆罗门规定，唯有刹帝利可为武士！

