    魏羡鱼一阵失神，当他看到周道的刹那，他的心头咯噔一下，泛起波澜。

    按理说，周道应该已经躺在那边，身体都该僵了才对。

    怎么会活灵活现地站在深浅。

    “黑袍怎么搞的？竟然没有出手？”魏羡鱼镇定心神，想到了唯一的可能。

    这个蠢货，答应他的事竟然都没有办到。

    “妈的，你给老子等着，回头再找你算账。”

    魏羡鱼心中咒骂着黑袍，还有那位郭大师。

    表面上，他却是保持平静，原本的骇然彻底隐藏。

    “周道，当值时间，你跑到哪里去了？我劝你……”

    魏班头拿出了前辈的架势，毫无留情地斥责道。

    砰……

    就在此时，周道抬起一脚，直接踹在了魏羡鱼的小腹上。

    后者一声闷哼，撞开了【天火班】的大门，整个人如同断了线的风筝横飞而出，重重地撞在了墙壁之上。

    霎时间，巨响划落，伴随着痛苦的低吼。

    所有人被这突如其来的动静吓傻了，纷纷停下了手中的动作，循声望去。

    当他们看清魏羡鱼那种惨白的脸，每个人都露出了不可置信的表情。

    “周道，你疯了……”

    魏羡鱼踉踉跄跄爬了起来，愕然地盯着周道，他做梦都没有想到，这小子竟然敢在御妖司当着这么多人的面对他出手，简直骇人听闻。

    “你是不是觉得没人敢动你？”周道说了一句谁也听不懂的话。

    魏羡鱼心头咯噔一下，露出狐疑之色。

    “卧槽，道哥这么牛逼？直接踹啊，跟狗一样！”

    “这……这算怎么回事？他这么生猛？”

    “不对劲啊，以前没有看出来，此人如此强硬？居然直接撕破脸，公开和魏班头叫板？”

    所有人都看懵了，脸上露出惊疑之色。

    一道道目光纷纷落在魏羡鱼的身上，等着他的反应。

    要知道，在不久前，魏羡鱼还是【天火班】的头头，白翎五羽的存在，被一介新人如此挑衅，如何能够容忍？

    果然，魏羡鱼的双目之中充满了暴怒，仿佛一头兴起的公牛，随时都会爆发。

    “那两个人是你招来的？”周道视若无睹，突然来了一句。

    霎时间，魏羡鱼神色骤变，眼中的怒气陡然消散，惨白的脸上露出难以置信的神情。

    “你……”魏羡鱼盯着周道，表情古怪。

    此刻的周道在他眼中突然变得有些神秘。

    他知道……他不仅仅知道，而且似乎已经见过黑袍和郭大师了。

    可如果这是真的，怎么还能活着站在这里？

    一时间，魏羡鱼心乱如麻，无数思绪如潮水般涌来，却找不到源头。

    “小魏啊，你年纪也不小了，做这行没前途，换份工作吧。”

    周道拍了拍魏羡鱼的肩头，表现得极为平易近人，可是语气之中，却仿佛有着一股让人无法拒绝的威严。

    魏羡鱼有些恍惚，在周道面前，他感觉坐立难安，背后渗出层层冷汗。

    也不知是做贼心虚，还是自己产生了错觉。

    “你……你……你什么意思？”魏羡鱼强装镇定道。

    “你会明白的，不过我要提醒你，机会只有一次。”

    周道笑了，像魏羡鱼这样的小杂鱼，根本入不了他的眼，他已经杀了两个人，自然不在乎多杀一个。

    不过魏羡鱼毕竟是御妖司的人，如今的周道还没有达到无敌平江城的境界。

    所以，他想换个玩法。

    长期修炼《夜叉鬼王相》让周道很清楚恐惧的力量到底有多可怕。

    刀悬头颈可比一刀灭杀更加让人痛苦崩溃，那种被恐惧支配的感觉会如同梦魇一般，纠缠身心，如坠炼狱，不可超脱，最终生不如死。

    那时节，人间便是炼狱，所见皆是恶鬼。

    “周……周道，你……你不要装神弄鬼，这里可是御妖司。”魏羡鱼色厉内荏，一声暴喝。

    话音未落，他便冲出了【天火班】，直奔黑楼而去。

    魏羡鱼很清楚，今日的周道如此反常，话里话外都透着别样的意思，肯定是发生了他不知道的事情。

    眼下，魏羡鱼只想弄清楚，为何黑袍没有将这小子杀死，还让他在自己面前耀武扬威，说一些莫名其妙的话。

    “小子，等我回来再跟你算账。”魏羡鱼内心在狂吼。

    “卧槽，道哥也太牛逼了，生踹了魏班头一脚，居然安然无恙？”

    “不愧是道哥，连魏班头都怂了，以后这天火班也改名换姓了。”

    “咸鱼真踏马废物，还以为他能够将这个新人压下去，简直就是垃圾，别人踹了一脚，两个屁都不敢放。”

    众人议论纷纷，看向周道的眼神都不一样了。

    平日里，周道低调，温和，平易近人，可今天却多了一层霸道，让大家对他多了三分敬畏。

    魏羡鱼这个废物，被一个新人直接踹飞，竟然连个屁都不敢放，如此反常，让许多老人都有些摸不着头脑。

    不过也有人持观望态度，以他们对魏羡鱼的了解，这位班头绝对不会善罢甘休，他的人脉和实力并非这些新人可以想象的。

    不仅仅是御妖司内，就算是黑市，魏羡鱼都有着不俗的实力和朋友。

    面对这样的魏羡鱼，所谓后来居上就是个笑话。

    这个叫做周道的新人早晚会被踢出御妖司的大门，到了那时候，谁跟他走得亲近，谁便要倒霉，砸了饭碗都是次要。

    “等着吧。”有人暗中冷笑。

    这帮人还是太年轻，站队这种事能这么草率吗？

    ……

    黑楼前。

    当魏羡鱼赶到的时候，已经有一群人围在楼口，三教九流，龙蛇混杂，凑着热闹。

    “出大事了，黑楼发生了密室杀人事件！”

    就在此时，不知是谁嚎了一嗓子，惊动了半条街。

    紧接着，两具尸体硬挺挺地被抬了出来。

    魏羡鱼透过人群，看到那两具尸体的时候，整个人猛地一激灵，血都凉了半截。

    昨天还活蹦乱跳，跟他共处一室，商量着如何害人的黑袍与郭大师，如今已经成了死人，被人抬了出来。

    这一刻，无尽的恐惧在魏羡鱼的心中蔓延开来。

    “是……是他……”

    周道的身影几乎在第一时间浮现在魏羡鱼的脑海之中，伴随而来的便是无尽的恐惧和胆寒。

    他终于知道周道那些耐人寻味的话到底是何意思。

    黑袍与郭大师并非没有出手，而是出手之后失败了！

    失败的代价便是死！

    魏羡鱼不知道周道是如何做到的。

    黑楼之中，密室之内，黑袍和郭大师就这么死了，浑身上下连一个伤口都没有。

    乍死如鬼，没有惊动任何人，这般诡异的手法让魏羡鱼都忍不住抖了起来。

    “怎……怎么会这样……”

    魏羡鱼喃喃轻语，在散乱的人群中，他双目失神，仿佛被掏空了身体，再也没有了一丝一毫的力气。

    他的眼神变得空洞，彻底丧失了昔日的光芒，以往骨子里的傲气似乎被一下击垮了。

    曾几何时，他是【天火班】独一无二的班头，凭借他的实力和资历，熬个几年，或许能够冲一冲，从众多封妖师之中脱颖而出。

    如果运气好，能够进入府司，那真的可以称得上光宗耀祖，前途无量。

    魏羡鱼一直以此为目标。

    因此，他心高气傲，从来没有将那些所谓的同僚放在眼中，即便同为封妖师，可那些人怎么能够与他相提并论。

    直到周道进来，他打心底里也未曾正视过，破了纪录又怎么样？起不来一样是杂鱼。

    当时的魏羡鱼依旧以傲然的姿态轻视着这个来自平安镇的新人。

    渐渐，周道展露头角，他在神魂一道上的天赋彻底压过了魏羡鱼的风头，抢走了他的荣耀。

    终于，魏羡鱼走上了绝路，他要彻底解决这个碍眼的新人，夺回他的位子。

    在未来光明的道路上，只能有他一个人。

    如今，魏羡鱼再也没有了以往的雄心壮志。

    未来？

    从他踏入黑楼寻求帮助的时候，他便已经没有了未来。

    魏羡鱼从来不相信这世上有什么巧合，黑袍与郭大师的死必定与周道有关联。

    他虽然不知道区区封妖师是如何制造出这一起密室杀人事件的。

    可是有一点，魏羡鱼能够确认。

    那便是，周道不是他能够招惹的存在，谁碰谁死。

    今天周道对他说的话并非警告，而是最后通牒，其中的意思显而易见，如果他再敢出现，下场便是那两具尸体。

    “小丑竟是我自己！”

    魏羡鱼仿佛失了魂一般，踉踉跄跄，走在热闹的街道上。

    第二天，一则消息传来，在天火班彻底炸开了锅。

    魏羡鱼大病一场，已经向司里递交了辞呈。

    那些老人听闻消息，目瞪口呆，简直不敢相信。

    这位老牌封妖师，为数不多的白翎五羽竟然选择了离开？

    以魏羡鱼的资历，原本他应该有着不错的前程。

    “连夜递交的辞呈，而且听说魏班头打算将他那座院子卖了，已经在找买主了，估计要离开平江城。”

    也有人与魏羡鱼关系不错，收到了风声。

    这让大家更加惊疑，看向周道的眼神都不对了。

    虽然没有直接证据表明，不过所有人心里都清楚，魏羡鱼的离开与周道脱不了干系。

    这位看似低调平和的新人有着足以让魏羡鱼都不得不低头妥协的可怕手段。

    “真是看走了眼啊！！”

    一众还在观望的老人仰天长叹，谁都清楚，从今以后【天火班】改朝换代了。

