
　　该派谁去米国呢？

　　众人陷入了沉默。

　　片刻后，怜风主动举手，一脸平静的道：“由我去吧，其他人我不放心。”

　　杜卡奥点了点头，又道：“那其他人选呢？米国是最不守信用的国家，曾在多次谈判中利用各种理由暗杀使者，如果你代表着华夏前去谈判失败了,那也总得需要人随行保护。”

　　“跟我一起去的人选，我已经想好了。”说这话的同时，怜风神色依然冷静，随后说了一个名字。

　　几人对视一眼后，点了点头。

　　……

　　“哈？”

　　云川神色惊愕，看著自家老婆道：“你說怜风让你叫我跟她一起去米国當使者？”

　　“是啊。”

　　琪琳满脸认真的点头,心中也清楚怜风的意图，俏脸现出一抹苦笑，道：“怜风长官是我的上司，她都亲自开口求我了。再加上这次出国又事关重大，所以……”

　　“所以你就这样把你老公卖了？”

　　云川有些哭笑不得的道。

　　“谁说要将你卖出去的？！”

　　一听这话，琪琳顿时气得用粉拳轻轻捶打他的胸口，随后依靠在他的怀抱中，小声说道：“就这一次，你就答应我嘛～好老公～”说到最后语气变得甜腻腻的。用出了女人的天赋神通：撒娇。

　　“唉，好吧。”

　　美人在怀，云川还能怎么办？当然是只能答应了。再说这其实也不是什么大事，也就是随行当个保镖而已。如果杜卡奥等人真心恳求的话，其实他也还是有那么一丢丢可能会答应的。他们把它看得太冷漠桀骜了。

　　但其实这也不怪他们会采取迂回战术。

　　主要是云川平时给超神学院众人的感觉就是独来独往，不听从命令。所以他们才认为云川不太可能会答应，但其实这是一个天大的误会。在一些小事上，云川有时候还是很好说话的。

　　“对了,我有件礼物要送给你。”

　　在答应下来后,云川仿佛想起了什么，直接从虚空中取出自己构建好的狙击枪，递给了琪琳。

　　“哇！好酷的枪！”琪琳伸手接过,只觉得手感出奇的好,重量合适。无论从造型还是颜色外观上，都异常符合她的口味。

　　云川宠溺的看着她道：“这是我亲手制造出来的，喜欢吗。”

　　“嗯。”

　　琪琳满脸欣喜，爱不释手地摩挲着手上的狙击枪。在知道这把枪是云川亲手制造的之后，顿时越发的喜爱了。

　　“不过这把枪还欠缺最后一道工序，才算彻底完成。”云川忽然说道，随后拉起琪琳一只小手，在她的手指尖轻点了一下。

　　顿时，琪琳只觉得指尖针扎一般的小刺痛。那被点过的地方，渗透出一缕小血珠。

　　这一缕小血珠滴落在狙击枪上。

　　刹那间，血珠立即被狙击枪吸收。

　　同一时刻，琪琳只觉得精神一震，脸上顿时流露出诧异的神色。因为她这时候，能够清晰的感觉到自己与手上的狙击枪，产生了某种联系。这时候的狙击枪，仿佛变成了她的手足一般，能够如臂挥使。

　　一念之间，手上这把狙击枪不仅会相应的配合她自身的情况，自动调整角度，威力……甚至她还能够让枪变换形态！

　　“这是……”琪琳诧异的盯着手上的狙击枪。

　　“你可以把这把枪,理解为神话中的法宝。滴血认主之后，这把枪从此以后只有你能够用了。”云川笑着解释道。

　　“谢谢你，小川。”

　　琪琳一脸感动的望着他，动情的道：“我知道，制作这把枪，你一定费了很大功夫吧。”23sk.Com

　　随着在超神学院待的越久，学习的越多，懂得越多。琪琳早已经不是一开始那个什么都不懂的小白了。

　　她清楚的知道，想要制造出这样一把神奇的武器，究竟有多么不容易。其中蕴含的科技成果，所需要使用的资源。简直是不可想象的。

　　“没有，也就设计的时候费了点脑力，制造的时候倒是挺简单的。”云川轻描淡写的说道。

　　然而明明他说的是大实话，但是琪琳却认为他是在谦虚，刻意把问题往小了说。避免给自己带来压力，顿时一脸感动的投入他的怀抱，两人紧紧相拥……

　　……

　　怜风办公室。

　　一阵清风吹来。

　　原本正在处理事务的怜风似有所觉，抬头望向待客的茶几边上。只见那里本该空无一人的沙发上，忽然间多出了一个人。他靠坐在沙发上，悠闲的就仿佛在自己家里一样挑起了二郎腿。

　　“不请自来，想必你不会介意吧。”云川笑眯眯地望着她道。

　　“不介意，阁下能来我这里，自是蓬荜生辉。”怜风似乎对于云川的到来并不感到意外，极为自然的道：“还请稍等片刻，现在手头上有些忙，请容我处理好这些需要交代的文件。”

　　在说完这句话后，怜风又面不改色继续处理手上的文件。

　　坐在沙发上的云川打量着这个美极了的女人。心中暗自感慨，怜风这个女人果然高冷，而且处理事情的能力把握的相当有分寸。手段格外高明。

　　例如今天的事情。

　　怜风并没有当面跟他说，而是通过琪琳上门请求他出手，无疑是一种很好的手段。毕竟妻子说话了，而且还是一种力所能及的事情，当丈夫的一般情况下都会答应。

　　这种事情处理得恰到好处，既不会惹得云川发怒，也不会把两人的关系弄僵。相当高明的手法了属于是。

　　“果然不愧是年龄起码一万岁起步的女人。”他心中暗暗感慨。虽说并不是活得越久，就越智力超群。但是漫长人生的经历积累下来，哪怕原本就是一个榆木脑袋，知识的积累也能够蜕变成一个大智者吧。

　　“我能叫你怜风吗？”云川忽然说道。

　　“云川阁下喜欢这么叫我，自然是可以的。”怜风没有抬头，仍然一目十行的看着那些文件。时而做着批注，并且加上建议与修改方案。

　　“我这次来，是问你几个问题。”

　　看着这个淡定自若的女人，云川一边为自己泡了壶茶，一边悠然的道：“为什么要选我？”

　　怜风闻听此言，终于暂时停下手头上的工作。那一双清澈美丽的眸子倒映着云川的影子，无比的真挚，纯净……完全不像一个万岁老妖婆该有的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第630章 随行保镖。免费阅读。https://www.23sk.com 