    这晚，赵怀安将罗婉儿束缚在怀里，又一次被那说不尽的软玉温香、娇柔旖旎撩动的心中燥热。

    可一触到她眼中的排斥后，他不得不一次又一次的吻她，整个屋子都陷入了一种缱绻旖旎中。

    罗婉儿一想到要好些时日才能见到他，心中也是有些不舍，索性，她也由着他亲。

    隔日早日，她一醒来，就看到他正撑着下颌在看她。

    晨光透过窗缝照射过来，映在他那张眼角眉梢都带着好颜色的俊脸上，他那双蕴含着炽热情谊的眸眼微微弯起，看得人心砰砰直跳。

    罗婉儿一时看的愣了神，就听赵怀安轻笑了一声：“我好看吗？”

    “好看。”罗婉儿毫不掩饰自己对他的欣赏。

    “那我陪你待去县里，可好？”赵怀安谆谆善诱。

    罗婉儿：“······”她感觉赵怀安在对她用美男计！偏偏，她还真就看迷了眼！

    擦了擦嘴角，发现自己没有流哈喇子之类的，她这才松了一口气，起身穿衣。

    “安郎，昨日不是说好了，你在家温书，我几日后就回来一趟。”若不是因为铺子才开张，还有不少的事儿，她也不舍得他。

    赵怀安没再多言，只默默穿衣，出门给她做早饭，又守着她一通叮嘱，让她切记着吃饭，莫要忙起来就不管不顾了。

    罗娃儿听着听着，就听出了一种离别的愁绪，出门前，她忍不住拉住了赵怀安的手道：“安郎，我会想你的。”

    说完，唯恐被他拉着，她一溜烟上了牛车。

    但转瞬，牛车帘子就被赵怀安给掀开了，他勾唇朝她笑了笑，低低道：“好。”

    就这样？

    罗婉儿没想到他这回竟这么好说话，不由一愣，察觉到有不少人朝他们看来，她适才强忍着心里的不舍，朝赵怀安摆了摆手。

    一到县里，罗婉儿就忙的脚不沾地。

    没了半价的活动，她就在店里推行起了会员卡的制度，充五百文钱送一百文钱，充一两银子，送两百文钱，以此类推。

    这个力度不可谓不大。

    一整天，她们不是在卖东西，就是在帮人登记资料。

    林芝芝他们直忙到天黑，方才坐着周叔的牛车回村，罗婉儿见铺子里没什么客人了，就将院门关了起来，打算先理账。

    今日办了二十来张会员卡，就光会员卡的进账就足足有一二十两。

    罗婉儿将剩余的盈利一一记录在册后，适才拿出图纸，开始思量起了会员卡的样式。

    她打算找匠人设计一款芙蓉花形的铁制牌子，牌子上还得缀着数字，每个数字都会有专门对应的消费账册，但凡客人消费一笔，就会让他们在账册上签上名字。

    当然，这也只是她的初步想法，至于具体的做工，还得找帮她定制香水瓶的匠人着手设计。

    思定，她就在宣纸上画了个草图，适才刚刚落地，就听外头就传来了敲门声。

    “谁啊。”罗婉儿皱眉，脸上多了丝戒备，就听外头传来了赵怀安的声音：“是我。”

    罗婉儿几乎是几步就奔到了木质大门前，她将门一开，果然就看到赵怀安正站在门外。

    “安郎，你怎么来了？”不想竟在这个时候看到他，她心里多了一丝欢喜。

    “给你送糖水来的。”赵怀安说着，进屋将糖水放在了桌上，“可吃过晚饭了。”

    罗婉儿忙着理账，哪儿有机会吃饭？

    不过，今早走前，他明明还耳提面命了一番，她自然不敢说实话，忙就朝他点了点头。

    “和芝婶子他们一起吃的？”赵怀安又问。

    罗婉儿闻了闻他买来的甜汤，又下意识点头。

    赵怀安没再说话，罗婉儿一抬头，就对上了他似笑非笑的目光：“我怎么听芝婶子说，她们还没顾上吃饭呢？”

    罗婉儿一愣，顿时就明白了。

    这人压根就是来套她话的，既然没吃饭的事儿也被他看穿了，罗婉儿也就不遮掩了。

    “今日太忙，所以没顾得上。我以后一定记得吃。”

    赵怀安看着她，脸上满是我就知道的神色，随后，他二话不说，就去、外头给她买了一碗馄饨回来。

    馄饨是刚刚出锅的，如今，还冒着腾腾热气。

    罗婉儿闻着那香味儿，方才察觉自己有多饿，当下，她也不跟赵怀安客气，只端着碗就大口大口的吃了起来。

    赵怀安也不多话，只撑着下颌看她。

    “从明天起，我每晚过来陪你。你这饱一顿饿一顿的可不行，我得看着你才能放心。”

    罗婉儿差点没被自己给呛着：“县里离村子里可不近，你？”

    “我给你运货过来，一早再驾着牛车回去，也不影响周叔接人。”他缓声打断了她的话，似怕她担忧，他忙又道，“牛车我寄放在周叔相熟之人那里，更不会有什么影响。”

    “你不嫌累？”周叔他们天一亮得出发进城，他若是要一来一回的跑，只怕天麻麻亮就得回去。

    念书本就需要一个强健的体魄，罗婉儿不赞成他这么一来一回的跑.

    “不累，见不到你，我心不安，也睡不好。”他看着她的眼睛，缓缓开口。

    罗婉儿心中触动，她又何曾舍得他，一时间也说不出拒绝的话来。

    “这是什么？”赵怀安发现了她放在一旁的草图，罗婉儿听他问起，不免得意，“这个叫会员卡，是我专程设计的······”

    罗婉儿扒拉扒拉的跟他说着，赵怀安静静的看着她，眼见她眸眼带光，分明是因说到欢喜之事才有的，他也被她的笑意感染。

    这晚，等她吃了饭，他照样给她打水洗漱，晚间，两人挤在一张小床上，心里都是说不出的甜蜜。

    罗婉儿没再阻止他来找自己，随后的日子里，赵怀安便日日如此。

    他天黑了就来，天不亮就走。

    两人各自忙碌着自己的事儿，晚间，还能歇在一处讲讲白间的趣闻，日子倒也过的很快。

    待五月初时，罗婉儿清算账目时，方才发现‘花容’一月下来，竟足足赚了将近六百两，换而言之，半月的功夫，她就将租子赚回来了！

    因着利头不少，罗婉儿在给大伙儿发月钱时，便特意多发了一些。

    大伙儿拿着月钱，个个脸上都是一片喜色，罗婉儿看着他们高兴，她自个儿也很高兴。

    彼时，会员卡已经做好了，匠人手艺极好，那芙蓉花形状的牌子被打磨的极为精巧细致。

    罗婉儿按着信息发放下去时，客人们都颇为满意。

    到月下旬时，罗婉儿接了个怡翠楼的大单子，竟有三四十个姑娘要办会员卡！

    据说，是因她之前仗义执言的行径传开了，她们这一个二个才慕名而来的。

    罗婉儿一一给他们登记入册，待将他们送走后，店里竟来了个老熟人。

