    第21章动手

    就算是知道这男人残暴动不动杀人，可是这长得好看就让她无法真正的怨恨。

    乔念生回来了，只说了一句话，“沈小姐的背景是普通人，没有疑点。”

    北亦辰松口气，“金主爸爸我就看沈小姐人不错，你看这不就是误会一场，只能说她身上的香气刚刚好是有安神作用。”

    云易眸色中的暗流涌动总算收敛不少，“嗯。”

    云易抬眸瞧沈凌瑶，认真声音掺杂着男性独有的磁性，沙哑之中多了几分好听，充满了极其磁性的声音，“沈小姐，这次误会你了。”

    沈凌瑶一听就气！

    这男人刚才差一点就杀了自己！！

    居然就这么轻飘飘的就说了一句？！

    偏偏沈凌瑶还不能动手，打不过的情况下出手那是找死。

    弱者是没有权利动手的。

    沈凌瑶心中清楚，自己绝不能意气用事，北亦辰拿着实验器材轻摇，发现这个香一旦被收集起来，不到半刻钟便消失殆尽。

    北亦辰拿着实验器材，咦了一下，“这种香味有着安神功效，可不会有催眠功效啊。”

    北亦辰细细的看着这香味出来的详细的的报告，纸张被风吹动时发出的沙沙的响音。

    这些香味的数据倒是详细，总结起来无毒，相反有益，这香味扑鼻而来

    北亦辰冷静道：“这香味，绝不是后天沐浴可带来的，是浑身与生俱来的香，沈小姐，实在抱歉先前误会你，我这边亦是无法才会请您过来，金主爸爸的睡眠已经差到一定地步。”

    沈凌瑶心中嘀咕：我又不是圣母，凭什么要管？

    这地方还跑不掉，先顺从有机会就跑。

    沈凌瑶眼睛滴流滴流转着，她碎发飘在眼睑前，有着难得的破碎优美感，那眼睛略待遇忧桑。

    沈凌瑶站在这个实验室最角落位子，瞧起来倒不起眼，她手摸手臂，上车被云易摔到车门，手腕还给错位，都是同一只手臂，这手臂隐约疼痛让她柳眉微皱。

    云易清浅扫眼，男人如兽一般的气场直直压的人头疼，浑身有着若有若无的血腥气，眉眼精雕细刻锐利异常。

    云易似是看出沈凌瑶的不适，“今日让乔念生先送你回去，至于这个涂抹伤口，两日便会无虞。”

    傲娇腹黑男也会关心人，沈凌瑶：“哦。”

    云易微挑眉，“嗯。”

    沈凌瑶：“可以走？”

    云易：“嗯。”

    云易：“会再见！”

    沈凌瑶：“噩梦要延长。”

    北亦辰：“……”

    乔念生：“……”

    这两个聊天奇奇怪怪。

    沈凌瑶宿舍也没有回，直接去食堂，食堂座位那些同学都绕开沈凌瑶坐，明明这时候吃饭的人很多，大家宁可站着，也不愿和她挨着。

    “这沈凌瑶可不是什么好东西，可不要挨着太近进，容易出问题，更何况她是小三……”

    “好了，管她呢，离得远一些啊，免得出什么事情。”

    “这件事我怎么没有听说过，我看论坛上的言论杂七杂八的，我都不知道这些论坛上的言论到底是真是假。”

    (本章完)

