    妖神宗，整个妖神宗随着上次的大战之后，已经重新修建了一番，比上次更为宏伟大气了，只是妖神宗现在要比以前低调了许多，妖神宗的人也没有再出去横行霸道。

    至于御灵门，也早在当时就被覆灭了，洞虚境中期以上的强者，大部分被斩杀，剩下的都选择了臣服，投靠了造化盟，现在也到了逍遥剑派，只不过，因为当初御灵门和逍遥剑派可没少闹矛盾，现在自然难免受到逍遥剑派的欺负，不过有仙龙化身在，只是小打小闹，并不会闹的太大。

    在熊霸给虎丘传递了信息之后，虎丘就把所有洞虚境后期的长老叫到了一起，等待着熊霸的归来。

    议事厅中，虎丘端坐在首座，一边运转功法，周围战意蒸腾，一边和下方的众位长老副宗主等人说道：“诸位，太上长老马上就要归来了，而且，据他所说，他得到了两件很厉害的法宝，甚至连城主敖暗都不惧了，现在，我们大家要好好的调整好状态，不要让太上长老看到我们颓废的样子。”

    “这是自然，上次因为苏辰那小畜生，我们损失惨重，甚至引出了城主敖暗，我们不得不收敛，现在太上长老归来，我们还怕什么？”铁塔长老挥舞着拳头说道，似乎恨不得现在就杀上逍遥剑派。

    “哼，现在整个黑龙城实力最强的也就城主敖暗和苏辰了，不过，苏辰的实力怕是还不如城主敖暗，之前太上长老被敖暗打败的时候，敖暗就有了炼虚境的强大实力，现在太上长老有自信对付敖暗，要灭掉一个区区苏辰，简直太容易了！”伤势有所恢复的熊亥也到场了，只不过，他现在的情况糟糕的很，只恢复了不到一成的实力，可以说是在场的人当中最弱的一个。

    但是，作为太上长老熊霸的儿子，他的地位自然是不低的，坐在次座上，而且没有人敢有意见，毕竟，上次对付苏辰的战斗当中，熊亥可是贡献极大的，若非他启动天妖化神阵召唤来了大地魔熊的分身，恐怕妖神宗的损失就更大了。

    “嗡~”

    就在这时，一道他们无比熟悉却又强大的气息传了过来，熊亥第一个噌的站了起来。

    “父亲回来了！”

    “是太上长老！太上长老回来了！”

    “哈哈，我们妖神宗要重新崛起了！”在场的都是洞虚境后期的强者，一个个实力强横，但是此时却都有些情难自禁，妖神宗最近的处境并不好，御灵门虽然弱小，但是好歹也是妖神宗的狗腿子，被苏辰灭掉之后，妖神宗又损失不小，现在要同时对付逍遥剑派、血刀门和造化盟三个势力，压力可想而知了。

    更何况，除了这三个势力之外，还有城主府虎视眈眈，若非敖暗不想让黑龙城的平衡被打破，妖神宗恐怕早就被摧毁了。

    不过，就算敖暗的实力很强，城主府的势力也相当的强，要灭掉妖神宗，代价还是极高的，不到必要的时候，敖暗可不想浪费手下的力量。

    此时妖神宗的最强者回来了，所有人的心情都不一样了，一个个都站了起来，等待着熊霸的归来。

    嗖！

    熊霸的速度非常的快，在妖神宗的人感应到他的气息，到这些人坐起来，一个魁梧的身影就到了大厅的门口，大步走了进去。

    “太上长老！”所有人都恭敬的行礼，虎丘更是主动让出了自己的位置，熊霸不在的时候，他身为宗主，实力也算是最强的，自然有资格坐这个位置，但是现在熊霸归来，他必然要退下的。

    “嗯！”熊霸点了点头，直接坐到了首位上，他扫视了下众人，说道：“都坐吧，我听说我们妖神宗前不久经历一场大战，损失不小？”

    “不错！”在场的长老一个个七嘴八舌的说了起来，别提多生气了。

    熊霸大概听了下，就知道是怎么回事了，他一抬手，所有人都连忙住嘴，熊霸沉着脸问道：“听你们说的话，一切事情的起因，都是因为一个叫苏辰的小子了？”

    “对，自从苏辰来到黑龙城之后，实力一路突飞猛进，我记得他刚来的时候，才几个月之前，才最多洞虚境中期的实力而已，但是短短几个月，他就一下子到了洞虚境后期，甚至达到了洞虚境巅峰，战斗力非常的恐怖，而且，他的速度非常的快，和他战斗的时候，非常的吃亏，除非用人海战术以及阵法，将他困住，限制他的速度才行！”虎丘憋闷的说道，一想到苏辰那变态的速度，他就一阵头疼，妖神宗的那些强者，多半都是吃亏在速度太慢上了，逃也逃不掉，追又追不上。

    “哼，你当我是傻子么？”熊霸显然有些不相信，他冷哼了一声：“一个人在短短几个月的时间里，从一个初入洞虚境中期，达到洞虚境巅峰？就算是真龙也不可能有这个速度的，除非他有某些修炼的宝物。”

    “修炼的宝物？”虎丘愣了下，然后问道：“难道……那小子有空间之心那样的宝物，可以迅速的突破瓶颈？”

    “空间之心？那是何等宝物，就算是炼虚境强者都要强迫脑袋的，那小子就算修炼速度很快，但也不可能拥有空间之心的，那东西据说可是只有空间乱流当中才能够产生的，概率非常的低的。”

    “就是啊，就我们所知，苏辰那小子最近一直都在黑龙城，他之前实力似乎也就洞虚境前期中期的样子，这样的实力，在空间乱流当中都活不下来，怎么可能得到空间之心！”

    一个个长老在听到空间之心的时候，都露出了贪婪的神色，然后是浓浓的不相信，空间之心的珍贵他们很清楚，炼虚境都会拼命抢夺的，那可是能够让人一路轻松的突破到碎虚境的珍稀宝物，苏辰虽然天赋有些强的过分了，但是若说他有空间之心，他们还是死活不相信的。

    “安静！”熊霸在听到空间之心这个词的时候，心中却是一动，他一抬手，冷声喝道，所有人都连忙安静了下来，老老实实的看着熊霸。

    “虎丘，那个苏辰是什么时候出现在黑龙城的？”熊霸看向虎丘询问道。

    虎丘思考了下，说出了苏辰大概出现的时间，熊霸听罢，眼中爆射出神光：“这个时间，分明就是我当初发现空间之心的时间，当时被一个洞虚境初期的小子捡了漏，那小子也是速度非常的快，随后被卷入空间乱流，我就没有再能追上了。真没想到，他居然出现在了这里，不管是时间还是他的实力，以及情况，都可以对的上。”

    想到这里，熊霸当即说道：”你们谁有那小子的影像，给我看下！”

    “我有！”熊亥当即取出一个晶石，真元汇入到晶石上，上面立刻显现出苏辰的身影来，那是苏辰来妖神宗挑战的时候，熊亥在启动天妖化神阵之前铭刻下来的一段影像。

    “果然是他！”熊霸冷冷的说道，眼中迸射出一股浓烈的杀气。

    “太上长老，莫非您认识他？”虎丘惊讶的问道。

    “哼，化成灰我也认识他！”熊霸恶狠狠的说道，他能不恨么，那可是空间之心啊，能够让他一飞冲天，踏入碎虚境的空间之心，如果他得到的话，他现在定然已经踏入炼虚境了，甚至是炼虚境中期，至于炼虚境后期，碎虚境，都只是时间问题。

    有了空间之心，他敢肯定，他完全可以在短短的两年时间里，就能够突破到碎虚境的，到那个时候，他在整个龙岛，都算是一方强者了，根本不是现在这样一个缩在一个小地方的妖神宗的太上长老了。

    “父亲，这到底是怎么回事？”熊亥也不解的问道。

    “此事说来话长！”熊霸摇了摇头，并未多说，而是转移了话题：“不管这小子到底是什么原因，有这样的成长速度，他已经成为我们妖神宗的威胁了，必须在他再做突破之前，将他铲除掉！”

    “对，这苏辰太过妖孽了，每一次战斗都能够有所收获，而且，据我们派出去监视的人得到的消息，苏辰在血刀门参悟了几日，就将血刀门的刀意石刻领悟的差不多了，然后直接又返回了逍遥剑派，据说是去参悟圆满剑意石刻去了，我真的很担心，他是否真的可以达到圆满剑意的地步，一旦到了那一步，恐怕只有真正的炼虚境强者，才能够打败他了！”虎丘充满了担忧的说道。

    “哼，何必长他人志气，灭自己威风，待会儿我就去干掉他，不管他有多少宝物秘密，都将为我所得！”说到这里，熊霸眼中迸发出强烈的占有欲来，苏辰手中的空间之心他是必然要得到的，就算苏辰现在已经将空间之心炼化了，但是苏辰的实力越低，炼化的就越少，如果等苏辰达到炼虚境，那空间之心就消耗不少了。

    而若是苏辰踏入了碎虚境，空间之心基本上已经被他完全炼化，衍化成一片小世界了，而且，到那个时候，熊霸也没有实力对付苏辰了，哪怕让所有人都知道苏辰得到空间之心，那又如何？谁敢对苏辰动手？根本就没有动手的理由了。

    “必须尽快从他手中得到空间之心！”熊霸心中的信念无比的坚定。

    “太上长老，对付苏辰的事情，不急在这一时，在您动手之前，还是了解下这小子的实力手段，避免意外。”虎丘好心的提醒道。

    “嗯，好，熊亥，这事就交给你了。”熊霸直接把任务交给了自己的儿子。

    “是，父亲！”熊亥连忙点头。

    “好了，都散了吧，熊亥，你跟我过来。”熊霸单独把熊亥叫到了自己修炼的地方，这里是他的地盘，就算他不在，平日也会清理的干干净净的。

    此时房间里只有熊霸和熊亥两人，熊亥疑惑的看向熊霸：“父亲，你似乎对孩儿有什么话要说？”

    “不错！”熊霸点了点头：“之前当着其他人的面，有些事情我没有说出来，之前，我确实和苏辰见过，甚至还交过手，差点将他斩杀，只可惜却被这小子逃掉了，你可知道这一切都为了什么？”

    熊霸的两眼冒着精光，盯着熊亥问道，熊亥回想起刚才说话的内容，眼前不由的一亮，问道：“父亲，莫非是空间之心？”

    “正是空间之心！”熊霸满意的点了点头，说道：“当时我在空间乱流当中闯荡，意外碰到了这空间之心，我当时势在必得，却被一个不长眼的老道给搅局，我一怒之下杀了他，但是等我杀了他返回的时候，空间之心已经孕育而出，并且被人夺走了！”

    “夺走之人，就是那苏辰？”熊亥露出了惊骇和了然之色：“难怪他突破的那么快，原来是因为空间之心的缘故，有了空间之心，哪怕天赋再差的人，随着空间之心的炼化，也能一步步踏入碎虚境的，这苏辰居然从父亲您面前抢走如此宝物，简直罪该万死！”

    “哼，放心吧，这次我得到两件法宝，那小子必死无疑！”熊霸自信的说道。

    “我原本回来是打算先对付敖暗的，只是没想到会碰到这个小子，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，只要杀掉苏辰，得到空间之心，以我的实力，一旦炼化，必可踏入炼虚境，到时候，再加上我的法宝，敖暗又算得了什么？”

    苏辰之前第一次挑战的那个圆满剑意石刻前，苏辰盘膝而坐，剑意空间当中，巍峨的宫殿美轮美奂，大殿上面依然是那个魁梧高大的身影——金袍帝王！

    金袍帝王俯视着苏辰：“你这么快就又来了！”

