    张铁柱来到一个露天夜宵摊，要了几十个烤串，拿了两瓶啤酒，坐在一边一个人闷头喝酒，心情非常的不好。

    “叮铃铃……”

    一瓶啤酒喝下去，张铁柱的手机响了起来。

    “喂，王姐，我在外面吃宵夜，马上就回来……”

    “张铁，给我带些烤串回来，我也想吃点……”

    王一茜已经洗完澡，坐在沙发上，露出雪白细美的长腿，她的身材很好，属于那种肥而不腻的丰満身子。

    “好的，我给你带烤羊肉串回去……”

    听到王姐的声音，张铁柱的心情莫名的好了起来。

    这时他又让老板多烤了一百个羊肉串，然后又拎了几瓶冰啤酒，就打车回到了王一茜的家里。

    王一茜家里只有红酒，为了保持完美的身材，王一茜已经很久没有吃过宵夜，更没有喝过容易长肚子的啤酒了。

    看到张铁柱拎回来这么多的冰啤酒，王一茜也忍不住了，和张铁柱两个人坐在沙发上，把喝红酒的玻璃杯倒满啤酒，两个人一边说笑，一边撸串，一边大口的喝酒。

    今晚非常的开心，王一茜是个非常节制的女人，但是今天只想放纵一回。

    “张铁，我发现，你是不是今天有什么心事，难道失恋了？”王一茜喝的半醉，忽然问出了这句话。

    “不说这些，王姐，我陪你继续喝酒。”

    张铁柱也想醉一回，已经很久没有好好的凭实力喝酒了。

    今夜他没有用内力把酒精逼出去，所以很快也有七八分醉了。

    羊肉串被两个人吃的干干净净，张铁柱拎回来的啤酒也被全部喝完了。

    这时王一茜靠在沙发上，缓缓抚模着自己的小肚肚。

    “完了完了，又要胖一圈。”王一茜吃喝爽快之后才知道后悔，这一顿吃起，不知道又要节食多少天才能恢复。

    “王姐你这身材很好的，不要减肥了，微胖不香吗？”

    “真的？你喜欢这样的不？”

    听到张铁柱的夸奖，王一茜特别的开心，还站起来转了两圈。

    她穿着吊带短睡裙，刚才坐在沙发上喝酒还没觉得，这突然站起来在面前转悠，张铁柱感觉自己的热血直涌。

    王姐的身材是那种恰到好处的丰満，而且非常的白，是让男人百看不厌的超级美女身段。

    张铁柱看的愣住了，王一茜发现他一直盯着自己看，这才脸庞微红的坐了下来。

    “张铁，你，你怎么了？”

    “哦，没怎么……”

    张铁柱反应过来连忙直摇头，掩饰自己的尴尬。

    这时候王一茜站起来收拾茶几上的东西，把竹签和啤酒瓶全部收走，然后又把茶几擦拭的干干净净，果然是个特别爱干净的女人。

    然后又去浴室洗了洗手，王一茜走出来说道：“张铁，这也不早了，你也洗洗睡吧。”

    “哦，不急，王姐你过来。”

    张铁柱招了招手，然后又拍了拍自己身边的沙发，那意思是喊王一茜坐到他的身边去。

    王一茜楞了一下，没想到张铁柱忽然这么主动了。

    但还是脸上红红的走过去坐下，她不知道张铁柱想做什么，所以非常的紧张，不知道自己该怎么去应对。

    “王姐，我上次说过，给你检查一下，确定一下心脏病突发的具体原因。”

    “这都很晚了，要么明天行不？”王一茜有点紧张，特别是今晚两个人都喝了酒，自己又穿的这么少，就这样让他帮自己检查身体，很容易出事的。

    “就现在……”

    张铁柱看着她说道，不像是开玩笑。

    现在越来越多的证据显示出，最近发生的事情都和东岛人有关，所以张铁柱很想早点弄清楚事情的真相。

    “那，那好吧。”虽然紧张，但王一茜还是满脸通红的点头答应了。

    “要脱吗？”

    “哦，不用。”张铁柱连忙摇了摇头。

    王一茜已经穿的够少的了，再脫下去就什么也没有了。

    “你躺在沙发上，我给你检查一下就可以了，很快的……”张铁柱说道。

    这时王一茜慢慢他躺下去，闭上了漂亮的眼睛，把自己完全的交给了张铁柱。

    看着躺在自己面前的王姐，张铁柱深吸一口气，然后才撩起了王一茜的睡裙，在她的心腹部位检查按压起来。

    “王姐，你最近吃过什么东西没有？”

    王一茜的心跳的很快，本来以为张铁柱会继续下去，没想到他忽然就问了起来。

    “吃，吃什么？”王一茜也不知道该怎么回答。

    “就是，吃一些特殊的东西，或者是别人送的东西。”

    王一茜沉默了，在静静的享受张铁柱的按压。

    这时她好像忽然想起了什么，张开眼睛看着张铁柱说道：“对，刘钧送过一盒蜂蜜给我，当时他说是野生的蜂蜜，我觉得很不错，所以就收下了，最近我每天晚上睡觉的时候都会泡水喝，因为听说会美容。”

    “好，等下给我看看那盒蜂蜜……”

    张铁柱点了点头，然后继续给王一茜检查，看着如此美丽的女人躺在眼前，行医多年的张铁柱都有些忍不住的感觉。

    这时王一茜躺在沙发上，已经开始非常享受的哼出了声音，特别喜欢张铁柱的按压手法。

    几分钟之后，张铁柱停了下来。

    把王一茜的睡裙放下去之后，坐在原地深呼吸了好几口，这才感觉自己的内心基本平静了下来。

    “张铁，你，你对王姐就没有什么想法吗？”

    看到他竟然就这么结束了，王一茜脸蛋红红的问道。

    “王姐，我……”张铁柱变得结巴了，这种直接的问话，自己真不知道该怎么回答才好。

    这时王一茜坐起来，让自己贴在张铁柱的身边，伸手钩住了他的脖子。

    “张铁，王姐美吗？”

    “美，非常美……”张铁柱机械的点了点头，在酒精的帮助之下，心里的热血更加汹涌了起来，双手也忍不住的伸过去，轻轻的抱住了王姐柔軟的细腰。

    “张铁，抱我去房间。”王一茜闭上眼睛，一把搂住了张铁柱，打算把自己交给这个男人了。

    王一茜虽然已经三十出头了，但还从来没有过男人，今天她很想做真正的女人，特别想做张铁的女人。

    “我，我还是去看看那盒蜂蜜……”

    张铁柱的心里一激灵，连忙松开了王姐，站起来朝她的房间快步的走去。

    看着张铁柱离开，王一茜的心里一阵失落。

    她咬了咬牙，立马站起来跟在张铁柱的身后一起走进了房间，然后把门给锁住了。

