    白左见明晃晃的雷电朝自己劈来，顿时吓的神魂难定。

    提脚便欲夺命狂奔，可不知怎的脚下像是被什么东西一绊，“砰”的一声，朝前摔了个狗吃屎。

    这下他再也来不及躲闪，威力十足的雷电“轰”的一下打在他的后背，炸开了花。

    “啊~啊啊啊啊啊。”

    在雷电的不断洗礼下，白左的惨叫一浪接过一浪，不一会儿，他就坚持不住高声喊道：

    “啊~投降，我投降了，你快点收手！”

    钱兵看着白左的惨状心生恻隐，只是小精灵的技能一旦释放出去，那么它们只能终止能量输出，自己也没办法将已经成型的技能一下终止。

    钱兵只能招呼快龙收手后退，同时解除了对身下白右的禁锢。

    身上的第一魂环骤然一亮，白虎护身障便施展开来。

    鬼影迷踪步再次施展，朝着被电流包裹住的白左冲了过去。

    行至白左近前，他便止住了脚步，没有鲁莽的直接冲进雷云之下救人，而是抬手挥出另一招魂赋技能大字爆炎。

    大字型的火焰朝着雷云冲去，将落下的电流拦截住了片刻，钱兵乘机身影如电冲了上去，抓起白左一条胳膊便将他托出了雷云的笼罩范围。

    他们两前脚刚逃出来，大字爆炎的力量后脚就被雷电完全消磨干净。

    钱兵也是第一次以自己的技能与快龙的对拼，马上判断出自己本身的实力比它弱了不少。

    暗暗猜想，快龙如今要是出手不留余力，怕是已经有超出魂尊级的实力。

    被电的浑身冒轻烟的白左，见自己终于从强烈的电流下逃出来，也不管钱兵是不是这一切的始作俑者，一脸热切的感激道：

    “兄弟，多亏你救我！

    我要再被电一久一点怕是就要变成一块焦肉了。”

    钱兵还未回话，这时，先白左一步恢复过来的白右跑到了白左身边，将他从地上扶起。

    目光转到钱兵身上时，遗憾、惊讶、佩服、不甘各种情绪五味陈杂尽在其中，与开场时的轻松戏谑大不相同。

    “真没想到你年纪轻轻就这么厉害，这次我们输得算是心服口服。”

    钱兵摇头笑道：

    “过奖了，侥幸而已。”

    白右似乎看出钱兵心里对此并不在意，继续道：

    “但是我们兄弟两也不是草包，如果我们事先对你的武魂有所了解和提防，一定不会这么狼狈。

    希望下次还有机会能与你们交手，向你证明我们的实力。”

    实际上，白氏兄弟能在魂尊级的二对二斗魂战中取得三连胜，自然不是实力低下之辈。

    他们的第一、第二魂技都是威力不小的输出技能，而刚才对快龙使出的第三魂技白龙绞实际上主要功能是控制行动。

    如果换成是一名普通魂师被白龙绞缠上，基本上都能被限制住一定的时间，实力弱的直接缴械投降也不是不可能。

    而他们兄弟两人互相配合起来，任意一方都可以短暂化作对方的辅助角色。

    一人控制住敌手，另一人展开攻击，基本上都能将实力不超出他们太多的对手拿下。

    他们之前的三场连胜，基本都是以这个套路轻松取胜。

    不过，在绝对的实力优势面前，这种技巧就失效了。

    就算钱兵刚才出手没有那么果断，与他们两兄弟僵持一段时间。

    可白氏兄弟最倚重的手段完全无法限制住快龙，所以他们的落败是注定的，无非是时间长短的不同而已。

    以钱兵的性格当然不会出言反驳，听着白右不甘的陈述，只回以礼貌的轻笑点头。

    这时台下主持人的声音响起。

    “在场的朋友们，有谁事先料想到了这个结果吗？

    首次登台的沐钱组合竟然以极快的速度出人意料的拿下了双枪组合，终结了他们的三连胜。

    我宣布，本场二对二斗魂赛，由沐钱组合取得胜利，让我们为沐钱组合欢呼吧！”

    观战席上的观众在主持人的引导下，配合的发出阵阵欢呼。就算之前看好双枪组合的人，如今也跟着一起喝彩，完全忘记了自己之前的立场。

    这是因为这场斗魂赛只是普通的博弈赛，无论谁输谁赢与他们都无关系。

    但若是这场是关乎他们钱袋子的赌斗赛，此刻怕是早就有不少人气的直跺脚，当场破口大骂起来。

    钱兵见作为裁判的主持人做出了最后裁定，才安心的将武魂收回，与白氏兄弟最后道别一句，便各自走下斗魂台。

    虽然这场二对二斗魂赛以极快的速度比完，但钱兵下场后想着下面还要进行一对一斗魂赛，就没有片刻停留喊上戴沐白就朝十四分斗魂场返回。

    自从下了斗魂台戴沐白便一直不太说话，心神不属脸色沉重。

    钱兵一开始还没有注意到，直到回去的路上发现他一直一声不吭，才发现他的异常，马上关切地问道：

    “沐白，你怎么了？咋突然就心事重重，沉默寡言了？”

    戴沐白停下脚步，眼神直直看着钱兵，认真道：

    “钱兵，你今年真的才12岁？”

    钱兵满脸问号，不明所以。

    “真的呀，入学的时候我们不都被测过骨龄嘛，你到底怎么了？”

    戴沐白没有理会钱兵的疑问，带着点激动继续问道：

    “那你的实力怎么会如此强大！我原本以为，你之前在与我对战时只是稍微放了点水。

    可现在一看，你之前分明就只是稍微拿出了一点点实力应付我而已。”

    说到这里戴沐白叹了口气，目光转向远方，脸上溢出满满的失落。

    “我想你的快龙恐怕已有五千年魂兽的实力，只它一只，就算我全力出手也敌不过。

    还有，刚才白左想从雷云下逃走的时候，突然摔倒也是你的杰作吧？你之前在与我对战时，就用过同样的招数来对付过我。

    我真的想不明白，你怎么能在12岁就拥有了如此之多的手段，莫不是打从娘胎起就开始修炼了？

    亏我以前还一直自认为老子天下第一，等我成长起来，哪怕封号斗罗也可以锤一锤，如今一看，我真是只井底之蛙。

    别说什么天下第一，连比我还小的同窗都不如。”

