    炸街南风语气不善。

    琦琦赶忙，给夏天和香香一个眼神，示意他们看着点炸街南风，不要让他再乱说话。

    琦琦这才来到深渊身前。

    她本就很漂亮，此时面带微笑，让人不禁心生亲近之意。

    “你好，非常感谢你，救了小草莓。”

    “其实，我是一名中学老师，她是我的学生。我只是放假玩玩游戏，没想到会在游戏中碰到她，更没想到、会被困在这游戏之中。”

    “我作为她的老师，自然是要保护她！”

    “但我也没想到，她会自己跑那么远，还碰上BOSS。”

    “幸亏她碰上了你。要是她因为我的疏忽、她被打没复活次数，或者因为这个而出什么事的话……我一定会内疚一辈子的。”

    琦琦望着深渊，面带微笑。

    她目光温柔，语气真挚。

    对于她来说，第一次见深渊，是必要说这些的。

    但毕竟，深渊救了草莓酱，她总不能冷落了深渊。

    不过深渊根本不以为意。

    对于琦琦来说，是第一次见面。

    但深渊跟她们，认识又岂止一天两天？

    “不用谢我。”

    “她很可爱，我很喜欢她！”

    深渊面色不变，语气平淡道。

    “哎哎！我也超喜欢大哥哥呀！”

    “大哥哥超厉害的！嘿嘿嘿！”

    草莓酱也一下跳到深渊面前，眯着眼睛笑着，露出一嘴小白牙。

    可正当这时，一个不和谐的声音传来。

    “喜欢他？呵呵，小草莓，你还是小孩子，不会分辨好坏人。”

    “你看他的名字，红成那样，一看就没少杀人！”

    “这游戏里玩家死亡，现实中也会死！这种情况，他还敢杀人，他能是什么好人？”

    略远处，炸街南风冷笑着，望着深渊。

    而那香香也在旁边插嘴，“就是就是，南风说的没错，草莓你还是小孩子，什么都不懂！”

    “他还超厉害？他是建筑师！一个破烂生产系职业，他能厉害什么？”

    “要说厉害……也是你南风哥厉害！你忘了，任务、副本，可都是他教你的噢！”

    这香香说着，回头瞥了南风一眼。

    虽然她话没直说，但那眼神中的欣赏、或者直说是爱慕，分明掩盖不住。

    唉。

    琦琦这边，连连皱眉，心中很是无奈。

    这两个家伙……真是的！

    好歹，他救了小草莓，是帮助了咱们！

    你们不喜欢，少说两句就好，至于这么冷嘲热讽、没事找事吗？

    不过，草莓酱却象是小猫被踩了尾巴，一下跳了起来。

    “谁说大哥哥不是好人？大哥哥对我超好的！”

    “他不但救了我，还一直在陪我玩，带我练级，我的转职任务、他也帮我做完了呢！”

    “还有，大哥哥就是很厉害！他还带我打了BOSS，蓝色BOSS！他单挑的呢！”

    “哼！”

    草莓酱紧着鼻子，凶巴巴的盯着炸街南风那边，俏脸上满是不服气。

    可她这话一出，那边更加过份。

    “单挑蓝色BOSS？哈哈哈哈，笑死我了！”

    “琦琦，你们学校体检的时候，你有没有注意过小草莓的体检表？”

    “她是不是有色盲啊？会分不清蓝色绿色！”

    炸街南风哈哈大笑。

    那香香也再次开口，“就他？还单挑蓝色BOSS？我看是他被BOSS单挑，还差不多！”

    “他一个建筑师，要是能单挑蓝色BOSS，那南风都能单挑紫色BOSS了！”

    “小草莓，我看你就是被骗了！”

    “小心，别被人贩子骗走，卖到山沟沟里！”

    这二人的话是越说越难听。

    琦琦是接连摇头，越发无奈。

    而正当她给夏天、娜娜示意，让她们先把南风弄回城里的时候，草莓酱再次开口。

    “大哥哥就是能单挑蓝色BOSS！你们怎么就不信！”

    “哎，有了！我证明给你们看！”

    草莓酱说着，小手拍了两下。

    “卟卟！”

    一只像兔子又象猫的巨大生物，凭空出现在不远处。

    它快步跑来，到草莓酱身边停下。

    而草莓酱揪着它的毛，费了些力气，才爬到蒲蒲的背上。

    “看看看！这就是那只蓝色BOSS，蒲蒲队长掉的坐骑！好看吧？可爱吧？”

    “大哥哥打出来，就送给我了呢！”

    “它的毛摸起来软乎乎的，跑的还可快了呢！看看看，快不快？”

    草莓酱骑着蒲蒲坐骑，绕着几人跑圈圈。

    她脖子挺直，可爱的小脸高高扬起，相当得意。

    直到这时。

    刚才还一脸得意、冷嘲热讽的炸街南风、香香，均是面色微微一变，笑不出来了。

    这游戏到目前为止，常规坐骑，只有马匹。

    其它的坐骑，都能只通过任务、BOSS等其它方式获得，打小怪根本就不掉！

    那草莓这蒲蒲坐骑，哪里来的？

    难不成……这家伙的打了蓝色BOSS？

    可是这游戏里的BOSS难打，是出了名的！

    我一个剑士，都做不到单挑蓝BOSS，他一个生产系，怎么可能啊！

    “小草莓，那BOSS还掉什么东西了？”

    炸街南风想到什么，赶忙问道。

    “噢，对了，还有个这个呢！”

    草莓酱说着，从背包栏中拿出个大号胡萝卜模样的道具。

    「蒲蒲胡萝卜剑」。

    而看到这道具，炸街南风顿时眼睛一亮，好东西！

    “小草莓！正好是我用的，给我！”

    炸街南风开口便要。

    至于深渊到底能不能单挑蓝色BOSS，他已经不在意。

    这问题，又哪有实实在在的东西重要？

    “噢噢。”

    草莓酱也没多想，正要将这「蒲蒲胡萝卜剑」递过去。

    却听旁边，又一个声音传来。

    “给我。”开口的，正是深渊。

    “啊？”

    这下，草莓酱有点懵逼。

    她挠着小脑瓜，可爱的小脸上写满为难。

    “你！什么意思？”

    炸街南风，瞪向深渊，有些急了。

    这胡萝卜剑可是个好东西！

    实实在在加攻击不说，而且外形无比可爱。

    哪怕自己不用。

    碰上财大气粗，或者想要泡妹撩妹的，这东西绝对能大卖一笔！

    依他的经验，这东西至少换个LV10以上的紫装！

    不过深渊根本不搭理这炸街南风，只是望着草莓酱。

    “草莓，别给他，给我！”

    “我是剑士！这是我用的，他根本用不上！”炸街南风急切道。

    香香也赶忙开口，“小草莓，你别忘了。之前任务、副本，可都是你南风哥哥带你的呀！”

    “唔。”

    草莓酱抿着小嘴，左瞧瞧右望望，似乎有些为难。

    但最后，还是把「蒲蒲胡萝卜剑」递给深渊。

    “大哥哥，还是给你吧。”

    “草莓！你！！”

    炸街南风顿时被气的眼睛瞪大，怒视着草莓酱。

