    第170章谁敢拔虎须？

    高广民火急火燎的，邱梅却不动如山，把小云宝从床上抱起来，外出的小衣服换换好。

    高广民：“咱们快点，别到时候脑浆子给打出来了。”

    邱梅摊手，“那我有啥办法，他们脑子不好使非要打架，我还能拦得住啊？打去呗，打赢了去派出所，打输了去医院。”

    经过几次和大檐帽们打交道，邱梅已经是个懂法人士了。

    高广民一时无语，只能眼睁睁看着邱梅把孩子收拾好，一起跟着抱出来。

    邱梅解释道：“今天他们都去忙了，我好不容易休息一天，就在家带孩子。”

    没想到就这么一天的功夫都休息不了，还得处理这些破事。

    小云宝窝在姐姐怀里却很兴奋，一双大眼睛左顾右盼，把爱看热闹的天性展露无遗。

    两个人带一个孩子终于来到厂子选址附近，一群人围在一起叫嚷，两个男人正在中间角力。

    你扯住我的膀子，我拽着你的胳膊，拧在一起像根麻花似的。

    邱梅看着都烦，把妹妹交给高广民抱着，自己来到中间。

    双手一边扯住一个，把两人“撕”开了。

    两个男人气喘吁吁像斗牛似的，依旧叫骂不止。

    可被邱梅拽着硬是冲不过去，场面看着实在热闹。

    小云宝“喔喔”地举着小拳头给姐姐助威加油，高广民好气又好笑地看着这孩子。

    “行了，都闭嘴。”

    邱梅实在是烦了，双眼一瞪，两个人立刻不说话了，不单单因为邱梅力气大能打，更因为对方是管理食品厂的人，是正儿八经的厂长。

    未来的领导，这哪里敢得罪。

    邱梅环视一圈，心中有了数。

    “你们也别装模作样，在这打了半天就掉了几根头发，做戏给我看呐？不就是想知道招人的章程又不敢来问我，故意在这挑事呗。”

    邱梅又不是第一天和大队上的人打交道，几斤几两很快就能掂出来。

    自从高广民宣布自己要在队上建厂以后，大队便人心浮动，家家户户谁没个多余的劳动力？

    现在有当工人的机会，即便不是公家的厂子，大家也挤破脑袋想要进来。

    只是邱梅之前几件事在大队上已经确立了权威，没人敢招惹，只能用这种方式迂回着把人引出来问。

    还一眼就被邱梅给看出来了。

    高广民这才反应过来，擦了把脑门上赶路沁出来的汗珠，恼怒道：“你们要为啥闹事，咋不当面问？”

    不知道谁小声说了句，“谁敢拔老虎须啊？”

    邱梅瞪眼，“刚谁说话的？站出来。”

    这不是明晃晃地说她是母老虎嘛。

    立刻没人敢吭声了，大家看天的看天，望地的望地，就是不敢和邱梅的眼神接触。

    小云宝举着小圆手指向一个地方，当个小耳报神。

    “姐姐！”

    她耳聪目明一下子把人给点出来了，邱梅立刻顺着看去。

    说话的年轻人赔笑着在嘴上轻轻打了一下，“我这嘴上说话没个把门的，该打！”

    邱梅扫了他一眼，懒得计较，声音抬高几分。

    “我知道最近大家都好奇厂里到底什么情况，那我刚好当着大伙的面直接说了，加工厂第一期招六个人。”

    六个名额啊？虽然不多，但众人互相对视，都觉得自己还是很有希望的。

    “至于怎么选，很简单。”邱梅环视一圈，“喜欢打架好狠斗勇的不要，有偷鸡摸狗前科的不要，最后一点，之前和我做生意时毁约的不要。”

    (本章完)

