    尼克弗瑞觉得，自己今天真的是流年不利。

    一个老祖宗来找自己，让自己将另一个小祖宗请了回来，然后自己就只能放血……

    那可是阿斯加德的外星科技，而且据科尔森找到的那个对北欧神话异常了解的教授所说，毁灭者即使在阿斯加德，也是最高端的那种科技。

    之前奥克斯要走了一条手臂, 已经让尼克·弗瑞很肉疼了，现在他一张嘴又要将整座机体要走……

    虽然毁灭者这东西，神盾局已经解析其中的一部分科技，打造了理论上对阿斯加德人应该有效的武器，但尼克弗瑞还是心疼啊！

    不过最后，尼克·弗瑞还是妥协了。

    不妥协，他大概走不出这间屋子。

    “成交！但是你必须讲清楚这段时间，毁灭者的异常是怎么回事！”

    “我只能说一下我们那边研究出了一些东西……但是不是这些东西导致毁灭者的异常, 我只能研究之后再看。”

    奥克斯丝毫不为所动，指了指上方：

    “那东西的异动，还可能和那边有关，是吧？”

    “……最好不要！”

    尼克·弗瑞哼了一声：

    “好了，既然交易已经定下来了，你刚才说的‘满足特殊条件’指什么？生命力充盈的地方又是什么意思？”

    “嗯……也没什么，只需要一片，足够大的，拥有足够生机的森林，只不过你要准备好森林长势不好的善后工作。

    至于生命力足够充盈的地方……”

    奥克斯摸了摸下巴，面上露出一个刺眼的笑容：

    “仁德会总部就不错，卡特女士，您觉得呢？”

    “……那实在是再好不过了。”

    ……

    仁德会总部办公室，安全主管史蒂夫·罗杰斯放下手中的文件, 揉了揉眼睛。

    从上午开始, 他的眼皮就一直在跳。

    好像有什么事情要发生了一样。

    习惯性地拿出怀表, 看了眼那个始终忘不掉的人儿，史蒂夫轻叹一声。

    “咚咚咚~”

    门被敲响了，史蒂夫轻咳一声：

    “请进。”

    门打开了，仁德会副会长布莱兹走了进来：

    “嘿，史蒂夫主管，坐办公室的感觉怎么样？”

    “糟透了……”

    史蒂夫放下怀表，无奈地摊了摊手：

    “我还是更习惯带着队伍走上街头，亲手帮助别人的感觉……对于法律条文方面，我真的没办法像马特那样驾轻就熟。”

    “当然，你只需要粗略浏览一下，公益组织的行动是一切都放在阳光下的，仁德会的所有志愿者都必须了解法律基础。”

    布莱兹走到办公桌旁，但没有坐下，他双手撑着桌子，面色古怪地看向史蒂夫：

    “不过介于你和时代脱节太久……会长费了很大功夫，专门找到了一位优秀的顾问，她将帮助你在很短的时间内，快速适应社会——

    话说会长对你可真好。”

    “啊？”

    布莱兹直起身，面色有些羡慕地对门口道：

    “那么欢迎卡特顾问莅临仁德会总部，相信您会在这里度过一段美好的时光！”

    “！！？”

    史蒂夫人类极限级别的身体僵硬了。

    他瞪大了眼睛，缓缓张开了嘴巴，却发现自己一点声音都发不出来。

    “佩……佩佩……呸……咳咳咳……佩姬？？！”

    “史蒂夫，你……还欠我一支舞。”

    英姿飒爽的佩姬·卡特，眼眶微红，却是无比坚定地走进了办公室，宛若回到了七十年前。

    看到史蒂夫桌子上的怀表，她微微弯起了嘴角，就如从照片中走出来：

    “那支舞，你迟到……很久了。”

    ……

    奥克斯直接来到了斯塔克大厦的实验室。

    “外卖送到了吗？”

    奥克斯刚进门，就看到毁灭者残骸已经躺在试验台上了，不由满意地点了点头：

    “看来神盾局的效率还蛮高的。”

    “我上门取货的。”

    正在拿着仪器仔细查看读数的托尼闻言抬起头，翻了个白眼：

    “要不是他们非要装箱，我就直接扛着这家伙飞回来了！”

    “……那也太显眼了一些。”

    奥克斯耸耸肩，左右看了一圈：

    “布鲁斯在哪？”

    “他去防护间试穿样品了，不过目前看来，虽然你的魔法植物纤维可以做到与附魔乌鲁金属同调，但变身过程的切换是个大问题，还需要不断调试。”

    托尼放下手中的仪器，双目放光：

    “不过现在有了足够的乌鲁金属，我们的计划可以改变一下了，班纳那边的问题也可以解决——

    增加乌鲁金属护甲片的数量，就可以暂时解决切换不同步的问题。”

    “那就最好不过。”

    “说起来你这几天去哪了？”

    托尼走到咖啡机旁边，倒了一杯咖啡，吐槽起来：

    “乌鲁金属虽然这下子够多了，可没有你的附魔完全派不上用场。”

    “去做要来这个大宝贝儿的交易……顺便给你留点时间研究它的科技结构，毕竟拆了就没了。

    精细切割已经搞定了？”

    奥克斯走到试验台前，看了看显示器上面的数据：

    “神盾局那边还需要之前毁灭者两部分那种类似‘共鸣’的现象的数据，不过我猜那应该是基于魔法的现象？”

    “没错，所以简单通知他们一声就可以了……开始干活吧！”

    托尼一挥手，一个毁灭者的全息影像出现在实验室中间：

    “我正在研发的马克7号战甲，如果加上乌鲁金属，虽然仍旧无法实现随意存取，但至少配合你的魔力可以大大提高便携式战甲的护甲强度……”

    “而且可以拥有更强的维生系统。”

    奥克斯微微一笑，双手亮起了自然魔法的光芒：

    “也只有你的方舟反应堆，现在可以输出这么庞大的能量用以切割乌鲁金属，要知道那原本可是在恒星核心打造的。”

    “奥克斯，你难道不觉得那个北欧神话‘专家’……”

    托尼顿了顿，哼了一声：

    “知道得也太详细了吗？”

    “兰道夫教授吗？”

    奥克斯挑了挑眉：

    “忙完这阵子，我想我会去好好拜访他一下的，不过现在……我可是很期待我的‘森林之心战袍’呢！”

    “按照计划，三天之内完工——

    下个月一号我还要把方舟反应堆的能源切换到这座斯塔克大厦。

    身为清洁能源的专家，这是一个宣传的最好机会！”

    托尼挥挥手，全息影像上的毁灭者已经被分割成了一大堆零散的小部件。

    而奥克斯却是猛地一愣，看了眼手腕上的电子表。

    2012年4月28日。

    “的确，我们的时间不多了……”

