    第一战时，越星十三刀虐杀了雨魔。

    而这一战，云洪十三剑，又再度还给了越星。

    “云洪……”坐在玉台上的雨魔，眼神复杂的望着论道战场中那个威势绝伦的青色巨人，他又不是傻子，自然明白其中意味。

    “谢了！”雨魔心中暗叹一声。

    ……

    论道殿外。

    “太强了。”

    “越星，那也是修炼数千年黄阶圣子啊！面对云洪竟然毫无还手之力，太厉害了。”数以万计的观战修仙者沸腾了，许多人都充满崇拜的望着光幕中的云洪。

    “你们说，这云洪圣子会不会创下竹天道君的奇迹？”

    “横扫整个论道之战？”

    “之前我觉得不可能，毕竟他未曾真正悟道……但这一战，我突然觉得有点希望，至少，能够在论道战上击败老成员，都已很久没有发生过了。”

    “对，至少，黄阶成员中，论道法感悟之高，论剑术，恐怕没人赶得上云洪圣子！”众多观战者修仙者认同这一点。

    同时也期待云洪能够走的更远。

    ……

    论道殿内。

    嗖！越星真君飞离了论道战场，他的眼眸中仍有些不甘：“输的也太惨了……竟然，被十三剑击败了。”

    输，是很正常的。

    悟出掌道之剑，和没悟出来，这完全是两个层次。

    当彼此神体法力相当时，这种差距更是不可逾越的。

    但是，输，也分好几种方式，最惨的就是越星真君这种，自己先羞辱了雨魔，结果又被云洪以同样手段还了回来。

    “恐怕，日后数千年，万星域内都会记得这一战。”越星真君暗自摇头。

    他直接飞回到了自己的玉台上。

    “越星，那第一剑袭来，你为何不避？是大意了吗？”其他几位黄阶成员、玄阶成员连忙低声询问道。

    刚才一战。

    越星真君之所以败的那么惨，就是因为第一剑就没能避开，被云洪一剑直接斩开了神体，否则，以他的实力，或许能稍稍拖延几招。

    “我避不开。”越星真君无比坦诚道。

    顿时，周围的黄阶、玄阶成员都愣住了，避不开？

    竟连一剑都不开？

    一直未曾出声的紫袍银发女子，眼眸中略过闪过一丝诧异。

    “云洪的剑，不是一般的融合之剑，寻常的掌道融合之剑，也就融合两三条普通道，顶多再融入部分空间之道奥妙。”

    “但他的剑中，却同时蕴含时间、空间法则奥妙，表面看似很正常，实则诡异的很！”越星真君低声道：“你们小心吧！”

    说罢。

    越星真君就闭上了眼，默默调息，不再言语。

    坐在旁边的几人，眼眸中都流露出惊色，竟同时蕴含两条上位道奥妙？这岂不是说云洪对时间法则也颇深？

    “时间？空间？”紫袍银发女子轻声自语。

    第一次。

    她的眼眸中流露出一丝凝重之色。

    ……

    “哈哈，恭喜云洪圣子，赢下了第一战，获取了两千星币。”黑袍天神声音洪亮，响彻在大殿中：“现在，请老成员一方，派出第二位来！”

    七位老成员聚集的玉台上。

    越星真君闭目，身为地阶成员的紫袍银发女子不言，其余五位黄阶、玄阶成员彼此对视，显然有些犹豫，似乎在考虑派谁上场更好

    “罢，这云洪天赋绝世，将来恐怕能冲击天阶，没必要得罪死，还是按前两场皆是黄阶成员的惯例吧！”

    黑袍光头大汉沉吟道：“虚英，这第二战，就由你上场迎战吧！”

    被点名的黑色长发男子一叹道：“行，我上去挨场揍就下来，但说好了，回头你们可要在无忧楼请客！”

    “哈哈，行，去吧！”其他几人都笑道。

    真正见识到云洪的实力。

    且有了越星的前车之鉴。

    在场的几位老成员都明白，除非故意让两位玄阶成员乃至紫袍银发女子第二场就出手。

    否则，四位黄阶成员上场的话，云洪连胜之势必然不可阻挡，一点希望都没有。

    只是。

    按惯例，要第三场玄阶成员才会出手，第五场地阶成员才会出手，而云洪每多胜一场就会多获取两千星币。

    阻人钱财如杀人父母，星币可比仙晶还要珍贵得多！

    这几位老成员，也不愿因一场‘论道之战’就真和云洪结恨。

    和一位几乎注定会成为‘天阶成员’的绝世妖孽结仇，任谁都会犹豫发憷。

    嗖！

    虚英真君飞离玉台。

    冲入了论道战场。

    “哼！”

    观礼台最高处的银发男子见状，冷哼一声：“云洪如此实力，让一个黄阶成员去送死，银沧和河元在想什么？”

    “想来是云洪展露出的天赋实力吓住了他们，不太愿结下死仇。”黑袍中年男子轻声道。

    “该死！”银发男子脸色愈发阴冷。

    黑袍中年男子和白袍女子对视一眼。

    派系斗争归斗争。

    可终究都是星宫麾下，斗而不破，这也是传统，不顾一切撕破脸去得罪人？很少有人干，他们并不觉得银沧他们这么做错什么。

    ……很快。

    在论道殿内外众多观战者注视下，身为黄阶成员的‘虚英真君’毫无悬念败了，且败的比越星真君似乎更快。

    仅仅六剑！就败了。

    但是。

    “哈哈，我竟扛住了六剑，提前有了准备，才勉强避开了他的第一剑！”虚英真君却显得颇为兴奋。

    看起来，他似乎败的比越星真君更惨，毕竟仅仅六剑就输了，但眼界高的观战者们都清楚，越星真君实际上第一剑就败了。

    后面的十二剑，纯粹是云洪为雨魔找回场子，刻意羞辱的！

    ……云洪赢下第二战，并未引起什么轰动，无论是新老成员们，还是论道殿外观战的数万修仙者，都觉理所当然。

    但是。

    当老成员中的第三位参战者飞出，所有人观战修仙者都兴奋紧张起来了，因为，老成员们第一次派出了玄阶成员！

    玄阶成员。

    看似在万星域中只是第三层级，似乎并不高。

    可实际上，天阶地阶成员加起来才一百一十位，最顶尖的玄阶成员，论实力都能够在万星域中排在一百多名的！

    “凰梵，这可是同样领悟出了掌控招数的存在，且领悟出的时间很早，比云洪修炼岁月也要长得多，肯定能赢。”

    “玄阶成员，个个不凡！”众多观战的老成员，议论纷纷。

    凰梵，论道法感悟，在玄阶中算是极上等了，只是神体根基不算非常强，才一直只能呆在玄阶层次。

    “同样悟出一式掌道招数？”

    “能赢吗？”数百位新晋成员，则纷纷紧张起来，第一战第二战时，云洪占据绝对优势，赢下来是理所当然。

    但这第三战的对手，却是和云洪一样。

    同样悟出了掌道之剑。

    “第三战！”坐在高台两侧的东旭一脉、星宫一脉的地阶弟子们，也都无比郑重的望着即将论道战场中即将爆发的一战。

    所有人都清楚，第三战。

    最为重要！

    万星域历史上，新晋成员在论道之战上赢下第一第二战的虽不不算多。

    但平均下来，每隔数万年就会出现一次，毕竟，修炼不足千年的修仙者们，想要达到法界三重天极致虽难，但并非毫无希望。

    只是。

    想要赢下第三战，那就难多了！放眼星宫无尽岁月，能够做到这一步的，个个都称得上是传奇。

    按惯例，第三战，老成员一方必定会派遣悟出掌道招数，偶尔，甚至会直接派遣出真正悟透一条道的不可思议存在！

    ……论道战场内。

    “玄阶，凰梵！”凰梵真君同样巍峨三千丈高，手中是一杆长达数千丈的银色长枪，和战体高度匹配。

    “请！”云洪平静无比，对第一战之后的两位老成员，他心中都没什么恶意。

    只是。

    面对着这位看似不起眼的凰梵真君，云洪心中却最为警惕。

    悟透一条道，对修仙者来说是传说，几乎不可能达到，一方大千界上千年都未必能诞生一位这样的绝世妖孽。

    而参悟或仅仅创出一式掌道招数，虽也无比极难，但总的来说要容易不少。

    “杀！”凰梵真君之前还较为低调。

    可彼此行过礼后，下一瞬就直接出手了。

    身形一动瞬间冲出了数千里。

    “撕拉~”一杆银色长枪自他手中挥动，横贯万里长空，一刺出便是天地色变，煌煌天地尽皆化为了银色世界。

    掌道领域！

    悟透一条道会形成绝对完美的掌道领域，修炼成掌道招数所形成的领域虽要稍弱些，但威能同样胜过寻常领域秘术。

    “哈哈，这一枪来得好，看我以剑试之！”云洪的声音朗朗，响彻在这广袤的银色世界中。

    紧接着，在所有观战者震惊的神情中。

    哗~那一缕幽暗的剑光再度，竟是直接撕裂开了这一方银色世界，紧接着天地景色迅速混沌晦暗，疯狂压迫向了那银色世界！

    云洪的掌道领域，竟占据了上风。

    “铿！”“铿！”“铿！”云洪和凰梵真君也紧跟着就就开始碰撞交手，一道道枪影划过长空，一道道剑光撕裂大地。

    两人都无比疯狂。

    同样的神体同样的神力，连兵器都绝对是同一水准，可以说，双方比拼的就是道的感悟和战斗技巧。

    这一战，一上来，就令杀的天地色变。

    论道殿外的众多观战者看的为之震撼，明明只是两尊万物圆满层次的神体，竟仿佛是两尊天神在进行搏杀。

    论道殿内。

    众多新晋天才看的心颤发紧，实在太凶险了，交战双方都没有任何战铠和护体神术保护，本质上和两位大罗体系修仙者近身交战都差别不大。

    稍有不慎。

    一个失误，就会被对方一招撕裂神体，进而导致战败。

    尤其像雨魔、千斧真人他们，过去只是听闻，今日亲眼所见下，终于真正意识到自身和云洪实力差距有多大！

    至于论道殿内观战的两千余位老成员，更是看的目瞪口呆，在他们的想象中，一旦领悟了掌道秘术的老成员一出手，云洪就必败无疑！

    未曾想，双方竟能搏杀到这般疯狂地步，且随时间流逝，云洪竟隐隐还占据着上风。

    论道战场中。

    “怎么可能！”

    “明明我才更早悟出掌道秘术，但我的掌道领域，竟完全压制不住他。”

    “不，是越来越被他压制。”凰梵真君心中震撼，瞳孔都缩了起来：“这云洪，剑术威能竟然越来越强，还在不断提升，这世间，真有如此能在战斗中提升的绝世妖孽？”

    “这得多高的战斗才情？”

    凰梵真君也着急，却毫无办法，他已竭尽全力在拼杀了。

    “未曾悟出空间法界前，我就创出了唯我剑道第四式，且我一直在闭关苦修，莫昊真君没法逼我的最强实力，根本起不到磨砺我的作用！”云洪却是兴奋无比，杀的疯狂，杀的兴起！

    痛快！

    他的心中无比痛快！

    自川波域后，唯恐世界树的秘密暴露，所有遭遇的战斗厮杀，云洪几乎都是小心收敛神体威能，不敢肆意爆发唯恐惹来灾祸。

    修仙路，本就求得是自在，求得是逍遥！

    唯我剑道，证的是唯我独尊之路，而这种小心翼翼的心态下，云洪在这门剑术上的进步其实被压制着。

    且他也一直很少遇到可堪一战的对手，磨砺严重不足。

    加之云洪虽悟出空间法界，但一直没有多的时间将空间之道感悟完全融入自身剑道中。

    今日，论道之战。

    云洪无需有压制自己内心，无需压抑神体神力，只要尽情将自身剑术威能和战斗技巧发挥出来即可，完全符合自己道心！

    凰梵真君，更绝对称得上是云洪近年遭遇的最势均力敌对手。

    种种因素下。

    在这场疯狂搏杀中，云洪完全忘却了胜负，手中只有一柄剑，心中只剩一柄剑，对空间法界的种种感悟，以不可思议的速度融入了‘唯我剑道’中。

    剑道！

    唯我独尊的剑道。

    空间、时间、风，有关三条道的感悟，愈发融汇归一，令云洪的剑光越来越快，越快越凶猛，掌道领域威能也越来越恐怖，将凰梵真君完全压制住了。

    终于。

    “铿！”

    凰梵真君一个失误，银枪稍稍偏差，云洪手中威能早就暴涨的战剑，瞬间沿着空间波动痕迹，嗤的一声划过了枪身，狠狠劈在了凰梵真君的战体胸膛上。

    “撕拉~”凰梵真君虽竭力暴退，但巍峨战体上仍瞬间被战剑划开一个巨大伤口，神力疯狂涌动修复。

    但是。

    完全沉浸于这场战斗中的云洪，怎么可能放弃这次机会？且他的战斗身法明显要比凰梵真君还要强得多。

    瞬间欺身杀上。

    “哗！”“哗！”一道接着一道的剑光，如同天河坠落，直接将那一杆银色长枪轰飞，宣泄冲击而来，凰梵真君再也抵挡不住，神体彻底崩溃开来。

    凰梵真君。

    败。

    论道之战，云洪，三连胜！

    ……论道殿外。

    “赢了，竟然真赢了。”

    “真击败了悟出掌道秘术的凰梵圣子？”数以万计的观战修仙者几乎屏息，他们嘴上说云洪能赢，但却知道这极难极难。

    万星域无尽岁月上，都是屈指可数的。

    未曾想，云洪竟真的做到了。

    ……整个论道殿内，更雅雀无声。

    无论新老成员，所有人都震惊望着论道战场上的那道持剑身影，经过如此残酷的搏杀，云洪的神体气息同样大减。

    但是。

    他终究是战到了最后。

    拿下了这一战的胜利。

    这也就宣告着，在相隔漫长岁月后，万星域，再次有新晋成员在论道之战上连胜三场击败了玄阶成员，完成了这个时代所有万星域成员都未曾完成的壮举！

    真正在万星域历史上留下了自己的名字。

    而且！

    这位新的传奇，在论道之战无尽岁月历史上，他是所有连胜三场新晋成员中，最为年轻的，仅仅两百岁，近乎神话！

    ——

    ps：第三更到，大章，求订阅！求月票！

    不是说不想七点更，是写完了三千字，又觉得不满意，删了很多再重新写，这一章都快五千字的，真不是我说有意的，是真的尽力了！

    望理解！

