

    “等着，现在就过去给你亲。”

    周徐纺：“。”

    又是句号。

    江织拿了外套，边往外走，边发语音：“不要句号。”

    “给我发表情包。”

    强迫症晚期患者周徐纺，发了个省略号过去。

    江织：……

    他家这个，撩不动。

    从江家老宅到八一大桥开车得一个多小时，阿晚开车是个求稳的，特别慢，江织嫌他开得慢，把他轰出了主驾驶。

    江织那车技，漂移似的。

    阿晚差点没吐出来。

    不过，他们来的很不是时候，老远就看见周徐纺的摊位前面，坐了个染了黄毛的青年，穿得很骚，耳朵上还戴了小黑钻，看着很社会啊。

    黄毛社会骚青年正好在撩周徐纺，脸上挂着自以为帅破苍穹的笑容：“能给个微信吗？下次还来你这儿贴膜。”

    就这级别，顶多是个青铜。

    然后，遇上了王者江织。

    他顶着一头雾面哑光的蓝毛，脚步慢慢悠悠：“行啊。”从高定外套的口袋里掏出一条月白色的手绢，垫在椅子上，他坐下，桃花眼尾三分上挑，勾着人的魂，杀气里还透着一股子不贪风月的清贵，“直接找我，我给你贴。”

    黄毛社会青年愣了，老半天才开口，还结巴了：“你、你是谁啊？”怎么有点眼熟。

    他抬起手，敲了敲周徐纺贴膜的小桌子，腕上的手表磕到了桌子角，咣咣轻响，他说：“这个摊子的‘老板娘’。”

    “……”

    那块手表，值八位数。

    黄毛社会小青年灰溜溜地撤了。

    “你怎么来了？”周徐纺是很开心的，眼睛弯了。

    江织面不改色地撩：“来给你亲啊。”

    “……”

    周徐纺脸皮薄，生怕被人听见，东张西望，还没做贼就开始心虚。

    天还没黑，摆摊的人就不少了，贴膜的摊子旁边，是个炒粉的小摊，摊主是个五十多岁的大妈，悄咪咪瞅了江织很久了：“小周，你男朋友啊？”

    ‘小周’刚要解释的——

    ‘小周的男朋友’大长腿直接迈过了摊子，站到周徐纺身边：“你吃饭了没有？”

    周徐纺说没有。

    才四点多啊。

    “我给你带了。”江织让阿晚去车上把保温桶拿来，自己搬了个凳子坐周徐纺边儿上，“你先吃饭，摊子我帮你看。”

    阿晚：“……”那是他妈给他准备的晚饭！

    好气哦！

    最后，阿晚还是忍痛割爱地把他的便当给了周徐纺。

    周徐纺说谢谢，吃了一口排骨，问江织：“你会贴吗？”

    “这有什么难的。”

    十五分钟后，来了第一位客人。

    客人挑了钢化膜，二十块。

    江织像模像样地撕掉客人原来的手机膜，然后用小棉布蘸了点水擦干净，再把钢化膜贴上——

    “喂！”

    客人是个三四十岁的大汉，体格很彪悍，看着脾气不好。

    “你这人怎么贴的，满屏都是气泡！”

    “贴歪了！”

    “你到底会不会啊？！”

    江织：“……”

    要不是周徐纺在旁边，他得把这男的扔到后面的江里去。

    他掀了，重新贴。

    “又贴歪了！”

    “底下还有一个气泡。”

    “你这么刮，我手机都要刮坏了。”

    江织：“……”

    咣！

    手机一扔。

    对方闭嘴了。

    “刮坏了，爷赔你一车。”江织踹了一下小桌子，桃花眼一掀，冷嗖嗖的，“能闭嘴了？”

    客人：“……”

    这帝都，遍地都是爷。

    瞧这一身，瞧这气度……可能真是个爷，客人不说话了，看了看那满屏的空气泡，心里的草泥马奔腾着。

    周徐纺也看见气泡了：“我来贴。”

    江织还在用小铁片刮屏幕上的气泡，“你吃饭。”

    她迅速扒了几口：“我吃完了。”

    “你嫌弃我贴的不好？”说完，他用力一刮。

    手机膜上好大一条划痕。

    客人：“……”

    再刮下去，屏幕不知道还顶不顶得住。

    “那个，”客人从钱包里一张二十的，放在桌子上，“我不贴了。”然后捡起他满屏都是气泡和划痕的手机，走了。

    江织没管，把那二十块钱捧给周徐纺：“说，你是不是嫌弃我贴得不好？”他可不爽了，“我还给你赚钱了。”

    周徐纺说不是：“你手都冻红了。”

    心疼他啊。

    江织仰着头笑，把钱塞她口袋里，然后把冻红了的手递到她面前，今日阴天，他满眼都是光：“那你给我暖暖。”

    室外温度零下了，很冷。

    周徐纺扭头去拿放货的两个大箱子，埋头，翻箱倒柜，找出前几天卖剩的暖宝宝，撕开一片，贴在了江织的手臂上，再撕一片，贴在另外一边手臂，贴得左右对称、端端正正。

    江织：“……”

    然后周徐纺把江织的袖子放下来，整理好，再看他，发现：“你脸也冻红了。”

    脸总不能贴暖宝宝吧。

    江织把漂亮的脸蛋凑过去：“你给我捂一下就好了。”

    周徐纺呆呆看了他好几秒，然后露出了恍然大悟的表情，起身去三轮车里拿来那个只露眼睛的黄色头盔，立马给江织戴上：“这样风就吹不到了。”

    江织：“……”他喜欢上的，是个什么生物？

    阿晚摇头，不忍直视。

    旁边炒粉摊子的大妈也看不下去：“小周啊。”

    小周扭头：“嗯？”

    炒粉大妈问：“你男朋友是做什么的？”

    周徐纺跟骄傲的语气：“他是拍戏的。”哦，她反应过来，红着小脸解释，“他不是我男朋友。”

    炒粉大妈又朝江织瞅了好几眼。

    越看越觉得不去自家侄子，她想把侄子介绍给小周，毕竟小周是这条街上最能吃苦耐劳的姑娘，很多摊主都想把亲戚介绍给小周。

    再看小周这个男朋友……

    染了一头蓝毛，一看就不是什么正经小伙子，估计是那种一百零八线的小明星，没什么本事还天天要穿名牌，没准还要小周赚钱养着。

    炒粉大妈脑补完一百万字，叹了一口气：“两个人过日子，最重要的是脚踏实地。”

    周徐纺没听懂，还是‘哦’了一声。

    “还有啊，男人长相是其次，”炒粉大妈语重心长，“要上进才行。”

    周徐纺继续‘哦’，问江织：“你还冷吗？”

    江织说不冷，刚说完，就咳嗽了。

    炒粉大妈就在那边来了一句：“你男朋友还挺娇气。”

    这句周徐纺听懂了，有点不高兴：“他只是身体不好。”

    “大男人的，这么弱不禁风可不行啊。”

    周徐纺不想理了，给江织顺了顺气，等他不咳了，才说：“那边有卖热水袋的，你在这等我，我去给你买。”

    带着黄色头盔的江织：“嗯。”

    周徐纺跑着去买热水袋了。

    江织把头盔拿下，扒拉了两下头发：“阿晚。”声音可没有刚才在周徐纺面前那么乖了。

    阿晚上前：“老板。”

    “你去联系一下，问问我脚下这块地卖不卖？”

    阿晚就问了：“您买地干嘛呀？”

    “给周徐纺盖个店面。”江织那双桃花眼，半眯着，似有若无地掠过那个炒粉摊子，“顺道整顿整顿这条街。”

    吩咐完，他靠着贴膜的小桌子，单手支着下巴，拨了电话给薛宝怡：“贴膜吗？”一双腿太长，无处安放，便穿过桌子大喇喇地放着。

    阿晚回了个OK的手势，扭头，对炒粉大妈‘抱怨’：“诶，我老板他啊，就是钱多。”

    大妈：“……”

    阿晚走到摊子前，块头很大，把小摊子都挡住了一半，继续‘抱怨’：“对，人也娇气，在哪里吹了风，就在哪里盖屋子，娇气鬼！”

    大妈：“……”

    阿晚从口袋里摸出车钥匙，拎着把玩：“可弱不禁风了，家里老太太为了养他啊，都建了几个医疗实验室了，医院也承包了好几个。”

    这车钥匙认识吧。

    大妈：“……”

    阿晚用车钥匙掏掏耳朵：“他还不上进呢，成天拍拍这个拍拍那个，没事就去国外的电影节转悠，真是有够不脚踏实地的。”

    虽然雇主大人的确很讨厌。

    但怎么说也是他的雇主，食君之禄，忠君之事，他林晚晚也是个有气节和荣辱观的人。

    他能嫌弃，别人能吗？

    不能！

    阿晚重重叹了一口气：“哎，再不好好拍戏，我老板他就得回家继承亿万家产咯。”

    炒粉大妈：“……”

    脸是一阵青一阵白，最后，她勉强挤出个‘和善友好’的笑容来：“小周男朋友啊，吃米粉不？”

    小周男朋友在打电话，说什么‘来周徐纺这儿拿货，随便你开价，钱找我要’，说完了这一句，才把目光转到炒粉摊上：“不用，谢谢。”

    这言行举止……

    越看越不得了。

    阿晚见缝插针地又来一句：“你看他，多娇气，胃都被山珍海味养刁了，乱吃不得东西，不像我，”话锋一转，“大妈，给我来碗米粉。”

    沉浸在‘这条街要被小周男朋友卖下了，米粉摊可能要被整顿走了’的惶恐之中的炒粉大妈：“……哦。”

    阿晚一想到他的排骨饭被贴膜的周小姐吃掉了，他就很饿：“可以加鸡蛋吗？”

    “可以。”

    “那给我加四个荷包蛋。”

    “行。”

    最后，炒粉大妈抖着手给阿晚抄一个三人份的米粉，加了两大勺猪肉，一勺鸡丁，并且死活不肯收钱。

    阿晚吃得那叫一个爽快，一口塞了一大坨鸡蛋，回头瞧见了小跑回来的周徐纺：“老板，小老板娘回来了。”

    江织明显被这称呼愉悦到了，笑得眼里春色摇晃。

    周徐纺是跑着来的，暖手袋被她揣在了衣服里，等到了江织跟前，才把藏在衣服里捂着的暖手袋塞给江织：“已经充好电了，你抱着。”

    江织眼里的春色更泛滥了。

    他的小姑娘会疼人。

    “小周啊。”

    隔壁炒粉大妈突然朝周徐纺竖起了大拇指：“你男朋友真不错。”

    周徐纺先是懵了一下，然后摸摸发烫的耳根子，偷偷看了江织一眼，很小声地嘀咕：“不是男朋友。”

    炒粉大妈两手握拳，做了个打气的动作：“好好把握哦，加油！”

    周徐纺：“……”

    这个大妈好奇怪。

    今天，奇奇怪怪的人很多。

    刚来的客人是个年轻的小伙子，应该是跑了一路，还在喘气，头上都是汗：“贴膜吗？”

    “贴。”周徐纺问客人，“你要贴哪一种的？”

    客人说：“都行。”

    周徐纺就给他挑了个钢化膜。

    贴完后，客人又问：“手机壳有吧？”

    “有。”

    “来十个。”

    那边，不脚踏实地·娇气不上进·不好好拍戏就要回去继承家产的江织稍稍抬了一下眼皮。

    客人声音似乎抖了一下：“二十个？”

    “咳咳咳咳咳……”

    江织在咳嗽。

    周徐纺立马回头，关切地看他。

    江织安抚地揉揉小姑娘的脑袋。

    客人这时候改口了：“四十个！”

    “你这个型号的手机壳没有那么多。”周徐纺说。

    客人直接扫码付账：“什么型号的都行。”

    过了十多分钟，又来了一位奇奇怪怪的客人。

    西装革履，像大公司里上班的白领，他手里提了一个大袋子，袋子里全是手机，他倒在桌子上。

    “贴膜。”

    周徐纺很吃惊：“全部贴吗？”

    “嗯，全部贴。”又问，“还有手机壳吧？”

    “有。”

    “来八十个，型号随便，是手机壳就行。”

    周徐纺：“……”

    她贴了二十多分钟，才贴完，等那人走了之后，她跟江织说：“这个人好多手机。”

    江织就挨着她坐，也不嫌周遭脏乱，抱着个暖手袋、戴着个头盔一心等着周徐纺贴膜赚钱，乖得很，他问：“怎么了？”

    “他是不是偷手机的？”

    江织：“……”

    薛宝怡找得都是什么人！

    周徐纺纠结：“我们要不要报警？”

    “可能是卖二手手机的。”

    那还是不要报警了。

    叮。

    周徐纺的微信来消息了，她点开看了一眼。

    江织问：“谁找你？”

    “是薛宝怡先生，他找我买手机壳。”她看完消息，把手机塞回包里，脸上是很开心的表情，“我今天赚了很多钱，江织，我请你吃水果冻。”

    为什么是水果冻？

    周徐纺最近喜欢上了水果冻，觉得草莓味的水果冻是跟棉花糖一样棒的零食。

    因为今天‘生意很好’，她早早收了摊，领着江织去买了两大袋水果冻，江织送她回家，她坐在车里吃了一路。

    江织的车里是粉粉的，还有棉花糖和牛奶。

    周徐纺抱着水果冻吃得很满足。

    江织好笑：“这么喜欢？”

    她点头，咬了一口草莓味的水果冻，眼睛弯成了月牙儿：“我以前没吃过。”

    “你爸爸妈妈不给你买吗？”

    她弯弯的眼睛慢慢耷拉下去了，不作声，还不小心把水果冻的塑料盒子捏瘪了，果冻肉掉在了车座上。

    “对不起，弄脏你的车了。”她伸手去捡。

    江织把她的手拉过去，先给她擦手，没管车座：“以后我给你买。”摸摸她的头，“还有什么没吃过的，都跟我说，我都给你买。”

    她把脑袋抬起来，又笑了，一点也不失落，笑得特别傻。

    江织给她重新开了一个水果冻，喂到她嘴边，她小口地咬。

    “甜吗？”

    “甜。”

    他凑过去，在她唇上嘬了一下：“是很甜。”

    一口水果冻从嘴里漏出来的周徐纺：“……”

    她面红耳赤呆成了一只鹅，嘴角还挂着点果冻星子。

    “又发烧了吗？”说着，江织把那果冻星子舔掉了，脸也红，眼圈都红，只是目光一点也不躲，瞧着她，然后伸手，覆在她脑门上。

    是的，又发烧了。

    周徐纺的魂在云端飘了很久，才回神，手忙脚乱地从袋子里挑出来两个草莓味的水果冻，塞到江织手里：“给你吃。”

    她推开车门，小跑着进屋了。

    一进屋，她就开始瞎蹦跶，蹿来蹿去，像一阵风。