    “啊~！”

    一声压制的惊呼，周芷若花容失色，突如其来的横抱，彻底打破她的心境。

    剧烈的反抗着、冰冷声掩饰不住慌乱：“你做什么？”

    “芷若、我们都是夫妻了，亲热不是很正常的事吗？”李道强皱眉、语气理所当然的有些不解。

    同时无形的力量下，让周芷若的挣扎显得颇为无力。

    周芷若呼吸急促错乱，本被宽大衣裙遮掩的前方, 出现明显的波澜起伏，咬牙道：“不是要明媒正娶吗？我们还没成亲呢。”

    “有什么区别？”李道强理直气壮的反问。

    “大当家把我当成了什么女人？”周芷若再也忍不住怒气喝道。

    “芷若、我当然是把你当作我的妻子看待了。”李道强毫不迟疑，豪爽道：“只不过江湖儿女、不拘小节，我是个粗人，要是有什么不对、你要多多见谅啊。”

    周芷若一口气闷在胸中，什么好话坏话都被眼前这人说了。

    “好了，芷若、咱们已经是夫妻了，早一时晚一时、不一样吗？

    而且你这么漂亮，我要是不早点抓紧, 我时时刻刻都要挂念着。

    芷若、你就从了我吧。”

    李道强认真坦荡的说道，满脸的柔情。

    周芷若白玉般的脸色涨红，颇有些震惊的看着李道强。

    她就从没有见过如此厚颜无耻的好色之言。

    更何况对方还是威震天下的无上宗师强者！

    心中仅剩的一些崇敬轰然破碎。

    “不行，既然要成亲，那就必须等到成亲之日。”周芷若坚定的拒绝，柔软的身子挣扎起来，可不知怎么的、真元动不了，身体也有些无力。

    李道强又搂紧了些，温柔道：“芷若、不要这么古板嘛，如此良辰，怎能辜负？

    我对你是真心的，你要相信我, 我们已经是夫妻，是在这个世界上最亲近的人。”

    满腔的真诚下, 脚步不快、但一点没有停留的向卧房内而去。

    转眼，就来到了宽大的床前。

    正在奋力挣扎的周芷若发现了, 顿时更加愤怒、慌乱。

    大声呵斥：“不要、放开我, 不行, 绝对不行。”

    “芷若、你看着我的眼睛。”李道强将其轻盈的身子放在床榻上，认真的看着那双眼眸，正色道：

    “芷若、相信我，我对你真的是真心的，我向天发誓，以后绝对会好好对你，让我就此安心、让我们的婚姻就此落定，好吗？”

    周芷若根本没心情听这些，只是坚决地摇头，满是不愿、以及丝丝的恐惧。

    李道强眉头一皱，深深看着眼前佳人，忽的、质疑道：“芷若、你如此抗拒，真的想跟我成亲吗？”

    说着，放开手、直起身淡声道：“念在我向来怜香惜玉的份上，芷若你可以说实话，我愿意再给你一次机会。

    只要你不愿意，成亲之事作罢。”

    周芷若还没来得及松口气, 就是一惊, 本能的想说后悔了，理智又死死控制着她。

    她很清楚，现在要是后悔，或许李道强有可能现在不会对她怎样。

    但峨嵋一定会更惨。

    眼前之人可从来不是什么良善之人，自己要是后悔、就是戏耍了他。

    深深吸一口，平复着心中的不愿、抗拒，冷静道：“大当家说笑了，既然说好了要明媒正娶，而且我周芷若身份清清白白，那就必须等到成亲之日再说。”

    “芷若啊。”李道强轻叹，温柔的看着她，郑重道：“我明白你的话，可我从没有看轻你的意思。

    我如此着急，并不是说就这么急色，我李道强虽然好色，但从不急色，更不会强迫你。

    我只是太爱你了。”

    周芷若眉头轻跳，忍不住露出不信的神色。

    刚刚见面，就说什么爱，她当然不会相信。

    不过就是好色、馋她姿色罢了。

    李道强坦荡地坐下，一点不心虚、郑重其事的道：“芷若、我李道强此生从不说谎，说什么就是什么。

    有些人相处数十年，都没有感觉。

    但有些人，只需一面，就足以让人铭记终生，一见钟情。

    我见芷若你的第一眼起，我就深深爱上了你，我在内心告诉自己，我一定要娶你做我的妻子。

    这没什么好隐瞒的，我可以向天发誓，我所说皆是真的。”

    “芷若，我这么着急，只是我太爱你了，太在乎你了。

    我现在只想把我们的事彻底落实，再没有一丝的变故。

    我相信你会理解我的，是吗？”

    面对那双犹如实质般火热坦诚的目光，周芷若心中一乱，忍不住避开眼神。

    厌恶、愤怒的情绪中，不知为什么，也多了一份羞涩。

    不过仍是摇头、坚决道：“不行，而且你放心，我既然答应了，就绝不会后悔。

    以你的实力，也不用担心会出现什么变故。”

    “我不是担心芷若你会后悔，只是世事无常，谁也不知道明天会发生什么事？

    我再强、也还是个人，有很多无法完全掌握的事。

    我们成亲、起码要等到明年，这其中的时间太久了，我不能冒任何一点的风险。

    我不只要天长地久，我同样也要朝朝暮暮。”

    李道强再此坐下，伸手强行握住那要逃跑的小手，深情道：“芷若、从了我，好吗？

    相信我，我一定会对你好的。

    如果真的要嫁给我，那就相信我，好吗？”

    周芷若用力扯手，却没有什么效果，刚想开口拒绝。

    下一刻，浑身僵住。

    那庞大的身躯直接压了上来，花瓣般的薄唇被堵住。

    “不···”

    “芷若，你愿意嫁给我吗？”李道强停一下、严肃问道。

    周芷若反抗的动作一顿。

    李道强继续，周芷若又反抗。

    “芷若、你要是再反抗，我就只能认为你不愿意嫁给我了。”李道强轻叹。

    周芷若一片慌乱，想继续反抗，又有些害怕戏耍李道强的后果。

    她还在混乱着，李道强自然不会干看着。

    直接用实际行动，帮助自己老婆做出最后的决定。

    嘴没有停，宽大的双手也没有停，更是显得极为灵巧。

    （睡觉。）

    ······

