    夜林对一名暗精灵巡逻卫兵旁敲侧击，得知克伦特竟然不在暗黑城之内，具体去了哪里对方也不知道。

    不过他本来也没打算在克伦特那里住下，准备找一家条件好些的旅馆，旅途暂时的最后一站，可不能亏待了自己。

    抛开暗黑城背后涌动的暗流和阴谋，眼前这座繁华发达的城市，还是有很多地方值得旅游和欣赏的。

    麦露在一家店里买了一包柿饼，表面一层天然凝结的糖霜，味道很可口，大方分了一个给他。

    赛富婆则眼冒精光，望着人流旺盛的街道，陶醉轻轻一嗅，道：“我闻到了，空气中飘逸着的，是钱的味道。”

    不过她毕竟不会在这里久待，妹妹医生赛又心地善良，对钱不敏感，所以在未构建异次元的稳定通道之前，她暂时没那么多心思。

    索菲嚷嚷着要找烤肉店，她肚子饿了，希娅特则提议先找个安顿下来的地方，再去烤肉店。

    向路人问了暗黑城最豪华的酒店，夜林忽然之间心有所感，目光锐利，穿破了摩肩接踵的人群，直视暗黑城王宫门口。

    一群衣着颇为光鲜亮丽的人类，居然能被暗精灵接到王宫相迎，可见其地位之尊贵。

    从他们衣服上的徽章来看，应该正是德洛斯帝国的使节团。

    暗精灵因为寿命悠久，轻蔑人类区区百年如萤火，所以神态一向自傲，有意无意携带蔑视。

    然而现在那些帝国使节团更为傲慢，面对暗精灵的元老颐指气使，鼻孔都快仰到天上去了。

    并且夜林还从使节团里见到一个熟人，一头耀目的银色短发，带着耳饰，举止很儒雅，在一群高傲的使节中似乎颇为谦逊，很让人有好感。

    巴恩·巴休特！

    ……

    暗黑城广场一角，某商铺门口摆着一副简单的桌椅，懒散坐着一位绫罗素裙的明丽姑娘，身边用粉笔写着招牌……“称仙似神，占卜凶吉”。

    虽然因为年轻的姑娘貌美脱俗，气质清雅，频频引行人注目，但真正往她这里去占卜的人就没几个。

    占卜，普通人的认知中说白了，就是一次运气测试。

    然后解卦者挑一些好话说，占卜者也就图个心里舒坦，至于准不准，那就是另一回事了。

    而且小玉没有名气，还是个生面孔。

    但小玉也压根不在意有没有生意，她在卡妮娜的店铺门口开摆一个摊位，纯粹是为了“愿者上钩”。

    过了一段时间后，小玉便迎来了第一个客人。

    莲步优雅的女子，长发及腰，明眸皓齿，一身素雅的薰衣长裙修饰出美好的身材曲线，下摆衩口开的很高，行走间不经意流露一抹白皙脚腕。

    她有着端庄静美，清丽出尘的容颜，怀里抱着一把乐器魔琴，更添几分文静秀气的美好，但气质上有一种生人勿近的疏离感，宛若不食烟火的高岭之花。

    “欸？”小玉眨了眨美眸，盯着对方长裙下平坦纤细的腰肢，才反应过来对方不是家里养胎的艾丽丝，是镜像次元开放的另一朵花。

    她飞快在心里默算，再加上麦露老家的艾丽丝，也就是说艾丽丝……起码三倍。

    “你来干嘛？”小玉下意识问道。

    “你的牌子上不是写着么，我来算一卦。”艾丽丝温和宁静，浅笑时却如百花盛开，灿烂了附近风景。

    艾丽丝和小玉绝色倾城的容颜，碰到一起后产生了更剧烈的反应，好奇的围观者把附近围的水泄不通，既能秀色可餐，也能看看小玉有没有真本事。

    “呀呀，你自己给自己算不就行了，你本事不比我差。”小玉赶忙摆手婉拒，开什么玩笑，艾丽丝就是以占卜的能力从而闻名整个阿拉德大陆。

    “窥运者，无法自视，我没法给自己占卜，因为我没有过去。”艾丽丝似乎无意拨动了一根琴弦，琴音舒缓如清泉流淌，悦耳动听。

    小玉闻言无奈，把竹筒往前一推，道：“行吧，那你抽一根好喽。”

    因为和家里的艾丽丝相处许久，还经常交流占卜心得，所以尽管知道眼前这个艾丽丝还没有脱离赫尔德掌控，她也提不起什么恶意来，说话颇为随意。

    艾丽丝很利落迅速的抽了一根，但还未等看一眼是什么签，就陡然俏脸微变，迅速起身离开。

    “小玉，我会再来找你们的。”

    “她认识我？而且说，你们？”小玉惊讶，站起身去找艾丽丝。

    但周围人群拥挤，一转眼就不见了对方踪影。

    但没多久，她又迎来了第二个客人，是她想要的那条鱼。

    夜林坐下后轻咳一声，大声道：“占卜师大人，我想测一下我和一位女子的姻缘。”

    看热闹嘛，不嫌浪费时间，本来因为艾丽丝离开而有些遗憾的吃瓜群众，又来了新兴趣，纷纷停住离开的脚步。

    “嗯，好说，麻烦写下你们两个的名字，然后抽一根签即可。”小玉也是一本正经，似乎不认识他一样，只是老板与客人的关系。

    夜林先写下了自己名字，然后笔尖一顿，犹豫片刻，问道：“占卜师大人，您的名字是什么？这占卜结果准吧？”

    “卧槽！”

    “这厮好无耻。”

    “占便宜来了吧。”

    瞬间围观的吃瓜群众一阵白眼鄙视，这哪是来占卜姻缘的啊，分明是见人家姑娘貌美清纯，刻意调戏。

    尤其夜林的穿着方面颇为不凡，除了里面那件艾丽丝给织的细毛衣，其它都由赛丽亚细致挑选，打扮的他一表人才，神采俊朗。

    所以立刻被认定为是哪里的纨绔公子，闲的难受，上街找事来了。

    小玉也适时表现出一种“厌恶，不屑”的表情，淡淡道：“凛川玉，结果当然准确，我从未失手。”

    毕竟上门是客，是生意，是钱，都要吃饭的嘛，等会占卜师肯定随随便便应付一下，拿钱赶人就是了，许多人心里如此想着。

    夜林自信抽了一根竹签，没先给小玉看，先自己瞄了一眼，惊讶又欣喜道：“上上签，这是不是意味着我们彼此天作之合，良缘注定？”

    “切~”

    “仅仅抽签，他当真了是吧。”

    “真不要脸。”

    又是一阵言语讥讽，吃瓜群众其实也没太大恶意，就是很想给夜林竖一根中指。

    小玉接过竹签仔细端详，许久之后，默默颔首，冷漠的俏脸也浮现一丝绯色红润，道：“按占卜结果来说，我们的确是天作姻缘。”

    “哈？”

    “啥？”

    “她居然信了？这丫头这么单纯嘛？”

    “占卜师大人，麻烦也算算我和你的姻缘。”

    ……

    “那我们一起回家吧，今天就洞房花烛。”他抓住小玉如雪皓腕，连桌椅板凳也不要了，飞快抱着她离开。

    后者终于忍不住咯咯直笑，貌似，原本就是认识的。

    许久之后，才有人摸了摸下巴，嘀咕道：“吃瓜吃瓜，怎么好像突然吃了一嘴狗粮。”

    …………

    “行了行了，放我下来，别抱了。”小玉乐的捶着他肩膀，轻盈跳下怀抱，衣决飘扬，如仙落尘。

    “小玉，你是怎么来的？”希娅特好奇问道。

    月娜和墨梅是被奈雅丽拽过来的，梅薇丝是被乌希尔送来的，小玉不应该在祥瑞溪谷么。

    “我闲暇时，沟通呼唤了神龙，以神龙大人的力量，虽然不具备太初权能，但也能够穿越次元哦，对了，我见到艾丽丝了。”

