    第487章 欺师窃天 自己给自己挖坑的老子（求订阅支持。）

    终于把老子逼出来了。

    但西方两位教主还没有来，那老子怎么可能破阵？如果不破阵的话，难道又像那元始天尊一般往里边溜一趟，再作一歌任由其纵横往返？

    瞬间所有人都是忍不住微微期待。

    然而不想老子却盛气凌人，以大师兄身份道：“贤弟，我与你三人共签‘封神榜’，乃是体上天应运劫数。你如何反阻周兵，使姜尚有违天命？”

    不想通天教主这次却不气了，也直接淡淡道：“道兄莫要以身份压我，共签封神榜？你与元始两人门下总共就只有十几个弟子，却都要我签我门下弟子，是何道理？

    且天命，体上天应运劫数？犯杀戒的却是你与元始门下仅有的十几个弟子，何故如此连累人间，再掀起人间如此一场兵戈之祸，致使人间生灵涂炭？

    若真是天命，道兄与我两教便尽皆退出，任由人为。

    若是西岐亡了大商，自是天数使然。

    若是大商伐灭了西岐，也是天数使然。

    道兄与元始二人既然人为干涉，插手人间王朝更替，又何来天数可言？

    且元始道兄阴险卑鄙算计杀我教下三代晚辈弟子，此为广成子亲口所言，奉玉虚符命埋伏我教下火灵圣母多时矣。

    杀人之后却又往碧游宫，面辱吾教，恶语詈骂，犯上不守规矩。今道兄不责自己弟子，反来怪我，此是何意？”

    后世有些二逼说老子跟元始不是一教，却都是没有看过封神记载的。

    而诛仙阵前，通天教主便就再一次亲口说出，老子不责怪‘自己弟子’。

    明显通天教主口中老子的‘自己弟子’，却正是指阐教十二金仙，指的广成子。

    帝辛自早已知道，两个圣人老阴比就是狼狈为奸穿一条裤子的，而一起谋划欺师窃天，打压通天教主，最后再屠光秉了道祖鸿钧众生平等慈悲大道的截教万仙弟子。

    可谓洪荒无数年通天教主从没有翻身过，如此犀利的话语，也让西岐阵前一众老货，尤其是老眼阴阴的广成子，也再次不由下意识老眼皮一垂。

    看来自己跟赤精子埋伏杀那火灵圣母的时候，的确是有截教弟子在阴险卑鄙的反埋伏自己，卑鄙无耻的眼睁睁看着自己杀了那火灵圣母，却让自己杀个假的？

    那截教之人，何时竟变得比自己还如此阴险卑鄙了？难怪到如今自己众道兄都没有占到一点便宜，看来当还是那位卑鄙阴险的秦云道人。

    而随着几乎所有人都忍不住下意识看向两个老货一眼，赤精子也不由一起赶忙老眼皮一垂，那通天教主既然如此口口声声说，明显便是真的了。

    不想自己跟那广成子道兄一起埋伏那么久，又说了许多的话，暗中竟然一直都有那阴险卑鄙的左道截教之人反埋伏围观偷听着？

    这下却是尴尬了。

    于是瞬间，就是两个老货的无耻，也都不禁老脸微微一红。

    好在紧接掌教大老爷老子便更无耻道：“贤弟真是好生无耻！天数即是天数，元始贤弟助天数又有何错？就是元始贤弟没有做什么，那火灵圣母亦是天数下难逃一死……”

    结果不想话未说完。

    通天教主却依旧不气的淡淡道：“但可惜却让道兄失望了。若按道兄如此说，那西方准提却是逆了天数，因为我教下那火灵圣母，已被准提度去，又如何圆道兄的天数下难逃一死之说？难道道兄要与那西方两位道友为敌？”

    老子淡淡冷哼：“哼！贤弟休要强词狡辩，西方乃是极乐世界，被度去西方也好，总好过天数下难逃一死。既被西方道友度去西方，便已是脱离天数。

    但你偏听门人背后之言，彻动无明之火，摆此恶阵，残害生灵，莫说广成子未必有此言语，便有，也罪不致此，叫你摆出如此恶阵。

    你就动此念头，悔却初心，有逆天道，不守清规，有犯嗔痴之戒。你趁早听我之言，速速将此阵解去，回守碧游宫，改过前愆，尚可容你还掌截教。

    若不听我言，拿你去紫霄宫，见了师尊，将你贬入轮回，永不能再至碧游宫，那时悔之晚矣！”

    瞬间通天教主便又差点忍不住大怒。

    却即使早知道老子会如此说，但跟亲耳听到老子如此说出感觉自又不同。

    好在早已知道，这一次才能忍住不大怒，明显这老子就是在故意激怒自己，如此在汜水关万众瞩目下，谁若是先忍不住大怒，谁便会落在下风。

    ……

    而老子无耻话音落下的同时。

    远远东方天际。

    獐头鼠目猥琐邋遢的准提，瞬间也再老眼阴阴一闪道：‘这通天教主肯定要忍不住大怒了。’

    ……

    同样西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    元始天尊也不由淡淡微抬老眼，不动声色暗道：‘道兄果然无耻，这次那通天必然大怒。’

    ……

    暗中西昆仑陆压、万寿山镇元子、血海冥河老祖。

    三个老阴货也都是忍不住神色各异，老眼一闪，同时默契想到：‘这老子果然比那西方准提还卑鄙无耻，又言道祖鸿钧所赐诛仙阵为恶阵，看来两人是真不惧已合身天道的道祖鸿钧了，这通天教主只怕也要大怒了。’

    ……

    天际中一处。

    碧霞童女立刻小心道：‘娘娘，这次那通天教主肯定要忍不住大怒了。’

    女娲娘娘也轻点一下头。

    ……

    然而不想紧接让所有人意外的。

    只见通天教主，却就只是眸中精光一闪，竟是丝毫不怒的淡淡道：“道兄果然无耻！我摆此恶阵？道兄莫非不知这恶阵是何人赐我？

    道兄当真要跟元始一起欺师？将老师赐我诛仙阵言为恶阵？

    我摆此阵，却只为阻道兄二人强立天数，欺师窃天，又何时残害生灵了？道兄门下弟子既杀戒临身，何不让彼此争斗，却要连累这无辜人间？

    我掌截教，这截教却是我秉老师慈悲大道所立，又岂是道兄容不容我掌？

    道兄今日既来，便莫要多说，可敢来破我此阵？”

    汜水关一片寂静。

    明显所有人都知道，强词夺理的却是玄都山圣人老子。

    更让所有人忍不住古怪的，不想那通天教主竟仿佛变了个人一般，即使老子那般无耻，竟也是丝毫不怒，反而还能条理清晰的反驳？

    瞬间被通天教主丝毫不让的一顿抢白，老子也只能淡淡道：“破你此阵，有何难哉！你不可后悔！莫要怪我今日当这汜水关万众瞩目面，落你面皮！

    我便让你先进阵运用停当，我再进来，以免你手慌脚乱。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

