    187 防守反击战

    “你们撤入石门内固守拖延时间。”巫居内小刀大喊道。

    随即，不管是灵田，还是院内的房屋都飞速缩小，被小刀收了起来。

    不错，这每一个建筑都算是一个小的巫居，还都是上品巫器，九道巫纹级别的。

    小刀闭关苦修这么久。

    不少npc手下都勉强掌握了一个巫文, 这就是成就。

    而小刀的命令，也是在精不在多。

    普通npc，不掌握上品巫文，是不会学习第二道的。

    掌握巫文不容易，最不容易的地方就是材料。

    这一点，呵呵!

    而北巫的特色, 图腾柱，依靠献祭的方式能拥有大量的巫文，远远超过九道极限，所发挥的威力可以叠加，爆发的威力连修行者都忌惮，弱点就是无法缩小了。

    太过巨大后，虽然威力惊人，但是却连移动都难。

    而巫居，则是可以将里面的生命一起缩小，很是神奇，可惜九道巫文的上品巫器就是极限，潜力太低。

    随后，两个兽皮袋扔给了疤面鬼和火鬼，这两位下意识的接过来。

    一看，震惊了。

    “够意思，也不忘老娘给你卖命！”满脸赤红的火鬼大笑。

    疤面鬼也长长出了口气。

    因为这里面是灵水啊，真正一境级别的灵水, 那价值他无法想象。

    而且数量简直多的有些吓人了。

    有了这些入境灵水, 污染度将不是什么问题。

    “守住石门内。”小刀喊道, 飞速向地下而去。

    “给我碎！”看着暗淡至极的巨大金钟, 明显支撑不住了, 九天一剑骚哄哄的道。

    话音刚落。

    但是，金钟没碎，而是突然光芒大胜，瞬间恢复了到了全胜状态，只是头上冒出了-1hp。

    九天一剑一愣。

    “手段很多，但是依然无用。”四海会长给他了一个台阶。

    “不错！”地面已经封锁，即使遁地都没有有。

    天空自然也不会放过。

    类似于隐形之类的手段也有办法破除。

    为了这一次围杀，两大公会付出了巨大无比的代价，多年积累的底蕴，关系等等都毫不吝啬的消耗着，已经算是万无失一了。

    金钟在无数攻击下震动着，很快，光芒再次暗淡下来。

    再次恢复全胜，-1hp。

    “原来如此，竟然拥有二十点能恢复全胜状态的生命，真是强大的法器！”

    九天一剑手下用了特殊的灵符，查看了一下。

    “可惜在我们绝对数量和庞大优势下，依然无用。”四海会长感慨着。

    这样的大行动，有生之年，也就是这么一次吧。

    两大公会多年的老底掏空了，但是值得，绝对值得。

    灵根啊。

    很快！

    最后一次！

    金钟再次恢复状态，-1hp。

    它第二十点，也就是最后一点一境生命耗尽了。

    但是恢复的金钟突然缩小，带过一道金光，落入了院子中消失了。

    没有了金钟保护，短短数秒，集火下。

    厚重墙壁完全断裂，玩家们悍不畏死的冲了进去。

    随即他们傻眼了，因为围墙里什么都没有？

    空空如也？

    除了地下的窟窿。

    用手下指挥，他们就向地洞内冲去。

    “奢侈。”看到了裂开的厚重墙壁，断裂处如同精钢一般，两位会长都不有倒吸一口凉气。

    这绝对是法器胚子的材料。

    到底用了多少材料？随便一块下来都够炼制法器胚胎，值得仙师争夺了。

    这手笔，太大，他们这两位会长也没有资格用。

    两大公会，光是内部玩家二十万，这么多年，这些金属不是凑不起来，而是即使是会长，他们也没权全部用在自己身上。

    不过，现在，这些依然弥补不了他们这次行动的损失。

    当然，这一战只为灵根，那是无价之宝，不是用钱能衡量的。

    两人没有急于下地洞，当下面已经被手下占领确认安全后，他们才在保护下走了下去。

    下面，大量玩家包围住了石敢当这块大石头，还在不停的往石门里冲，彪悍的一塌糊涂。

    可惜，石门大小有限，能同时冲进去的人数也同样有限，所以如同送死一般。

    进去的自然全部被集火了。

    不过两位会长并没有让其停止，这一次是不惜代价，即使送死也要耗尽它们。

    消耗对方的底蕴就是胜利。

    而人，我们有的是。

    但是必须尽快，以防有变。

    一个命令。

    有百级的玩家上前，灵符贴在地面上。

    缓缓催动。

    最后一口心血喷出。

    随着灵符激活化为了粉末，无形的波动散了开来。

    “除了我们的人，千米范围内没有任何玩家。”这位脸色惨败，等级都掉到了九十级的玩家艰难的道。

    因为催动入境级别的灵符可不容易。

    这个范围，包括地下，天空。

    这张特殊的灵符价值自然不菲。

    “百米外被阵法封锁住了，上天入地都不行，他们只能退入这里面。”九天一剑一脸自信的缓缓道。

    “这东西真古怪，竟然无法摧毁。”四海会长摸了摸这石头。

    刚才他也没闲着，手下企图摧毁破开石头，同样用了一境的灵符以及其他一些特殊手段，却都无效。

    “安排攻坚！”

    石门内。

    npc们围成半圆形，集火冲入的敌人。

    来一个杀一个。

    轻松的击杀着冲进来的玩家。

    突然，一名玩家冲了进来，百级也就罢了，但是身上带着护体的光罩，明显是提前激活了灵符。

    十几把上品符器钢刀带着浓郁的血气砍了上去，却全部被挡住了。

    可见这护体灵符是入境级别的。

    但是随后，npc身后射出了一颗小火球，落在了他的身上。

    护体的光芒立即暗淡大半。

    好几道一次性巫器随后而至，破了防护，这位栽倒在地，直接碎了开来。

    他至始至终都在不管不顾的前冲，依靠灵符护体仅仅多拖延了两秒多而已。

    但是值得的，因为他当盾牌下，身后又冲进来了两名同伴。

    同样，入境的灵符护体。

    这两位依然悍不畏死的前冲。

    已自身吸引目标，给后面的同伴创造机会。

    在两人栽倒后，后面已经冲进了三位玩家，都是清一色百级。

    消耗巨大。

    但是值得的。

    这三位同样是盾牌，已自身牺牲的情况下，让身后多出了四名同伴。

    这一次，这四名玩家，竟然只有三位入境灵符护体，最后一位没有。

    而是手中捏着一张快激活的入境灵符。

    一进入，就大口大口心血喷出，不顾等级连续下降的强行激活了。

    有了身前同伴用生命的拖延，才给了他机会。

    随后随着灵符碎裂，一道金色光刀飞出。

    一名npc 半个身体划断。

    “不可能？”这位玩家临死前带着不敢置信。

    因为他认为敌人如此密集，起码能串杀十多位？却怎么只击杀了一人？

    那入境的金刀符就耗尽了力量？

    实际上，这位npc还没有立即死去。

    因为他穿的是厚重的金属铠，上品法器，九道巫文全是防御类的。

    上品防御巫器也挡不住入境灵符一击，但是奈何，材料够强，够厚实。

    目前，小刀的手下，掌握最多的就是防御巫文了。

    有人重伤后。

    立即一面面精钢重盾挡了上来。

    这比铠甲厚重多了。

    同样是九道巫文的纯防御上品巫器。

    这一次，小刀可算是底蕴全用上。

    随着几道一次性大巫器的激发，冲进来玩家全被灭。

    局势又恢复到了开头那般。

    随着时间的消耗，彼此击杀消耗着底蕴。

    各种手段层出不穷。

    不可避免的，小刀的手下npc出现了损伤，带来的却是更多敌人被击杀。

    渐渐，一次性大巫器也不得不再次用上了，自然是用来救场。

    图腾柱的领域笼罩着整个空间，抗拒光环不起眼，却一直发挥着作用。

    激烈的战斗，让冲入的敌人没有发现自己的速度慢了几分。

    疤面鬼依靠灵水，十灵幡再次净化，十只灵鬼负责救场。

    即使冲入的敌人灵符护体，也只能挡住练气一层的灵鬼三击而已，所以随便几只集火，都足以秒杀灵符护体的敌人。

    这让他在这一战中起到了极大的作用，节省了不少一次性大巫器。

    但是依然防御的很吃力，因为敌人太多了，杀不胜杀。

    各种手段也层出不穷。

    同样，火鬼依靠灵水，也清除了体内的伤势，依靠吞下火灵石，持续施展入境级别的法术，火球攻击着，同样作用不小。

    就这样，时间一点点过去了，艰难的防守着。

    大量的巫器，甚至大巫器都被消耗掉了。

    外面两位大会长，一开始还保持镇定。

    只要消耗对方的底蕴，胜利就在眼前。

    那位一人的底蕴，怎么比得上两道公会，二十万内部玩家，大量外围成员这么多年的积累?

    可是现实是，随着时间的推移，他们都底蕴快被耗干净了，却依然没有攻克下来。

    死去的玩家都过万了，这不包括外面围攻巫居死去的。

    目前的损失达到了百分之六十。

    “怎么可能？还能抵挡？”一众高层渐渐的紧张了起来。

    那石门仿佛一个无底洞一般，吞噬着大量两大公会的成员。

    不过到了现在，只能血拼到底了。

    “最终胜利一定属于我们的。”九天一剑给大家鼓气道，也是在安慰自己。

    四海会长更是微带喘息的直接道：“调人过来，两大公会，二十万成员，还不算外围的，我不信都死在这里？”

    “请动太上长老！倾尽全力。”

    突然，他身体一颤，一股阴冷从脚下侵入体内，身体瞬间完全不受控制失去直觉了。

    血条瞬间见底。

    此时，胸口已心血时刻滋养，特殊的入境灵符自动碎裂了开来。

    勉强将阴冷祛除，并且形成了一道护罩护住身体。

    祛除的竟然是一道人形虚影。

    “咦！”虚影有些吃惊，伸手一点。

    在四海会长不敢置信的目光下，护体的光罩竟然碎裂了开来。

    此时四海会长不敢置信的是，周围两大公会的高层竟然齐齐栽倒在地。

    血条全尽了。

    仅有几位各有保命手段的高层残活了下来。

    一个个表情精彩急了。

    九天一剑的护体金钟刚出现，将入体的虚影排斥了出来，就被那虚影的攻击击碎金钟。

    一口血喷出，九天一剑想要说什么，却眼前一黑，栽倒在地。

    四海会长还试图摸向怀中，可是同样眼前一黑，就什么也不知道了。

    “我是谁？我在哪。”剧烈的头痛忍不住的嘶吼了起来。

    警报声响起，早就准备的医疗团队立即上前。

    现实中，四海会长，九天会长，还有其他高层，同时死亡。

    立即引起了大地震。

    准备的医疗人员团队极其庞大，一些医院的高层都被调来。

    他们有的昏迷，有的甚至成为了植物人。

    即使勉强清醒的，记忆也只保存在围攻前，天网断开的瞬间。

    “怎么可能？难道败了。”清醒者包括四海会长，他直接傻眼了，喃喃的道。

    “不可能！我定然被偷袭了。”

    强忍着痛苦，他望向守在旁边的手下，得知一众高层都死了。

    几乎同时死去的。

    赶快联系九天公会。

    很快得知九天一剑他们那边同样如此。

    依靠着服用灵水，他们灵魂伤势已经恢复，否则上次死亡不久，这次成为植物人的几率极高。

    他们飞速下达着各种命令。

    而这些高层，一个个的脸色难看到了极致。

    他们违约，已经无法再进入第二世界了。

    原本打算，依靠游戏仓，永远不下线，可是，可是，万万没有想到，尽然死了。

    死下线了。

    再就无缘进入第二世界。

    而第二世界，古墓地下空间内，简直成了修罗场。

    几乎每一瞬间，就要死去上百玩家。

    一百，两百，三百……！

    混乱已经产生，玩家大量疯狂。

    这里密密麻麻的全是玩家，吼叫的，逃命的，咒骂的，反抗的，直接乱成了一团乱骂。

    自然是因为两帮的首领被一锅端了。

    两帮高层在这里，保护守卫还是很严密的，其中就有几位多支撑了十几秒钟。

    其中就有熟人，当初小刀见那四海会长，跟随的太上长老。

    这位竟然突破了百级，进入先天，一手先天真气威力不弱，可战仙师。

    不过，在这里，也仅仅是多支撑几秒钟而已。

    因为足有百道虚影暴走了。

    百灵幡：中品法器：属性：阴，法力能量： 80%，附带技能：百鬼暴行。

    不错，就是百鬼暴行这个技能。

    重点照顾九天一剑，四海会长的则是练气四层的灵鬼，也是百灵幡中最强的，也曾经是驱鬼门的长老。

    他们这些高层玩家虽然各自防御保命的手段不差，但是要是知道面对的是练气四层的灵鬼，死的不怨，估计也能含笑九泉了。

    即使不愿意，也没选择不是嘛！

    这地下墓穴内的玩家太多了，即使每秒百杀，却一时间依然杀不尽，有玩家逃到了窟窿出口。

    眼看逃脱在即，却直接绝望了。

    因为出口处，一口金钟笼罩着，隔绝了这唯一的离开通道。

    不错，小刀就是这么狠，因为他愤怒了。

    很愤怒。

    在其他人躲入了石门内的时候，他就在石门的地下，挖出了一个小小的空间来。

    依靠禁制四灵封禁隔绝内外，为此将手中最强的符文，来自妖兽的妖晶，也就是妖文都消耗掉了。

    形成了一个隔绝的小空间。

    不过因为匆忙，若是仔细观察的话还是能发现痕迹了。

    偏偏两大势力明显更相信己方脱凡手段，让小刀有了充足的时间。

    躲在地下，小刀自然第一时间，将中品法器百灵幡炼化。

    只有练气一层的他，灵根属性还不同，不过在不惜消耗本命精血的情况下最终做到了。

    却依然消耗了不少时间。

    还顾得上查看了一下前面忽视的提示。

    探查之眼提示：大量玩家死亡，形成灵魂碎片外，微弱灵魂力量散落，被图腾柱领域吸收，已达到突破条件，突破百级瓶颈。

    警告：图腾柱突破百级，最好选择灵穴之类的屹立，结合地面和屹立后无法移动，强行移动，图腾柱将会掉落到百级。

    提示，不屹立，百级图腾柱无法持续升级。

    探查之眼提示：大量玩家死亡，形成灵魂碎片外，微弱灵魂力量散落，被图腾柱领域吸收，已达到突破条件，突破一百一十级瓶颈。

    “好事情啊。”小刀郁闷的心情好了几分。

    小刀财大气粗，大量金属早就砸下去，图腾柱顺利提升到了百级瓶颈，但是想要突破这个极限接着提升，需要百位大巫献祭自己生命，才能突破瓶颈，这自然是无法做到的。

    哪知道现在突然就突破了？

    随后小刀在小空间内恢复金钟的一境生命，一切准备就绪，毫不犹豫的直接发动百灵幡唯一附带技能。

    百鬼暴行。

    百鬼同时从地下冒出，给上面的敌人高层来了个一锅端。

    几乎同时，金钟就已经化为了一道金光飞了出去，在入口处涨大，堵住了唯一的出入口。

    外面依然有着大量的两大公会玩家。

    他们不知道情况，却立即有人立即开始指挥，第一时间组织大家对着金钟发起了攻击。

