    刘一刀虽然对陈凯之恭恭敬敬的，可是心里却有那么一丁点儿鄙夷。

    只怕这又是一个有特殊癖好的公子哥，长这么大，没听说过阉猪的。

    当然，这位公子一看就不凡，他哪里敢表露出什么，洛阳城里各色的公子哥见得多了，所以他也不在乎，给银子就好。

    其实刘一刀边上，还有几个陈凯之雇请来的猪倌，这几个猪倌也是来学习和观摩的。

    毕竟，总不能老是请刘一刀上山，陈凯之这也算是传帮带，扩大自己的人才队伍了。

    看着刘一刀为难的样子，陈凯之道：“你权当是阉人一般先试试手。”

    刘一刀吐了口吐沫，有点小紧张：“那……小人试试看。”

    几个猪倌，已将小猪绑在了架上，那小猪开始哼哼，刘一刀这时便显得专业了，手中一柄小刀，双目放光，先生了火，将这小刀烧得通红，上头再撒一些麻沸散，上山前去，让人预备了草灰和酒，眼睛不眨，便利索地手起刀落，顿时，猪嚎起来。

    送上山的猪仔，都是公猪，没有办法，母猪的阉割，陈凯之觉得自己实在掌握不了这等高超的技术，因此在收购猪仔时，陈凯之特意嘱咐过，只要公，不要母，这就使阉割变得轻易起来。

    虽然人和猪总有一些不同，不过世上的事，总是万变不离其中，有了第一次尝试，后头就轻易了许多，阉割容易，难的是后续的处理，这时代也没有碘酒消毒，所以也只好用烈酒以及草灰，这刘一刀阉了几头，陈凯之则让猪倌们来试试，猪倌们一个个噤若寒蝉，没人敢试，终究还是有人鼓起了勇气，战战兢兢的提刀……

    凡事……一回生二回熟，队伍有了，经验有了，人才自然也就有了。

    这些阉猪，将来会成为飞鱼峰上的肉食基地，在这个时代，已经属于核心竞争力了。

    下鱼村传来的猪嚎，让上鱼村操练的勇士营丘八们一个个面色惨绿，他们或多或少的知道一些内情，买了猪仔，请了城里著名的刘一刀，这陈校尉，变态呀。

    这令勇士营里，传出了各种关于陈凯之的小道消息，这些消息互通有无，令人悚然。

    除了猪，还有鸡，鸡棚离猪圈有些远，将来能为山上提供大量的鸡蛋。

    除此之外，还有果园，有一个羊圈，牛棚也搭建起来，甚至还有供养马匹的马圈。

    山下那个在阳光下翻着磷光的湖泊，也属于飞鱼峰的范畴，是私人领地，因为这里是上林苑所在，所以寻常的百姓是不可来这里捕鱼的，这就使得这里的鱼几乎没有天敌，长势喜人。

    陈凯之用的乃是承包之法，这一片巨大的湖泊，允许数十户渔民来这湖边安家，但是每日需让他们缴纳百来斤鱼，以供山中所需。

    接着便是购盐了，用的都是粗盐，不过这些盐的作用，却不是吃，而是腌制。

    每日这么多的鱼产量，哪里吃得了？所以那仓库就有了作用了，将鱼腌制之后，直接储存起来，将来若是这猪长大了，杀了猪，如此大的产量，吃不下，也可以腌制。

    腌鱼的工序，也是陈凯之亲自提供的，当着几个招募来的下人的面，将鱼从背部剖开，除去内脏，加上食盐、料酒、茴香等作料，晾至半干，再把盐水浸泡过的糯米饭，用腌糟填入鱼腹。然后在腌桶或腌坛里铺一层腌糟，铺一层鱼，层层相叠。

    而今牛羊猪都还需要时间长大，反而是鱼，每日捕捞的量不少，大量的送上山来，以至于每日非要腌两桶腌鱼，这仓库里，到处都是鱼腥气。

    不只如此，在下鱼村，已经开始挖地窖了，靠着这里不远，有个天然的石洞，陈凯之吩咐着匠人们，要将这石洞扩建一下，这占地极大的洞穴里，阴凉无比，即便是在炎炎夏日，也带着一股子寒意，这是天然的地窖，将来可以储存物资。

    粮食的收购，也是迫在眉睫，今年大陈丰收，所以粮价暴跌，正好趁着这个机会，大量收购入山，储存起来。

    在后山，除了准备建立勇士营的军营，便是开始建立作坊了。

    首先得从制铁开始，这山上到处都需要用铁，勇士营的武器，开垦的工具，还有耕作的农具，而这时代的钢铁，除了极少数精良的兵器之外，绝大多数，铁器都可以用惨不忍睹来形容，那满是气泡用不了多久便铁锈斑斑的农具，偏偏价格还极为高昂，若是一切都来买，不但花费巨大，而且质量也是低劣的可怕。

    陈凯之决心弄出一个钢铁的作坊来，反正这飞鱼峰的后山有一个铁矿，虽是规模不算大，却也足以满足所需，他特意绘制了图纸，让后山营造的匠人们按着自己的构思开始修建。

    陈凯之的生活很忙碌，可他却喜欢这样的忙碌，每每看着这日渐变得完善的飞鱼峰，令他有种说不出的满足感。

    在这山中的日子，陈凯之过得颇为愉快，只是王家的人，日子就过得不太美妙了。

    从飞鱼峰下山回去后的第二天，一大早，王养信便战战兢兢地到了内阁。

    他现在还是文吏的身份，昨日他昏厥过去，夜里才幽幽醒来，本不愿再入宫的，可是王甫恩却是当机立断，非要让王养信按时去内阁不可。

    陈公怪罪是怪罪，可是不去也不成啊，只要内阁一日没有让王养信滚，就非去不可。

    王养信到了内阁，以往和他笑脸吟吟的书吏们，一个个鼻孔朝天的，没有人愿意理他，他只能尴尬地到了卯房点卯。

    平日里对笑脸迎人的卯房书吏，今日也只是淡淡然地看了他一眼，便道：“周司吏有吩咐，王书吏，从今日起，你负责清洁……”

    清洁？

    清洁是下人做的事啊！

    “陈公那里……”王养信有气无力地道。

    这书吏只淡淡一笑：“陈公还缺人伺候吗？好了，赶紧去吧，还有，内阁的几个公房，乃是中枢之地，闲杂人等，不得随意出入，你要仔细，只负责打扫周边即可。”

    王养信不由怒道：“那学生病了，以后不来了。”

    书吏低着头，看着案上的花名册道：“这是你的事，不过你自己计较着后果吧。”

    王养信的日子，自然开始不好过了，而此时，在北郡王府里，一份最新出炉的邸报送到了陈正道的案头上。

    因为陈正道还是在禁足中，所以朝廷的动向，都是靠着邸报来传递。

    这两日，陈正道的情绪有些不好，淡淡地看了邸报一眼，对于邸报的内容，其实他并不太在意，因为邸报都是官面的文章，枯燥无味。

    之所以每日都看，其实只不过是因为身为郡王，自小便养成的习惯罢了。

    可今日，当他的眼眸子百无聊赖地扫过邸报，上头的一个内容，却是突的令他的脸一下子的青了。

    嘉奖？

    只见上头是一份从内阁签发的嘉奖。

    而重点是，这嘉奖的对象乃是陈凯之和勇士营，说崇文校尉推行教化，劳苦功高，堪为楷模。

    邸报就是如此，总会写一些官员的事例，将其视为榜样。

    不过这种文章，空谈的比较多，很多都只是敷衍罢了。

    可问题的关键就在于，这是一篇署名的文章，并不是邸报司例行编撰的。

    下头所署的人名，陈正道再认识不过了——陈一寿。

    内阁大学士，亲自撰文，褒奖了陈凯之的兢兢业业，这……

    卧槽！

    陈正道突然有些发懵。

    他记得，在几天前，那糜益还提议跑到他跟前告诉他，说是陈公要整那陈凯之，陈凯之这回是死定了。

    而现在……

    他皱起眉头，聚精会神地逐字逐句地诵读着这篇文章，但凡是牵涉到官面上的文章，其实里头的每一个字，背后都蕴含着极丰富的内容的，一字之差，寒意可能就大不相同。

    越看，陈正道越是心惊，因为里头的溢美之词，主要集中在于劳苦，其次便是正心诚意。

    劳苦说明其踏实，别看这是很平常的夸奖，可事实上，却是隐喻陈凯之是个有德之人，只有有德的君子，才会安安分分。

    而德行……恰恰是对官员极高的赞誉。

    “方先生……方先生真是……说的一点没错啊。”陈正道几乎是虎躯一震，脸上带着无以伦比的震撼。

    此时，他不禁无比的庆幸自己当时没有再和那该死的糜益一起去掺和，否则……准又是搬石头砸自己的脚了。

    幸好当初听了方先生的话啊。

    陈正道的眼眶都微红起来了，心里满满都是感激，若无方先生提点，本王还不知要吃多少的亏，上多少次的当。

    这更是证明了，就如方先生所说的那般，那糜益和陈凯之之间，或许暗地里有着什么不可告人的勾当，或许这本身就是一个陷阱。

    真是幸好本王聪明，也幸好方先生神机妙算。

    他再也按捺不住地豁然而起，已是匆匆地拿起邸报，迫不及待地朝着碧水楼奔去。

    