    

    哪知老夫人抬头就给了她一个冷眼，恨铁不成钢道：“没志气。”

    说着，脑海里又有了一个人选，老夫人念念有词道：“其实孟家的也不错。”

    顾初月掀着眼帘，小声道：“其实言闻一也不错……”

    老夫人伸着手指朝她脑门就是一点，“身子差，还是个庶子，嫁给他日后有你的苦头吃，前几年吵着要和他退婚，现在可以退婚了，你又吵着说他还不错，婚姻大事，岂是儿戏？”

    顾初月捂着被点的眉心，噘了噘嘴，只好低下头，老实的吃着糕点果子，不再搭话。

    被老夫人说了几次后，顾初月愁眉苦脸的从寿辉堂出来了。

    她想起自己抽到的签文就觉得头疼，那个言闻一身子骨极弱，有人还传过他活不过三十岁，怎么能保护学士府在换朝时依旧繁荣昌盛呢？

    但是给她解签的，可是德高望重的云空方丈啊，是皇帝想见都不一定能见到的人，更别提求签了。

    难不成，那言闻一身上有滔天的福运？

    真是令人头疼。

    虽然现在她连人都没见过一面，但是福还是祸她都得上！

    回到明月苑。

    翠儿正好端着一珐琅掐金丝圆盘进来，上面是摆放整齐的糕点。

    她今日做的是茯苓饼，只见那饼形如满月，饼薄如纸，色若白雪，看起来便可让人垂涎三尺。

    翠儿看见顾初月后连忙福了福身子：“小姐，这是奴婢刚刚做好的糕点。”

    顾初月虽然现在没心思应付她，但碍着没把大蛇引出来不能功亏一篑，她还是耐着性子道：“我都快烦死了，幸好一回来就有香甜的糕点。”

    翠儿得意的笑道：“小姐能喜欢是奴婢的福分。”

    她今日做的是茯苓饼，两饼间夹了馅料是用蜂蜜和蜜饯、松果还有砂糖一起熬烂而成的，味道甜而不腻。

    顾初月随手就捏了一块，边吃边夸：“味道真不错，你把糕点给珍珠吧，早点回去休息吧，今晚辛苦你了。”

    翠儿有些惶恐，“不辛苦不辛苦，为小姐做糕点是奴婢的本分。”

    顾初月又夸了句：“你是个懂规矩的。”

    等到翠儿转身的那一刻，她脸上的笑容顷刻消失。

    她现在每天都在想怎么不和言闻一解除婚姻，都快魔怔了，哪有什么心情品尝糕点？！

    顾初月觉得，自己必须要在他登门之前与他见上一面。

    …………

    夜半，卯时。

    乌云满天，飘着细雨，夹杂着淡淡的薄雾，偶尔可以看见一两颗未入云中的星星。

    咚咚！

    咚咚咚！

    “小姐！快起床了！“

    拍门的声音比起往日要大许多，珍珠的声音里透露着焦急。

    顾初月怀里抱着蜀锦面绣大片金丝牡丹细绒内面的被子不撒手，听到声音后将被子往头上一蒙，决定两耳不闻门外事，一心与周公携手游。

    门外的珍珠听屋里没有一点动静，也顾不得什么礼仪了，直接开门将手里盛着热水的铜盆放到架子上，走到小姐身边，掀开了她头上的被子，道：“小姐，快起吧，出大事了！”

    “什么事啊？”

    “将军府派人来传消息，说安老夫人不行了！”

    顾初月瞬间睁开眼睛，一双水杏眸亮的很，哪还有半分睡意。

    “什么时候传来的消息。”

    “老夫人刚派人过来传话，小姐咱们快起吧。”

    顾初月心中一震，点了点头。

    安姨祖母，怕是撑不过去了。

    “小姐，今日阴天，外面还在下小雨，还是穿厚一点吧。”

    顾初月觉得心中酸涩，她轻声道：“找件素净的。”

    她今日着了一身青色齐腰广袖襦裙，玉钗做饰，素朴雅致。

    许是因为刚刚睡醒的原因，额上薄软的刘海微微翘着，多了几分娇俏。

    “走吧。”她缓缓吐了口气。

    外面下着绵密的细雨，乌云避日，薄雾之下扰人视线。

    等到了正厅时，王氏和顾芳菲已经到了，许是都清楚安府的情况，通身都着着素净的颜色。

    尤其是顾芳菲，着着素色织锦软缎绣浅桃纹短袄，头上配着一支翠玉鸟展翅步摇，比起王氏的面带倦容，她的脸上多了些期许。

    顾明远还要早朝，没有过来，只差顾老夫人了。

    就在顾初月准备差人去问问时，有一丫鬟小跑着过来禀告。

    “老夫人派奴婢过来，让夫人小姐直接去大门口等候，老夫人不来正厅了。”

    王氏揉了揉太阳穴，笑道：“母亲许是已经快到门口，咱们也不能慢了脚步，走吧。”

    王氏率先起身，一路去了大门口，正好遇见同时到了的老夫人。

    老夫人双臂端在身前，腰脊直立，着了身暗红色金线铺绣芍药花团纹郡主华服，颈上戴着珊瑚寿字纹缀翠玉扣长珠，领边镶着着灼目的嵌金红宝石，弯弯的绕了脖颈一圈，云鬓高绾，戴着烧蓝翠云五凤冠，眉目间满是不怒自威的尊贵。

    顾初月还没见过祖母穿的这般高调奢华，她仔细一看却又觉得这衣裳有几分眼熟，再一想，这衣裳不就是她在寿辉堂看见的那件吗，芳姑说这是祖母的郡主华服。

    别说顾初月了，就连王氏也未见过老夫人穿过这身郡主华服。

    老夫人率先走上台阶，回身道：“走吧。”

    顾初月依旧是和老夫人一辆马车。

    上了马车后，车厢里一片寂静，老夫人端坐在软榻上，闭着双眸，连空气都冷了几分。

    顾初月知道祖母心里难受，她伸手挽住了祖母，并没有说话，只是这么挽着。

    而她们后面的马车，就没有这么安静了。

    马车中，顾芳菲心中不解，“娘亲，不是说安老夫人已经不行了吗，祖母怎么穿的这般贵气？那衣裳像是郡主华服。”

    王氏靠在车壁上，将女儿搂在怀里，谆谆道：“一会儿到了安府跟在娘身边，千万不要乱走，今日言老夫人也会过去，怕是乱的很，瞧着吧，今天不会太平。”

    王氏今早一听到丫鬟的通报，就明白了安家为什么把还没及笄的女儿送走，草草就与那朝阳侯府的世子定下婚礼，再晚几天，怕就要等三年了。

    常妈妈也跟着道：“小姐，今日任安二小姐如何挑衅都不要与她闹起来，先忍一忍。”

    顾芳菲皱眉，“妈妈为何这样说？”

    王氏冷笑一声：“玉氏母女的好日子就要到头，再嚣张也不过就今日了。”

