    可关键是，叶飞这小子不过才神武境小成的修为，又怎么可能斩杀得了这七大高手？

    就算拓拔野再欣赏叶飞，也不禁有些怀疑事情的真实性。

    拓拔野放下茶杯，皱眉道：“此事是否属实？”

    “属实！”

    黑衣男子点头，道：“我们暗部的人已经找参与过那场大战的人了解过了，应该错不了！”

    拓拔野嘴角上扬，露出一抹笑容，喃喃道：“叶飞啊叶飞，你小子还真是一次次让我刮目相看呢……”

    “这……这怎么可能呢？这才过了多久？这小子怎么可能变得这么厉害了？

    竟然凭借神武境小成的修为斩杀了洪荒境的强者？”

    呼延策脸上满是不可置信之色。

    “既然连参与过大战的人都这么说，那就应该错不了了。”

    拓拔野淡淡地说了句，而后看向黑衣男子，道：“叶飞那小子现在去了哪里？”

    “据说那小子正要前往朱雀帝国。”黑衣男子回道。

    “朱雀帝国？”

    拓拔野愣了一下，眯眼道：“看来，那小子接下来是想去闯朱雀秘境。”

    “难到说那小子是想把五大秘境都给闯一遍？”呼延策惊讶道。

    “应该是的。”

    拓拔野点了点头。

    “天呐，那小子闯过凤凰秘境和玄武秘境就已经变得这么强悍了……那要是他把五大秘境都给闯过了……那到时候还有谁是他的对手？”呼延策颤声道。

    “呵呵，想要闯过五大秘境，可没那么容易，这数千年来，也唯有一人办到。

    如果这小子真能闯过五大秘境，恐怕他的实力将会凌驾于整个真武界之上……”

    拓拔野淡淡一笑，随即冲黑衣男子挥了挥手，道：“你先退下吧，继续打探那小子的消息，有什么重要消息，立刻向我汇报。”

    “是！”

    黑衣男子回应了一声，而后转身离开了后花园。

    等到黑衣男子离开后，呼延策急忙问道：“大帝，您真觉得那小子能闯得过五大秘境？”

    “那小子虽然天赋高，实力强大，但想要一连闯过五大秘境，恐怕很难。”

    拓拔野淡淡地说了句，而后望着远方的天空，道：“要知道，这数千年来，一连闯过了五大秘境的只有那个人。

    那个人可是被誉为真武界的第一天才武者，恐怕真武界再难出现那种天才武者了吧。”

    “大帝，那我们还要拉拢叶飞那小子么？”呼延策问道。

    “当然要拉拢！”

    拓拔野神色激动地道：“就算那小子比不上当年那人，但也是一代旷世天才！

    恐怕不仅是我们，其他各大势力也想要拉拢他吧！”

    “那我们的计划现在要开始实施么？”呼延策问道。

    拓拔野背着手，望着远方，淡淡地道：“再等等吧。”

    “为何要再等等？”

    呼延策一脸疑惑。

    拓拔野笑了笑，朗声道：“我想看看这小子的潜力到底有多强大，是否能通过朱雀秘境的试炼！”

    “那他要是通不过试炼该怎么办？”呼延策又问。

    “要是通不过试炼，那就证明我拓拔野看走了眼！”

    拓拔野震声回了句，而后道：“当然了，军师，朱雀秘境马上就要开启了，我们的计划也要开始部署了！”

    “明白！”

    呼延策点头回应一声。

    拓拔野遥遥望着远方，双眸微眯，喃喃道：“叶飞啊叶飞，让我看看你的本事究竟有多大吧……”

    ……

    叶飞三人一连赶了一天路，终于在傍晚时分抵达了朱雀帝国的国界。

    黄昏日落，夜幕降临。

    叶飞三人一边聊着天，一边浏览着朱雀帝国的人文风貌，倒是不觉得无聊了。

    相比于玄武帝国，这朱雀帝国的灵气格外浓郁，而且景色优美，几乎都是云雾缭绕的高山，潺潺的山涧蜿蜒其中。

    在一些平原地带则是有一些古朴雅致的集市、村落。

    叶飞忽然想到了什么，道：“玲珑，朱雀代表着炎帝与南方七宿的南方之神，于八卦为离，于五行主火，好像跟你们凤凰一族颇有些渊源，对吗？”

    秦玲珑拨弄着头发，撇嘴道：“渊源倒是有一点，毕竟我们凤凰一族的血脉跟朱雀一族的血脉有些相似，都属火。

    而且，一直有人觉得凤凰和朱雀同属一族，其实并不是。

    朱雀是朱雀，凤凰是凤凰，两者并没有太大的关系。”

    “秦小姐，据我所知，凤凰一族好像是从朱雀一族中分裂出去的种族，对吗？”李玄空笑着问道。

    “谁跟你说的！”

    秦玲珑气呼呼地道：“什么叫凤凰一族是从朱雀一族中分裂出去的？我还说朱雀一族是从我们凤凰一族中分裂出去的呢！”

    “呃……”

    李玄空尴尬一笑，道：“秦小姐，我就是道听途说，你别生气。”

    “哼！不懂就别瞎说！”

    秦玲珑瞪了眼李玄空一样。

    李玄空冷汗直冒，赶紧闭上了嘴。

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“跃过前面那片山川，再飞三十里，就到陵光城了。

    咱们在陵光城找个客栈歇一晚，然后明天继续赶路，如何？”

    “好！！”

    秦玲珑和李玄空点头答应了下来。

    然而，就在叶飞三人准备跃过前方那片高山时，忽然，前方有两个身穿火红色长袍的中年男子御空而来，挡住了叶飞三人的去路！

    “来者何人？！”

    一个眼睛细长的男子震喝了一声。

    叶飞三人不禁有些疑惑，不明白为何会突然出现两个武者拦路。

    而且，看这两人都穿着火红色长袍，长袍上刻画着火焰图腾，修为都在御神境小成，应该是来自于某个门派。

    叶飞回道：“我们是从玄武帝国来的路人，途经此地，准备前往陵光城。

    怎么，两位前辈，有什么事吗？”

    瘦脸武者冷冽的目光在叶飞三人扫了眼，道：“说！你们是不是那四个贼人的同伙？”

    “贼人的同伙？什么意思？”

    叶飞一脸疑惑。

    秦玲珑和李玄空也是一脸懵逼，不知道这两个家伙说的啥意思。

    他们不过是路过此地，怎么就成什么贼人的同伙了？

    奇怪。

    旁白那个眼睛细长的武者盯着叶飞三人看了会儿，而后道：“师弟，看来这三人的确是什么都不知道，应该不是那四个贼人的同伙。”

    瘦脸武者一脸倨傲地扫了眼叶飞三人，道：“我们圣火教正在前方与那四个贼人激战，你们若是不想惹上什么麻烦，就绕道而行吧！”

    说完，这两个武者便潇洒地转身，离开了。

    圣火教？

    叶飞撇撇嘴，心想，这是个什么门派？

    不过，叶飞对这个什么圣火教也没多大兴趣，也不想惹上什么麻烦，便摆手道：“玲珑、玄空，我们走吧。”

    说着，叶飞便调转方向，准备绕开前方的山川前往陵光城。

    “夫君，等等！”

    秦玲珑却是赶紧叫住了叶飞。

    “怎么了，又是什么事吗？”叶飞问道。

    秦玲珑黑溜溜的眼珠子一转，笑嘻嘻地道：“夫君，刚才那两个家伙说他们圣火教正在与四个贼人激战，好像挺有意思的样子，要不我们去看看？”

    “不就是打架么，这有什么意思？难道三天前还没打够？”叶飞笑着道。

    “哎呀，反正闲着也是闲着，就当看看热闹嘛！”

    秦玲珑抱着叶飞的胳膊，撒了个娇。

    “算了吧，还是赶路要紧。”

    叶飞对于这个圣火教和四个贼人完全没兴趣。

    “哼！你们不去，我自己去！”

    秦玲珑轻哼一声，然后直接御空，朝着刚才那两人离开的方向掠了过去。

