    “太玄门？”

    “这怎么可能……”

    古飞抬头看着山门前的牌坊上那三个龙飞凤舞的大字，他有些懵，但是下一刻他就猛的惊醒了过来。

    “魔蝉，入梦神通？”

    古飞清醒了，但是他并没有马上从梦中醒来，他要看看这传说之中的大梦魔主到底要搞什么事情。

    “好久没有做梦了，还挺真实，那家伙还是有点本事的！”

    古飞打量着四周，这可是他埋藏在心底深处的回忆，梦里的场景真的太真实了，山门牌楼前的大青石，远处的那棵千年老松，都和当年一样。

    “来者何人！”

    就在古飞在太玄门的山门前张望的时候，山门内突然传出一声大喝，两道身影从山门里跳了出来，拦在了古飞的身前。

    “两位师弟好啊！”

    古飞向两人打招呼，守山门的这两个家伙，一个叫做青山，一个叫做青云，入门还在自己之后。

    “哎呦，这不是我们太玄门的废物师兄古飞吗？”

    “修武修武，到头一场空，师兄，你上山多少年了，还是那么废，你就继续在外面浪好了，别回山门了，丢人啊！”

    这两人一见到古飞立时一脸鄙夷。

    古飞淡笑一下，不以为然，因为这是在梦中。

    “我乃太玄门弟子，你们敢阻我回山？”

    古飞淡然说道。

    “切，你不过一废物，我们就阻你回山又如何？”

    “不错，你能奈我们何？”

    两人讥讽道。

    “哎！”

    古飞叹了一口气。

    “师兄在外浪了那么久，想必武道大进，师弟我领教领教师兄的高招。”

    那青山说着直接剑指一引，他背后的长剑便直接化作一道寒光出鞘，直接向着古飞绞杀而去。

    以气御剑，这是太玄门的剑道神通。

    这青山一上来就下死手，那是要直接干掉古飞的节奏。

    这传说之中的大梦魔主可是拥有入梦杀人的神通，古飞要是在梦中被干掉，那他在现实之中也会死去。

    “啪！”

    古飞后发先至，瞬间出现在青山身前，直接一巴掌狠狠的抽在了青山的脸上。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    古飞左右开弓，直接将这家伙抽成了猪头，满嘴牙齿都被抽掉了。

    “爽不爽？”

    古飞又是一巴掌狠抽在青山的脸上，直接将这个家伙抽的横飞了出去。

    “怎么可能……”

    那青山懵了，他瞬间便现出了原形，这是一个魔气缭绕的黑袍人。

    “一只小小魔蝉，也想在梦中杀我？”

    古飞负手而立，傲然说道。

    此时，周围的景物大变，古飞周围的景物都消失了。

    下一刻，他眼前一亮只见自己站在了一座擂台之上，擂台对面站着一个白衣少年，这个少年正不屑的盯着他。

    只见这个白衣少年剑眉入鬓，面如刀削，眼眸明亮如同星辰，长的那个俊俏啊，简直就是少女杀手级的存在。

    “东方晨？”

    古飞盯着对面的白衣少年，他又见到了当年自己的死敌，当年的自己可是差点栽在这个家伙的手上。

    东方晨，腾龙大陆，三大道门之一的太玄门年轻一代之中的佼佼者。

    如果这个家伙不是与自己作对，不与自己为敌，太玄门的掌门之位，绝对是他的囊中之物，可惜，当年这个家伙自己作死。

    想起当年种种，古飞很是感慨。

    这是太玄门九脉会试的场景？

    当年太玄门九脉会试，他与东方晨有过一战。

    此时，只见擂台下，无数太玄门弟子正在看着擂台上的古飞与东方晨，太玄门的一众师长也在注视着他们。

    “这大梦魔主有点小厉害啊，竟然完美的构建出了如此真实的梦境。”

    古飞不得不佩服。

    “古飞，看招！”

    就在这时，对面的东方晨出手了，只见一道金芒从他的身上飞了出来，直接向着古飞劈砍而去，速度快到了极点。

    “碧云峰至宝金月轮？”

    古飞一见这道金光，不禁一怔，太玄门九峰九脉，他是翠灵峰的弟子，而这东方晨是碧云峰传人。

    当年一战，古飞直接以武体硬刚紫云峰至宝金月轮，狠虐东方晨。

    现在，这大梦魔主竟是想要化身东方晨来杀自己？这简直就是开玩笑。

    “五行拳！”

    古飞直接打出了五行拳，一拳便直接砸在了金月轮上，直接将金月轮砸飞了出去。

    “你给我过来。”

    古飞接着右手以拳化爪，凌空向着对面的东方晨一抓。

    东方晨立时便身不由主的向着古飞飞去。

    “这家伙……”

    东方晨大惊。

    古飞眼见就要一把抓住东方晨的那一刹那，他身周的景物又变了。

    “嘿嘿，打不过就换地方？”

    古飞不以为然，任这大梦魔主构建出任何梦境，都不可能伤到自己分毫，因为他是清醒的。

    大梦魔主做梦都想不到古飞可以在他构建的梦境之中保持清醒。

    要知道，任何人，任何生灵只要被他带入梦境之中，都会迷失自我，然后被他安排的梦境轻易干掉。

    但是现在，他竟然被虐了，他竟然在自己构建出来的梦境之中，被虐了。

    而且还是虐了两次。

    这可不是一件好事啊。

    隐身于梦境之中的大梦魔主感到有些不妙了。

    “嗯？”

    “还是九脉会试？”

    当周围的景物稳定之后，古飞发觉自己依旧站在擂台上，依旧还是当年太玄门九脉会试的盛大景象。

    当年的太玄门，乃是腾龙大陆三大道门之一，无比强盛，当年可是连六道魔君在攻打太玄门的时候都吃瘪了。

    “大师兄，李灵风？”

    古飞一看对面那人，顿时心中一动，这是当年太玄门九脉会试的最后一张大战，第一之争吗？

    当年，古飞打败了李灵风，成了太玄门年轻一代第一人。

    今天，场景重现，他还能打败李灵风，成为太玄门年轻一代第一人吗？

    “古师弟，小心了。”

    对面的李灵风说着直接出手了。

    “嗡！”

    一声震鸣，八道卦象立时便从他的身上冲了出来，直接向着古飞镇压而去。

    “有模有样啊！”

    古飞冲着对面的李灵风竖起了大拇指，大梦魔主构建出来的梦境真的很真实，这个李灵风，简直就和真的一样。?

