    糖果三岁半了，自从上次被发现撒谎后，在大人们有意的引导下，慢慢的纠正过来了，唐亿送她去上早教班。

    第一天去的时候，糖果哭得惨兮兮的，就是不想去。

    奈何这一次，有唐亿压着，明铖也不敢说什么。

    最终唐亿狠狠心的把糖果丢在早教班。

    走的时候唐亿想起糖包第一次上幼儿园的场景。

    明明很舍不得，明明很想哭，那孩子却硬是忍下来，还笑得很开心的跟她挥挥手，让她放心。

    等到她走后，她才听老师说糖包偷偷的抹了眼泪。

    那时候的糖包真的是懂事得让人心疼。

    糖果在家里就被糖包教导过了，到了早教班，很快就成为了中心人物，因为老师教的她都会，老师们就都特别喜欢她，然后孩子们也就都特别喜欢她。

    这一天下来，糖果在早教班玩疯了。

    晚上回来做梦的时候还在说梦话。

    至此后糖果每天都很积极的去早教班。

    上了一个月，就被唐亿送去幼儿园了。

    到了那，糖果依旧是孩子王。

    唐亿都惊呆了，莫非这孩子有领导天赋？

    这也不像她小时候啊，难道是像明铖？

    晚上问明铖，明铖却摇头。

    “糖包小时候才跟我像，我不爱跟被人说话，也不爱跟别人玩。”

    所以糖果是他们的负负得正吧。

    有一天，糖果负伤而回，一回来见到妈咪就委屈的大哭，越哭越委屈，越委屈越哭，哭到最后气都喘不上来了。

    唐亿瞧着，又是好笑又是心疼。

    这事儿她知道，老师早已经打电话告诉她了。

    起因是幼儿园转来了一个小男孩，那个小男孩是个小霸王，要跟糖果争抢孩子王的位置，糖果气不过，两个娃就约架单挑。

    第二天，唐亿带着糖包去幼儿园，见到了那个小男孩，也见到了对方的父母。

    “很抱歉，我们的孩子被宠坏了，您看孩子受伤去医院了吗？我们这边愿意承担任何赔偿。”

    对方态度很诚恳，看起来知书达理，应该是人民教师。

    唐亿也不好为难，而且这事也不知对方一个人的错。

    “没关系，不严重，倒是你家小朋友脸被抓花了，医生怎么说？”

    “不会留疤的，过几天就能痊愈了。”

    在老师的引导下，两个娃互相道了歉，就这样算重归于好了，两个家长也坐那聊了起来。

    那小男孩还真出生于书香世家，家里爸爸妈妈爷爷奶奶都是做教育的，隔辈亲被爷爷奶奶给宠成了小霸王，小霸王心不坏，被父母教育了一番后，虽然依旧霸道，但不会随便跟人打架了。

    两个家长在教室外面观察了半天，发现两个娃和好之后成为了好朋友，小霸王对糖果竟然特别的照顾起来，一下子化身成为了小暖男。

    两个家长都很欣慰的走了。

    糖果越来越喜欢上幼儿园了，甚至周末都想着去幼儿园。

    幼儿园一旦搞什么活动，糖果绝对要拉着爹地妈咪一起参加，任何一方不参加都不行，故此明铖一遇到幼儿园活动，就不得不把工作先放一边。

    有时候遇上了重大会议，明铖就只能让已经归国的何星朗和吴大尚去参加，途中决策不了的事情才会给他打电话发信息。

    对于boss的各种“不务正业”两人都已经习惯了。

    特别是吴大尚，已经见怪不怪。

    而归国不久被调回总部的何星朗却瞠目结舌。

    原来明铖是这样做领导人的吗。

    这可太不符合他以前对明铖的了解了。

    不过那些了解也都是听别人说的，和几次工作会晤的感观。

    这样确定公司不会垮吗？

    经历过几次明铖的“不务正业”后，何星朗也开始见怪不怪了，他也琢磨明白了，明铖不是傻子，他放权给下面的人做事，自己只要在关键时刻监督就好。

    很多事其实也不一定非要他本人出现，他也一样可以让这件事成功。

    这就是他佩服明铖的地方。

    回国后，他一度想要辞职自己出去创业，可又一度犹豫。

    明铖调他出国时虽然有私心，可他也不是没从这件事中获利，出国历练了几年，他的经验变得更加丰富，能力也变得更加出众了。

    甚至现在被明铖调到总部，空降管理一个地区的销售人员，底下的人没有一个对他有意见，都很服气。

    明铖要重用他，一回国就跟他谈好了条件，只要他愿意留在明氏集团，那么先从一个地区经理做起，他会一步步提拔他，让他成为销售部门的龙头老大。

    并且明铖还给了他明氏集团的股份，虽然不多，但是分红下来也是巨大的。

    何星朗至今还没签下这份合约。

    今天在明铖结束了幼儿园活动回来公司后，何星朗就把签好的合约送了过来。

    明铖意味深长的看了何星朗一眼。

    “你很聪明。”

    这句话也不知道是贬义还是褒义，反正何星朗就当听不懂，笑了笑。

    “你放心，签了‘卖身契，’我就不会再离开明氏了，除非，我干不动了。”

    明铖靠着椅背，慢条斯理的说道：“五年内，你要证明给我看，让我知道我没看错你，否则，我只能放弃你。”

    何星朗正色道：“你放心！我如果做不到，我自己都没脸待在明氏。”

    “以后如果有好机会，我会推荐给你做点副业。”明铖笑了笑。

    创业的心谁还没有呢，谁又没有点副业呢。

    公司里的高管们，并不是每一个都拿着明氏的死工资和等着年终分红的，他们多多少少私底下都有点产业和投资，只是都做得没明氏集团这么大而已。

    签了这份合同，并不代表就不允许何星朗做其他的了，只是他的重心必须放在明氏的业绩上，其次才是他自己的私产和投资。

    “对了，你快要结婚了吧？”明铖突然想起这茬。

    何星朗严肃的面容立刻变得温和，还带上了笑：“是的，婚期订了，过几天发请柬。”

    “恭喜，届时我会带我夫人前去祝福。”

    “谢谢！”

