
　　“轰”的一声闷响，爆炸产生的声音很小，威力却不小，定向爆破将岩石炸出了一个大窟窿，刚好与地道差不多大小，大量的石块被爆炸产生的威力宣泄在地道内。

　　“咳咳”地道里响起了一阵阵咳嗽声，待灰尘和烟雾散尽，东方霸捂住鼻子走了过去，看见石洞的对面全是泥土，扭头道：“好了，石头炸开了，里面是泥土，这下可以挖了，老刘，现在挖了多少米了？”

　　刘书林走过来道：“大哥，按照计算，现在应该挖到了一百一十左右，再挖个十米就能刚好挖到最大营房的中间位置！”

　　东方霸点了点头，退到后面，让苦力们开始干活，一部分开始清理石块，另一部分人拿着铁镐和铲子开始继续挖地道。

　　军营营房内，谢进元正安排战士们开始打点行装、分发干粮，每个人都背着一个背包坐在大营房的地上等待，脸上露出兴奋的神色。

　　警卫排长突然跑进来对谢进元说道：“长官，阮越成带着一队人来了！”

　　谢进元听到脸色一变，马上道：“快停止发放干粮和肉干！”所有的战士立即将食物都收起来。

　　阮越成被警卫排挡在了营房外面，他一挥手，身后的印度籍士兵立刻举起枪对准了门口的警卫排战士。

　　“让阮少尉进来吧！”关键时刻谢进元发了话，终于避免了冲突发生。

　　阮少尉带着士兵走进营房内，看见黑压压的一片，几乎所有的人都在这里，他皱着眉头道：“谢长官，你们这是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　参谋长站出来说道：“我们谢长官正在给战士们训话！”

　　训话？阮越成看见战士们的背上都背着背包，他疑惑地问：“训话用得着都背着背包吗？”

　　“我们团一直以来都是这个规矩，好像用不着阮少尉操心吧？不知阮少尉这么晚了来干什么？你知不知道这里是我的地盘，你不经过我的同意就闯进来想干什么？信不信我让你出不了这个营房？”谢进元背着手慢慢走到阮越成面前死死地盯着他的眼睛。

　　阮越成被谢进元身上的威严震慑，不由得吓得后退几步，脸色一变，笑容满面道：“谢长官别误会，我看谢长官的营房内还亮着灯，就是过来看看，我这就走！”说完连忙带着士兵向外面走去。

　　他走着走着就闻到了浓烈的肉香味，是卤肉的香味！心里虽然疑惑，但脚步却没有停下，他不敢保证谢进元不会将他怎么样，他只是一个雇佣军官，拿着英国人的薪水，犯不着为了那么一点钱丢掉性命。

　　回到自己的办公室，他越想越觉得不对劲，晚饭时间都过了那么久，现在是什么时候？快十一点了，怎么还有肉香味？士兵们都打着背包，这是为什么？难道他们真有训话的时候背背包的传统？他坐在椅子上刚把脚放到桌子上，想起不久前地面轻微的抖动，急忙又放了下来。

　　突然，他脑子里灵光一闪，一下子站了起来，失声道：“不好，他们要逃走！”

　　副官被他的话惊到了，不可置信地问：“要逃走?不可能吧？他们从哪逃？”

　　阮越成跺了跺脚：“地下！刚才地面不是震了一下吗？肯定是他们在挖地道，而且用了**！不，这说不通，他们没有工具，也没有**，怎么挖地道？难道，难道是有人在帮助他们挖，从外面挖进来？对，一定是这样，也只有这样才解释得通！”他说完急忙拿起桌子上的电话。

　　时间慢慢过去，晚上十点半，苦力们终于将地道挖到了一百二十二米，接下来就是在一百二十米的位置向上挖，地道顶端离地面只有不到两米，很快就被挖空。

　　“团座，来了来了，挖通了！”参谋长兴奋地走到谢进元身边低声说道。

　　谢进元大喜，连忙道：“你在这里盯着，让战士们快点领到自己食物，我去见见东方霸！”

　　“好，团座尽管去，这里交给我！”参谋长罗景辉笑着点头答应。

　　谢进元走向地道口，刚好看到东方霸从地道口跳上来，连忙上前握住他的手：“谢谢，东方兄弟，真是太感谢你们了，要不是你们，我们这些人还不知道要在这里呆到什么时候！”

　　东方霸笑道：“谢长官太客气了，应该的！谢长官，不知道你们准备得怎么样了？”

　　“马上就好！你看这样好不好，咱们就从现在开始依次进入地道，让已经准备的士兵先下去，这样能节约时间！”谢进元说出了自己的想法。

　　东方霸点头道：“这样最好！所有的准备工作都已经完成，只要不出什么意外，我们很快就能上船，上船之后就换上日军军服，江对面已经有十六辆大卡车和三十二辆马车在等着了！赶到伏击地点之后绝对有足够的时间准备”。

　　见东方霸同意，谢进元立即安排已经准备好的士兵先行进入地道，地道下面有东方霸的手下小弟接应，一切都很顺利。

　　等所有人都进入地道之后，已经差不多十一点十几分了，东方霸算了算时间，要等所有士兵通过地下排水管道进入到达江边差不多刚好十一点五十分！

　　“快快快，加快速度！”谢进元站在排水管道的边上大声呼喊着让士兵们速度更快一些。没有人能理解他此时此刻的心情，自从交出武器被关进军营之后，他差点承受不了巨大的心理压力，老蒋不要他们了，国府最高当局竟然亲笔手书让他们交出武器，他当时差点崩溃！让一个军人向中立国交出武器，这比杀了他还让他难受！为了这支队伍，他扛了过去，忍辱负重，每天都带着士兵们出操，日常训练照常进行，整理内务，总之不让士兵们停下来，因为他知道一旦这些士兵有了闲暇的时间，肯定会忍不住想七想八，到那时队伍就不好带了，弄不好这支部队就失去了锐气，在战场上没有日本人打倒，如果被自己打倒，那就真是悲哀了！

　　战士们背着背包，喘着粗气在管道内奔跑，将管道里的臭水践踏得到处飞溅，但没有人在乎，每个人都渴望着出去，没有谁愿意被关在那里。

　　在英军军营里的这段时间里，他们是多么渴望重返战场，被软禁的生活让他们内心极度痛苦、憋屈！只有重返战场，才能让他们找到自我，才能让他们意识到自己存在的价值。

　　Ps:上午先传两章，让兄弟们过过瘾！下午还有一章，不说了，继续码字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十九章 逃出牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 