
　　“怎么办？”

　　“他自己找死！还不把他给扔到后山去？”

　　孔亮心里的邪火也没处撒，一脚使劲踢在张兴身上，一脚将他嘴里的气给踢断了。

　　几个执法队的弟子知道此时孔亮正在气头上，也不敢多言，立马便把张兴的尸体给抬走了。

　　台上便只剩下李宣和孔亮两人。

　　“李师弟，看你出的什么狗屁主意！”孔亮没好气的对李宣说道。

　　“唉！”

　　李宣叹了口气说道：“孔师兄，这也不能怪我啊！谁知道陆放这小子还藏了这么一手。”

　　当然，还有句话，李宣没敢说。

　　还不是怪你自己善做主张。

　　谁让你给自己加戏的？

　　让陆放承认那些东西是他写的，直接将他打死不就行了？

　　你还给他一截人参吃？

　　吃了之后惹出这么大的变故。

　　这能怪谁？

　　跟了你这么久，也没见你给我一点东西啊？

　　“藏？你是说这小子之前在撒谎？”

　　孔亮诧异的接着问道：“你的意思是说，这小子刚才在演戏？”

　　“有可能是，也有可能不是，不过，现在这些都不重要，重要的是，巫师姐现在对咱们的态度。”李宣说道。

　　“是啊，之前她上台来到我身边的时候，我从她眼里看到了杀气！她有那么一瞬间甚至想杀了我！她最后走的时候，看我那一眼也让我如坠冰窟！”

　　想起先前巫清云的眼神，孔亮也是大为头疼。

　　巫清云现在又筑基成功了，马上就成为内门弟子，他更惹不起了。

　　“孔师兄也不必过于担心，巫师姐已筑基成功，过不了多久她就会搬到内门去，进入内门之后，想必也她不会放下身段来与咱们为难的。”李宣想了想说道。

　　“想必？唉！但愿吧！”孔亮也是叹了口气。

　　今天一阵白忙活，还让这么多弟子看了自己的笑话。

　　更是得罪了巫师姐，孔亮此时心情很是糟糕。

　　“都怪陆放那个小子！特么的！改天我一定找机会弄死他！”孔亮恨声说道。

　　“别！孔师兄，千万别再动这心思了！弄死他倒是容易，可，先不说巫师姐会不会立马为他报仇，孔师兄你也是迟早都要进入内门的！为了出这口气，恶了巫师姐，这实在不值得！”李宣赶紧劝道。

　　“那怎么办？这口气就这么让我忍了？”孔亮没好气的道。

　　“孔师兄，师弟不得不说一句，今天这事估计已经传到殿主耳朵里去了，你实在是不该擅自做决定，好在陆放没有现场指认台下的同伙，不然的话，肯定会出大乱子的。”

　　“能出什么乱子？几个奸细还能翻天不成？”

　　“天是翻不了，可一旦有人被指认，其他宗门的奸细还不趁乱搞事情？你敢保证台下只有一个宗门的奸细？到时候死的可远不止一个张兴这么简单了！殿主知道以后，还不得扒了咱们的皮？”

　　“嘶！还真是，这张兴也是该死，他不跳出来，今天也死不了人，特么的，这孙子死了，我还得去跟殿主解释！”

　　“张兴死了倒是小事，孔师兄你先前也说了，他自己冒犯了巫师姐，那是他自己找死，陆放那边，孔师兄还得找个时间，放下身段去探望一下。”

　　“我特么还去探望他？我不弄死他就算不错了！”

　　“孔师兄你怎么就转不过这个弯来，不管怎么说，他一身的伤也是咱们打的，咱们去给他道个歉，再随便给他点好处，也好让他在巫师姐面前替咱们说点好话，今天这事在巫师姐那边说不定就过去了，不然的话，巫师姐进入内门后，随便一句话就够咱们受的！”

　　“嗯，李师弟说的有道理，那你说，咱们给他点什么好处？”

　　“孔师兄，咱们这样……”

　　……

　　孔亮、李宣二人说话的时候，巫清云已经将陆放带回了自己的房间。

　　修行之人讲究个念头通达。

　　对待儿女之情，一般也没有那么多弯弯绕绕。

　　更何况五毒宗也不是什么仙门正宗，巫清云也没那么讲究，直接将陆放放在了自己床上。

　　然后自己也上了床，将陆放的上衣扒了，开始运功给他疗伤。

　　没过多久，陆放便悠悠醒转了过来。

　　之前的晕倒是因为陆放本就受伤不轻，然后又身影互换了几下，对心神的消耗也是不少。

　　好在补充了一截人参，不然，他也不可能在台上坚持到最后。

　　这一醒转过来，陆放便感受到了后背的一双温软玉润。

　　体内还有一阵阵的暖流流过，很是舒服。

　　我这是在哪？

　　陆放赶紧把眼睁开。

　　入眼一片粉红，还有些淡淡的香味。

　　这分明是个女子的闺房！

　　而自己却坐在床上！

　　那身后这人是谁？

　　不会是她吧？

　　陆放急忙将头往身后看去。

　　“呀！你醒啦？陆郎，你感觉怎么样？”

　　只见一个满脸烂疮的女子，一脸惊喜的开口说道。

　　这不是巫清云又是谁？

　　神特么陆郎！

　　叫的陆放心里一颤！

　　“陆郎你怎么了？可是还有哪里不适？”巫清云见他愣在哪里，担心的问道。

　　然后把手从陆放的背移到肩膀上，稍一用力便把他身体转了过来。

　　看着眼前这一脸担心，将头发弄乱挡住小半边脸的姑娘，陆放愣了半晌。

　　作孽啊！

　　他也不知道自己现在是什么样的心情。

　　身上似乎也不怎么酸痛了，只好愣愣的说道：“没、没有不适。”

　　“那就好！”巫清云有些放心地笑了笑。

　　这一笑倒不要紧，可，她脸上好些个烂疮都挤在了一起。

　　要多难看有多难看！

　　在陆放昏迷之前，两人的距离至少有两三米远。

　　那时候陆放就很是难顶了，现在两人近在咫尺，就在一张床上，陆放的心情可想而知！

　　作孽啊！

　　陆放再次在心里喊道！

　　也不好嫌弃巫清云，毕竟，自己的命都是她救的。

　　这点节操他还是有的，只好抱了抱拳，说道：“巫师姐，多谢你救了我，现在我好多了。”

　　说完便将放在床边自己的衣服拿起，然后飞快地穿上。

　　这特么都什么事啊？

　　搞得跟干了那啥似的！

　　他现在只想赶紧离开这个地方。

　　谁知道巫清云一把将他按住，用很是温柔的语气说道：

　　“陆郎，你伤势尚未完全痊愈，就在这休息吧，我给你倒杯水。”

　　说完巫清云便手上一招，隔着三、四米远桌子上的茶壶和茶杯就直接飞落到她的手里。

　　把陆放看得一愣一愣的。

　　这就是修行者的手段吗？

　　巫清云很快将茶杯倒满水后递给了陆放，他只好伸手接住。

　　他也确实有些口渴，几口将水喝完，擦了一把嘴巴开口说道：“巫师姐，我看我还是……”

　　“还叫人家巫师姐，陆郎，以后你就叫我清云吧！”巫清云接过陆放手上的空茶杯说道，然后将手里的茶具放在了床头。天籁小说网

　　“清、清云？”陆放愣愣的念了一句。

　　“嗯！”巫清云一脸满足地重重地点了点头。

　　然后又听巫清云说道：“陆郎，你放心，我都想好了，我答应你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七章 我答应你免费阅读。https://xs.23sk.com 