    即墨泽阳压下心头的烦闷，冷声回了句：“我与墨九之间的恩怨，你不要插手。”

    东方异顿时脸色铁青，“我从不知晓，你竟然是如此是非不分之人！”

    这话把即墨泽阳的火气也说上来了，他侧目冷笑，“我也从不知晓，你居然跟墨九的关系如此之好？一而再的替他出头。”

    东方异下颚紧绷：“那是因为我有良心！我没有恩将仇报！”

    即墨泽阳脸色微黑，有些口不择言：“我又没让他帮忙，谁知道魔兽是不是他引过来的？你这么激动，莫非是跟他一伙？”

    东方异双目圆睁，不敢置信的看着他：“即墨泽阳？你知不知道你自己在说什么？”

    话赶话就是这样。

    即墨泽阳自知失言，却冷着脸不吱声。

    气氛有些低沉。

    其他学长焦头烂额，忍不住喊道：“你们两个能不能看看这是什么时候？要吵架能不能等离开奇斐山脉再吵？”

    三年级的魏深，带着同伴，正在疏散二年级的学生。

    彼时，苏九来到了狄子凡他们身边，挺诧异的：“你们怎么在这？”

    狄子凡的脸色发白，聂席霖，柳栋脸色也不好。

    最惨的是戴思绮，肩膀受了伤，几乎抬不起来。

    狄子凡跺脚，自责的：“都怪我太轻信那个巨蟒了，本来都说好了，带我们去之后，就放它走，谁知那巨蟒心思歹毒。明知封印被迫，且知晓异兽就在洞中休息，让我们进去撞个正着！”

    聂席霖安抚的开口：“狄学长你别太自责了，幸亏你在那巨蟒身上下了道封，迫使它托住那两秒，要不然我们现在已经命丧黄泉了。”

    柳栋点头附和。

    戴思绮捂着肩膀，手上还有血迹，她靠坐着，担忧的：“我们现在该怎么办？如果不把那东西再封印了，还是说不准会出什么大祸事呢。”

    狄子凡的脸色沉了沉：“距离上次封印时间，还有不少余地，按理说是不可能会突破的……”

    聂席霖和柳栋都看着他狄子凡。

    他们当中，狄子凡的封印术法，修炼的最精通。

    狄子凡抬眸看向他们退出来的那条路：“我已经用了八十九道封贴在这条路上，若是想要让它不为祸人间，除非把它引回洞中再次封印，否则我也束手无策。”

    他顿了顿，又补了句：“但这八十九道封贴，只怕也撑不了多久。”

    三人一静。

    异兽凶猛，要是那么好对付的，他们也不至于差点丧命了。

    短暂的停滞，戴思绮压着疼，站直：“我去吧，我身上有他留下的痕迹，它肯定会往回跑的。”

    聂席霖和柳栋一把将她按住。

    “胡闹！就算要冒险，也是我跟柳栋一起去。”

    “就是，你一边休息！”

    戴思绮白着脸，被摁着坐下了。

    她的伤口应该很深，就这么一站一坐，又开始流血了。

    苏九垂眸，这小姑娘还挺能忍的。

    狄子凡忙掏出止血丹给她，神色有些紧张：“已经吃了五六颗止血丹了，怎么没用？”

    戴思绮咬着下唇，笑了笑：“没事，可能是拉扯太大了……”

    苏九忽地抬手，掐住她的肩膀，用力捏了两下。

    戴思绮不可抑制的“啊！”了一声。

    痛呼溢出口，冷汗浸湿额头。

    从外人来看，苏九的手就跟占人女孩便宜没区别了。

    聂席霖一把抓住他的手腕，暴跳如雷：“你干什么！”

    “肩胛骨贯穿，周围骨头几乎粉碎，甚至有异物在伤口里。”

    少年清冷而淡漠的声音，就像是一记重锤，狠狠地砸在三人的脑袋上。

    男女有别，伤口位置偏下，三人也没法亲自检查。

    狄子凡气得低吼：“戴思绮！你胳膊到底还想不想要了！”

    戴思绮疼得都快翻白眼了，嘴上还在逞强：“我……我没事，你们不用担心。”

    苏九瞥了聂席霖一眼：“要是不想叫她右臂废掉的话，就闪一边去。”

    聂席霖并无恶意，只是一时之间着急，连忙后退了一步。

    苏九单膝蹲下，喂她吃了一颗生骨丹，抬眼：“你们看着我撕开她衣服吗？”

    几个大男人，脸色僵了僵，背过身子。

    狄子凡：“可是你……”

    苏九：“医者无性别。”

    狄子凡一噎。

    几人转身，靠在一起，刚好把戴思绮挡住了。

    苏九撕开她肩膀衣料，手指用力摁住她的伤口。

    “唔……好痛……”戴思绮白着脸，靠在树上，痛得发抖。

    苏九没说话，手上动作加快了。

    随着挤压的动作，“噗嗤”一股血喷出，半截尖锐的木棍，从伤口里挤了出来。

    戴思绮翻着白眼，气喘吁吁的靠在树上。

    苏九有些惊讶，这样的疼痛一般人可受不了，她居然还没晕过去。

    然而，令她惊讶的还在后面。

    她又拿出一颗生骨丹和复伤丹的递到戴思绮嘴边的时候，对方抬眼看了看她，乖乖地咬进嘴里，说：“等我好了以后，我要嫁给你……”

    声音很轻，满满的睡着了。

    苏九抿了抿唇，并没有把她的胡言乱语放在心上。

    她救她，只是因为她那坚毅的模样，让她想起了某些画面罢了。

    狄子凡一行人转回身子，眼神紧了紧。

    少年白衣染了血，脸颊也溅上些许。

    由于生的美艳，反而带着几分妖异。

    谢忱皱眉：“要不要去洗漱一下？”

    苏九摆手，拿身一生干净的衣服，往丛林深处走去。

    即墨泽阳眼神一直留意着对方，脚步不自觉的跟上了。

    苏九余光后扫，眼底掠过冷芒，却是不动声色的往前走。

    后面有一片流水，很细，但是水还算清澈。

    苏九洗了一把脸，声音很冷：“你跟过来，不会是为了偷看我换衣服吧？”

    即墨泽阳脸色一僵，迈脚走出来，站在流水边。

    他淡淡的开口：“你很有天赋，也很厉害，如果你愿意跟随我的话，我可以不计前嫌。”

    明明是想要把人收战营，偏要一副高高在上的姿态。

    苏九手指拨开清冷的水，语气不咸不淡的：“哦，那你给我什么好处？”

    即墨泽阳转过身子，直视他：“只要接下即墨家主，你就是我身边最亲近的护卫！”

    “哦。”苏九点头，又不咸不淡的补了句：“我不感兴趣。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

