    “我说下我的意见。”

    申杨开口道，他支持开门。

    申杨看过了拍回来的飞船照片，一眼便认出那飞船是电影里的普罗米修斯号，但总不能直接给大家说这飞船叫普罗米修斯，里面装了十六个异世界人类外加一个生化人，这帮人其实莽得不行，没必要这么担忧。

    这种理由是没法讲出来的，何况电影归电影，只能作为一部分的参考，未经检验，不能真当成实际的情况，万一那些异世界人类不莽呢？他们的科技远比电影中更加发达呢？

    他道：“我支持开门，但不是现在就开门。”

    申杨看了眼在座诸人，接着道：“其实，诸位都明白，我们现在讨论的这件事是一个未来的决策。”

    “之前为了应付这种突发事件，我们在那边做了物资预留，根据当初的计划，预留的物资大概能支持那边的人员生存两年，也即是我们不必要立即开门，可等到两年后再开。

    所以，我们现在是提前在讨论这件事，但这件事确实有在现在就讨论决定的必要。

    这两年时间很宝贵，必须争分夺秒，努力提高我们自身实力，我们要记得那边还有我们的同伴、我们的同胞在等待着我们，这两年有多努力，我们的实力能获得多大提高，将决定我们开门的底气有多足。

    所以，我们在一开始就要有这种紧迫感，努力去做。

    不做不试，怎么知道不可能呢？

    其次，多谢大家对我的关心，我知道大家决定不开门的一个很重要的原因是担心我的安危，但大夏没有抛弃同胞的传统，我也不希望这种事因我而发生，不抛弃、不放弃才是大夏的精神。

    我的安危固然重要，但大夏这种精神传承更重要。

    大夏非一人之夏，而是亿万大夏人共同凝聚才有的夏，我们必须保持这种凝聚力，大夏才是大夏。

    我们今日决定不开门去救那边的人员，其他人员会怎么想？他们是希望我们是去救，还是不救？而且……”

    申杨停顿了下：“正如严委员所说的一样，如果有下一次呢？

    凌委员说我们可以开发更高智能的机器人代替我们的人员，但机器不可能完全替代我们的人员。

    如果再发生这种情况，我们又要重新抛下同伴求生？

    从理智上来讲，这合理，毕竟舍弃了一部分个体的利益，保全了主体利益，但大夏之所以为大夏，不是因为我们的理性，而是我们众多人有共同的感情和精神。

    我们今日若决定抛弃那边的人员，我们就失去了大夏一直以来所传承的这种精神，那对大夏而言，十分危险。国家精神是一个国家、一个民族的魂，国之魂者，立国之本！（注：这句话是抄来的）”

    听着申杨的话，众人皆是一脸严肃。

    申杨继续讲着：“有一位对我很好的长辈，他在去年已经离世。

    这位长辈生前有一个心愿，他希望我能一直陪着大夏，如果某朝一日，天夏建立，而他不在了，让我记得告诉他。

    他本来能延长自己寿命的，可他选择了没有，这是为什么？

    不过是为了保守住异世界开发的秘密，让大夏更好地发展！

    他的选择也是很多人的选择。

    大夏现在绝大多数的同胞根本不知道大夏在进行异世界开发，他们现在也享受不到异世界开发的成果，他们是被牺牲掉的一代人，甚至会是数代人。

    已经有这么多人做出了牺牲，现在还要抛弃有机会救回来的人？

    我不希望有一天告诉这位长辈，大夏成为天夏是通过抛弃同伴、放弃同胞而成就的。

    两年后，我一定会开启时空门，希望这两年里，诸位能够尽力让我们有开门的底气。”

    最终，会议通过了两年后开门的决定，文明是由众多智慧的个体组成，人类区别于机器最大的区别，就在于其拥有真正的感情，绝对理智的文明或许强盛，却绝对冰冷而残酷。

    这个决定或许并不理智，却更温暖！

    在大夏这边在开会商讨时，异世界那边，留在Lv-233上的大夏人员也有人在问这个问题，大夏那边会开门过来救援他们吗？

    他们敢于来此，自然是无惧死亡，肯为大夏牺牲，但肯作牺牲，不等于愿意看着自己被抛弃。

    地底监测站里，一人问：“站长，那边会开门救我们吗？”

    站长沉默了，从理智上讲，那边很大可能是不选择开门，因为这边的情况对大夏而言，是未知的，开门存在很大的风险，应该放弃掉他们，可从个人情感来讲，他心里其实盼着那边能够开门。

    站长看着所有看向他、等待他回答的人，道：“我相信那边一定会开门来接我们，不管过去多久，我们一定会回家！”

    站长的话说的很妙，他并没有说大夏会在什么时候开门接他们回去，而是说了一句“不管过去多久，我们一定会回家！”

    其他人也不笨，都明白站长话里的意思，一个个看向监测站里大夏的国旗，坚定地道：“我们一定会回家！”

    只是不少人在心里已默默祝福起远在另一边时空的亲人，他们的父母、妻儿和朋友……

    时空两隔，不知何年才能再相见。

    为能够撑更长时间，在异世界的大夏人员们制定了严格的物资消耗标准及作息安排，为降低物资消耗，大部分人员进入了休眠舱休眠，仅留小部分人维持一些必须的工作，大家轮流换班休眠和工作。

    大夏人员都休眠了，被抓到的普罗米修斯号上的异世界人类当然也处在了休眠状态，生化人大卫也被一直锁在球里。

    这段时间对于大卫是非常难熬，他是生化人，没法像正常人类那般进入休眠，意识一直保持着清醒，可他被关在黑漆漆的球里，没人跟他交流，他也接触不到外面的信息，也幸亏他是个生化人，要是个普通的人类，早疯了。

    这相当于被关在小黑屋里两年多！

