
　　沈凌瑶直到开学时候才托着自己厚重的行李去了学校，云大的校园沈凌瑶不大熟悉，她在云大校园里晃荡了很久。

　　差不多把大概的路线给理清，“这是食堂啊。”

　　沈凌瑶闻到一阵香味，进去食堂，发现味道都奇形百怪的，沈凌瑶捂着鼻子,“咳咳。”

　　其实没有那么多规矩，但是沈凌瑶确实受不了这些奇怪的味道。

　　如今已经入秋，沈凌瑶穿的粗简也掩盖不了她与生俱来的光芒，头发松垮的绑着，洁白如玉的容颜精致，凤眸狭长余稍透露着冷清薄凉清浅干净,单手托着行李箱就是一道靓丽的风景。

　　她住的是单人宿舍,小的可怜,可是倒也住的舒服的要命，沈凌瑶把行李放在了一边，“行了，这下子好了到了中医系里面。”天籁小说网

　　云大很大，沈凌瑶报考的是中医系，中医系人很少，总共也就稀稀拉拉坐了十几个人。

　　“我去，咱们中医系居然还有美女，简直是不可思议，小姐姐你好。”

　　“我以为就咱们几个糙汉子了，没想到居然有女孩子喜欢这中医系。”

　　“就是啊，一些女孩子都嫌弃咱们中医系满课堂那挥之不去药味，现在有人来我们中医系，我们中医系当然欢迎。”

　　“哈哈哈这可是个大美人，以后可是我的女朋友，你们可不要和我抢啊，这么个大美人简直了，如果要是有男朋友那就简直是太可怕了。”

　　沈凌瑶发现一个长得普通，瞧起来老实的挡在她的面前,堵在沈凌瑶必经之路上面，挺认真的和沈凌瑶打了个招呼，“你好，李鹏。”

　　好家伙。

　　这家伙怎么这么欠揍的。

　　沈凌瑶发现这个李鹏眼底的不怀好意地样子。

　　沈凌瑶眉目微微的一挑，“你好，沈凌瑶。”

　　李鹏欣欣然收回手了，沈凌瑶高冷的要命，负手而立，他长得真的很普通，沈凌瑶却很漂亮亮眼的要命。

　　李鹏长得普通，内向的样子显而易见，可是为什么和沈凌瑶打招呼，李鹏很认真的说出一句话，“你就是端了我们学校夜市一条街的那个女人，那边的混混听说被你打进了医院。”

　　这时候所有议论纷纷的人戛然而止，慢脸震惊，云大旁边有一个夜市,夜市那边的混混都是有组织有团伙,这个看起来柔柔弱弱的少女端了他们一锅？

　　不可能吧。

　　自从李鹏问出口,所有的同学都开始面面相觑,直勾勾看着沈凌瑶，一个胳膊一拳头就可以握住的小姐姐，还打那些五大三粗的汉子，怎么可能。

　　他们只希望沈凌瑶可以说出一句否定的话。

　　可惜！

　　没有！！

　　沈凌瑶没有否定，她点头：“是。”

　　沈凌瑶总归是还要吃饭，去自己屋子附近的夜市找个烧烤摊子，谁承想被几个混混围住，要沈凌瑶跟着一起去摊子里面一起吃饭。

　　那时候沈凌瑶想要离开，有人手就敢摸着沈凌瑶肩膀，她没忍住给一窝端了，不过该赔的东西沈凌瑶都赔偿，算不上什么吃亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第290章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 