
　　行侠仗义的这种事，自然不必多说，每当遇到妖魔种，吴克还会停下来，看看能不能与遇到的妖魔种交流，如果不能交流，那不好意思，斩妖除魔的剧目，顾及就会上演一次。

　　而若是遇到能够交流的种族，吴克同样会停下脚步，只不过和对待妖魔种，直接干掉的情况不同。

　　吴克经常会施恩于那些能交流的种族，比如在那些种族的人遭遇危难的时候，他就会去拯救那些种族，使他们脱离危险的境况。

　　结束后，才会是一阵趁机的施恩图报。

　　吴克会让那些被自身拯救的种族之人，好好地听自身的和平理念。

　　当然，如果遇到的种族没有遇到危险，那他就会落地充当一个游荡在外的可疑人士。

　　以这个世界的糟糕情况，完全不出他所料，几乎所有遇到的非人种族，都会在发现他后，出现类似的反应。

　　除了极少数的家伙，会谨慎选择退走之外，其他的，却都不怎么友好，都会选择用比较暴力的方式，来对待他这个只身一人在野外，还表现出一副手无缚鸡之力模样，十分崇尚和平与喜欢友好交流的陌生人。

　　而在被不友好的家伙施暴后，吴克就会突然爆发出强大的实力，将那些可恶的施暴者狠狠揍上一顿，但他却不会重伤那些人或者杀掉他们，会留着他们当目标。

　　以身作则，给那些施暴者好好展示一下，什么叫做【以得抱怨】的圣贤品德，什么叫和平交流大使比海洋还要宽广博爱的心胸，却是欲要感化那些施暴者。

　　而具体怎么感化，就请参考他钓鱼传播和平理念的方式了，却是和某些被拯救又挨打的兽人种与吸血种经历过的事情一般，是属于语言与文字教育的范畴。

　　当然，所谓的语言包含了肢体语言这一点，却是十分重要的事情，属于不可或缺的部分。

　　除此之外，吴克还在离开人类聚落的半年间，在外面的世界闯出了战争搅屎棍的雅号。

　　哪里有争斗他就会去哪里，这个之前已经提到了，但没有提到的，却是一些更具体的东西。

　　比如，在加入争斗后，他到底会做些什么？

　　而得分两种情况：

　　第一种，是在战斗发生前，他提前知道谁才是发动攻击的一方，那么，在战斗打响后，他就会直接去帮助被攻击的那一方，打败发起攻击的一方，就比如那些遭遇了吸血女妖突袭的兽人种们。

　　至于第二种话，那便是他发现了争斗后，若并不清楚是哪一方先动手攻击的，又或者是两方都具备责任的话，那么，吴克就会选择战斗里，比较弱势的一方加入，去打败强势的一方。

　　这听起来是不是颇有种【路见不平，抽拳相助】的豪侠之感，但请停一下，这里面有个很重要的问题，那便是【立场】的问题。

　　吴克的立场并不是站在任何参与大战的一方，而是他自己的正义之念、和平之道上。

　　所以，你很容易就见到这一幕：上一秒才被他帮助的种族，下一秒就有可能因为与敌人的境况互换，而直接挨了他这个救命恩人突然抽出的一巴掌。

　　比如，还是那个兽人种战士和吸血种女妖的例子，里面就是很典型被吴克扇巴掌的情况。

　　【我保护你是因为你弱，我抽你是因为你想要做坏事……】

　　很简单的行动模式，但却不是那些并不清楚他是什么情况的外人，能够去理解的。

　　所以，在外人的眼里，吴克就是个会在临时阵营间不断反复横跳的神经病，还会在不断跳反的期间宣传着他那感觉起来，就像是脑子坏掉的家伙才会说出来的理论。

　　然而，偏偏就是他这个脑子出现问题的家伙，因为实力足够强大、能够在加入战场后摇摆胜负的天平，导致了如今世界如火如荼的大战情况，像是被浇了盆冷水那般。

　　如果有人能够全局统计的话，就会发现如今这个世界的战争发生频率，比他未出现在这个世界上、进行大肆活跃之前，足足降低了七八成的程度。

　　打个比方，若以前在一天内，这个世界会在各地发生总计十场遭遇、突袭等局部战争的话，那么现在的这个时候，一天十场的战争频率，就已经降低到了三四场、甚至是一两场的程度。

　　至于原因也很简单，要是你天天战斗，但又天天挨揍，被挨完揍后还要被留下写检讨，而且还得不到任何实质性的正面收获……

　　那么，你是愿意继续挨揍，在大庭广众之下宣布自己是个抖M呢，还是对挨揍得到的痛苦形成了免疫，已经到了可以直接无视掉的程度呢？

　　很显然，消停下来的种族，既没有形成对挨揍这一行为形成免疫，也不想大庭广众之下宣布自身是个抖M的事实。

　　故而，在外界有吴克这个搅屎棍活跃的情况下，他们却是陷入了有些诡异、僵持的停战状态中，小规模摩擦引发的战斗或许还有，但稍大规模的战役却几乎绝迹。

　　没人愿意跟一个在大战的世界里还到处呼吁和平、拥有不俗实力的强大神经病个体战斗。

　　当然，这不意味着一些具备强大战争潜力的种族，又或者是拥有恐怖秘密武器的种族真的对他无可奈何，只是对付他能够获得的收获，跟自身可能需要付出的巨大代价完全不能相称。

　　哪怕对方还劫走了他们族群中的重要人物，但问题是对方没有下杀手，只是劫持重要人物来威胁他们停战、保持世界和平而已，在没超过这种底线的前提下，好吧，这里指的就是森精种和地精种，他们为了自家公主与王子的安全，却都不想与这个混蛋为敌。

　　吴克既不是敌人也不是朋友，但却成为了一个公认的大麻烦，而他表露在外、【只要你发动战争，那么你就是我的敌人】、【只要你维护和平，那么你就是我的朋友】，如此的态度，也是影响了诸多种族。

　　不得不说，在正面无法对抗一个种族集体力量的情况下，用绑票、威胁等卑劣手段去强制胁迫那些种族，去按照自身想法行事的做法，是一种非常嚣张的行为。

　　而这些嚣张的行为，也给吴克带来了不少的危险，期间，吴克就经历过，类如假借战争之名，但其实战斗的两方，森精种和地精种已经在私底下串联，达成了一些默契，准备引诱他出来，先联手解决掉他，从而救出自己人……

　　不过，吴克预判了这种大概率会发生的陷阱行径，人的确是出现了，但却是一手一个人质，就待在战场边缘谨慎地没有进去，而是隔空对着两个参与战争的种族喊着一些杀人诛心的话。

　　就比如，在森精种和地精种开战期间，他就隔空对着两个种族如此喊话道：

　　“你们所发射出去的每一发炮弹和法术，都不是在消灭自己面对的敌人，而是在伤害你们最贵的王子和公主。

　　如果他们两个现在在我手中完犊子了，那么你们这一个个参与战斗的士兵，全都他娘的是杀死自家王子和公主的罪魁祸首！

　　想一想吧，哪怕你们的指挥官说着不用在乎自家王子公主性命的话，但对于那些人的言语你们就这么相信吗？

　　两族的士兵们，我是个通晓人情世故的SB，我能用三句话给你们分析清楚这里面存在的人情世故！

　　一，你们哪怕奋勇作战，消灭了很多敌人，但如果你们的王子或者公主完蛋了，那么哪怕你们战后能得到嘉奖，在未来的日子里却也要担心被清算的情况。

　　二，如果你们现在停下来，这就会是一种拯救你们王子与公主的表现，哪怕你们现在消极作战，你们的国王、你们的女皇，难道还会苛责为了拯救王子和公主、而不得不停下手来的你们吗？

　　所以，这不是战争，这是你们的王，对于你们忠诚的考验……”

　　“混蛋，你给我（们）闭嘴！”

　　很少人知道，当初那两个设下陷阱的种族，在听到这种喊话的时候，他们的高层领导集团，到底是有多么脸黑。

　　反正那场战斗，就这么在【谁积极战斗、谁就是想要杀死自家王子（公主）的乱臣贼子】，【谁消极作战、谁就是忠心耿耿的忠臣】的诡异情况下，直接没法打了。

　　。。。。

　　这种止戈方式绝对堪称离谱，但实际造成结果却显示非常管用，不过，用人质威胁、不杀人只诛心的手段，却并不是在每一次遇到麻烦的时候，都能管用的。

　　吴克如此肆无忌惮的离谱做法，终究还是引来了麻烦，就在今天，这个麻烦就堵在了他的头顶之上。

　　只听得悦耳的女声从上空传来，紧接着，一道穿着暴露犹如他之前碰到的一些吸血女妖那般的身影，就缓缓从上空飞落了下来。

　　对方站立在他的对面，背后张开的白色羽翼，完全证明了对方的身份，这个世界的最强之神，战神阿尔特休的造物种族——天翼种！

　　。。。。

　　“你好，我叫吉普莉尔。”

　　挡在他面前的天翼种，十分有礼貌地和他打招呼道。

　　“来找我的，那么，你是对我的和平之道感兴趣了？”

　　吴克眼睛一亮。

　　对外宣传这么久，总算有一个不是上来就直接喊打喊杀的家伙了。

　　“和平之道？”

　　吉普莉尔对此感到疑惑，却才回答道。

　　“我只是听说最近地上，活跃着一个自称神之下最强者的家伙，所以才下来看看的。”

　　“诶，不是因为听说我的和平之道，所以才来找我想要加入和平教团的吗？”

　　吴克有些失望。

　　“那么，你对和平没有战争、能够让天空重现蔚蓝的世界，有什么看法？”

　　吴克问道。

　　【不直接喊打喊杀的对方既然来都来了，不如自己就争取一下！】

　　他这样想着。

　　“没有战争的世界？那岂不是很无聊？”

　　这只名为吉普莉尔的天翼种，居然还真认真地想了下，便做出自己的回答。

　　“嘿，这位有翅膀的朋友，你这想法可就有问题了，没有战争的世界会无聊？

　　不，这种认知观点显然是错误的，没有了战争，这个世界的文明才会继续前进发展。

　　等发展到一定繁荣的程度，当物质需求被满足后，人们必将就会追求起精神方面的需求来，继而娱乐的时代就会到来。

　　各种可以玩的东西便会出现，正所谓饱暖思……呃，玩欲，你要不稍微听我给你说明一下？”

　　顿了顿，吴克抬起手：“若是听完后，你觉得还不错的话，不如就成为我的同伴，跟我一起走上追寻这个世界和平的伟大道路如何？”

　　“诶？”

　　吉普莉尔愣了愣，等反应过来后，才说道：“你这家伙说的话挺有意思的，我的确对你的兴趣更大了，不过，听你说想说的那些事，却还是等我做完自己要做的事情再说吧。”

　　“你要做什么事情？”

　　看起来似乎很有希望把面前的天翼种忽悠入团，吴克便有些好奇地问了一句。

　　“本来，我是想砍下你的脑袋拿回去当收藏品，但现在，我却改变主意了，我会留下你的性命，只砍掉你的四肢，将你带回去，让你好好跟我说说和平之后的那个世界、可能会出现的有趣事情。”

　　由精灵力组成的黑色镰刀被凝聚出来，上面飘散着一些代表死意的黑气，却是被眼前的女性天翼种握持在手上。

　　“所以，还请你乖乖地站在原地不要动弹，免得我等下砍错了一些地方，让你死掉。”

　　“我说，咱们能不打吗，我是个爱好和平的正义使者？”

　　“只要你不反抗，战斗就不会发生，我的刀很快的，不会让你感觉到多少痛苦。”

　　吉普莉尔说道。

　　吴克叹了口气，下一刻，他的身影就直接消失在原地，距离近，速度快，他就仿若瞬移那般，出现在吉普莉尔的头顶之上。

　　吴克身上已经凝聚出战斗用的黑铠，抬起腿便是一脚势大力沉的踢击，往吉普莉尔的脑袋而去。

　　“砰~”

　　吉普莉尔闪开了，虽然她是打算取吴克首级才找过来的，但却也知道吴克那有些嚣张的战绩，却是没有轻敌大意，在吴克对自己发动攻击的瞬间，吉普莉尔就反应过来，直接后撤躲避了攻击。

　　吴克一脚踢空，砸在了地面上，地面表层的黑灰积雪，第一时间就如同浪花一般地炸裂起来，紧接着，底下的地面也承载了这一脚的力道，却是开始崩裂炸碎……

　　等黑灰飘散开，一个半径接近五十米的大坑，就出现在以她原先站立位置为圆心的那里。

　　“看来，你需要接受更强烈的肢体语言教育！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，394 首级狩猎者免费阅读。https://xs.23sk.com 