    “赶紧的，别在这里贫，到底怎么回事，你怎么把人给我请回来的。”

    卢胖子一脸为难，看了看意伯，又无话可说。

    凭借着他的名声，想要轻易将郎中请回来哪有那么简单。

    本以为这一次铁定是没机会了，谁想到半路直接遇上了意伯。

    这不，他就直接将人请回来了，死马当活马医总比没有强。

    把刚刚发生的事情全部告知给了秦少封，卢胖子没有任何隐瞒个。

    这点小事儿有什么瞒的，反正早晚有一天秦少封都会知道，只不过是早晚的问题罢了。

    秦少封本还费解，可在听闻卢胖子的这番解释过后，又觉得这番解释没有任何问题。

    也是两大贱人若是轻易的上街，恐怕也会是家家户户门窗紧闭。

    “意伯会医术？你直接将人请回来，这不是摆明了要丧一条命吗？”

    看了一眼床上的老者，秦少封早已经做好了罪恶值上升的准备。

    本想要发一笔横财，却未料到直接增添了罪恶。

    “也没什么事情是一些皮外伤，我还没有你们想象的那么废物，要是你和我过来一趟，有一些事情想和你说。”

    意伯双手放在身后，看了一眼秦少封，神色凝重。

    秦少封这一看，直接断定和秦家的那位有关。

    如果和秦家没关那就怪了，意伯亲自前来，就证明事情不简单。

    “你在这里守着，千万别让人家出事，好歹也是我们把人救回来的，如果死了那就怪我们了。”

    秦少封谨慎提醒，看着卢胖子那挺直的胸膛，莫名的有些喜感。

    跟随着意伯来到院子，秦少封有些紧张。

    意伯也算是他半个师傅，他总不能对自己的师傅不敬。

    “酒馆的事情最好还是小心一些为妙，你的那个爹也不是什么省油的灯，据我观察，他貌似是想要从中作梗，将你一句，你可一定要小心一些，切莫因小失大。”

    见意伯是来提醒自己的，秦少封所有的警惕消失。

    “意伯，你就放心吧，这种事情不可能有任何问题来我这买酒的，都非富即贵，他即便是有再大的本事，也不敢轻易的招惹这群人，秦家再怎么说也算不上是称霸一方的存在。”

    秦少封一副看穿一切的样子，显然是不曾被这些事情威胁。

    意伯配合的点头，实现又在秦少封身上扫视。

    “不错，这么快就已经提升了，看样子我果然没有看错人，你确实应该好好修炼。”

    意伯的手在秦少封的胸膛上狠狠的拍了几下，感受着胸膛处的那份火热，秦少封有些莫名。

    这是干嘛？按理来说他应该感觉到疼才是，可为何总觉得身体的血脉加速了许多。

    秦少封来不及多想，意伯就已经消失在了夜色中。

    卢胖子一直呆在暗中，看着突然消失的意伯，瘫倒在地。

    不，不是吧，刚刚，还不是遇见了鬼吧！

    “死胖子，干嘛呢？一副见到鬼的样子不知道的还以为发生什么事儿了呢！”

    秦少封废了好大一股劲，这才将人服了起来，可偏偏卢二熊一直打颤。

    “我，我刚刚看见意伯突然就消失了，一定是我眼花了。”

    卢二熊僵硬的转过身子，本想要离开，却被秦少封一把拽回。

    “你傻了吧你，我刚刚要是不拽你，你直接就撞门框上了，停门框再结实，你也撞不坏啊！”

    大手探上了卢二熊的额头，秦少封倒是想要看一看发生了什么。

    总不能一直这样吧！失魂落魄的，万一出了什么事，那岂不是少了个兄弟。

    “你们两个人这是……”慕容燕从后门进入，这一进来就看见二人如此亲密。

    “啊啊啊！鬼啊！”卢二熊仓皇逃窜，这一逃直接撞上了柱子昏死过去。

    将半空之中的手收回，秦少封看着倒地不起的卢二熊揉了揉有些疼痛的头部。

    完了，他这一世清明都毁在今天晚上了。

    若是仔细论来，这卢二熊倒是更加糟糕。

    “你先在这里等我，我先把人扛回去。”

    秦少封缓缓地弯下腰，一把将其扛起扔进了屋内。

    床榻边，秦少封看着对方额头上的那份红肿，无奈的叹息。

    “你怎么能这么蠢？在外面可千万别说是我秦少封的兄弟。”

    秦少封苦着一张脸，默默地为卢胖子盖上了被子，离开。

    在房门关上的那一刹那，卢胖子猛然睁开了眼。

    却将一口白牙漏了出来，控制住疼痛，颤抖着手扶上了额头的那份红肿，卢胖子这一碰就呲牙咧嘴。

    他当真是为了兄弟的幸福牺牲了太多，本来只是想轻撞一下，奈何这力道控制的不是特别好。

    “那个，你朋友没什么事儿吧？看样子撞的有些狠。”

    慕容燕看着走出来的秦少封出声问道，却不免有些奇怪，秦少封看起来也并非是愚钝的存在，又怎会有一个如此笨的朋友。

    “你难道还没有看出来嘛！他是想要给我们两个人留私人空间才会如此，不过刚刚那一下撞的确实是有些严重。”

    秦少封早已将以前看穿，可偏偏不当当着卢胖子的面说出。

    好歹做了那么大的牺牲，如果真说了出来岂不是浪费了他的一片苦心。

    “我还是先带你去你的房间吧，若是没什么事儿，白天你们就待在房间之中或者是出去散心，断然不要在院子中轻易露面。”

    秦少封的话音刚落，小春就发出了异议。

    “小姐我们干嘛一定要住在这里呢，你看看这的地方那么小和慕容家差多了，我们还不如住客栈呢，客栈也比这里干净，谁知道某些人会不会带一些特殊的人群回来。”

    小春口吻强硬的开口，言语之中的刻薄倒是让秦少封无法接受。

    秦少封猛然回头，一把拽住对方的肩膀，力道微微加大。

    “别用你那龌龊的思想去侮辱我，我若真是想对你小姐做什么，在慕容家的时候就做了，你要是再敢用这种口吻和我说话，就别怪我不客气。”

    秦少封送了手，继续在前面带路，却被小春一把拽住。

    “有种就和我比试比试，要是没有本事就对我们家小姐尊敬点。”

