 八十万世家子弟，原本就不想下来作战，如今仅仅是第一战，就让他们一生难忘，心中早已经胆怯。

如今苏洛一道命令，八十万武者今后要长留西荒。

城外八十万武者的反对声，越来越大。

城墙上，秦归凝声道：“非要这么做吗？”

左无双目光深邃，看向群愤激昂的八十万武者，眼神闪过冷冽之色。

方才作战时，可没见这八十万武者情绪这么激烈。

城外诸多武者，皆是不同意，要强闯神之眼返回地面。

可是他们却不知道，不论地面还是地下，皆是苏洛说的算。

天下之大，这些武者能躲到哪去？

若是真回到地面上，苏洛出手的话，不仅他们自身倒霉，还会连累背后的家族。

城墙之上。

苏洛漠然道：“八十万武者，划分西战军，八个军团，所有人编入其中，其中包括世家、宗门、四大镇守府，此令由我苏洛亲自签发，即可生效！”

“西战军职责，镇守西荒外域二十八地，管辖外域一切，隶属军部！”

“军令如山，违逆者，杀无赦！”

苏洛依旧是那般霸道果决，说出的命令，从来没有收回过。

这番警告不是儿戏！既然苏洛说军令如山，不遵者，一律杀无赦！那就意味着，接下来不论是谁，胆敢闹事，便是死！纵然是秦归他们，此刻也无法劝阻苏洛。

四大镇守府的子弟在其中又如何！城外寂静一片，黑压压的武者，此刻短暂的寂静。

人群中，走出一位三角眼男子，阴狠凶戾道：“苏洛，你未免欺人太甚，你有什么资格来管辖我们？”

苏洛淡然瞥去，并没回答他这个问题。

明殇一步跨出，冷漠道：“有何资格管辖你们？”

“凭我大哥是军部百将之首，凭他是当今洛帅，凭他是平乱军主，当今年轻一代的领军人物！”

“他崛起于中原帝校，一力撑起整个校盟，数次力挽狂澜，守护这漫长防线，国门之前，率部血战不退，不朽战功，连他秦归都自愧不如！”

“而今我大哥率部先灭南荒，后灭西荒，征战半生，守我华夏万里锦绣山河，寸土不让！”

“他守我大汉十亿族人，功盖千秋！”

“这便是资格！”

明殇亲自站出来，铮铮话语，让人无法辩驳。

单论不朽战功，平乱军从上到下的将士，远超所有同龄人。

王凤麟手握凤鸣刀，闪身落入人群中，将三角眼青年拎出来，冷冽道：“军令如山，你听不听令？”

仅仅一句话，很冷酷无情！来自大魔王王凤麟的杀意，赤裸裸的毫不掩饰。

只要这人敢说半个不字，王凤麟便会将其斩杀。

在五虎眼中，这群世家子弟当真是烂泥扶不上墙。

三角眼青年恼怒中：“放开我，我又不是你们平乱军的人，凭什么听令，我又不欠你们的！”

唰！这句话的回答，换来王凤麟的凤鸣刀落下。

一颗大好头颅飞起，三角眼青年被斩杀当场，王凤麟未曾犹豫半点。

这一幕震慑到所有人！王凤麟冷冽道：“凭什么听令？

不欠我们的？

若不是老子这些年，死守各大神之眼，在南荒浴血奋战，这些土著王八蛋早就杀上上面了！”

“当年若非大哥放弃一声荣耀，放弃一身傲骨，甘愿去中荒当质子，五荒数十名天尊，找特么突破神之眼杀到了地面上！”

“若非我平乱军儿郎，死守防线，当年的皇武军早就撕裂防线，突破杀上地面！”

“一群白眼狼，昨日若非秦二胡他们相劝，老子早就持刀屠光你们世家！”

王凤麟做事一向不拘泥于规矩，做事肆无忌惮。

如今这八十万武者，无疑在激起王凤麟的杀意。

不过在王凤麟强势出手后，所有人都老实下来。

苏洛漠然道：“所有武者登记在册，逃者，黑衣禁卫会一一拜访你们背后的家族！”

一句话落下，苏洛冲天而起，没有返回地面。

今日西荒已灭！可苏洛要灭的是五荒，南荒皇朝和西荒皇朝毁于苏洛之手，可是还要三家呢！千年血仇，让苏洛不可能轻易罢手。

秦归唇角浮现苦笑，知道连他四府子弟，也被编入西战军当中，别想着闹什么幺蛾子。

毕竟黑衣禁卫不是摆设，若是出现问题，苏洛清查下来，不知又要死多少人。

五虎追随苏洛而去，直奔被北荒！所谓的黑海，根本拦住苏洛几人。

至于白长魂十人，目前率平乱军席卷整个西荒外域，所有土著重城全部遭遇毁灭性打击。

秦归他们在善后，西荒已灭，可是有很多事情需要做。

西荒外域二十八地，拥有诸多资源，灵药灵石以及干涸的黑海，浮现的灵晶矿，都是重宝！这些东西，没人不想要！但凡武者，都知道这是必需品。

可苏洛打下的南荒，全部划入平乱军和校盟的名下，任何势力都无法过去占便宜。

如今西荒这边，恐怕也是一样的结果。

世家和宗门想要分一杯羹，简直是痴心妄想。

就凭今日八十万武者的表现。

只要苏洛在一日，连口汤都不会让他们喝。

西荒和南荒开采的所有资源，都会经过校盟和平乱军名下，秦归他们想要，就需要经过校盟的手。

左无双在旁苦笑：“西荒被灭，我为啥高兴不起来呢！”

“别想了，安抚好这八十万武者吧，世家那边怕不会善罢甘休啊！”

秦归一声长叹。

秋雨亭皱眉道：“各大世家的武者，全部被洛帅扣在西荒，镇守这里，那些世家势必不会同意，而且西荒已灭，那些世家势必索要好处，毕竟在他们眼中，可是出了大力的！”

风轻言神情冷峻，也不发表意见。

秦归没好气道：“给个话，别装死！”

“你想要什么话？”

风轻言瞥去，平静道：“从新武者时代开启，就意味着这个时代，属于苏洛和小明殇他们，眼下武道盛世即将走向巅峰，我们实力停滞不前，可以选择退居幕后修炼！”

 