    下朝后，萧尚忍不住得意的笑了出来，这还是他第一次如此畅快呢！

    恐怕魏林那老匹夫万万没想到本来是坑害他的举动，最后却变成了帮助他。

    不过想想，这次过后，下次魏丞相想要再做出什么举动的话，肯定会三思而后行以保证行动万无一失。

    到那个时候，恐怕想要再找到这么大的漏洞当场让老匹夫吃一个哑巴亏就难了。

    心中想着以后的事情，萧尚的表情逐渐变得严肃了起来。

    轿撵到了养心殿，等候在养心殿门口的苏烟看到萧尚的表情心中忍不住的绞痛。

    虽然她已经猜测到，萧尚可能保不住哥哥，但是想到哥哥必死无疑，她还是心生悲悯。

    那是她唯一的血脉亲人啊！

    而此时，萧尚也发现苏烟的表情看上去不是很对劲。

    这小妮子为什么眼圈红红的，指尖也满是青白之色。

    牵起苏烟冰凉的小手，萧尚忍不住地心疼：“春日刚过，烟儿在里面等朕就好了，又何必在门口吹冷风呢？”

    听说女人身子刚破的时候都很虚弱，要是冷风吹多了生病了可怎么办啊！

    面对自己来到这个地方第一个占有的女人，萧尚的心中满是怜惜。

    “皇上，烟儿不冷，烟儿就是心里，心里……”

    苏烟说着，白嫩的小手捂着心口就啜泣了起来。

    看到自己心爱的女人这副悲切的样子，萧尚挥手叫来了一直跟着苏烟的婢女，婢女伏在萧尚的耳边将李常在过来的事情告诉给了萧尚。

    说完之后还不退下，而是楚楚可怜的跪在下首低着头，露出了自己洁白纤长的脖颈，一副娇柔可爱的样子。

    自从萧尚临幸了苏烟，还如此宠爱她之后，御书房和养心殿里的宫女们就都有些按捺不住了。

    既然苏烟都能获得皇上的宠爱那她们为什么不可以？

    大家都是宫女，谁又能比谁高贵呢！

    萧尚瞟了一眼那宫女，觉得这丫头虽然长得和苏烟没得比，但是这颈子倒是纤长优美，就像是现代女人都追求的标准天鹅颈一样。

    不过这个时候苏烟正伤心呢，就算是萧尚有这个心思也不可能不先顾着苏烟的心情啊。

    他将苏烟拥入自己的怀中，刚想要细细安慰，告诉她朝堂上的事情让她不要伤心的时候。

    忽然觉得，美人流泪也是梨花带雨，美极了。

    不如先不着急劝这个小丫头，逗她玩玩好了。

    萧尚故作难过，声音低哑。

    “是朕没用，让烟儿难过了。”

    苏烟虽然心中很是悲伤，但是看到萧尚这幅自责的样子，忽然心神都被萧尚给牵扯了过去。

    她细白的小手握住萧尚的大手，放到了自己的胸口，娇声的安慰着萧尚。

    “皇上，您别难过，烟儿相信您。您默默，烟儿的心都是为您跳动的。”

    感觉到自己大手下的起伏，萧尚还哪里顾得上逗苏烟，直接将她打横抱起放上了龙榻。

    跪着的宫女有些不甘的轻咬了自己的嘴唇，但还谨记着本分，走到龙榻边将床幔放了下来，挡住了一床春色。

    苏烟粉色的腰带被萧尚抽了下来，扔到了一边，外衣随之顺着苏烟细腻的皮肤上滑了下去，露出了洁白如玉的皮肤。

    或许是因为今日的难过，苏烟的皮肤都泛着淡淡的红色，看上去如同一块儿绯红暖玉一般，勾人心魄。

    萧尚一手脱下了自己的衣服扔到了床下，双腿把褥踢了出去。

    洁白长颈的宫女从那些被扔出来的衣服上就能看出里面的战况有多么的激烈。

    绯红渐渐染上了她的脸颊，然而今日是她当值。

    因此，虽然她此时心猿意马，却还不得不乖乖的将萧尚扔出来的衣服一件一件捡了起来，整齐叠放在一边。

    直到那条褥裤的时候，宫女在心中犹豫再三，最终还是咬着唇，看四下再无旁人，偷偷将那条褥裤塞到了自己的胸口。

    反正她胸前本就鼓胀，再藏小小的一件衣服也看不出什么。

    最后这宫女走出寝殿的时候，耳珠红的都要滴下血来。

    一番云雨后，苏烟想到自己亲哥哥的事情，终究还是忍不住落下泪来。

    看着苏烟满脸的泪水，萧尚忍不住轻轻的叹了口气，缓缓的吻掉了她脸上的泪水。

    “傻丫头，朕吓你的，那是你哥哥，朕怎么可能会让那老匹夫将他陷害了？”

    听到这话，苏烟终于反应了过来。

    对啊，萧尚怎么可能会被魏丞相给拿捏了呢？

    再说了，如果真的出了那样的事儿，恐怕萧尚此时也没心情在这里和她颠鸾倒凤了。

    现在的萧尚和以前已然不同了，如今的他，虽然风流爱美人，但是却更爱江山，更有事业心。

    “你讨厌！”

    苏烟娇嫩的拳头砸到萧尚的胸口。

    真的是太过分了，竟然故意逗她哭。

    “难道不是烟儿不够相信朕吗？这就当是对烟儿的惩罚好了。”

    萧尚揉捏着苏烟嫩白的小手打趣道。

    “臣妾也是担心您应付不了那老奸巨猾的魏丞相啊。”

    提起魏林，苏烟的眼眸中闪过了一丝稚嫩的恨意。

    以前她对魏林只是对一个奸臣的厌恶罢了。

    但现在，因为昨日魏林一党算计她哥哥的事情，让苏烟恨不得可以亲手杀了他！

    “烟儿放心，魏林那个老东西蹦跶不了多久了，朕迟早会肃清天下，让晋国海晏河清。”

    看着萧尚一脸刚毅，苏烟的胸口仿佛小鹿乱撞一般，这就是她心爱的男人，这天下最强大的男人！

    苏烟嫩嫩的手臂环住了萧尚的脖子，殷红的嘴唇虔诚地吻了上去。

    许久，红木金丝龙床逐渐停止了动静，苏烟躺在萧尚的怀里轻轻的喘息。

    白嫩的肌肤上满是汗水，鬓发粘连在脸上，双颊绯红，挺翘的小鼻子微微皱起，嫣红的小嘴隐隐张开，露出里面嫩红色的小舌。

    萧尚忍不住低头狠狠的亲了上去，半响，两人终于缓缓分开。

    苏烟大口大口的呼吸，感觉自己的魂儿都要被萧尚给吸出去了。

    “皇上好坏啊，人家喘不过气来了！”

    苏烟被吻得泪眼朦胧。

