    “哈哈哈，你倒是聪慧。”

    “刚才我已经于你说了《纯阳指》的玄妙，那么，你且来猜猜，双足之上三阴三阳的经络运转玄妙？”

    “品品此茶，滋味还是不错的。”

    周清又是朗朗大笑，一隅而窥全貌，师妹越来越让自己惊讶了，复归条案之后的绒毯之上，随意而坐，没有直接说道双足三阴三阳的玄妙。

    指着托盘内的另外一盏茶，点点头。

    “以双手三阴三阳经络，贯通体内十二正经，演化两套混元指力，其余三阴三阳的经络在双足之上，同样贯通体内十二正经。”

    “莫非是身法？”

    “可……列子传下来的《御风》身法，乃是神融天地，御六气之辩，遨游无尽虚空，乃是与道合真之法，非为肉身之法。”

    “师兄，莫不是一门玄功心法？”

    诸般修行之法，要么是玄功心法，如自己所修的《和光同尘》，要么是身法，如列子的《御风》之道，要么是刚才师兄所创的《纯阳指》战斗之法。

    种种不外如此，闻师兄之语，晓梦伸手一探，接过木盘上的那杯玉盏，温热的触感而起，轻抿一口，唇齿生香，的确不一般的感受。

    自己在天宗之内，倒是品味不到。

    其后，轻语，将目光看向师兄。

    “数年前，我与师尊在魏国大梁城论道，那个时候，你也在旁边的。”

    “现在可否明白我为何将这门玄功取名《纯阳指》？”

    周清点点头，沐浴在后山的情景氛围内，凉风吹袭，甚为舒缓，一侧数尺开外的弄玉正在弹琴，琴技通玄，余音袅袅不断。

    雪姬在整理条案上的东西，云舒则是返回不远处的茅屋内，准备新作出的点心，单手指着条案上自己刚刚写就总纲的《纯阳指》。

    “精气神浑圆一体，神融天地，超脱五行之属，白里真居，造之则朱，以为纯阳！”

    “就像师兄你刚才施展纯阳掌之时的融汇一体？”

    对于纯阳这两个字，晓梦并不陌生，数年前的魏国大梁城内，师尊和师兄论道，自己在旁边静听，虽然插不上嘴，可了解的东西不少。

    至今都留在脑海中，先前看到师兄所言纯阳指，便是有所感，应该是最终阴阳一体的，可……对于纯阳之道该如何修行，自己的确不清楚。

    或许是现在自己的修为还太低，境界不足所致。

    “天地尚有乾坤之属，万物也是一样。”

    “纯阳之道，是我所悟的一部分，也是祖师遗泽的一部分，它日，你修为达到化神绝颠的时候，我可亲自向你演示。”

    “万物混沌，太极逆转，无极相生，纯阳之道，实则为不灭之道，精气神一体熔炼，行入虚空大日，亘古不朽，果然身融万物，更是真正与道合真。”

    当初以纪数之力没入雪霁之剑，梦回春秋，得了纯阳之剑的精妙，对于祖师来说，或许不在意，但真若拎出来，诸夏之内，可为宏大之道。

    一扫晓梦似懂非懂的样子，轻轻一笑，不再多言，她现在还只是灵觉驾驭天地元气，堪为修行刚起步，现在了解这些，算是提前打下根基吧。

    “这卷《纯阳指》修炼至圆满，可得部分精妙，同样，十二正经残余的三阴三阳落于双足，亦是贯通六脏六腑，对应浑身大穴。”

    “我欲以此为根基，写就一卷经文，可于踏步之间，动静之间，双足经络运转，汲取天地元气，生生不息，无时无刻不在精进内力。”

    “甚至于……统合《纯阳指》修炼之法，更是打通周身穴窍玄关，以超越普通武者数十倍的速度积蓄内力，天宗修行，内力到了，一切信手拈来。”

    虽然所创玄功，多为表象，不若历代先贤留下的手札玄妙，但……这些玄功的作用不必多言。

    快速积蓄内力，知晓顿悟天地之妙，便可更进一步，此般岂不更好，观自己最初修行，得纪数之妙，从来无需为积蓄内力发愁。

    “统合《纯阳指》的修炼之法，师兄，这是两卷互补之法？”

    残落在双足上的三阴三阳经络，被师兄添为快速积蓄内力之法，于此，晓梦倒是有些兴趣，天宗的诸般修炼法门，实则对于内力的要求已然不低。

    如先前自己施展的纯阳指，按照经阁典籍记载，若是其余的百家修行，怕是非有化神层次，才可以施展纯阳指。

    以双足经络之妙，动静积蓄内力，反扑《纯阳指》的修行，这无疑是对于双方的弥补。

    更是体系的打造，如同天宗的历代先贤一般。

    每一位道家先贤留下的手札，都是互为表里，不会孤立的存在，除非是随心之作，尤其是后来天宗自己整理的《道德》二经，《文始》经文……。

    “师弟，你等又在论道了？”

    一个修炼体系的打造，自然是上佳的。

    《道德》二经一共八十一卷，前面三十七卷，乃是修炼之法，诠释诸般修行，每一卷都可引出宏大玄功，周清自觉也该如此。

    起码从原有的岁月长河中而观，才人辈出的岁月，那些人所创的玄功实在不错，碍于境界，未能更进一步，如今落在自己手掌。

    以自己现在的境界，足以将其推演至化境。

    正欲回应晓梦师妹，远处，倒是传来一道浑厚的苍老之音，话音刚落，其人身形已然出现在诸人跟前，灰色的长袍着身，束发紫金冠，面上带着别样的笑意踏步近前。

    其身后，则是略微缓慢的跟着两道年轻身影，是这几日一直负责搬移东西的明心与明丰两个不错的天宗弟子，手里正一人拿着两个大箱子。

    “师兄。”

    周清点点头，这几日师兄来了两三次，后山禁地，普通弟子想要进来，有些难度。

    “这里一些东西，想来接下来你们会用到。”

    “晓梦师妹，师弟的修为可比师兄高多了，聆听玄清师弟的教导，可有所得？”

    赤松子指着明心二人拿过来的东西，都是一些衣物、竹简、笔墨等，师弟这次在天宗起码也会带上几个月，一些东西还是少不了的。

    语落，目光又看向晓梦师妹，以往，都是自己抽空前来后山给予教导，于师妹现在的境界，还是无忧的，但终究不若师弟的境界。

    “却有所得。”

    晓梦从条案旁起身，也是高兴的看向赤松子，待在天宗数年，和赤松子相见是最多的。

    “哈哈，有所得便好，也不枉师尊临行之前，将你交托于我。”

    “有着师弟教导，想来晓梦师妹你踏足化神也就一年之内了。”

    赤松子单手轻捋颔下长须，师弟没有回来的时候，对于晓梦师妹的教导，自己可不敢轻心，可……压力也是一日日的增大。

    实在是晓梦师妹的修为提升太快了。

    这回……师弟归来了，自己也当好好的休闲一二。

    “师弟，你放入经阁的那卷《太极拳经》真是不错，接下来我会宗内安排有所成的弟子前去一览，前去观悟修行。”

    “不过，你返回天宗的消息，还是传了出来，诸弟子对你可是颇为好奇的，你真的不打算见见他们？”

    数十年来为天宗的延续壮大操劳，不曾想，这几年，却是轻松起来了，赤松子心神愉快，晓梦师妹的事情落下，师弟修行自己也帮不上什么忙。

    只有些许宗门琐碎缠绕了。

    师弟在天宗之内的名声，可是不小，不过几乎近些年新收的弟子都没有见过师弟阵容，如此，自然好奇，能够亲自领略玄妙，自然更好。

    “无须如此。”

    “玄清也只是一个俗人罢了，半个月后，师兄你当封闭晨修谷，我有大用，算是给予他们的好处。”

    周清摇摇头，入了天宗，一心清静，诸般杂乱，无需多想才是，自己的名气还是诸夏俗世传出的，那些并无大用。

    可先前自己也与师兄说过，会留给天宗弟子一些妙处的。

    “半个月后？”

    “好，你需要使用多久？”

    闻此，赤松子没有多言，直接应下。

    “一日吧。”

    周清想了想。

    “宗门内的朱砂之物还剩余几何？”

    随即，又紧问了一语。

    “这个……还真不少，都是每一岁巴氏清送来的东西，数年积蓄下来，足有数石了，都在宗门的库房深处，师弟要使用？”

    赤松子略有迟疑，朱砂这个东西对于天宗来说，用的地方并不多，不炼丹、不为堪舆、不为星辰推演……，就是简单用来书写一些东西，与研制一些药物罢了。

    天宗方圆三百里为师弟封地，加上师弟位高权重，巴郡的巴氏清送来不少礼物，顺着师弟之意，直接收下了。

    “那一日，搬入晨修谷五斗吧。”

    数石的朱砂，巴氏清还真是大手笔，换成钱财，都足有数十万金了，果然是秦国巨富，自己用不了太多，区区数斗足以。

    “可以。”

    赤松子颔首。

