…{酷匠网；永m久||免费wr看小u说F270u5o8!3P5B（
    族群的隐秘意外间暴露，直至此刻，雪族众人也想不到，这到底是哪里来的无妄之灾。不过，不管怎么说，事已如此，已经再无还转的余地。

    整个凡域对黑雾之劫畏惧而又痛恨，一旦知晓此事与雪族有关，那这偌大的凡域，将再无雪族的容身之地。无数岁月的经营，却是陡然间毁于一旦。世事难料、不过如此！

    雪族收拾残局，并准备将族群迁移。而退走的天灵之祖几人，此事也是在云舟中沉默无言。

    攻伐雪族，说到底也只是天灵之祖想要对夜笑这个新晋的凡域霸主表明几分心悸。他有着足够的把握，哪怕雪族的力量再强几分，他也早就准备好了应对的手段。然而，有些事情就是如此奇妙！这黑雾已经泛滥了数年之久。无数势力与强者，想要探到这黑雾的来历。然而，却是无果。

    可是，这一次意外间的征伐，却是发现了黑雾与雪族的关系。

    到现在，这雪族是否被剿灭已经不重要，重要的是，雪族与黑雾到底存在怎样的关联？雪族，是否就是这黑雾出现的幕后黑手。

    所有人对于黑雾的信息，了解的都极少。若是能够多些了解，也许在这场黑雾与修炼者之间的战斗中，可以起到更大的作用。

    沉默许久，落风之主陡然开口问道：“天灵，此事你觉得如何？”

    面对落风的相问，天灵之祖却是缓缓摇头。此时，他的脑海中也是一片混乱。这意外来的太过突然，让他一时间难以摸清头绪。

    “不管怎样，这雪族与黑雾异兽有着关联，这总不会有假。所以，照我说，我等几人立即回族，召集力量。然后再行征伐这雪族。只要将这雪族灭了，那他们之间的隐秘，我等自然可以探到。”天罚杀气腾腾的说道。

    一旁的灵峰峰主却是扯了扯嘴角，对于这直肠子的天罚着实感到无语。

    “天罚，你以为这雪族都是白痴不成？既然已经暴露，他们难道还会等着我们聚集力量找上门去？恐怕，现在雪族人已经着手迁移族群了。”灵峰淡淡的说道。

    “再者说，你这话对我等几人说说倒是无妨。可是，若被有心人听了去，未准将来就会带来几分麻烦。如今，我等尽归凡域之盟，所有事宜也尽归夜盟主统属。依我看，我等还是尽快联系盟主，然后再做决定！”

    “灵峰兄所言有理！我即可便将消息通传给映日，我等暂且不宜妄动。等到夜盟主有了进一步的决定，再作打算！”

    夜笑这个盟主，虽然比他们所有人都修为低许多。然而，这却并不代表夜笑是个傀儡。

    以夜笑的天资，将来必将站在他们之上。如今若是得罪了夜笑，岂不是给自己将来找麻烦？这等事情，他们怎么会看不清楚？再者说，夜笑修为虽低，可是却有着一个修为通天的雪千天辅佑。

    直到如今，他们对于雪千天的具体战力也不清楚。唯一可以肯定的是，他绝对能够力压融天境大能者。有这样的一尊强者为依仗，夜笑面对凡域任何强者，都底气十足。

    映日星之上，映日潭之中！

    这映日族的族人，所修炼的主要是金、火两系法则。而这映日潭，因为充斥着浓郁而又爆裂的金火法则力量，因此成为了映日族最佳的修炼之地。

    不过，开启这片修炼圣地，所消耗的资源极为庞大。所以，在平日间，除了核心弟子晋升，抑或是突破融天境所需，根本就不会开启。

    可是因为夜笑驻留映日族修炼的缘故，映日之祖毫不犹豫的将这片圣地为夜笑开启。对于夜笑，映日之祖的期盼最强。他毫不怀疑，将来的夜笑，一定可以带领整个凡域，踏上新的巅峰。

    参与灵域盛会的一众各族子弟，除了少数人各自散去之外，其余众人却是大多依旧停留在映日族。一众老祖心思通透，如今的这凡域之盟，是依仗一众大能者支撑。可是，要不了多久，恐怕就会变成年轻一辈的天下。

    尤其是与夜笑相熟的少年天骄，将来很可能成为凡域中，砥柱般的存在。若是族中小辈能够与夜笑交好，那对于族群，自然有着无尽好处。甚至，哪怕与土寻、凤凝、灵展这些夜笑的同伴相交，也是求之不得的事情。

    凡域之盟成立，夜笑被拥立为盟主。只要夜笑不陨落，那将来凡域的核心，便是夜笑此人。他的一众同伴，岂会平凡？

    尤其是近水楼台的映日族弟子，在映日之祖的悄然安排下，东方尘几乎与灵展众人打成一片。

    灵域盛会，夜笑虽然仅出战两场。可是，他的无敌之姿，却是让其成为了所有年轻一辈的偶像。若说之前，东方尘等人心中可能还有几分较量的心思。可是，在夜笑与那个魔女的一战之后，他们对于夜笑，再无战心。

    夜笑的强大，已经超出了他们的认知。

    刷！

    一道金光闪烁落下，映日之祖的身形显露出来。他的目光中，有着几分震惊与急促。

    在他面前，是一片金色的汪潭！稠密而浓郁的金色力量，汇聚如潭水一般，缓缓涌动。而在这金色潭水的中央，一席白衣身影，正闭目凝声。这个白衣身影，正是在此静修的夜笑。

    映日之祖刚要踏步上前，然而那金色潭水陡然间团团盘旋起来。浓稠的潭水，以恐怖的速度朝着夜笑的身躯灌注而去。

    脚步骤止，映日之祖的目光中，泛出几分奇色，他不由惊讶的说道：“这是修为要突破了？”

    当下，映日之祖退出映日潭，体内庞大的力量涌动，暗暗将周围方圆千里的空间锁定。夜笑突破在即，他自然不可能前去打扰。并且，为了夜笑能顺利突破，他甚至亲自为夜笑护法。

    此时的夜笑，的确是处在突破的关头。之前从混乱迷境中走出，夜笑体内的五行法则已经具化其四，只要将最后的金属性法则再度具化出来，夜笑的修为，也便达到了元神巅峰。

