    “什么？学校将我们的人都清理出去了？”

    李思则看着眼前的张裕，一脸的震惊。

    他没有想到，就在周才回去没有几天之后，自己的人竟然全部被清理了出来。

    “那现在公寓不盖了？”李思则有些疑惑，难道说学校真的为了自己，将一个公寓都放弃。

    “没有说不盖，只是现在他们换了人。”

    张裕有些无奈的解释到。

    “你是说，秦家？”

    很显然，李思则一下子就想到了事情的关键，很明显这是秦家为了让自己离开学校给做的事情。

    “对，秦家这次也算是准备将你彻底从学校赶出来了。”

    张裕知道，要在唐家撑起一个公司，说实话，学历的还是很重要的，毕竟现在很多的员工都是高学历。

    “行吧，既然这样，我们也没有什么好说的了。”

    李思则有些不甘心，但是没有办法，因为事情已经发生了。

    “对了，唐先生叫你过去一下，估计是要跟你说说出国的事情。”

    看到李思则有些心烦意乱，张裕决定事先离开，走之前忽然像是想起来什么。

    李思则点点头，表示自己已经知道了。

    走在路上，李思则一直都在想着，为什么这个时候唐正国找自己，按理来说，之前出国，唐正国还是比较赞同的。

    “唐叔叔，怎么回事，这么着急将我叫过来？”

    从公司来到唐家，其实并没有多长时间，李思则没有一会就到了。

    只是当李思则来的时候，却发现此刻的唐家，除了唐正国还有其他人，梁龙等人都在。

    “你先坐，之前跟你说的安排出国的事情，估计要等一等，你应该也得到了消息了，秦家跟学校达成了意见，将你彻底退学的事情。”

    说这话的时候，一向以稳重著称的他，此刻显得有些气愤。

    “唐叔叔，你先消消气，我知道这件事，所以我想，出国的事情暂时不考虑了吧。”

    李思则知道唐正国此刻不让他出国，肯定有唐正国的理由，并不仅仅是因为学校的事情。

    “嗯，你能这么想，着实不错，既然这样，接下来你就要做好准备了，这次秦家做的有些过了，该让他吃点苦头了。”

    唐正国看到李思则的同意，难得夸赞了一下。

    “你是说，要跟秦家彻底开战了吗？”

    听到唐正国的话，李思则知道，这次估计是唐正国要对秦家出手了。

    “看来这半年我离开了滨海的商业圈之后，秦寿这个老混蛋等不及了，既然他等不及，那么我就现在让他立马下台。”

    唐正国霸气侧漏，让在场的一众人都感觉到有些震撼。

    但是李思则却依旧关心的是唐正国准备怎么做，要知道秦家可以说是虽然有些不及唐家，但是也算是大家族了。

    “张裕，我叫你拿的东西你拿过来了没有？”

    原来，唐正国在将李思则叫回来之后，就立马将张裕从公司叫了回来，而且还带回来了一沓资料。

    “带回来了。给您。”

    说着，张裕将一沓资料交给了唐正国。

    众人向着唐正国手里的资料看去，很多人都是带着不解。

    “看到这些东西了没有，梁龙，我想现在就是到了你立功的机会了，这段时间，估计你手头也没有什么大案子吧。”

    唐正国对着梁龙说到。

    他的话，让梁龙立马来了兴致，看得出来，这件事肯定跟秦家有关，而且事关不小。

    “这些东西，立马详细记载了秦家这些年偷税漏税，还有一些非法集资的问题，当然最重要的一件事情。”

    唐正国说到这里，看了一眼梁龙。

    “之前老严其实一直都不让我告诉你的，你知道为什么你一直都是被老严照顾吗，你的亲生父母当年其实另有隐情。”

    唐正国的话让大家都齐齐看向了梁龙，而此刻的梁龙直接愣在了原地，说实话，所有人都没有想到，竟然还有这样一个惊天秘密。

    “以前我不告诉你，是因为老严的嘱咐，因为他觉得你尚且年轻，但是现在，你已经可以接受这个事实了。”

    唐正国看了一眼老严，而此刻的老严则是一直都保持着沉默。

    “唐叔叔，您说吧，我想要知道真相。”

    此刻的梁龙在震惊之后，反而变得极为镇定。

    “那你且听好了，之前你父母被定案是因公殉职，但是事实上，他们的殉职就是因为秦寿，而他们的去世也跟秦寿有关……”

    唐正国看着眼前的梁龙，将很久之前的事情说了出来。

    原来之前梁龙的父母跟老严他们是战友，后来在执行任务的时候，却因为缉毒被杀害，所以遗留下了梁龙。

    只是因为之前将那些贩毒的人都抓了起来，所以一直以来都没有什么事情。

    但是就在不久之后，老严和唐正国两人觉得自己的战友之死，没有那么简单，于是只身前往，去调查真相。

    而这一次，他们却找到了秦家的身影。

    于是这些年来，两人也是不断的搜集着关于秦家当时的作案证据，这也就有了唐正国手里的这份资料。

    “所以，当年那个被查出来的作坊其实就是秦家的主谋？”

    听完唐正国的话，梁龙一时间震惊不已，而且眼里都快要冒出火来。

    “对，你还记得当年你上大学的时候，在你毕业的时候我送你的一个锦囊吗？”

    这时候老严看着梁龙说到。

    “记得，您不是说要我只有在您去世之后才看吗，一直都带在身上，没看过。”

    说着，梁龙将锦囊拿了出来。

    “打开看看。”

    老严示意梁龙将锦囊打开。

    梁龙小心翼翼的打开了锦囊，里面却有半块玉佩。

    “这个是当年在你父母殉职的地方找到的，而我们之后就在秦寿的身上也发现了另外半块，只要你找到它，事情就水落石出了。”

    老严看着梁龙，原来老严之前就一直都知道，只是他希望这个仇，还是等到梁龙自己亲手去报，所以才一直都没有出手。

    而这一切都是为了今天。

