    周丛旭是被叶青调来的几个筑青会的兄弟带走的。

    没有让阴武门的兄弟过来，那是因为阴武门的兄弟的身份是需要保密的。

    而周丛旭的公司中这么多人，肯定是会看到来的人的，那还怎么保密呢？

    嗯……阴武门的兄弟身份如果泄漏出去，后果是不堪设想的，搞不好是会被人一锅端的。

    所以说叶于让筑青会的兄弟交周丛旭押到指定的地点，再暗中交给阴武门去处理。

    筑青会来津城的战队并没有保密，所以该知道的人都是知道的，筑青会的兄弟就算露面也没什么问题。

    嗯……都知道叶青手中有筑青会，筑青会的人抓走周丛旭那是合情合理的。

    当然，至于说叶青为什么抓走一个普通的商人，那很多人就想不明白了。

    不过这些人是想得明白，还是想不明白，叶青并不在意，他也无须解释什么。

    两人回蒋家的路上，蒋心影撇了撇嘴，说道：“原本我以为这个周丛旭还会挣扎一下，却没有想到他居然直接就投降了。”

    “直接投降不好吗？”叶青笑着问道。

    “没什么不好的。”蒋心影耸了耸肩，说道：“只是原本你说周丛旭是一个中阶小宗师，我觉得武者嘛，就算遇到强敌，总是会反抗一下的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“在都市中的武者啊，有很多已经让这花花绿绿的世界给腐蚀了，早已经没有了武者的气节，更何况，这个周丛旭还是很聪明的。”

    “聪明吗？”蒋心影撇了撇嘴，说道：“我并没有看出来他有什么聪明的地方？”

    “为什么会有这样的感觉？”叶青笑着问道。

    “你在他面前说了那么半天，他硬是没看出来你已经识破了他的身份，这难道是聪明的表现吗？”蒋心影耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这可不是他不聪明，而是他对自己的隐藏身份太过于自信了，认为没有人能识破。”

    “太过于自信，有的时候也是要付出代价的。”蒋心影抿嘴说道。

    叶青笑了笑，不置可否。

    “对了，你怎么不对周丛旭审讯呢？”蒋心影又好奇的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我已经猜测到了周丛旭在津城的任务，嗯……无非是确保灵源山庄的安全，我想就算我亲自去审，估计也得不到什么更有价值的信息了，所以我何必浪费这个时间呢？。”

    顿了顿，他又笑着说道：“要审啊，我也是要审那个孙飞，不过蒋兴明给我发来的信息是这个孙飞嘴硬得很，所以啊，我准备凉一凉这个孙飞，回头再审，而子杰也给我发来信息，说是佟家的人来了，找到了蒋家庄园，我得先去会一会佟家的人，看这佟家想要搞什么花招。”

    “哦！”蒋心影应了一声，倒也没问什么，因为她知道会了佟家的人后，自然会知道佟家人的态度。

    不一会儿，俩人回到了蒋家。

    说真的，看到佟家来人，叶青是有些惊讶的，因为来的只有一个人，而且不是别人，正是佟家的家主佟国安。

    这个佟国安到蒋家来找叶青，居然一个人都没带？

    这是什么节奏？

    不管怎么说，佟国安现在也是一部的部长，出门在外，也应该带两个保镖吧？

    然而，一路走来，叶青并没有感受到蒋家庄园中有除了蒋家和康王胡同一号那些武者气息外，还有别的武者气息。

    这只能说明佟国安是真的只有一个人来的。

    此时，正由蒋志国亲自陪着佟国安，两人在茶房喝着茶聊着天，似乎就像是老友相见一样，很轻松写意的。

    对此，叶青倒不觉得奇怪，不管怎么说，佟国安的身份摆在哪里，不管和他是敌是友，有些姿态还是必须做到的。

    看到叶青和蒋心影走进来，佟国安向着两微微的点了点头后，将目光锁定在叶青身上，问道：“你就是叶青吧？”

    佟国安的语气并没有趾高气扬，而是很平和，给人一种如沐春风的感觉。

    当然，倒了佟国安这种层面的老头们，演技那是真的好，城府都是很深的，所以在没有表明立场前，这样的语气和态度毫无参考的价值。

    “是！”叶青笑着点了点头后，直接坐到了佟国安的对面，而蒋心影则是挨着自己父亲坐了下来。

    佟国安打量着叶青，笑着说道：“筑城叶青果然是年轻有为啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我想佟老找小子，可不是为了赞赏我的吧？您是来找小子的麻烦的呢？还是来道歉的呢？”

    “你挺直接的。”佟国安答非所问。

    “我不在官场混，学不来那些弯弯绕的东西，所以我觉得还是直接一些吧。”叶青耸了耸肩，瞥了一眼佟国安，说道：“特别是面对一些老狐狸的时候，更要直接，我怕绕一绕的就把自己绕进去了，嗯……被人卖了，还在给别人数钱。”

    “呵呵！”佟国安并没有因为叶青指桑骂槐，说他是老狐狸而生气，反而是笑着说道：“我也觉得直接一些没什么不好。”

    顿了顿，他看了一眼叶青，努着嘴说道：“你虽然不在官场混，但官场却会因为你而颤动。”

    “颤动不颤动的，我不知道！”叶青摇了摇头，说道：“我现在啊，只想知道，佟老你对我打断你孙儿双腿的事情是什么样的态度。”

    “如果我说佟家将全力对付你呢？”佟国安看着叶青问道。

    叶青凝视着佟国安，针锋相对的反问道：“你觉得我叶青会怕吗？”

    说真的，虽然说这两人并没有真刀真枪的干架，但

    蒋心影坐在旁边都能感觉到空气中那种剑拔弩张的气氛。

    “你当然不怕！”佟国安抿嘴一笑，说道：“一个连东南熊家都玩在股掌之间的人，又怎么会怕我一个小小的佟家呢？”

    “既然你知道那你还问？”叶青撇着嘴说道。

    “借自身强大的力量欺凌别人，这是做人的品性吗？”佟国安瞪着叶青问道。

