
沈怀恩的命令发出去之后，新义会的人就全部动了起来。沈怀恩手下的几百帮众都走上了街头。黑道追杀令可不是闹着玩儿的！

豪叔很快得到了消息，他没想到沈怀恩竟然这么做。港岛有多少年都没发出过追杀令了！

“沈怀恩好大的胆子！竟然发黑道追杀令。他不知道傅焱跟我的关系吗？”豪叔大发雷霆。

“豪叔，傅小姐跟您的关系，确实没几个人知道。我得到了消息，青帮也有人开始蠢蠢欲动。沈怀恩开出的价码太高了!

这对付小姐他们十分不利。要不要我现在放出话去，就说傅小姐是您的后辈？”秦风问道。

“不用，傅焱自然知道怎样对付他。先去给洪帮各个长老打电话。然后再给傅焱的酒店打电话。就说我老头子有请，我倒要看看，港岛现在到底是谁做主！”

“豪叔。青帮那边怎么办？”

“青帮的杜子明就是洪帮出去的，我待会儿亲自打个电话给他。想来他不会不给我这个面子。你现在赶紧去通知白先生和傅焱，打电话给酒店。提醒她注意。”

“是豪叔，我马上去办。”秦风转头就去打电话了。

沈怀恩的打算傅焱并不知道，她现在正跟白墨辰一起逛古董街。一起来的还有木易安和谭老爷子。

白墨辰跟贺先生约的时间是明天，所以今天有时间陪傅焱出来逛逛。出门的时候遇到了木易安。正好谭老也是古董发烧友，两人就一起跟来了。

胡金和苗淼淼，也招呼着几人出去买纪念品了。剩下的众人依旧在酒店里休息。

秦风的电话打到酒店的时候，于部长正跟车大海在屋里喝茶。服务员说有他们的电话，于部长就去接电话了。没想到电话里是这么个消息。

“部长现在怎么办？傅焱和白先生都出去了。胡金也不在酒店。”车大海忧心忡忡的说。

“傅焱那边我不担心。他们碰上她，只能是个死。我担心的是谭老那边。就怕傅焱和谭老都是重要目标。他们有没有说去哪里？”于部长也很着急。

“好像是去古董街了。我们现在去吧？”车大海建议。

“好，我给秦先生回个电话。让他也加派人手去找傅焱。”说干就干，车大海马上收拾起来。于部长则是去给秦风回电话。

这个时候傅焱和白墨宸正逛到高兴处，这边的店里不说有很多珍品。想捡漏。是容易多了。港岛人识货的也有，但是基本都是二半吊子。

就比如这一件。傅焱能看出来是假的元青花，但傅焱还是故伎重施，跟白墨宸配合了一把。

“老板你再便宜点。我们出来玩没有带那么多钱。”傅焱试图跟老板讲价。

“哎呀，靓女。这是正宗的啦！我没有骗人的，1000块你买回去不亏了。”老板是一位大腹便便的中年男子，傅焱和白墨宸一进店里的时候，他就觉得肥羊来了。

“老板我真的没有那么多钱，600块如果可以的话我就带走。”

傅焱继续示弱，白墨辰则是一副嫌弃的模样。好像这个东西100块也不值。只因为旁边的女生喜欢，所以才勉为其难的站在这里。

“哎呀，靓女。这样吧。900块你带走。我再送你一件搭头如何？”老板两只眼珠一转，想出了主意。

傅焱装作很为难的样子，她一脸无奈的转向身边的白墨宸。结果白墨宸还是一脸嫌弃。

“这样吧，老板800块你再送我一件东西如何？就这个小茶杯吧！”傅焱看似随心的指了一件小茶杯，其实是一件明成化斗彩鸡缸杯。

老板看似为难，实际心中已偷偷的窃笑。果然是两头大肥羊。

“哎呀，靓女。我就当赔钱给你啦，只当你给我的生意开个张。”说着他就开始打包。嘴角上扬的角度，一看心情就很好。

旁边的小茶碗，是表弟从大陆带回来的。现在当做赠品送给这位靓女，只当是给这个元青花大瓶做个陪衬吧！

老板薛胜接手这个店只有半年的时间，平时都是他父亲在店里。只因这半年他父亲患病，没有办法，只能让儿子来看店。

这几件东西都是他自己收回来的，并没有花多少钱。所以卖900块，他已经赚了好几倍。他已经心满意足了。

他心里想着：老豆说的果然没有错。做这个生意非常容易。

白墨辰不情不愿的掏出来900港币。甩给了薛胜。嘴里还嘟嘟囔囔的。

“这么不会过日子，我看你回家怎么跟婆婆交代！”说完甩手就走，把元青花和鸡缸杯都让傅焱自己拿着。

傅焱把这两样东西，小心翼翼的抱在怀里，薛胜已经用报纸给包起来了。

“老公等等我！”傅焱飞快的朝店外走去。

白墨宸果然在不远处等着复颜，脸上的笑容都快憋不住了。傅焱一脸无奈，他演的还不错啊。比当初苗珊珊可是强多了。

把一位新婚不久，妻子一定要买东西，却敢怒不敢言的丈夫，表现的活灵活现。

“你很可以呀，演的非常好，我都差点相信了，心里一股子气。憋着发不出来呢！”傅焱都快笑死了，她给白墨宸竖起了大拇指。

“我也觉得我很有天赋。要是不上帝都大学。说不定以后我也能去演戏呢。我这形象又好，演技又好。估计不会缺钱的。还不赶紧来抱大腿。”白墨宸也难得跟傅焱玩笑了一把。

“美的你，你这形象只能演个打手或者是保镖。”傅焱直接把元青花丢给了白墨辰。一点也不怕摔碎了。而他自己拿着那个鸡缸杯反复把玩。

“也就是说这个小茶杯才是大头？这个大瓶子不是真的喽？”白墨辰看出了关窍之处。

“这个元青花应该是民国时期仿的。也能值个几百块吧。这个斗彩鸡缸杯就不同了。我在故宫见过一模一样的，绝对不会认错。”傅焱一脸认真。

“你给我说说，这个真的，和故宫的那只一模一样吗？那我们岂不是赚大了？”这个漏可是自己亲自捡来的，白墨宸显得十分的兴奋。

傅焱刚要跟他解释一下。余光就看到了，有几个人正在朝自己和白墨宸走来。而且手上都带着匕首和刀子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69968220"  chaptername="第三百九十六章  鸡缸杯">加入书签</a>
</div>
