
时隔六年，再见到白竹沥的时候，石晗玉是有些嫉妒的，恍惚间竟想起来初见。

被野猪追得仓皇逃命的时候，一身白衣的他就像是天降之神。

当然后来发生的事情也都历历在目，可看到面前容貌只能算是比当年当时沉稳了许多的白竹沥，还是忍不住感慨岁月这把杀猪刀对白竹沥十分温柔，甚至是偏爱了。

反倒是自己，颇有人到中年的感怀，四个孩子，两个孙子一个女儿，这恐怕就是开枝散叶的具象了。

“一晃多年不见，竟如昨日似的。”白竹沥也颇为感慨，也就是自己，换做旁人是没有资格无召入宫的，而他想要见到的人就在面前，一开口就只说了这么一句。

石晗玉笑着请白竹沥落座：“你是没什么变化，可我却有了人到中年的危机感了。”

烹水煮茶，石晗玉给白竹沥斟茶送到他面前：“也没想到我们会成为儿女亲家。”

“说起来还真是缘分。”白竹沥笑着端起茶盏：“瑶瑶是个聪慧的孩子，对宇晏情根深种，如今大婚在即也算是圆满了。”

提到白静瑶，白竹沥才露出些许身为人父的慈祥来，石晗玉也抿了一口茶：“你这些年就只得了个女儿？”

“这还不够？”白竹沥一脸有女万事足的表情。

石晗玉并不是贪心的人，她并不认为谁都爱上我是好事，反倒是更心疼白竹沥，但立场摆在这里，两个人可以用亦师亦友来定位，但却不能畅谈夫妻情缘的事情。

“婚事定在了十月二十二，之后打算去哪里？”白竹沥问。

石晗玉挑眉：“你怎么知道的？云烨告诉你的吗？”

“那倒不是。”白竹沥笑望着石晗玉：“我是猜的，没想到还猜准了。”

这个心里装着野马的女子，得知宝贝女儿被人放鸽子了，要没有动作才奇怪，虽说多年不见，可云楼的动向白竹沥也是清楚的，牧北宸的动作那么快，他就觉得这里面只怕没那么简单。

再者，石晗玉和牧北宸六年前撂挑子就走了，这些年来他在盛京寸步不离，心里是想要为他们守着四个孩子。

果然自己眼光是真好，石晗玉就是奇女子，而她的孩子们也是一个赛一个的优秀，要说最讨人喜欢的自然就是牧宝儿。

唯一的女孩子，兼顾石晗玉的洒脱和牧北宸的聪慧，只是面对感情糊涂了一回罢了。

石晗玉垂眸看着茶盏里飘着的茶叶，淡淡的说：“防患于未然吧，本来也想等着婚事结束再和你说的。”

“和我说？”白竹沥心里是有点点的欢喜的。

时间沉淀了那份对石晗玉说不清道不明的感情，并没有被冲淡，反而成了陈酿，他最近总是怀念曾经，初相见的时候，他们都还很年轻，曾经快意恩仇，也曾经金戈铁马。

那些历历在目的回忆总是让白竹沥感慨万千，如今听石晗玉这么说立刻就明白了，这次出去能带着自己一起，不得不说，好消息啊。

石晗玉刚要说话，就听到了牧北宸的脚步声，夫妻之间天长日久的相处，哪怕就是清浅的足音都能分辨的出来，慢条斯理的拿过来旁边的茶盏，给牧北宸倒茶。

“你倒是比我还快。”牧北宸很自然的坐下来，石晗玉就把茶盏送到了面前，接过来茶盏的时候，牧北宸很自然的拍了拍石晗玉的手背。

很寻常的亲昵，两个人都习以为常了，坐在一旁的白竹沥抿了抿嘴角，心里有那么星星点点的不是滋味儿，其实最开始相遇的就不是好时机，以至于后来也从来没有抓住过机会，白竹沥知道自己除了输给了宿命之外，也输给了自己。

“想着早点儿进宫看看师父。”白竹沥说的自然而然。

石晗玉这下是被呛到了，红着脸起身跑出去，外面传来了她撕心裂肺的咳嗽声。

牧北宸深深的看着白竹沥。

白竹沥耸了耸肩：“这不怪我，都一把年纪了，你总是防贼似的防着我。”

“倒是我做错了？”牧北宸担心的往外看了眼，见石晗玉走进来的时候还用帕子擦眼泪，略有些心疼。

石晗玉再次坐下来，牧北宸给她换了一盏茶，这才说：“咱们十一月出门，争取一年时间就回来，如果没什么大事最好，要是看出来苗头不对，早做安排才是。”

“云楼的人都要带着吗？”白竹沥正色，问。

牧北宸垂眸片刻：“带着，组成商队，在德北的幽州城汇合，到时候咱们用商队做掩护。”

这是正经事。

总不至于大张旗鼓的告诉全天下的人，大安国的太上皇和皇太后出门给皇上当先锋了吧？

“是不是太过小心了？”白竹沥问。

石晗玉摇头：“防微杜渐才能长治久安，我们大安国的一切都是超前的，这超前可以起到威慑作用，当然也会让有野心的人虎视眈眈的，有道是匹夫无罪，怀璧之罪。”

这才是最可怕的，谁知道那个陆淮宁是什么路数？真要是打探情况，一座山的阻隔只怕没什么用，野心这玩意儿简直有移山填海的本事。

这话白竹沥赞同，大安国的一切真的是太过超前了，别的不说，就计划生育这事儿当年可是惊掉了一地眼珠子的。

历朝历代都鼓励多生孩子，人就是一切的根本。

可，人越多，穷人就越多，百姓都穷哈哈的，天家能富到哪里去？富有天下也希望天下富，可不能是个穷天下！

所以渐渐地人们似乎也改变了态度，孩子依旧不少，但家里条件实在太差的人家，把全部的资源都放在一个孩子身上，这也无形当中提高了百姓的素养。

虽说不能人人都吟诗作对吧，可寻常农户也都能提笔写字，寻常百姓的孩子也能入学读书，学一技之长，要是放在以前想都不敢想。

白竹沥深深的觉得，大安国的百姓要感谢的人，其实只有一个，那就是石晗玉，因为所有的变化都是因她而来的，如今还要护国，为了大安国的百姓安稳，不远万里的要出去一趟，大安国的人何其有幸啊。

只是，自己距离她太近了，以至于……。

“你和那个梅九姑娘是怎么回事？”牧北宸开口打断了白竹沥的想法，微微愣怔的看着牧北宸。

在一旁的石晗玉准确的捕捉到了信息，立刻化身为需要一个瓜的猹，白竹沥这是有了大桃花了啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664070"  chaptername="第三百九十四章  岁月给了一壶酒">加入书签</a>
</div>
