    肩上扛着一根插满糖葫芦竹竿的左左冲进正在表演吐火的杂耍团。

    “嗷呜，呼——”

    她仰头张嘴，吐出一团火焰。

    围观的观众疯狂拍手叫好，旁边举着火把的汉子则是一脸懵逼。

    哪儿跑来砸场子的小丫头！

    左左得意的哈哈大笑，然后又挤出人堆，跑向另外一处正在表演“烟雾”戏法的舞台。

    只见一个身穿紫色长裙，姿容艳丽，身材妖娆的女人打开一个陶罐。

    一丛红雾自陶罐中飞出，幻化成一只六翅凰鸟。

    左左挤开人群，跑到内圈，看着在头顶上扇翅飞过的凰鸟，兴奋的大汉了两声“我也会我也会”后，撅起小嘴儿，吹出一口白雾。

    白雾扶摇而上，化作一只四翅白鹤，白鹤紧紧跟在凰鸟身后飞舞。

    紫裙女人看着左左，满脸笑容。

    之后左左又跑去糖人摊位，买了一个天龙吞日主题的糖人。

    然后又跑到表演天龙吞日传说的皮影戏摊位，施展天人绝学，远程操控表演了一出“大乱斗”的戏码。

    搞得皮影戏摊主手忙脚乱她才哈哈大笑着抛开。

    因为武圣庙这边人实在太多了，整条街上人头攒动，摩肩接踵。因此马车就没有开进来。

    陆梧领着阿秀和陆青辞，全程跟在宛若脱缰野马般的左左身后。

    穿越至今四个多月，前次上元节也不过是坐在马车里在这边逛了一下，而且还是在白天。

    所以，真要算起来，这还是陆梧第一次近距离感受这个世界的热闹。

    “快快快，武圣庙那边又出新灯谜了，又出新灯谜了。”

    “走走走，去看看。”

    “我们也去，没准儿还能放一盏祈星灯呢！”

    “听说秦公子也在那边呢！”

    “郡学的秦公子吗？”

    “不止，还有柳公子也在呢！”

    “小姐，柳公子也在内，我们也去吧！”

    “走吧，去看看吧！”

    周围顿时响起了一阵喧闹，同时密集的人群也开始朝着一个方向汇聚。

    陆梧三人被裹挟其中，也在缓慢的向着那边而去。

    “陆梧陆梧，快快快，我们也去猜灯谜，放祈星灯！”

    扛着糖葫芦的左左不知从哪儿钻了出来，一把抓住陆梧的衣袖，向着武圣庙的方向而去。

    “哎，老爷！”

    阿秀见老爷被拖走，赶紧跟上。

    陆青庭见人都去那边了，于是也笑着紧跟而上。

    武圣庙，顾名思义，里面所供奉的，便是这天下十尊武道圣人的泥胎金身。

    和熟知的建筑样式不同，武圣庙从正南大门入内后，便是一个类似于演武场的巨大石砌广场。

    十座庙宇环绕广场，分布于四周。

    正北方供奉的是中京姬家，也就是大燕皇族的老祖宗，正南方则是大门，其他武圣人按照成道顺序，依次分列左右。

    陆梧一行人从正门挤入庙中，入眼除了那攒动的人头外，就是位于石砌广场正中央的巨大杏树。

    这颗杏树据说已生长千年，枝繁叶茂如滑盖，稍低一些的枝桠上挂满了许愿牌。

    “出来了出来。”

    “庙祝出来了。”

    “这次的灯谜据说是郡学的李学教出的。”

    “上元节李学教也出过一次吧！”

    “听说没人猜出来呢！”

    热闹的集会，身边总是少不了“解说”。

    左左好奇的对身旁一个肩上骑着小男孩儿的中年人问道，

    “大叔，上元灯会那个灯谜是啥？”

    中年男人扭头一看，见是个十来岁模样的可爱小女童，于是笑着开口，

    “听说是幅画，其实我也不太清楚，来了来了，庙祝出来了，看看这次李学教又会出什么谜题。”

    左左一听庙祝出来了，顿时使劲蹦跶，发现还是不行后，便跑到陆梧身后，跳起来抱着他的脖颈往上爬。

    陆梧有些无语，脑海中莫名闪过一段尘封许久的记忆画面。

    也是一个小姑娘，瘦瘦小小的，十二三岁了也还是十来岁的模样，趴在他的背上兴奋得哇哇大叫。

    “陆梧陆梧，快看快看……”

    ……

    “陆梧陆梧，快看快看，是一幅画。”

    耳边兴奋的喊叫声将陆梧从记忆画面中唤醒，两个声音仿佛重合在了一起。

    陆梧长长吐出一口气，脸上露出了笑容。

    终究只是不成熟年纪时的不成熟悸动，回想起来，除了感叹一句光阴荏苒外，估计最多再加一句沧海桑田。

    “陆梧陆梧，快猜快猜！”

    左左左胳膊搂着陆梧，右手依旧紧紧地抓着糖葫芦的竹竿，兴奋的小身子不停的往上拱。

    陆梧抬眼看了一下庙祝挂出的画。

    上面一个半圆，中间是一个三叉线条，连接着下面一个方框，整体构型看上去透着一股古老韵味。

    陆梧刚好认得。

    “我已经猜到了！”

    陆梧胸有成竹的扭头，在左左耳朵边小声说了一个字。

    “真的？”

    “不骗你！”

    “那我这就去写答案！”

    说着，左左从陆梧背上跳下，并将插满糖葫芦的竹竿递给陆梧，让他务必要给自己保管好。

    陆梧点头答应，推了推小家伙的后脑勺，催促她快去，别到时候被人抢先了。

    左左立马发动身形娇小的优势，轻轻松松就挤开人群，向着广场中央而去。

    她不知道的是，就在她刚走，陆梧就立马从竹竿上拔下四串糖葫芦。

    两串给了阿秀和陆青庭，一串给了旁边那个骑在中年男人肩上的小男孩，最后一串则落入了自己嘴里。

    毫不知情的左左已经挤到了桌案前。

    身旁有几个模样像是书院学子的年轻人正提笔写着答案。

    左左拍着桌子，趾高气昂的问庙祝要了纸笔，写下了陆梧告诉她的答案。

    “老爷，谜底是什么啊？”

    吃着糖葫芦的阿秀有些好奇。

    “这是兽骨文，意思代表‘雷’，我曾在一本讲述文字演变的书上看到过。”

    陆梧看着庙祝否决了一个又一个答案，嘴角微微翘起，

    “不过我给她的答案是雨。”

    “啊？”

    阿秀对于陆梧这突然的转折有些不解，既然知道真正的答案，又为什么要给一个错的呢。

    不过她也没有问，老爷这么做，一定是有深意。

    这就是阿秀想多了，其实陆梧这么做就是单纯的觉得好玩儿。

    果然，不一会儿庙祝就公布了答案，是兽骨文“雷”。

    左左垂头丧气的回来。

    她撒气一般将手里写着“雨”的纸张扔在陆梧身上，

    “什么嘛，根本就不是这个答案！”

    然后一把抓过糖葫芦竹竿，望着一串串糖葫芦呆愣的眨了眨眼睛，

    “陆梧——”

    小孩子特有的尖锐喊叫刺破云霄。

