    对于一个初次见面就能张口叫爸爸的人来说，服输是很容易的一件事。郑南依其实更像陈星河那类人，为了利益从不要脸的。

    只要《花季游园会》能顺利，她个人的星途能顺利，向苏野投降毫无心理障碍。

    唐艺安和另外两个女艺人也靠过来，录完节目就该开始交际活动了。

    郑南依对林雪儿说：“雪儿姐，录节目累坏了吧？晚上我请大家吃饭K歌，正好帮苏导庆生。”

    林雪儿看向苏野，

    她前两期节目从没接到过邀请，都是录完节目其他四个嘻嘻哈哈聊成一片，她自己灰溜溜走人。

    苏野：“抱歉，我晚上约了陈秃子和HOT。”

    几人假装热络地客气一番，散了。

    苏野至始至终没有给那四只女人好脸色，夸夸神教教主也不是逢人就夸，该踩的时候就得踩。

    踩得越狠，以后雪儿姐在节目组的地位越高，除非谁敢跟苏野撕破脸。

    上次，苏野假装跟林雪儿不亲近，是担心郑南依找林雪儿的麻烦。现在，林雪儿真被欺负了，苏野当然要来找回场子，不装了，摊牌了。

    现场工作人员那么多，之前发生的事，大家也看在眼里。

    这次，郑南依和唐艺安是跌份了。

    收拾撤离的时候，工作人员们还在小声嘀咕。

    “卧槽！我还是第一次见到这样砸场子的。”

    “嘿！那可是苏大魔王啊！”

    “唐艺安脸都绿了。”

    “是脸被抽肿了！”

    “郑大小姐更惨，被人当众打脸，还要强颜欢笑。”

    “嘘~不要饭碗了？”

    “不然怎么办？变成下一个赵艺杰？”

    “噗哈哈……开拿大妖兽！”

    “话说回来，苏野真是帅炸了！”

    “导演和制片都把他当太上皇供着，哈哈哈……”

    “我觉得人小野的策划，确实比我们编剧高出十层楼。”

    “废话，《蘑菇屋》多火啊！”

    “没人敢再负林雪儿了。”

    “我要是也有苏野这么一个弟弟就好了……”

    “赶快回去睡觉吧，梦里啥的都有。”

    说起来，苏野在娱乐圈的恶名早已传开。邪恶如陈星河和赵艺杰，都被苏野一次次教训得惨不忍睹，最后不但投降了，还求着苏野赏脸跟他们合作。

    其中细节不为人所知，猜来猜去，苏野就被魔化了。

    奢华的保姆车里，郑南依和唐艺安坐在车里，两个都抱着手机摇人，晚上要好好疯一下。

    突然，唐艺安说道：“忍了？”

    郑南依头也不抬：“嗯！”

    “凭什么？我咽不下这口气。”

    “就凭他是苏野。”

    “我……”

    “《蘑菇屋》、《傻儿军长》、《野野不会写歌》、《保卫白菜》、《乱世巨星》等等。才一年的时间，过几年还得了？这种人必须拉拢一下，不能当敌人。”

    唐艺安无言以对，之前她还不服气。

    自己出道这么多年，作品那么多，苏野凭什么在她面前狂。可是事实，她只是一个演员，而苏野不一样。

    郑南依抬起头，一笑：“但是，可以给他制造些麻烦，反正……他又没有微博号。”

    ……

    天色渐渐黑了，时间来到八点。

    林雪儿跟苏野坐在出租车里，她有点忐忑：“哥哥，今天谢谢你。我们这是去哪啊？”

    苏野：“酒店。”

    “去……去酒店干什么？”

    “吃饭。”

    “你别想骗我！”

    “骗你干啥？刚刚不是跟你说了吗？陈星河请我吃饭，我们明天要录他的节目啊。”

    “啊！哦，我忘了……”

    “你以为去酒店干什么？”

    “我……不知道。”

    林雪儿脸颊滚烫，哎呀，自己是在瞎想什么啊！丢死人了！

    不过，今天她是真的很开心。

    苏野帮她扬眉吐气找回场子是解气，但她更看重的是苏野对她的回护态度。小野今天跟吃了炸药一样，逮谁喷谁，凶猛无比！

    之前录节目的时候，苏野霸气侧漏强势改剧本。

    林雪儿当时心里非常忐忑，却又充满感动。

    到了酒店楼下，苏野看到了酒店门口，在寒风中瑟瑟发抖的三小只。

    显然，他们是被陈秃子赶来迎接苏野的。

    Harris、Oscar、Toby三人见到苏野，愣了愣，然后假笑着热情迎上来，帮苏野拿行李箱背背包，说着客套的话。

    虽然已经勾搭上了，但……

    之前一年，苏野连压HOT好几次，现在姐姐粉们也在为粉苏野还是粉HOT撕逼。

    所以，四人这次见面还是有点尴尬的。

    苏野不尴尬，笑着介绍道：“姐，这是三蛋组合，队长狗蛋儿，副队长猫蛋儿，副副队长驴蛋儿。这是林雪儿，你们叫姐就行了。”

    “雪儿姐。”

    “姐姐。”

    “吱~姐姐好！”

    “你们好，你们好！”

    林雪儿有点紧张，因为这三个也比她红很多。

    几人走进酒店乘电梯。

    苏野：“今天有哪些人？”

    猫蛋儿说：“有陈秃……总子，有谢莲，一个女演员。另外，还有我们明天节目的五位大咖阿姨。”

    狗蛋儿：“叫姐姐。”

    猫蛋儿：“谢莲姐姐，和五位阿姨。”

    狗蛋儿也懒得纠正了：“五个姐姐都是大腕，所以还挺尴尬的。”

    苏野也是一愣，五位大咖女星？

    陈秃子是下了血本啦！

    他问道：“都有哪五位？”

    驴蛋儿掰着手指道：“红毯巨星范芭奕，新港老女神关尔夫，呆湾偶像天后陈奇舞，京都影后易阳芷，还有第一片酬郑黛韵。”

    苏野吓一跳：“嚯！这是盘丝洞啊？五毒俱全！”

    驴蛋儿：“吱~”

    林雪儿不解，怎么就盘丝洞了？

    苏野豪气顿生：“很好！明天为师就教你们，如何降妖伏魔！”

    三小只跃跃欲试摩拳擦掌。

    那五位女星，苏野是知道的。要不怎么说是平行世界呢？

    真是够平行的！

    当然，她们未来如何，也未可知。

    毕竟不是原来那个世界，很多事情很多东西都变了，苏野也没有未卜先知的能力。

    很快，三蛋带着苏野和林雪儿，来到了五星级酒店的豪华包间。

    陈星河热情地把苏野介绍给五位女星，一副跟苏野情同手足的样子，五位女星对苏野三分热情，她们的事业跟苏野毫无交集。

    苏野开启夸夸模式：“关姐姐好！我从小就看你的电影，美得跟不是真人一样，没想到真人更漂亮……”

    妖精妖力很强，先迷惑她们一下！

