    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘星夜天梦’的打赏！）

    “嘭！！！”

    带着炫丽光边的螺旋龙息没有丝毫偏差的击中了海因，带起一声巨响，也带起了浓郁的火光。

    狂暴的风浪暴涌而过，如同爆炸一般，卷向整个竞技场。

    风暴一般的余波如无形的浪涛般涌向了观众席，将整个观众席上的观众们吹得东倒西歪，激起连连惊叫。

    纸张、帽子、瓶瓶罐罐到处飞舞…

    满场骚乱。

    ……

    特等席上，葛廉与一众亲卫队队员们全部来到了维若妮卡的身前，用身体承受下来袭的风浪，并警惕着周围，不让那对维若妮卡虎视眈眈的暴徒们有机可乘。

    反而是维若妮卡自己，根本没有在意有人会在这个时候乘机行刺，仿佛不将自己的生命给放在眼中一样，紧紧的盯着场中央，铁血无情的脸上挂上了震撼。

    “那个龙息…”

    维若妮卡怔怔的望着使出了‘贯穿龙息之舞’，正停留在半空中喘息的兰斯洛特与有些疲惫的骑在兰斯洛特背上的西尔维亚，握了握拳头，转头，目光直射向至始至终都保持着平静的无言身上。

    “难道，那又是你的花招？…”

    “花招吗？…”听到维若妮卡那极为刻薄的评价，无言耸了耸肩膀。

    “三天的时间，我可不仅仅是让西尔维亚去适应兰斯洛特的速度而已。那样的话，速度一被破。西尔维亚便再无胜算…”

    举目，望向场中央，无言悠然的一笑。

    “所以，这招‘花招’便成为了西尔维亚翻盘的关键，为了将它教给西尔维亚，我可是费了不少功夫的…”

    跟只需要适应的兰斯洛特的速度不一样，‘贯穿龙息之舞’可是利用‘乱返天际之舞’的原理创造出来的龙息技能。

    想施展出来，那么。单凭兰斯洛特是行不通的，必须有骑手进行驾驭，将‘乱返天际之舞’的原理通过意志的连接，驾驭龙，从而施展出来。

    所以，想施展‘贯穿龙息之舞’，西尔维亚本人就必须得先学会运用‘乱返天际之舞’的原理才行。

    幸好。仅仅只是让西尔维亚洞悉‘乱返天际之舞’的原理，并不是让她学会‘乱返天际之舞’，否则，别说三天，以西尔维亚对剑技的理解和那没有一点力量的身体，三年可能都学不会。

    总的来说。西尔维亚适应兰斯洛特的速度，用掉了两天的时间。

    而最后一天，西尔维亚便一直都在听无言讲解‘乱返天际之舞’的原理，并理解起来，通过驾驭兰斯洛特。进行施展。

    不过，就算是这样。也把西尔维亚给折腾得够呛。

    如果不是无言曾经驾驭过兰斯洛特使用过‘贯穿龙息之舞’，有了成功的体验，省下了西尔维亚不少的功夫，时间根本就来不及。

    “你…”看着无言那悠然的笑容，维若妮卡好半天都没有说出一句话，最后，给出了一句评价。

    “‘神族骑手’！实至名归！”

    ……

    风浪缓缓的平息而下，天空中的火光也渐渐的消散，观众席上，一众观众们看着天空中乍现的火光，回想着刚刚那有如暴风般的风浪，眼中、脸上，均是浮现了心有余悸的神色了。

    平息下了骚乱，观众们一个个的都抬起了头，视线扫向上方，紧视着那渐渐消散的火光，屏住了呼吸，开始紧张。

    结果，到底怎么样了呢？…

    带着这样的心情，在一片寂静的氛围中，天空中，火光终于消散，暴露出了内里的情况。

    但是，等到火光中的情况印入所有人的眼帘时，现场，所有的观众均都爆发出一股整齐的惊呼声了。

    天空中，消散的火光中心，海因的身体周围展开着一层层属于高级防御魔法的六角壁障，上面波动着还未及时散去的火光与魔力的光芒。

    看来，关键的时刻里，海因及时的展开了防御魔法，挡下了‘贯穿龙息之舞’！

    只可惜，并不是完全挡住…

    证据就是，在海因的身上，一丝丝的轻烟正在徐徐升腾而起，一部分的毛发甚至还好像被火给烧过一样，焦黑一片，散发着烤焦的味道。

    而海因自己，则是身形歪歪斜斜的停留在半空中，看那个样子，应该是连飞行都极为勉强了。

    在它一边的翅膀上，一丝丝鲜血还从中渗出，染红了海因的一边翅膀，让海因一对狰狞的龙眼中带上了痛苦的神色。

    显然，海因筑起的防御魔法壁障根本不能将‘贯穿龙息之舞’给尽数挡下！

    ‘贯穿龙息之舞’，仍旧击伤了它！

    至于海因的饲主，沃尔，他正软趴趴的倒在海因的龙背上，身上同样冒着轻烟，身上带着一些焦黑，铠甲破碎了不少，双眼紧闭，不省人事。

    赫然，已然晕过去了！

    全场，寂静一片…

    特等席上，维若妮卡闭上了眼睛，沉默了下来，一会以后再度睁开，站起了身，宏亮的宣判声在场上回荡。

    “胜者——西尔维亚?罗雷亚蒙！”

    “噢噢噢噢！！！”

    在场，所有的观众全都站起身来，震耳欲聋的欢呼声彻底的笼罩整个竞技场。

    “吼！！！”

    兰斯洛特也发出了一声饱含喜悦的咆哮，坐在兰斯洛特龙背上的西尔维亚却是满脸的呆滞，半天没有反应过来。

    看着晕过去的沃尔与勉强停留在空中的海因周围，一些负责急救的人员已经驾驭着龙，冲上去将他们给接下来，周围的观众席上也荡起一阵阵热烈无比的欢呼声，西尔维亚心中浮现了一抹不真实的感觉。

    赢了？…

    自己赢了？…

    赢了罗雷亚蒙圣龙骑士团里排名前十的‘龙骑士’？…

    赢了在全世界足以排上前二十的存在？…

    真的…赢了？…

    西尔维亚一遍一遍的在心中询问着自己，带着浓浓的不真实感，在兰斯洛特的带领下，飞向了特等席。

    “恭喜你！公主殿下！”

    亚修满脸激动的冲上前来，朝着西尔维亚呐喊出声。

    “你赢了！”

    “我赢了？…”从兰斯洛特龙背上下来的西尔维亚呆呆的询问出声，换来亚修猛烈的点头动作，也换来了艾可的一声轻哼声。

    “虽然对手仅仅是那样的小龙，但你确实赢了…”

    “赢了…”西尔维亚反复念叨着这两个字，心中，一股难以言喻的狂喜终于是涌了上来，让得她一对冰蓝色的眼眸中淌出了水汽。

    西尔维亚虽然有时候很胆小，也会展露出软弱与懦弱的一面，但还没有到动不动就哭鼻子的程度。

    现在，西尔维亚却是险些哭出来了。

    对于这样的西尔维亚，周围的人都给予善意的微笑，包括无言。

    只有维若妮卡一人，冷哼出声了。

    “你不是立志想当‘圣天龙骑士’吗？怎么？赢了一个‘龙骑士’就让你这么高兴了？…”

    “呜咿…”西尔维亚顿时发出一声奇怪的叫声，缩起了肩膀，眼中的水汽尽数消失，下意识的躲到了无言的身边了。

    见状，无言无奈摇头。

    “看来，还有很多成长的空间啊…”

    “她还差得远了！”维若妮卡撇了撇嘴，这么说了一句，让刚刚还因为取胜而满心激昂的西尔维亚心中一凉，满腔欢喜都消失殆尽了。

    最终，皇姐还是不会承认自己吗？…

    心中升腾起这样的想法，西尔维亚也开始心灰意冷了起来了。

    也就在这时，维若妮卡的目光扫向了西尔维亚，脸上，竟是难得的浮现了一抹笑容。

    “不过，能够打倒沃尔，你，确实成长了不少…”

    说完，维若妮卡背过身去。

    “恭喜你获胜了，西尔维亚…”

    “皇…皇姐…”西尔维亚再度呆在当场，心中，无法仰制的喜悦狂涌而上，让得她的眼眸也跟着再一次的湿润了。

    “别高兴的太早了，没有那个小子的帮忙，你根本不可能获胜！”维若妮卡闷闷的别过头去。

    “在你能够真正成长起来前，我对你的考验是不会取消的！”

    听到维若妮卡的话，这一次，西尔维亚没有再畏畏缩缩的，而是擦了擦眼睛，抬头挺胸，语气毅然的回答。

    “是！皇姐！”        

