    

    
深夜，中南省！

    
此刻，中南省，省城郊外，一处废弃工厂门口！

    
三辆黑色的奔驰SUV从远处开的过来，停在了废弃工厂的门口！

    
车门打开，这个时候，一群黑衣保镖从车上走了下来！

    
紧接着，一对中年夫妇，从中间的那部车上走了下来！

    
这对中年夫妇不是别人，正是中南省十大家族，方家的家主，方万明和姜春霞夫妻两人！

    
在保镖的簇拥之下，方万明夫妻两人朝着废弃工厂里面走了进去！

    
此时，废弃工厂里面，空荡荡的大厅正中间，亮着一盏小小的灯！

    
昏暗无比！

    
灯光下，一个胡子拉碴的中年男子，正躺在竹椅上，一天喝的酒，一边吃着花生米！

    
整张脸通红无比，很显然，已经喝了很多了！

    
不过，在方万明一行人走进来的那一刻，这个中年男子立刻坐了起来，转头朝着方万明一群人看了过来！

    
一道犀利的目光，也是瞬间从他浑浊的双眼射了出来！

    
锋利无比！

    
好似剪刀一般能杀人！

    
看到方万明夫妻两人之后，这个中年男子的目光立刻又缓和了下来！

    
“你们怎么了呢？”

    
胡子拉碴的中年男子淡淡的道，“难道要过来求我办事吗？”

    
“那可是要付出代价的！”

    
“你们舍得吗？”

    
方万明一挥手，身后的保镖立刻全部退下了！

    
只剩下了方万明夫妻两人！

    
两人直接朝着胡子拉碴的中年男子走了过去，来到了这个胡子拉碴的中年男子面前！

    
方万明开口道，“弟弟，哥哥今天来这里求你办一件事情！”

    
“只要你愿意帮我这个忙！”

    
“除了你以前提的那个要求之外，其他的要求，我都可以答应你！”

    
“如何？”

    
这个胡子拉碴的中年男子听着方万明的话，抬起了头！

    
伸手把他那泡面一般的头发往后捋了捋，露出了一张黝黑的脸庞！

    
容貌看起来，和方万明很是相似！

    
因为，他就是方万明的弟弟，方长明！

    
当年，方万明和方长明兄弟两人，同时喜欢上了一个女人！

    
一起追求！

    
最后，方万明赢了，方长明饱受打击，直接离开了方家！

    
变成了这般模样！

    
和他们两兄弟共同争夺的女人，正是站在旁边的姜春霞！

    
方长明看着面前的方万明，又看了看旁边的姜春霞，嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容。

    
然后开口道，“要我帮什么忙，先说说看！”

    
“你的侄子，在南方省出事了！”

    
方万明开口道，“他下面被人切掉了，变成了一个太监！”

    
“已经失去了生育能力！”

    
“我们想要给他报仇，但是奈何对方来头很大，实力也特别强！”

    
“我们没有办法！”

    
“所以想要请你出手！”

    
方长明听着一脸的意外，看着江春霞道，“不应该呀？”

    
“南方省，那不是你们家的大本营吗？”

    
“直接让你爸出手就可以了，为什么还要找到我？”

    
“姜家在南方省，不说一手遮天，也是第二大家族，有什么人摆不平的？”

    
姜春霞听着直接开口道，“对方是何家的人！”

    
“我们姜家惹不起！”

    
“而且，你长期不问世事，你不知道，我们姜家，现在已经没落了！”

    
“已经全面从南方省撤退了，来到了中南省这里！”

    
“已经无力报仇了！

    
“另外就是，把我们姜家赶出南方省的也是何家！”

    
“所以，我们现在只能请你帮忙！”

    
方长明听着很是震惊，原本浑浊的眼神也是清澈了起来，不敢相信的道，“何家现在这么厉害了吗？”

    
“居然能把你们姜家直接从南方省赶走了！”

    
“你们姜家居然拿何家一点办法都没有！”

    
“实在是让人不敢相信！”

    
“我记得他们何家虽然很厉害，但是也没有厉害到如此地步吧？”

    
“他们难道请了帮手？”

    
“就算是请了帮手，也不至于如此厉害吧？”

    
“我记得你们姜家，和西北省第一家族可是亲家！”

    
“西北省第一家族，又背靠的古武家族乌家！”

    
“这一层关系在里面，何家就算是再厉害，再想动你们姜家，也得掂量一下背后的古武家族，乌家吧？”

    
“怎么这么轻易就被赶出来了？”

    
姜春霞听着，回答道，“何家的那个老爷子，何崇禧收了一个徒弟！”

    
“这个徒弟也是一个古武高手，实力非常恐怖！”

    
“乌家派了七八个高手都没能杀了他们，而且乌家差点被灭了！”

    
“所以我们姜家，自然也不是对手！”

    
方长明听着点了点头，“原来如此，碰到硬茬了！”

    
“那你们这一次来找我，就是因为何崇禧的这个徒弟吗？”

    
“是他废掉了我的侄子？”

    
“你们想让我杀了何崇禧这个徒弟？”

    
姜春霞毫不犹豫的点头道，“没错，就是如此！”

    
方万明也是点了点头，“只要你能杀了何崇禧的那个徒弟，替我儿子报仇！”

    
“你可以提那个条件之外的任何条件！”

    
“就算你要分走家族一半的资产，我也可以答应你！”

    
方长明听着笑了笑，摇了摇头道，“我对钱没有兴趣，我手里的钱，已经够我一辈子都花不完了！”

    
“你们说的这个何崇禧的徒弟，实力这么强大，乌家那么多高手都不是他的对手！”

    
“恐怕就算我出手，也不一定能杀了他！”

    
方万明听着立刻道，“你绝对可以的！”

    
“俗话说的好，武功再高，也怕菜刀！”

    
“你曾是中南省第一特种部队的教官，更是特种部队全国大比武狙击冠军！”

    
“那小子还没有达到刀枪不入的境界！”

    
“只要找到机会，你就可以一枪解决了他！”

    
“你绝对可以做到！”

    
方长明听着，从椅子上站了起来，犹豫了一下道，“好吧，我努努力，应该没什么问题！”

    
“不过，我还是要原来那个条件！”

    
“其他条件都不行！”

    
方万明听着，顿时脸色大变，“不行，她现在可是你的嫂子！”

    
“你不能乱来！”

    
方长明听着，笑眯眯的道，“我知道！”

    
“不过，我就是喜欢她，我必须要得到她！”

    
“如果我得不到她，我是不会出手的！”

    
方长明一边说，一边看着旁边的姜春霞，看着这个曾经让他梦魂牵饶的女人！

    
他日思夜想得不到的女人！

    
“你……你畜生不如！”

    
方万明怒骂道！

    
这个时候，姜春霞开口了，看着方万明道，“你先出去吧，我跟他谈一谈！”

    
方万明顿时脸色大变，“你想干什么，你要绿了我？”

    
“除此之外，别无办法，我只能这么做，要不然，谁给我们儿子报仇？”

    
姜春霞看着方万明冷冷的道，“更何况，这么多年你也没有碰过我了！”

    
“让别人碰一碰又如何？”

    
“出去吧！”

    
方万明听着，咬了咬牙，双手死死的握着拳头。

    
最后一狠心，转头朝着外面走了出去！

    
顺手把废弃工厂的大门关上了！

    
而这个时候，姜春霞直接在躺椅上躺了下来，看着方长明道，“来吧，速战速决！”

    
说完，姜春霞直接闭上了眼睛，仿佛一头待宰的羔羊！

    
而这一刻，方长明的眼神里面，露出了饿狼般的眼神，死死的钉在姜春霞的身上……

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->