    曲静波打开门，眼巴巴的看着老黑。

    眼神里，满是期待……

    似乎是看见张爽在身旁，他故意说道：

    “不知两位有什么事？”

    老黑回答：“是极其重要的事，咱们屋里说？”

    曲静波神色变的凝重了几分，便和老黑、张爽一起到了他住所的侧室，这边也是曲静波的书房。

    “可以说了，这里绝对安全，不会有任何监听设备。”

    张爽暗自感叹一声：经历过大事的人，做事就是严谨。

    老黑指着张爽，表情严肃的说道：

    “老曲，这位就是推翻王家的代理人。

    他的背后是天海集团、兴发集团还有南风集团！”

    “王家竟然得罪三家！

    天道轮回啊！

    他王重楼野心勃勃，倒行逆施，终于遭报应了！”

    曲静波看着张爽，眼睛都湿润了。

    “别激动，老曲，有什么该说的，赶紧给小张说吧。

    现在风起云涌，要是慢一点，我担心王重楼占了先手！”老黑在一旁鼓动道。

    曲静波冷冷一笑，嘴唇划出一道坚毅的弧线：

    “不会的，我手里的信息，什么时候都不会过时。

    就算是王重楼占尽先手，等我手里的东西曝光，他也只有引颈就戮的份！”

    他说完之后，郑重的从自己箱子的夹层里，翻出一个优盘。

    “给，请看这个！”

    说着，还打开了自己的电脑。

    “放心看吧，我的电脑上没有任何能上网的软件。

    并且他还是物理断网。”

    张爽看了老黑一眼，后者微微点点头，张爽便将优盘插进去……

    第一份资料是个视频文件，正是曲静波的录像。

    “当你看见这个视频的时候，我或许已经不在人世……

    但是，我敢保证接下来的内容，就有百分百的真实性。

    我用我的生命发誓，并且做保证……”

    看着看着，张爽瞥了曲静波一眼，他的眼里，早就已经泪水涟涟。

    除了曲静波自己的是视频资料，文件夹当中还有一些现场的录制视频和一些图片以及工艺文件。

    而他们的核心就是，柏之堂药业生产的一款中成药，美其名曰用来调节睡眠，主要作用是安神补脑的药。

    它有着重大的副作用，或者说，其中有些成分长期服用对人体有害，会产生成瘾性！

    明知道有这些，柏之堂药业还持续生产了相当长一段时间！

    最后迫于此起彼伏的副作用报道，柏之堂才渐渐减少了它的产量。

    “妈的，有问题还不停产，只是慢慢变小！”张爽怒道。

    “这还不是他们的底限，请继续往下看……”老曲沉痛的说到。

    果然，就算是这种情况下……

    他们并没有完全停产！

    只是已经不再世面上大规模流通，一般的药房或者是渠道上，已经没有办法买到。

    可有些人已经习惯了这款药，或者说已经离不开，只有持续服用，才能让身体稍微好受些。

    为此，那些人不得不加价从隐秘的渠道购买！

    就算是如今产量大幅度削减，但是柏之堂药业从中赚取的利润不减反增！

    没有大规模的广告投放，没有大规模的渠道管理和副作用消除费用，没有了大量返给药房或者是代理的费用。

    紧紧靠着原来零头的消费者，竟然能让利润增加！

    张爽忍不住了，几乎是跳起来。

    “这帮狗东西，他们真敢啊！”

    曲静波表情都麻木了，“看下边，那才是他们的底……”

    不得不说，柏之堂可是下了一盘大旗！

    然而，那些被掩盖副作用的声音，却消失在市面上，不见报道。

    柏之堂用各种各样 的名义，强行压了下去。

    若是他们进行赔偿，相对还好说一些。

    可是在视频文件里，有不少是对副作用患者的交谈。

    柏之堂药业根本就没有给他们补偿，反而是用他们有其它疾病的名义，拒绝赔偿。

    又或者，柏之堂药业要求他们提供自家药品与身体健康状况的关联。

    可是这种鉴定，根本就难以做出来。

    也没有哪个机构愿意因此得罪柏之堂药业。

    看完之后，张爽久久沉默不语。

    “王八蛋！他们本应该是悬壶济世的医者，或者是救治苍生的企业。

    想不到，竟然披着医药企业的皮囊，做出伤天害理的事情！”

    曲静波面露悲愤之色。

    “如果不是一次操作失误，忘记加他们给我的秘方成分。

    我也不会生产一批没有副作用的药物。

    要不是因为那次受到王家的死亡威胁，我也不会开启调查，也不会知道，其中有如此重大的秘密……”

    张爽正色道：“曲先生，优盘当中的内容，事关重大。

    可不能随便让人知道，除了我手里的，你有什么备份没有？”

    老曲点点头，“还是有备份的。”

    “那就好，我将东西拿走之后，如果一段时间没有什么动静。

    你就想办法联系老黑，让老黑去找天海集团或者是兴发集团的人。

    毕竟兹事体大，我担心万一有人发现我手里的资料，会暗中偷袭。”

    张爽郑重的交代道。

    “放心，王家人还不知道我手里的秘密，否则，也不会允许我活到今日。

    自从被王家威胁之后，我连工作都不敢找，老婆孩子都做了离婚，让他们回老家避风头。

    我委身在这小院子里，就是想要看他们这些奸人，得到天谴！

    只要他们没有倒下，我会硬拼到死！”

    曲静波信誓旦旦的看着电脑，那将是他毕生要做的事情。

    “曲先生，不用如此。

    咱们既要扳倒王家，也要余生幸福。

    你在柏之堂旗下的药厂任职多年，知道里边的各种套路。

    而且你肯定还有一些忠实的下属还在里边。

    咱们不如这样……”

    张爽说着说着，曲静波的神色变得格外凝重。

    这次确实是干掉王家的大好机会，而且证据充分。

    只是王家毕竟盘根错节，实力不可小觑。

    并且背后和当地医疗机构以及境外资金有着繁杂错乱的关系。

    如果没办法做到一击毙命，说不得还会遭遇反噬。

    这些，或许天海集团、兴发集团、南风集团受得住。

    就算是张爽，也受得住。

    但是他曲静波可能就承受不住了。

    “我们有几成把握？”曲静波认真的问到。

    “曲先生若是相信我，那就是九成五的把握！

    若是曲先生有所怀疑甚至是有所保留，那可就没把握了。

    我相信，曲先生肯定愿意看见王家倒台。

    也肯定愿意看见正义伸张，所以，我十分有把握！”

    张爽坚定的回答。

    “好，我愿意合作！”

    曲静波站起来，神色庄重的说道。

    “好！那咱们就一起掀翻这个害人的东西！”

