    “入侵太阳系的战舰应该不止一艘。”

    从亚顿公爵的对话中可以获取的信息并不多，方源大概能猜到亚顿公爵派去进攻地球的战舰，应该不止一艘，而应该是一支小型舰队。

    方源把能够获取到的信息，尽可能的传递回地球。

    事实上不需要远征舰队传递情报，地球也已经发现了入侵太阳系的舰队规模。

    这支帕勒塞舰队的速度非常快，只用半个小时的时间，就已经从柯伊伯带进入地球轨道附近，并且脱离的曲率飞行。

    地球上成千上万的探测器，探测到了这支帕勒塞舰队。

    “六艘战舰，一艘战列舰，两艘巡洋舰，三艘驱逐舰。”

    按照高等文明的舰队标准来划分，这就是半支标准舰队，配比很完整。

    正常情况下，这样一支高等文明的舰队，足够摧毁任何恒星文明。

    而行星文明，是不需要派舰队出击的，一艘清洗者飞船就足够了。

    因此，地球的待遇是恒星级的。

    这支帕勒塞舰队出现后三个小时内，地球许多地方出现了混乱。

    由于地球上的天文望远镜太多，很多是私人的。

    所以，当帕勒塞舰队出现在地球轨道附近，这个消息根本瞒不住。

    短短三个小时内，全人类都知道了清洗者文明的舰队来摧毁地球的消息。

    现在是危机纪元75年，距离星兽文明战争过去不多10年时间。

    这10年时间，对人类社会的群体思想很难形成彻底的改变。

    因此，当清洗者舰队出现的消息传出去之后，大部分的民众第一反应还是慌乱，但又没有到秩序崩坏的程度。

    毕竟经历过一次星兽文明战争的洗礼，人类社会的顽强程度是有增加的。

    网络上到处流传着天文望远设备拍摄到的帕勒塞舰队的画面，那六艘三棱锥形状的战舰，对地球上的人来说就仿佛是死神派来索命的魔鬼。

    地球上的人类，不可能每个人都拥有顽强的意志，因此慌乱是不可避免的。

    而这种慌乱、绝望的情绪，还会继续蔓延，继续发酵。

    网络上甚至已经开始出现投降派的言论。

    当某些人觉得无力反抗的时候，总会寄希望于投降可以活命。

    毕竟，濒危物种总是会得到优待的，如果人类变成濒危物种，也存在被高等文明圈养起来的可能。

    帕勒塞舰队的出现，对地球的威慑无比巨大。

    人类最高议会连续开了三个点多小时的会议，太空舰队总部、行星防御理事会，各部门激烈争论化解危机的办法。

    地球太空舰队已经集结在太空港，随时准备出击。

    到目前为止，无论人类之中出现什么样的言论，但最高议会的核心权力还是掌握在东海手里。

    罗德上将握有地球太空舰队的最高指挥权，所以一旦战斗打向，必然反击。

    地球太空舰队已经进入一级战备状态，战斗一触即发。

    人类最高议会、军科院、太空舰队参谋部，多个部门都在分析、讨论双方战斗力，寻找获胜的可能。

    从星兽文明战舰结束后，10年时间，地球的发展非常迅速，在远征舰队离开太阳系之后，地球也建造了新的太空舰队。

    不过在技术、武器、材料等方面，和高等文明的战舰还是有差距。

    “值得庆幸的是，这支帕勒塞舰队，并不是帕勒塞文明现役的主力舰队，而是两万年前沿用至今的古代战舰。”太空舰队参谋部在分析过这支帕勒塞舰队之后，给出了一个相对有利的信息。

    “虽然不是帕勒塞文明的现役主力，但科技水平也远超过我们建造的战舰。”一名最高议会成员提醒道。

    “我们也有高等文明战舰，并且有五艘之多。”罗德上将出声，稳住众人的紧张的情绪。

    地球确实有高级战舰。

    当初远征舰队离开地球，远征人马座的时候，并没有带走全部的高级战舰。

    所以，地球上还保留了五艘缴获的高等文明战舰。

    在过去10年时间里，人类太空军一直在用这些高等文明战舰，用来训练。

    从训练成果来看，应该是有战斗力的。

    只不过，真正有太空战经验的远征舰队，现在远在几万光年之外的人马座旋臂，是不可能赶回来回援地球了。

    而地球上的太空军、太空舰队，训练量是有的，但战争经验很少。

    因此，地球太空舰队的战斗力到底如何，谁都不知道。

    ……

    相隔几万光年之外，方源通过量子通信，可以实时看到降临地球轨道的那支帕勒塞舰队。

    在方源眼里，这支帕勒塞舰队可以说是一堆破铜烂铁，没有一艘是现役主力战舰，全都是两万年前的古董。

    就这种古董战舰，方源可以轻易捏成灰烬。

    然而，相隔几万光年，根本回不去。

    就这样的破铜烂铁，对现在的地球来说，依旧是灭顶之灾。

    三个小时过去了，这支帕勒塞舰队还没有发起攻击。

    因为，方源还在和亚顿公爵对峙着。

    “谈判吧。”

    “想求我？”亚顿公爵语气中透出了一种得意。

    很显然，现在地球已经成了“人质”。

    谈判或许可以改变地球的命运。

    亚顿公爵继续说道：“还记得你当初进攻三联星首府的样子吗？和现在多么相似。”

    两年多以前。

    方源率领人类舰队，摧毁了亚顿公爵的三联星首府。

    当时，亚顿公爵带着他的舰队，正在围攻碳基联盟的三文明联合舰队，只能隔着几千光年的距离看着，无法回援。

    现在轮到亚顿公爵派出的舰队，进攻地球，而人类舰队相隔几万光年，同样无法回援。

    “相似吗？那个时候，你应该觉得我攻不下三联星首府的吧？”方源轻笑道。

    方源不确定是否可以通过谈判改变地球的命运，但至少可以拖延一点时间，给地球多一点准备的时间。

    亚顿公爵的脸色变得有些难看，因为方源这句话，让他想起了当时三联星首府被摧毁的过程。

    “当时，我进攻三联星首府，真的只是想要逼你撤兵而已，可是你不肯撤兵，只能硬着头皮上了。”方源语带一丝戏谑。

