    “娘子，我已经知道原因了。”帝北宸缓缓走进了屋内，如上帝亲吻般的英俊脸庞透着歉疚和心疼，“让你受委屈了。”

    　　听言，百里红妆浅笑着摇了摇头，“我这算什么委屈？只不过是不加入光明圣会罢了，又不是什么了不起的事情。”

    　　“娘子，不加入光明圣会，对你的修炼之路影响很大。”帝北宸语声微沉，他了解修炼之路对于百里红妆的重要性，如今她这么洒脱的放弃，全都是为了他。

    　　“那你的意思是要和我分开？”百里红妆挑了挑眉，询问道。

    　　“不许。”帝北宸的目光陡然阴沉了下来，拉过百里红妆便是一个浓烈而沉重的深吻，直到百里红妆透不过气，他的声音方才再度响了起来，“我决不允许你离开我。”

    　　帝北宸的力道很大，很霸道，仿佛要将百里红妆揉进自己的骨子里，百里红妆只觉得隐隐有些疼，不过唇角的弧度却是渐渐扩大。

    　　“所以，这个决定是正确的。”

    　　“其实损失最大的不是我们。”帝北宸拥着百里红妆，墨黑如玉的眸子掠过一丝冷芒，“损失最大的是光明圣会，我娘子这般天才，任何势力错过了都是他们的损失。”

    　　“这么看好我？”百里红妆眼底漾着幸福的笑，其实只要有帝北宸陪着，其他的一切都不是问题。

    　　“我娘子本就是最优秀的，到时候，他们一定会后悔的。”

    　　帝北宸目光认真，那模样完全不似安慰和开玩笑，他相信，这一天不会太远。

    　　百里红妆微微点头，下颚抵在帝北宸的肩膀上，“我们一起修炼黑暗力量，以后让大家刮目相看！”

    　　“好。”

    　　……

    　　吴文峰在知晓这件事情之后，只觉得一腔热情突然被泼了一盆冷水。

    　　原本还沉浸在为烈焰门挖掘了这样一个天才光明属性修炼者的喜悦中，没想到转眼间百里红妆就放弃了加入光明圣会，这对他而言可是一个不小的冲击。

    　　“吴管事，你想说什么就开门见山的说好了。”百里红妆唇角漾着平静而礼貌的笑，缓缓出声道。

    　　瞧着百里红妆这般模样，吴文峰便知晓对方早已经知道自己要说什么了。

    　　“百里红妆，你在光明圣会所发生的事情我都已经听说了。”吴文峰语声微沉，“你真的觉得值得吗？”

    　　睿智而犀利的目光直射百里红妆，即便已经知晓了百里红妆拒绝了光明圣会，但是他还是想要再问一遍。

    　　值得吗？

    　　原本可以万丈光芒的她真的愿意就这样放弃这个难得的机会吗？

    　　“值得。”

    　　百里红妆面对着吴文峰的目光，语声坚定，神情坦然。

    　　大家在知晓这件事情之后似乎都喜欢问她这个问题，但不论多少人问，问多少遍，她的答案都不会改变。

    　　注意到百里红妆眼眸中闪烁的坚定不移之后，吴文峰便已经明白过来，心中却产生了一种复杂的情绪。

    　　在这没有什么比利益更重要的上层界，见到这样坚定执着的感情，忽然觉得十分珍贵。

