    “放开我！你好大的胆子，竟敢这么对待伟大的神之后裔，你这个贱民！贱民！”

    声音从画面之外传来，看着屏幕的众人能够看到吴行知眉头微皱，大概是讲话被打断，他索性停下来，朝着镜头摆了摆手，于是屏幕画面一转，那个喊叫的人出现在屏幕之中。

    是一个极其肥胖的天龙人，脸上的肥肉甚至将他的双眼挤成了一条缝，从对方的衣着来看，即便是再天龙人之中，对方的待遇算得上上等。

    “天龙人，一种永远也看不清楚形势的蠢货。”吴行知淡淡的说道：“接下来，我要宣布几件事情，第一件——”

    他缓缓走入画面之中，站在那个天龙人的面前。

    “我宣布，从今日起，这个世界不再有所谓的神之后裔，我以吴行知之名，剥夺这群猪猡的所有权利。”

    “包括存活在这个世界的权利。”

    黑色的怨气微微升起，肥胖的天龙人脸色在一瞬间变得苍白发青，只是一个普通人，甚至是身体素质偏弱的普通人，怎么可能受得了贞子的怨气入体，这个天龙人在一瞬间便被剥夺了生命。

    “放肆！你对查尔斯做了什么！”

    “来人！把这个贱民抓起来，我要用他来喂我养的鱼人！”

    “你们这些人，快点放开我！然后乖乖跪下！我可是天龙人！谁给你们的胆子！”

    周围的天龙人纷纷怒骂起来，若不是手脚被束缚，恐怕他们都要掏出枪械了。

    革命军们全部面无表情，最开始抓天龙人的时候，他们也恐慌过，毕竟那是曾经的世界主宰，但是看到他们在吴行知面前的丑恶嘴脸之后，他们突然觉得...

    所谓天龙人，不过如此。

    “太呱噪了。”吴行知抬起手：“本来打算留下几个给你们泄愤，但是现在我觉得，这种玩意生活在世界上的每一秒，都是对这个世界的污染，所以——”

    黑色的怨气遍布整座大殿，精准的穿透所有的天龙人，天龙人的嚣张怒骂顿时消失，一具又一具僵硬的尸首倒地。

    革命军乃至于在场的汉库克等人都纷纷动容，特别是汉库克，只觉得身子一软，混杂着狂喜，解脱，屈辱等等情绪的复杂感受让她一时间有些无所适从。

    天龙人......就这么简单，宛若蝼蚁一般全部死亡了？

    吴行知没有理会他们的情绪，对于他来说，这真的只不过是微不足道的一件小事而已，他重新控制直播电话虫对准自己，继续说道：

    “那么，接下来宣布第二件事情。”

    “我决定撤掉原海军以及原世界政府的所有高层编制与机构，伟大航路与四海的底层人员，如果你们想要继续顽抗可以随意，但是如果想要接受新世界，可以暂时维持职位不变。而新的海军高层，会由纯粹的恶魔果实能力者组成。”

    “由我，吴行知，担任海军元帅一职，从现在起，该决定正式成立。”

    【宿主成功成为海军元帅，进阶任务一完成。】

    【宿主获得智慧铸币10000枚。】

    系统的文字应景的出现在吴行知的眼前，吴行知表情微微一松，心情大好。

    果然，自己当初决定的路线并没有出错，推翻掉整个世界政府自己重新建立海军，也是完成进阶任务的一个方法。

    那么，这也意味着，自己的基础任务应该也可以顺势完成了。

    吴行知脑海中兀自思考，话语却没有停下，继续说道：“介于路途问题，我会在玛丽乔亚等待两个月，两个月内世界范围内的所有恶魔果实能力者，无论开发程度，无论男女老少，无论曾经身份，只要你是恶魔果实能力者，并且来到了玛丽乔亚，就可以加入新海军，成为新海军的高层。”

    此言一出，蒙奇·D·龙的脸色肉眼可见的阴郁了下来。

    这个疯子，果然决定按照之前那个可笑的计划来进行。

    全部由恶魔果实能力者组成的新海军？那些会为了成为海军高层，成为所谓的贵族加入海军的人，绝对不会是什么好货色，甚至大部分都是曾经的海贼，黑暗商人，无恶不作的通缉犯！

    他们只会将这个世界搞得乌烟瘴气，甚至比天龙人统治的时候更加黑暗！

    “吴......吴行知大人！”龙忍不住出声，想要阻止吴行知的决定。

    吴行知微微转头，皱眉道：“上一个在我说话的时候打断我的人，已经躺在地上了，你，或者说你所属的人们，准备和他们一起躺着吗？”

    龙顿时抖了一下，原本要脱口而出的话强行咽了回去，小心翼翼的道：“吴行知大人，我是想问您，关于之后世界政府机构怎么处理？”

    “什么意思？”吴行知疑惑道。

    “海军只是一个暴力机构，而整片大海无数的岛屿，国家，城镇乃至于村庄，都需要世界政府的管理，以及大海的航线，世界的税收，未来的政策，事无巨细，如果这些没有人管理的话，世界会乱套的。”龙语气谦卑的解释道。

    “......”

    这些，吴行知还真的没有去考虑。

    他只想完成任务，然后借着成立新海军的名义割韭菜而已，作为很快就要离开的人，他怎么可能去管那些乱七八糟管理世界的麻烦事？

    想到这里，吴行知随手一指龙，道：“你倒是说得头头是道，这样吧，世界政府就交给你了。”

    “哦......啊？”龙双眼猛地瞪大，指着自己的鼻子：“交给我？吴行知大人......您这是什么意思？”

    “字面意思。”吴行知随意的说道：“我对管理世界不感兴趣，我说过，我的兴趣只不过是当海军王而已，世界政府的权利对于我来说没有任何意义。”

    “可是......可是......”龙只觉得荒谬而不可思议，这个人推翻了世界政府，明明可以成为掌控全世界的人，甚至成为神！

    但是，他却随手将这个权柄给了自己？

    就算龙再愚蠢，也知道自己心里面的异心根本就瞒不住眼前的男人，只不过对方似乎并不介意这些罢了。

    “你不愿意吗？”吴行知语气随意：“那你来吧。”

    他的手指指向基德：“想来，你应该没有加入新海军成为我的手下的打算。”

    基德顿时跳了起来：“我？掌管世界政府？别和我开玩笑了吴行知，我自己知道自己是什么货色，让我打架还行......而且，别看不起老子啊！老子可不想接受你这个混蛋的施舍！”

    他指着吴行知大吼道：“就算你成功当了海军王，也别想高老子一头！”

    “是是是。”吴行知敷衍道：“所以，没有人愿意吗？既然如此——”

    他视线刚准备移向下一个人，龙突然上前两步，满脸激动的说道：“吴行知大人！我愿意！我非常愿意！”

    这叫什么？这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！龙怎么也想不到自己会以这种方式掌控世界，虽然实质上在他之上还有一个海军王，但是......看对方的样子，似乎只想折腾他的新海军。

    机会！前所未有的机会！改变这个世界，让世界回归美好的机会！

    吴行知挑了挑眉，打量了龙几眼，也懒得去探究对方的想法，道：“行吧，那世界政府就交给你了，不要再来麻烦我。”

    龙连忙想要感谢，但是吴行知已经摆了摆手转过头，重新面对屏幕：

    “只是一个小插曲，大家不用在意，我们继续来说新海军的事情。”

    “......”

    新世界小镇的直播广场之上一片寂静，所有人都张大了嘴，露出不可置信的表情。

    “刚刚......他是把世界政府随手让出去了吗？”一个声音打破了沉默。

    “开...开玩笑的吧？怎么可能有人会干这种事情？那他推翻世界的目的是什么？真就只是为了当所谓的海军王？”

    “那个人好像是革命军的首领，蒙奇·D·龙？”

    “原来革命军早就归顺吴行知了吗？我就说他怎么能这么顺利拿下玛丽乔亚。”

    “路飞，是你的父亲耶！”乌索普戳了戳路飞的侧腰：“你要成为王子了？不对，比王子还要厉害？”

    路飞也有点愣神，他对所谓的身份倒是不在意，在意的是，他还是第一次见到自己的父亲的脸。

    屏幕中的话语还在继续，吴行知淡淡的说道：“因为新海军与以往的海军不同，所以称谓自然也不同，作为新海军的元帅，我为自己加冕为海军王，这个世界的所有人，都需要记住这个称号。”

    “这就是第二条决定的全部了，作为海军王，我等待着恶魔果实能力者的加入，记住，两个月的时间，错过就没有下次了。”

    【宿主海军王的称号随着世界直播让全世界得知，并且因为宿主在这个世界的所作所为，海军王的称号与事迹会流传越来越广，甚至成为这个世界的历史。】

    【宿主成功完成基础任务，现在可跃迁至下一个世界。】

    【宿主可选择暂时停留在当前世界，继续完成进阶任务三。】

    【在完成进阶任务之前，智者选择与成就累积依旧存在，直到完成进阶任务为止。】

    【注意：宿主当前存在于本世界相关的破境选择，离开本世界，将导致破境任务变化或失败。】

    【注意：跃迁行为需要原地引导一分钟，引导状态下无法行动，请在保证自身安全的情况下进行跃迁。】

    【是否现在进行跃迁？】

    “当然不跃迁！”吴行知连忙否掉了系统的提示，这可不是开玩笑的，如果现在离开的话，那可就亏大了。

    他定了定心神，继续说道：

    “然后，是第三件事情。”

    “作为海军王，我对所谓的海贼零容忍，所以，我在这里对所有的海贼发起警告，三天之内，烧毁你们的海贼旗，放弃你们的海贼身份。”

    “三天之后，我希望这个世界不再有海贼的存在。”

    “否则，无论你藏在哪里，无论你逃得多快，我都会把你揪出来，彻底的毁灭。”

    贞子一晃出现在吴行知的身旁，即便是隔着屏幕，观看直播的人也觉得心底一阵发毛。

    “我以鬼鬼果实能力者的名义起誓，我海军王说到做到。”

    吴行知用冰冷的眼神直视着镜头，直到沉默让绝大多数人都压抑到憋不住了之后，这才重新收回贞子，恢复正常的表情。

    “最后一件事。”吴行知顿了一下，望向甚平：“我宣布，鱼人的地位与人类同等，鱼人岛的所有人鱼和鱼人都可以自由搬迁到香波地群岛，建立属于鱼人的国度。”

    “当然，这项命令同样适用于其他的种族，无论是皮毛组，长手族，三眼族，只要拥有智慧，且能够交流的种族，都享有同等的地位与同等的权利，这条命令将会被刻在红土大陆之上，任何人都不能违背。”

    甚平眼前瞬间模糊了，眼泪夺眶而出。

    他仿佛能够听到从红土大陆之下，永远也没有见过阳光的鱼人和人鱼们的欢呼之声，也能够听到从全世界各地传来的，各种被人类歧视，欺压了无数年的种族们的欢呼之声。

    八百年前D之一国的承诺，在八百年后再一次实现，而这一次，不再是一个国度，而是整个世界，再也没有人能够动摇人们追求平等和美好的决心。

    “吴行知大人......”

    甚平双膝跪地，涕泪不止，声音哽咽甚至说不出话来：“我......我等这一天......已经太久太久了......”

    “鱼人岛等这一天......也太久太久了！”

    “我答应过你的。”吴行知将甚平扶起来：“我吴行知向来言出必行。”

    “而且，不仅仅是因为你，也是因为白胡子，他讲了一个很好的酒后故事，我想，如果按照他所说的那样做，也许这个世界会更有意思也说不定。”

    【世界轨迹线偏移程度89/90。】

    轨迹线随着吴行知的一项项决定又坚定的向前增加了一点，距离完成破境任务越来越近，吴行知估计当自己彻底荡平海贼们，并且吸收掉这个世界绝大部分恶魔果实的时候，破境任务应该也毫无悬念的可以完成了。

    而那时，就是自己离开这个世界的时候。

    他重新面对着直播电话虫，缓缓说道：“那么，这就是本次直播的全部内容了。”

    “海贼们，好自为之。”

