    面对如此情景，他确实无可奈何。

    他救不了这边的无数流民，只要通天宗和刀宗的战火一日不息，这样的事情，就会在整个大地上任何一处地方发生。

    “闪开！都闪开！不长眼睛的虫豸们！”

    正在秦风感慨的时候，一阵嘹亮的声音从天空之中传来。

    所有人都抬头望天。

    只见正有八人踏出虚空，出现在燕麓城的天空之上。

    这八人都是凡人眼中的神仙人物，一个个居然全都是地尊中期修为。

    但是他们八个，却只是轿夫而已。

    在他们肩膀之上，还抬着一个巨大的金色大撵，前端雕刻有精妙无比的龙首型前凸。

    中央位置上有一个伞盖遮挡住头顶，又由伞盖垂落下由无数光芒闪烁珠宝串成的珠帘。

    模模糊糊间，能够看到其中端坐着一名身材魁梧的人影，但却看不清楚其面容究竟啥样。

    八抬大撵才一出现，空气之中便浮现万千虚影，无数半透明的鲜花伴随那只大撵一起若隐若现上下浮动。

    一阵似有若无的芳香气息也阵阵飘荡而来，叫人闻之便心旷神怡。

    在大撵的顶部，又有团团色泽绚丽的彩云飞舞。

    大撵缓缓落下，犹如一团斑斓彩霞垂落人间。

    “天尊？”

    秦风只扫了那大撵一眼，便看出了里面人物的修为，这，居然是一名天尊级别的强者。

    再看看那八个抬着大撵的轿夫，身上都穿戴有通天宗的制式服装，在胸口处有一个十分明显的金边飞云刺绣，正是通天宗弟子的纹绘。

    这是通天宗来人了，而且一来就是一名天尊，他们要做什么？

    说服灵羽宗加入通天宗那边，和刀宗战斗么？

    秦风眼见大撵就朝自己这边落下，顿时伸手一拽之前朝他乞讨的那名女子，闪身到了一边。

    大撵缓缓降落，八名地尊强者，就那么落于地面之上，抬着大撵面容高傲的直奔燕麓城城门方向走去。

    通天宗天尊一行人降临，威势不凡，八名轿夫运转力量，放出阵阵罡风，将地面上的灰尘与流民营地的恶臭，都一并吹到了远处。

    他们一路鲜花彩云的朝着燕麓城大门方向走去，但一路罡风席卷，直接就把这边的流民营地给吹了个不成模样。

    无数粗糙的临时帐篷被吹翻，露出许多虚弱的已经动弹不得的流民。

    就连他们仅有的食物与饮水，也全部被掀翻在地，引得无数回过神来的流民拼命争抢。

    一时间人们都已经丧失了理智，哪怕是在地上一块已经被人踩扁了的干瘪饼子，那都是他们眼中全家活命的宝物。

    这一边人人发疯，那一边天尊神采飞扬。

    形成了鲜明但是可笑的对比，天尊以下皆为蝼蚁，这句话，秦风今天算是有了深刻的理解。

    不光是指力量上，还有心态上的变化。

    可能在天尊们的眼中，一般百姓，那连人，怕都已经算不上了吧？

    他们不在乎这些所谓蝼蚁的死活，也不在乎自己的行为会给普通人带来多么巨大的劫难。

    正在秦风叹息间，一道人影猛地蹿上了大路中央，将那金色的龙撵给死死挡住。

    八名地尊一顿，怒视那人：“你要找死？”

    拦路之人只是一名太一初期修士，居然也敢拦在八名中阶地尊一名天尊的面前？

    那太一修士浑身褴褛，满脸已经干涸了的血污。

    他仓皇无比地跪地叩首：“通天宗大人在上，小的，小的我是阴山门的弟子徐德冠啊！”

    “阴山门？”

    第一名轿夫微微迟疑：“这名字听着倒是有些熟悉啊。”

    自称徐德冠那人叩首出血：“大人！大人呐！我们阴山门乃是通天宗附庸，已经服侍了通天宗数百年之久，也算是尽心竭力，不敢怠慢分毫。”

    轿夫微微点头：“哦，你这么说，我倒是有些个印象了，不过阴山门不该是在更远处么？你怎么在这里？”

    徐德冠激动抬头道：“大人，是刀宗附庸，他们联合起来，将我阴山门一门，一夜之间杀了个精光！”

    “毁我宗门，戮我弟子，断我传承，小的我只好逃遁到此，寻求庇护之所，求大人给小的我做主啊。”

    说完又连连磕头，磕得碰碰有声。

    “哗啦~”

    大撵上的珠帘被轻轻掀起，一个女人，就那么从大撵之中迈步走了出来。

    这女人一出现把秦风都惊了一下，居然是个女子吗？

    之前他隐约看到大撵内的人体型魁梧巨大，还以为是个壮硕大汉呢。

    不过这女子也确实生得有些惊人。

    身高两米开外，一头发也不梳理，就那么散乱着，一身粗糙的麻布衣服和她乘坐的奢华大撵显得极不相称。

    面容倒是生得还算娟秀，只是脸颊上涂抹有古怪的油彩，绘出一副不好形容的，怪异类似脸谱一样的图案来。

    并且这女人赤着一双粗糙大脚，连鞋子也不穿，就那么踏于地面之上。

    这算是一副什么扮相？

    秦风在后面看得暗暗咋舌，他之前倒也在寒风山那边见过几名通天宗的长老，可没见过这么一位人物。

    这位，真的是通天宗的天尊吗？

    女子看了那个徐德冠一眼：“你真是我通天宗附庸宗门弟子？”

    徐德冠头也不敢抬上一下，匍匐在地只是哆嗦，毕竟天尊之威，近距离接触，又有几人能够正视对方的？

    女子看他不回答，只哆嗦，不耐烦地皱眉道：“不说，便是假的，拍碎了你可不要怪我。”

    “啊~~~”

    徐德冠赶忙抬头道：“大人饶命，大人饶命，小的我确实是阴山门弟子，请看弟子令牌。”

    说着双手捧着一枚令牌高举过头顶。

    女子招招手，那枚令牌便自己飞到她手掌之中。

    她略微端详片刻点头：“恩，确实是阴山门的令牌不假，好，你便随我一起进城，等回头，也跟我一并返回通天宗，我们通天宗绝对不会遗弃自己的附庸宗门。”

    “是，是是是，多谢大人！”

    徐德冠顿时大喜，又连连磕头。

    他这也算是因祸得福了，阴山门什么的，不过一个没前途的小宗门罢了。

    如今阴山门被毁，他却是有了进入通天宗的机会，岂不是美事一桩？

