    地外学府的规则，楚易已经知道了。

    而且楚易算是看明白了为何会这样。

    一年一次考核，如果考核不合格，那么就会被赶出学府。

    而离开学府，安全就无法保证。

    所以，这就需要在学府之中的那些学员拼命的提升自己，不然的话极有可能会被人斩杀。

    这不仅仅只是学习，是提升自己，更加也是为了自己可以活命啊！

    楚易叹了一口气。

    果然，地外的世界更加赤裸裸。

    当然，如果你要是有着绝世的天资，那么就另当别论了。

    就好像是韩硕。

    他本身的实力不算什么，刚刚前往那些三级学府之中的时候，也已经被很多人给盯上了。

    但问题是韩硕的资质实在太过逆天，拥有虚体的他，已经注定名动星河，成为站在银河星系少年一辈最巅峰的一小撮人了。

    虽然有很多人看不爽他，甚至想要让韩硕中途夭折无法成长起来，但也有不少的势力会招揽韩硕保护韩硕。

    而且，本身他所在的那三级文明顶尖学府，更加是将韩硕当成了宝贝。

    所以不管是在学府内部还是外部，韩硕都是十分安全的。

    不仅仅有着地球联邦之中的一些顶尖强者保护，还有那些对于韩硕有着善意的组织或者文明，以及学府的保护。

    “这就是顶尖妖孽的特权。”

    韩硕看向了楚易。

    “而且，我所在的虽然也是一个顶尖学府，但却只是三级文明之战的顶尖学府。”

    “这个和银河学院是无法相比的！”

    银河学院，那可是银河星系这一五级文明的霸主银河皇朝建立起来的学府，是整个银河星系之中最为顶尖的学府。

    没有之一，是唯一！

    就算是银河皇朝之中的那些顶尖血脉子嗣，哪怕就是皇子之类的也都会在银河学院之中修行。

    由此可见，这银河学院的地位了。

    成为银河学院的学员，本身就是天大的荣耀。

    而这，也代表了一种特权！

    甚至这种特权不仅仅对于自身有着巨大的帮助，还能够帮助自己文明所在之人。

    当然，如果只是银河学院中那些三级分院之中的学员，最多就是让自己得到一些好处，但其他方面却没有什么帮助了。

    可如果你要是成为银河学院二级分院之中的正式学员，那么甚至就算是你所在的势力，或者说家族等等，都可以得到超然的待遇！

    到时候，就算是你的家族仅仅来自于一级文明之中，但一些三级文明之中的权势家族都未必敢招惹你了。

    而要是你成为了银河学院总院之中的学员…

    那么恭喜你！

    你背后的文明，也会得到无数无法想象的好处。

    整个银河星系之中，各种等级的文明加起来，大大小小几十万还是有的。

    但是能够进入到银河学院总院之中，成为总院的学员之一的，每五年加起来，只有一千左右。

    而且这其中，能够一直活下来的，数量更少！

    银河学院总院对于那些妖孽的保护，确实要比起一般的学院来重视许多，毕竟能够进入到总院的，基本上都是五级文明级别的顶尖妖孽。

    任何一尊走出，未来都是整个银河星系的栋梁之材。

    只是，也因为这银河学院的强大，所以一般情况下这银河学院都会去参加一些顶尖的试炼，而那些地方的陨落概率很高很高。

    所以，其他的那些学院之中，大部分学员的陨落，都是来自于内斗之中。

    可是对于银河学院总院而言，大部分的陨落学员，都是在一些秘境之中试炼之中死去的。

    银河学院的总院陨落的学员数量绝对是无比可怕的，五年一千学员，真正能够活到毕业的，甚至连三百都不到！

    所以，任何一个银河学院总院的学员，都是整个银河星系的瑰宝，他们本身就是特权人士。

    而连带着，他们背后的文明，也将拥有无法想象的地位。

    这些文明因为有子民进入到总院之中，那么是可以享受到和四级文明一样特权的。

    但这特权享受，也仅仅只是在那些学员毕业之前。

    如果要是中途死亡或者毕业了，那么这些权利就会作废了。

    不过这段时间，也足以让那些低级文明可以得到无数的好处了。

    因此，越是低级的文明，越是渴望自己的文明或者种族之中能够走出一尊可以进入到银河学院总院之中的学员。

    “对于银河学院的总院，其实我是很有希望吧。”

    韩硕说的很轻松，而事实上也是如此。

    毕竟，本身韩硕可是拥有虚体的。

    虚体，纵然是比起真正的战体来相差久远，可是在正常的修炼世界之中，那也是一种了不得的力量。

    每年，整个银河星系之中虚体的诞生数量最多也就是几十上百尊而已，就算是加上隐藏起来的或者偏远文明之中的，那么数量不会超过二百。

    五年，最多就是一千而已。

    当然如果单纯只是依靠虚体的话，那么是绝对不可能进入到银河学院总院之中的。

    毕竟，虚体在强大，但整个银河星系之中还是有不少的。

    而且本身这虚体，也是要看你的生命底蕴了。

    生命底蕴是通俗的说法，其实看的就是各自的生命层次，换成.人族这样的情况，看的就是文明等级了。

    就好像是一尊妖兽一类的生命拥有虚体和正常一个一级文明人类拥有虚体，那么威力是完全不同的。

    这一点上，韩硕绝对是其中的佼佼——

    好吧，是最弱的存在。

    整个宇宙之中，人族虽然是堪称最强的几个霸主种族之一，但那也是因为人族的人口基数太大。

    而且人族之中走出的顶尖存在数量太多，所以这才成为了宇宙的霸主种族之一。

    但要说起人族本身的身体本源素质，那么别说是和其他的宇宙霸主种族相比了，就算是和一些比较普通的种族相比，人族也是远远比不上的。

    毫不夸张的说，人族的身体素质，在宇宙的亿万种族之中，只能算是排名非常靠下的。

    虽然称不上垫底，但绝对是连中游都没有可能的。

    而一级文明之中的人族…

    那身体的素质，生命本源更加是人族之中垫底的。

    所以说，虽然韩硕拥有虚体，但实际上在整个银河文明之中，却不能称之为无敌妖孽。

    不然的话，现在的韩硕也不会回到地球之上，只是为了区区一个银河学院的三级学院特招名额了。

    要知道，那些生命本源本身就无比强大的种族，哪怕仅仅只是依靠一个虚体，他们甚至都可以直接进入到银河学院的二级分院中。

    这，就是种族的差距。

    “除了本身的虚体之外，我还有不少的其他底牌，有些都是我的老师传授给我的，依靠这些底蕴，我很有信心在未来的五年时间之中，冲击进入到银河学院的总院之中！”

    本身只是进入到三级学院之中，但韩硕毕竟是虚体，而且除了这些之外，他还有不少其他的底牌。

    依靠这些，那么韩硕绝对可以最短的时间之中进入到银河学院的二级分院中。

    但也仅此而已了。

    想要进入到银河学院总院，那么需要进行的考核太多太多，除非是走那一条几乎没有什么人可以杀穿的绝路，不然老老实实晋升的话，就算是表现的十分优秀，那么没有个三五年时间还是不可能做到的。

    这也是韩硕的计划，他就是计划在短时间中，首先进入到银河学院三级分院之中，然后迅速进入到二级分院。

    接下来就是完成各种考核之类的东西，最终利用五年的时间进入到总院之内。

    不过…

    “可我现在知道，似乎我之前的想法，有些太简单了…”

    韩硕的笑容有些苦涩。

    通过特招名额，那么他可以省去无数的时间。

    如果要是正常考核的话…

    那么最少还需要耽搁一年的时间，不然凭借韩硕的实力，区区一个银河学院三级学院，在他眼中真的不算什么的。

    但就现在来说，似乎可能性不是很大了。

    首先楚易的存在，已经让韩硕熄灭了竞争的念头，他知道自己和楚易之间天大的差距，明白自己绝对不是楚易的对手。

    其次，就是李子了。

    之前李子虽然展现的是防御，但李子表现出来的实力实在是有些夸张了。

    而且韩硕没有忘记，李子可是一尊高阶黄金啊！

    就算如此，李子哪怕仅仅只是防御，可表现出来的已经比起自己弱不了多少了。

    如果要是那尊银河人族联盟的人不是瞎眼的话，那么很容易就可以知道谁才更加有潜力。

    所以，面对楚易和李子的时候，韩硕基本上已经绝了自己之前的想法。

    而一共就是三个名额，如今已经两个字了，那么就只剩下了最后一个。

    “楚易，你之前应该见过莱因哈特，你觉得他，如何呢？”

    虽然韩硕自己也见过，但是他觉得身为最顶尖的无敌妖孽，楚易的感觉应该比起自己要准确许多。

    楚易看了韩硕一眼，最终微微叹了一口气。

    “你，不是他的对手…”

    韩硕是不错，绝对在其他的无敌妖孽之上，甚至哪怕诸葛大少绽放自己全部的底牌，也应该不是韩硕的对手。

    这是一尊可怕的无敌妖孽，正如他所说那样，有资格比肩那些五级文明之中的顶尖妖孽。

    但要是和莱因哈特相比的话…

    虽然楚易没有见识过莱因哈特真正的实力，但他却有一种清晰的感觉。

    韩硕，绝对绝对不是莱因哈特的对手…

    …

