
他的小脑袋一转，一个完整的计划在脑袋里形成。

紧接着，他打开自己的聊天界面，打开跟七七八八九九的四人小队，发了一条消息，“来Z国找我，面基啊！”

七七八八九九看到这条消息，蒙了。

她们好几次都想知道传说中的睿神是何方神圣的，但是他藏的太好，就连上网的ip地址都是加密过的，而且，加密的程序竟然连八八都解不开。

得到沈轩睿的邀请，三人激动的不行。

但是八八无奈的扶头，“我刚接了个单子，要出去一个多月呢，你俩帮我去看看吧，争取拍照片回来。”

七七和九九约定今晚就出发，这样明天就能到达祁城，两个人都不约而同的心里盘算，如果睿神是个帅哥，她们一定要搞定他，这样，以后都不愁钱花了，还做什么杀手啊！

得到七七和九九的回复，沈轩睿放心了不少，转过头给江氏又下了一把猛料。

江氏因为霍氏注资稍稍稳定下来的股票，又开始跳楼式的狂跌狂涨。

虽然总体是在一定的曲线附近徘徊，但是这样的大起大落，给人的心理暗示就不够稳定，所以江氏的股价肉眼可见的在下降。

江诗悦时时刻刻在关注的股票的情况，因为股市就是一张晴雨表，对于公司的决策能不能够得到大众的认同，许多时候都要看股票的波动来预测。

她刚刚从父亲的手中接手江氏，作为江氏的独女，承受了太多人的注目，压力也就越发大了起来，更重要的是，公司里有许多老人，十分的倚老卖老，自己一上来，便被各种敲打。

江诗悦明白，这是那群老古董给自己的下马威，而自己，只有促成对外合作，签订下合同，才能算是在公司有了跟他们一争的资本。

公司发布了霍氏注资的消息之后，原本起了波澜的股票开始稳步的飘红，江诗悦的心里也稍稍安稳了些。

谁知道，还没等江诗悦缓过劲儿来，股票却突然更加剧烈的变动起来。

说是有起有落，但是股价下降的态势却是十分明显的。

这到底是怎么回事？

江诗悦有些，慌她有种预感，这绝对不仅仅是自己公布了对外合作方略的问题，但是到底是因为什么，她一时也没有头绪，而公司的一些老头已经找到了她的办公室。

“江总，你看看咱们的股市情况，今天一直到大幅度的变动，稳定的下跌，这到底是怎么回事，你必须得给我们一个说法。”

“钟叔叔，你们先不要着急，我已经让人去查这件事的原因了，廷宸也在帮忙调查，很快就会出结果了。”江诗悦只能忍着脾气安抚众人道。

提到霍廷宸，众人还是有所忌惮的，但是想起来自己这一行来的目的，老爷子苦口婆心的劝道：“我们看来，这股市的不正常变动，就是公司的战略出了问题，咱们集团已经在国内是化妆品行业的翘楚了，何必再这样的冒险呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930472"  chaptername="第12章  被敲打的江诗悦">加入书签</a>
</div>
