    “相传，越是强大的存在，便越难以留下血脉子嗣。”

    “人族之所以能够在经历了巫妖量劫之后，一步步成为天地之间的主角儿，便是因为当年三皇五帝时期的先天人族，血脉渐渐退化，最终到了夏朝之后，人族已经蜕变成为了后天人族。这个时期的人族，倘若没有经过修行，那是断然不可能拥有强大的力量。”

    “但是，人族失去先天人族之力后，却获得了强大的繁殖能力。仗着庞大的基数，人族这才成为了三界主角……”

    通天教主似乎明悟了其中的关键，急忙对着梅山众仙暗中传音说道。

    梅山四美听到了通天教主的话语，心中一动，似乎也明白了通天教主所指之意。

    云霄沉吟了一会儿，随后对着通天教主传音说道：

    “师尊，你的意思是……”

    “林轩前辈，之所以这么长时间，都不曾有子嗣，想必，就是因为林轩前辈实在太过强大了……而你们的力量，相对于林轩前辈，又太过弱小，因此，难以怀上林轩前辈的子嗣！”

    通天教主一锤定音，双目之中，渐渐有着神采涌动，随后传音说道。

    通天教主此言一出，梅山众仙顿时恍然大悟。

    原来如此……

    梅山四美知晓通天教主实力强大，脚跟不凡，得道时间，也是极为久远。

    因此，无论是见识，还是博学方面，都是远超梅山之中这些人。

    通天教主这一番分析，合情合理，极为靠谱。

    梅山四美也认可了通天教主这番言论。

    “那若是如此……应当如何解决啊？”

    西王母显得有些焦急。

    毕竟，她们即便是仙人，但是现在也是林轩的妻子。

    自然想要给林轩留下一个后代。

    可是……

    按照通天教主的理论，她们想要给林轩留下后代的可能性，实在太低了……

    林轩有多么强大？

    只怕就是通天，陆压，始麒麟，祖龙，甚至是大白，这种圣人强者，也根本无法猜测得出林轩的高度。

    梅山四美，想要跟上林轩的脚步……

    不！哪怕就是仅仅看到林轩的背影，实际上，也不过就是一个笑话。

    简直就是不可能。

    想到这里，梅山四美不由感觉到阵阵绝望。

    通天教主听到了西王母的话语，微微沉吟了一会儿，随后思索了一番，暗中以神念传音回复道：

    “依我看，只要你们证道圣人境界，便有可能怀上林轩前辈的子嗣……”

    圣人？

    梅山四美顿时松了一口气。

    圣人强者，在三界之中，乃是当之无愧的无上存在。

    乃是战力天花板。

    但是，在梅山小院……

    这圣人实在也算不上什么。

    想到这里，梅山四美觉得，想要怀上林轩的子嗣，似乎也算不上特别难的事情。

    只不过，还需要一定的时间罢了。

    “可恶，都怪我们，这些年来，因为相公的关系，对于修行之事，也不太上心，这才这么久都没有证道圣人果位！”

    西王母叹息一声，顿时有些自责。

    剩下的三霄娘娘，此刻心中也是这般想着。

    心中暗暗有些愧疚。

    林轩看通天教主给自己行了一礼，随后呆在了原地（林轩并不知道，现在的通天教主，暗中以神念和梅山四美交流火热）。

    林轩有些疑惑，也实在想不明白。

    自己这位青萍门师兄，看起来不太聪明的样子，现在居然还对着自己发呆。

    “师兄，你太客气了……我那番言论，不过就是在我的家乡，很正常的男女地位的阐述罢了……”

    林轩伸出手，在通天教主的面前挥了挥手，这才打断了正在发呆的通天教主。

    通天教主这才反应过来，急忙说道：

    “嗯，师弟方才那番言论，倒是有些惊世骇俗，令人深思……师兄这一时间深入其中，无法自拔，倒是让师弟见笑了……”

    林轩淡淡一笑。

    无法自拔？

    这通天师兄的言谈举止，当真是有些LSP了。

    “来，师兄，喝茶……”

    林轩微微一笑，抬手，对着通天教主说道。

    通天教主点了点头。

    心中沉思。

    这梅山四美，要证道圣人果位，倒也不知道要什么时候……

    自己要不要给林轩前辈，找一个圣人媳妇？

    圣人媳妇……

    好像整个三界之中，只有女娲圣人这么一位……

    -------------------------------------

    紫霄宫之中。

    鸿钧道祖端坐于蒲团之上。

    背后无上神轮绽放无上天道光华。

    比之以往，似乎越发强大了几分。

    这紫霄宫之中，此刻颇为热闹。

    因为以往的紫霄宫之中，属于道祖清修之地，若非大事，即便是天道圣人也不敢前来叨扰。

    可是如今，这紫霄宫之中，除了元始天尊，老子圣人，接引圣人，时辰道人之外，还有着刚刚重回洪荒大地的光之魔神耶和华，毁灭魔神崩天道人。

    除了圣人之外，六翼炽天使级别的米迦勒和加百列，地狱之王路西法，也站在了诸位圣人身后。

    只不过，这几人在圣人面前，那就是后生晚辈。

    此刻正颤颤巍巍，哆哆嗦嗦，宛如奴仆一般不敢言语。

    “这就是父神诞生的世界？与之相比，我们西方大陆，那简直就是如同狗屎一般……”

    米迦勒有些畏惧地看着鸿钧道祖的背影，随后暗中给加百列传音说道。

    这些天使，出生便将耶和华视作自己的中心。

    认为父神无所不能。

    认为耶和华也是整个宇宙的中心。

    但是，到了洪荒世界之后，似乎一切都发生了改变。

    这里，不仅仅有强者比之耶和华更加强大，并且无论面积，法则都远远比之西方大陆完善。

    这一切的一切，都深深震撼了米迦勒三人的内心。

    刷新了三人对这个世界的认知。

    “师尊，我那师弟……惨死在了通天手中，此仇，不能不报啊！”

    接引圣人跪在了鸿钧道祖的面前，想到自己数个元会以来，亲同手足，亲得像穿一条裤子的师弟，就特么这么惨死在了通天教主的手中，接引圣人不由悲从中来，嚎啕大哭……

