    四魔淬炼肉身，使得朱清的身体每天都在生着巨大的变化，当朱清将土魔都修炼成功之后，或许他也能像老魔一般拳破虚空。

    “怎么可能，区区涅槃境......”西陵四圣的老三勃然大怒。

    然而突然出现在他面前的拳头，却逼得他不得不后退！

    对手不过是涅槃境一重的小辈罢了，凭借自身浑厚的血气，莫说一拳，就算对方手中握着天级灵兵都未必能伤到他分毫！

    可是西陵四圣的老三在这拳头上却嗅到了一丝危险的味道，自本能的，他的身体后退了一步避开了这一拳。

    在这一拳上数十条真龙萦绕，在这数十条真龙身上还有火魔的力量，若是让这一拳击中的话，就算是渡过风劫的强者恐怕也要受伤。

    朱清体内之经过蜕变的真龙血气已经是今非昔比，真龙血气比一般的血气不知道强出了多少倍，血气的质量很大程度上弥补了朱清修为的不足，如果再加上火魔的力量的话，现在的朱清的确是拥有威胁到风劫强者的实力。

    一名渡过风劫的强者竟然被一个涅槃境一重的小子给逼退了，这简直是滑天下之大稽，西陵四圣的老三都快气炸了。

    “臭小子，我要你死！”西陵四圣的老三怒吼着，手中的山河鼎镇压了方圆百丈的空间。

    手掌大小的山河鼎在不断的膨胀，转瞬之间山河鼎便膨胀到了数百丈，巨大的山河鼎覆盖了这一方空间，朱清避无可避！

    朱清一脸凝重，周围的天地元气都被山河鼎封锁，一名风劫强者全力施展，周围的天地元气被封锁的很彻底，就算朱清施展《浮光掠影》也很难冲破这山河鼎的封锁。

    “老魔，你再不出手，就真的只能给我收尸了！”朱清吼了一嗓子。

    “激活你圣体的力量，圣体上达苍穹，下至九幽，区区山河鼎，在你圣体之力面前是不堪一击。”老魔的声音懒洋洋的，仿佛是刚刚睡醒。

    朱清差点暴走，自己在这里拼命，老魔竟然是在睡觉！

    不过朱清圣体的封印早就破碎，现在他所拥有的圣体的力量已经无比的强大，若是使用圣体的力量或许真的可以！

    炽热的力量在朱清的身体之中蔓延，朱清背后那一朵妖艳的血莲盛开，丹田血海之中成千上万条真龙蛟龙齐鸣。

    赤红色的花瓣落在了朱清的身体之上，当朱清的身体接触到那花瓣的一瞬间，这些赤红色的花瓣就变成了赤红色的液体，覆盖到了朱清的全身。

    在这一刻，朱清觉得自己无比的强大，哪怕面对的是渡过风劫的强者，他都有信心能够将其击败。

    赤红色的液体汇聚在了朱清的双手之上，朱清的手掌之上出现了一双赤红色的拳套！

    “轰！”当山河鼎落下的瞬间，朱清的双拳也轰了上去。

    “嘿嘿，他死定了！”西陵四圣的老三大笑一声，山河鼎是远古重宝，小小的涅槃境竟然敢硬抗山河鼎，他唯一的下场就是被山河鼎压成肉酱。

    然而当山河鼎和朱清的拳头碰撞在一起的时候，一股无比强横的气息喷薄而出，在这一股气息面前整片天地都在颤抖。

    远古重宝山河鼎竟然被硬生生的砸飞，鼎身之上竟然出现了一条条裂纹！

    西陵四圣齐齐的倒吸了一口冷气，山河鼎是何种灵兵他们再清楚不过了，镇杀劫境强者都不在话下，和天级灵兵硬碰硬都不会出现丝毫的裂纹，但是却被朱清一拳给砸废了！

    在朱清的背后风，火，雷，水四头恶魔的虚影如同四道铁闸死死的守护着朱清。

    刚刚那一拳除了朱清圣体的力量，还有这四头恶魔的力量，《五魔轮回大神通》已经初具雏形，虽然不及在老魔手中那么霸道无敌，但是却也足以媲美一般的神通。

    圣体的力量再配合《五魔轮回大神通》，两者叠加的威力是成倍的提升！

    不过朱清看着自己红肿的双手也不禁是苦笑了一声，自己这一双手短时间之内是别想复原。

    圣体的力量终究是过于强大，如今朱清的身体还是无法承受圣体爆所带来的影响，而那山河鼎也不是凡物，硬碰硬之下朱清是没有占到什么便宜。

    然而西陵四圣却不这么想，山河鼎是老三的至宝，现在竟然被一拳轰成了废物！

    “我杀了你，我杀了你！”西陵四圣的老三双眼猩红。

    “嗷呜！”突然趴在地上的小蛟一声咆哮，一口灼热的火焰喷吐而出，在火焰之中隐隐有紫色的雷电在跳动！

    所有人的目光都落在了小蛟的身上，他们都不敢相信小蛟能在化龙劫下存活下来，这种概率实在是太小了。

    但是当他们看到在火焰之中不断凝聚的龙珠的时候，所有人都倒吸 一口冷气，这是龙珠，真正的龙珠！

    不同于小蛟先前凝练出来的伪龙珠，虽然经过了七十一道雷劫的淬炼，这一颗伪龙珠已经无限接近于龙珠，但是伪龙珠毕竟是伪龙珠，在接近也只是接近罢了，并不是真正的龙珠。

    但是小蛟的伪龙珠已经在化龙劫之下化为了碎片，现在凝聚出来的是真正的龙珠，换而言之，小蛟渡劫成功了，当龙珠凝聚成型的那一刻，小蛟就不再是蛟龙而是真龙！

    “一头活着的真龙远远比一头死了的真龙有价值，先杀了这小子，然后再拘禁这一条真龙，耗费千百年，这一条真龙便能为我们所用！”西陵四圣大喜。

    “聒噪，这东西如何轮到你们插手！”朱清冷哼了一声，手掌一翻罗睺弓便出现在了手中。

    如此霸道无礼自然是老魔，老魔接管了朱清的身体，什么西陵四圣，在他的眼中也不过是土鸡瓦狗罢了。

    “狂妄，太狂妄了，无论如何今天你是死定了！”西陵四圣大怒，结合战阵准备以雷霆之势斩杀朱清。

    西陵四圣从远古遗迹之中所得的合击阵法，四方截杀大阵，四名武者辅以战阵，每个武者的实力都能提升四倍，西陵四圣凭借这一套大阵不知道斩杀了多少比他们强大的武者！

    小小的涅槃境武者自然是不值得他们动用这一套大阵，他们真正的目标是即将化为真龙的小蛟！

    真龙实力强大，哪怕是刚刚渡过化龙劫的真龙实力都不是一般的劫境武者所能比拟，西陵四圣抢先结阵，便是以防万一。

    可是就是在这一刹那，四根血色的箭矢已经没入了西陵四圣的心脏！

    快，实在是太快了，西陵四圣甚至都没有看清这四根箭矢是什么时候射出的！

    “不......不......不可能！”西陵四圣艰难的看着自己的胸口，他们能够感受到自己体内的生机正在流失！

    他们已经是度过风劫的强者，可以说是不死不灭，哪怕是在这圣武界域之中能威胁到他们的东西也是少之又少。

    但是这一根血红色的箭矢却彻底斩断了他们的生机，体内有真龙在咆哮，附着在箭矢之上的真龙血气强横无比，一条条血色的真龙从西陵四圣的心脏之中钻出，缠绕在他们的身上。

    “轰！”伴随着无数的龙吟，西陵四圣的身体轰然碎裂，死的干净彻底！

    “搞定！”老魔拍了拍手，将身体的主导权还给了朱清。

    而就在这时，火焰之中的龙珠终于成型，小蛟一口吞下了那一枚龙珠，千疮百孔的身体以肉眼可见的度复原，别原来的更加强大。

    “真龙，不要放过，真龙啊！”无数的武者在咆哮，一头真龙价值连城，他们怎么可能放过！

    小蛟看着铺天盖地涌来的武者，不屑的撇了撇嘴，金色的身体化为了一道金光冲入了人群之中。

    “小蛟！”朱清大惊，这些可不是普通的武者，其中甚至有渡过风劫的强悍存在，小蛟以寡敌众必然会吃亏。

    “急什么，真龙震慑九天十地，号称天地之间最强大的灵兽，自然尤其独到之处！”老魔哼了一声。

    小蛟的身体很坚硬，龙鳞就如同一层铠甲一般死死的护住了小蛟的身体，无论是武技还是灵兵都无法在龙鳞之上留下丝毫的痕迹。

    小蛟的爪子很锋利，龙爪将身边的武者撕成了碎片，无论是炼体有成的武者还是身着宝甲的武者都无法抵挡小蛟的利爪。

    小蛟的火焰很灼热，任何触碰到火焰的武者都会在化为灰烬！

    这已经算不上一场战斗了，这是一场屠杀， 小蛟在疯狂的屠戮这些武者！

    真龙战力竟然强悍如斯，朱清的嘴巴也是张的老大，他没想到回事这种结果！

    哪怕是现在的他，激活圣体的力量再配合三大神通都未必是小蛟的对手，真龙能够成为万界第一灵兽果然不是浪得虚名。

    这些武者终于是无法承受这种恐惧，开始溃逃，小蛟冲杀了一翻之后，便没有了性质，返回到朱清的身边，呲牙咧嘴的讨要吃的。

    朱清一阵愣神，虽然小蛟现在实力暴涨，但是他依旧是那个贪嘴的小蛟！

