    “哇哦……”

　　慕容明月张了张嘴巴，笑道：“好强大的魔宠啊，9颗星的魔法攻击力，1级的BN值刚刚好是200点，好强！”

　　林逸欣点头：“是啊，比我当初的那个紫金级BOSS寒冰狐宠物还要强一些，真不愧是鬼舞级的……”

　　连昕笑道：“就是血防的成长力低了一点。”

　　我说：“不打紧，魔宠嘛，那就是躲在盾阵后方输出的存在，谁会在乎魔宠的血防，那9颗星的魔法力成长就已经足以证明鸣蛇的实用价值了，啧啧，确实非常强悍，我都想弄一条了……”

　　北冥雪吃吃笑：“哥哥少来了，你的幻影狼王是仙阶BOSS，能甩这条鸣蛇几十条街，暴风之爪和炼狱风暴都不要了吗？”

　　我摇头：“要，必须要……”

　　几个——齐齐失笑，连昕问道：“北冥，你打算怎么处理这块困魔石？”

　　北冥雪想也不想道：“乱月姐姐还没有适合的宠物，她一直想要群杀系宠物的，可走到现在还带着一只擅长物理攻击的黄螳螂……”

　　“黄螳螂……”连昕沉吟一声。

　　我附加一句：“嗯，每次国战时，冲在最前方，被嗜血兽骑一顿乱砍劈成肉泥的强大存在……”

　　连昕扑哧一笑：“那确实该送给乱月姐姐的。”

　　“嗯，继续，杀鸣蛇，好多经验的说。”

　　“好！”

　　……

　　一直杀到了下午三点左右，经验值非常丰厚不说，值得一提的是，我们的运气不错，再次遇到了5个1级的鸣蛇宝宝，这次分配比较平均，每人都封印到了一只，北冥雪独占两元，这鸣蛇宝宝绝对是好东西，不管是分配给行会里的玩家，又或者走出售，都非常不错，当然，首选装备给古剑的玩家，现在的暗月城已经是9级城池，每人营收的RMB就多不胜数，我们不缺钱，目前的当务之急是在打造古剑hún梦的法师团队的同时，再打造一支魔宠军团，试想在大型国战中，一下子放出黑压压一群鸣蛇使用鸣蛇风暴的话，那壮观灿烂的场面是可想而知的。

　　我们没有大胆到要去横扫整个练级地，只是不断的深入，刷了几批蜈蚣之后，杀怪满10000的数额了，从NPC大叔那里得了一些经验、声望之后，打发他们出去了，这群NPC实在不适合在血sè战盾领域里混，很容易就挂在鸣蛇的魔法下了。

　　“啧啧，鸣蛇鸣蛇，好魔宠啊……”我在封印到第三条鸣蛇的时候，已经乐得合不拢嘴了，道：“鬼谷子、亚麻袋、十三这几个家伙好像都没有魔宠，回头这三个送给他们，嘿嘿，爽啊～～”

　　林逸欣嘴角泛着沁人笑容，说：“魔宠确实很强，在国战里死掉也可以重复召唤使用，特别是这种鸣蛇，甚至比一个高级法师还要更加有用，好好积累吧，这个血sè战盾领域真是好多油水的说～”

　　慕容明月笑得很满足：“是啊，多多加油，包裹里装备都拿到不少了……”

　　……

　　正在这时，我们登上了一座血sè山脉，北冥雪登高远望，伸手指着远方，道：“哥哥，你们看，我们要去的地方，应该就是那里……”

　　“哦……”

　　大家看过去，在极远方，一座巍峨的血sè城池遗迹伫立在黑暗中，泛着鲜血的红sè，隐隐似乎能听闻到鬼吼之声，不用想，那座依稀能看到昔日辉煌的城池就是传说中特兰帝国的主城了，也是我们这一行的目的地，特兰城内，炼狱九大君王之一的血指奥维亚就在那里等着我们呢，一想到这里，血脉都快要沸腾了，又〖兴〗奋又恐惧，这种感觉简直太美妙了，直接面对九大BOSS，这是我们这支小队的殊荣啊，并且，任务要求我们杀死血指奥维亚，这更加是一种殊荣，爽大了，试想如果我们真的杀死奥维亚，那么爆出来的装备，至少也得是神器吧？！

　　神器，妥妥的，没跑儿了！

　　……

　　可惜，特兰城虽然就在眼前，但是太TMD遥远了，在这中间，我们得穿越无数的死亡森林和亡灵营地，这一路注定要充斥着杀戮与yòuhuò，大量的装备和经验、声望都在等着我们呢！

　　左边，是一望无际的血sè森林，里面到处都是鸣蛇，肯定还有1级的鸣蛇宝宝，但是我们没有时间过去了，右边，一样是血sè丛林，鸣蛇宝宝依旧，NND，想要去无法得到的感觉，真不爽啊！

　　“怎么办，那么多的鸣蛇宝宝，都不要了吗？”林逸欣好纠结的样子。

　　我说：“简单，我让李承风、鬼谷子、乱月他们带古剑hún梦的精锐来血sè战盾领域了，让他们横扫外面的鸣蛇练级地，一定能封印到不少的1级鸣蛇宝宝，装备魔宠军团，就从这一刻开始。”

　　林逸欣一双美目中满是神采，笑道：“小骗子，商量个事情呗？”

　　“干啥？”

　　“我让紫衣侯带500个紫龙骑过来，那些都是雪银杉的绝对中坚，绝不会透lù这里的坐标，让他们去yòu捕鸣蛇，我要求不高，给我们雪银杉500条鸣蛇宝宝，我就满足了，怎么样？”

　　我沉吟一声，这诺大的一片丛林，按照密度计算的话，至少有上万条1级鸣蛇宝宝遍布在丛林里，雪银杉是我们的盟友，打到九枚猛虎精魄林逸欣也有功，这是无可厚非的事情，于是点头：“没问题，让紫衣侯多多保密就行，别让烛龙、战天盟的那些贼厮知道了，否则过来抢，我们就麻烦了。”

　　“嗯，知道知道，我这就联系他们！”

　　“OK！”

　　同时，我也召唤鬼谷子，与他说明了这里的情况，顿时鬼谷子〖兴〗奋无比的说道：“折戟老大放心，我带去的人绝对都是非常值得信任的人，从主盟调集4W精锐过去，毫无压力的……”

　　“好，秘密进行，一定要保密！”

　　“没问题！”

　　古剑hún梦的主盟已经被何艺提升了8级行会，多达10W人上限，虽然没有招满人，不过现在也有8W+的精锐玩家了，从中挑出4W人来血sè战盾领域，一来可以练级，二来可以抓捕丛林中的鸣蛇宝宝，一石二鸟，tǐng好的。

　　……

　　安排完了行会里的事项之后，我给了鬼谷子确切的地址，以及峡谷的入口，没有获得任务的人是看不到血sè战盾地图的，不过有了坐标之后，逾越山脉，进入血sè战盾领域就不再是问题了。

　　继续练级，五人小队下了山，进入灰méngméng的血sè山谷，再往下，果然已经出现了夜灵阵营的营地，一座座腥臭的亡者墓xué遍布在峡谷内，到处都是骷髅战士、尸巫、亡灵法师等强大的存在。

　　“要强杀过去吗？”林逸欣问。

　　我摇头：“别啊，那要杀到驴年马月去，这里又没有1级怪可抓，咱们绕过这片墓地，去前方的山脉继续行进，除非无法逾越的地图，不然还是以特兰城遗迹为目标吧，那里有血指奥维亚，是我们的终极目标！”

　　“嗯嗯，出发！”

　　一群人绕过了亡灵领地，从侧方小心翼翼的绕行过去，一群食尸鬼发出凄厉的叫声，在撕咬着一头满是瘟疫的豪猪尸体，这里没有人类生活，食尸鬼也只能吃低等动物的尸体了，日子过得tǐng清苦。

　　……

　　“唔，过不去了……”林逸欣忽然勒住追月虎的缰绳。

　　我抬头看看，果然，在前方是一个白骨围城，延绵在山脉之间，形成了一道长城般的防御线，唯一的缺口上，却建立了一座血红sè的要塞，想要过去的话，只能从血红sè要塞过去，否则不太可能，那些白骨城墙太高了，我们几个又都是地面骑士，没有飞行坐骑，无法逾越。

　　要塞的大门，是一个巨型的兽颅，有些形似于人类，却又不完全相同，嘴巴大大的张开，形成了真正的大门，双眼如同洞xué，里面泛着幽光，几个身穿黑sè甲胄的亡灵弓箭手守御在那里。

　　“陆尘哥哥，怎么进去？”连昕问道。

　　我想也不想：“杀进去！”

　　林逸欣浅笑：：“我喜欢这个方式！”

　　说做就做，我走在最前方，远远的，四个守门的亡灵战斧斗士，再加上上面的两个弓箭手，只要一旦引怪，我们就要面对6个200级鬼舞级的怪物，嗯，还是有那么一点点压力的，200级鬼舞怪的攻击力与190级完全不在一个层次上。

　　“大家小心了，一会我引怪之后，连昕注意用重力陷阱分散对方的队形，先合力干掉4个战斧斗士再说，明月姐拉好血！”

　　“知道了，快上！”

　　一路飞奔而去，猛然单手扬起，缚神诀落空而下，直接禁锢了一名战斧斗士，我抽身就退，后方传来“吼吼”的声音，一群战斧斗士已经追了上来。

　　北冥雪抬起手，“啪”一声震dàng箭，将一个弓箭手震晕，当另一个弓箭手接近的时候，连昕却秀出了惊人的操作，法杖舞动，一连串的元能力场飞出，“嘭嘭嘭”的将那弓箭手接连逼退，猛然间丢出7个力场，直接将两个弓箭手卡在了中心，动弹不得！

　　“干得漂亮！”连林逸欣也毫不吝啬赞美之词了。

　　三个200级的亡灵战斧斗士，这就好解决多了，烈刃斩+战争粉碎覆盖，加上林逸欣和北冥雪、连昕的群杀，不到一分钟，三个战斧斗士嗷嗷的惨叫着倒地。

　　挥舞青冥剑，趁势干掉另外两个弓箭手，最后一个战斧斗士被我的缚神诀反复蹂躏，终于也倒了下去，“啪嗒”一声，爆出一张卡片，卡片上浮动着一柄战斧的模样，正是战斧斗士的效果卡片：提升使用者50%的物理攻击力和20%的攻击速度，持续120分钟，需要等级170级！@。

