    古家十名帝阶，这几乎是古家所有的太上级精锐所在。

    他们一齐出动，就是想要将凌笑干掉，再前往风云城，将凌笑的所有势力消灭得干干净净，以便彰显他们古家之威，让中域所有人知道他们古家并非好惹的。

    他们这次已经是相当重视凌笑的强悍了。

    可是，他们却不知道凌笑的杀人手段是多么地诡意可怕，几乎都不需要动用多少灵气，一个个地将人给灭杀了，这简直是近乎妖的杀伐，让人觉得恐惧不已。

    古艾怎么也想不明白，他们这股实力几乎可以横扫十八方大势力之下的任何势力了，可是现在自己这方明明占尽了优势，但还是被对方几个人反杀干净了。

    这简直让他难以接受这事实！

    “该死的，我要让你们所有人都死在这里！”古艾如同发怒中的狮子，他惊喝了一声之后，终于是将他的灵兽召唤了出来。

    他本以为凭自己这些人的力量完全可以轻松搞定了，没想到还是要将他的底牌逼了出来。

    轰隆！

    一股强悍的雷力不停地轰炸了出来，一个紫色的身影瞬间弥漫在了半空之上，周边的天地间仿佛都要被这方雷电所影响了。

    一股无比强悍迫人的气势让凌笑等人脸色都严峻了起来，那气势压得他们有一种动弹不了的感觉。

    不用猜测，这肯定是古艾的护身灵兽了。

    这灵兽并非是任何兽形，而是人形的，他脸色冷竣阴沉，身体高大威猛，一身雷力不停在他周身莹绕，一头卷如蛇的紫发显得是那么地狂妄霸道。

    一头化形的护身灵兽，那可是达到了八级以上的高阶灵兽啊！

    “这……这是八阶化形灵兽！”凌笑忍不住惊呼了起来。

    他真没想到古艾居然还有这样强大的护身灵兽，当真是让他意外不已。

    想当初他从药门那里打出来，还没有见火千重等人将护身灵兽召唤出来呢，想来那次人家当真还没有想与他死磕，算是给了他一条生路了！

    “你不知道我还没有沉睡够么？为何要将我叫出来！”那紫影看着古艾冷冷道，似乎不像是主仆之间的对话一般，反而感觉他还压了古艾一筹。

    古艾微微欠了一下身子对那紫影道“蛇叔，我也是迫不得已，我古家精锐不知道为何被这些杂种给干掉了，还请蛇叔你助我一臂之力，将他们统统给干掉！”。

    古艾居然声称这紫影为“蛇叔”，这称呼确实是让人觉得有些耐人寻味。

    其实，这紫影正是异兽雷蛇的化形，雷蛇是上古一种异兽，具备雷之属性，攻击力在同等阶当中是相当地恐怖的，与蛟龙等上等灵兽有得一拼之力。

    他并非是古艾的主仆契约的护身灵兽，而是古艾上辈先祖的护身灵兽，他先祖在仙逝之前，与雷蛇解约，并要求雷蛇奉古艾为主。

    只是古艾实力与他相差甚远，雷蛇自然不会甘愿就范，只是答应了以平等的身份留守在古艾身边，不会与古艾签订主仆契约的。

    古艾也知道自己实力不足，他没办法强迫雷蛇，也只能答应了平等相处了。

    雷蛇已经是八阶低阶巅峰灵兽了，早已经是化形成功，属于古家镇族异兽之一。

    如今古艾将他召唤出来，已经是动了最大的怒火，誓要将凌笑等人统统给消灭掉才肯甘心了！

    雷蛇朝着凌笑等人环视了一眼，开始的时候眼神当中露出了极度的不屑，可是目光落到败家仔身上，身子微微轻抖了一下“不……不可能，怎么会有皇族在这里呢！”。

    “嘿嘿，原来是一条大蛇，实力还真不错！”败家仔一脸轻松写意地盯着雷蛇笑道。

    他是神兽，哪怕是现在等阶比雷蛇低，但是他乃兽族至高无尚的神兽血脉，在低级灵兽前，他们都有着天生的高傲与优越感，而那血脉的威压也可以让他们低级的灵兽生出本源的恐惧感。

    “蛇叔有什么问题么？这小子实力强大，更身怀天火，还请蛇叔速速将他们都干掉！”古艾从旁说道。

    雷蛇犹豫了一下，细眼眯了一下，将感应开得老大，发现周边已经没有更强大的气息了，这才放下心来。

    他对着败家仔道“这位想必是麒麟殿下吧，你走吧，我不想为难你！”。

    雷蛇虽强大，但他也不想得了麒麟一脉的皇族，要不然就算他躲到天涯海角也是死路一条。他当然不想万年的潜修化为乌有了，所以他才让败家仔离开。

    “麒麟殿下？蛇叔，他……他到底是什么人？”古艾露出诧异之色问道。

    一个能让八阶灵兽都忌惮的存在，他古艾不得不担忧和关注。

    雷蛇没有回答他，只是紧紧地盯着败家仔，等待他的回答。

    败家仔却是冷酷地笑道“就凭你这条大蛇没资格命令本王子！”。

    任何一名神兽后裔，就算等阶再低，也绝对不会对任何一个低等级的高阶灵兽屈服的。

    这是一种来自血脉的尊贵与高傲的传承！

    雷蛇冷目一缩，接着发狠道“既然如此，那就别怪我不客气了！”。

    说罢，他手里一招，数条庞大的雷电之力朝着凌笑方臣与袁战天轰了过去。

    每一条雷电之力如同数人合抱的巨树那般大，其透着的恐怖破坏力，都足以让任何一名高阶玄帝陨落了。

    这只是雷蛇的随意一击，就有这样的威力，这是古艾拼尽全力都难以做到的。

    等阶之间的差距，实在是一条巨大的鸿沟。

    古艾似乎已经看到了凌笑等人全部被歼灭的惨状，心里没来由得意了起来“能让我叫蛇叔出来灭了你们，你们也算是天大的荣幸了！”。

    然而，在这千钧一发之间，那些将要轰袭到凌笑之前的雷电却是遭到了什么阻碍一般，居然硬生生地被轰得朝着雷蛇与古艾的方向倒飞了回去。

    雷蛇大惊，他扯着古艾瞬间朝着上方飞跃了起来，避免被反击到。

    雷蛇细目朝前一个方向看去露出了几分惊骇之色，接着二话不说，居然拉着古艾，掉头开始远遁，其速度当真是快如闪电，让人肉眼难以捕抓得到。

    “要是让那大蛇跑了，你也不用再生存下去了！”败家仔突然发出声音道。

    “是王子殿下！”一道洪亮的声音应了一声，瞬间刮起一阵浓烈的火光朝着雷蛇的方向追击了过去。

    凌笑在原地轻抹了一下汗水道“妈的，差点阴沟里翻船了，没想到这老家伙身边居然还带有这样的存在！”。

    还好对方在与败家仔对话的时候，凌笑已经做好了万全的准备，雷蛇一出手，他就立即将地烈炎虎召唤了出来。

    要不然，刚才那几道可怕的雷电之力已经把他们轰成焦灰了。

    雷蛇带着古艾跑得很快，瞬息之间已经到了万里之外。

    可惜，地烈炎虎已经是今非昔比，早已经突破了一个小阶位，达至了八阶中阶的层次，速度方面自然也是大大地提升了许多。

    没几下，他便拦截在了雷蛇与古艾之前。

    “敢犯王子殿下，你找死！”他虎啸了一声，轮起了巨大的虎拳朝着雷蛇当头砸了下去。

    强大的虎拳如同山岳，浓烈的火焰带着焚天之势砸去。

    雷蛇大惊，他身形急速后退，同时将古艾抛飞出了老远，数股强大的雷电之力挡在了那虎拳之前。

    轰隆轰隆！

    虎拳雷电交加，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    地烈炎虎气势高涨，又是数拳轰砸而去，那些雷电之力几乎难对他构成太大的威胁！

    雷蛇逃不掉，只好硬着头皮不停地硬扛上去。

    可是实力的差距，让他难以抗衡，身子被砸得翻出了老远，鲜血猛流了出来。

    雷蛇想也不想立即幻化成了真身，一条一百多米条的紫色蛇身展现了出来，一道道雷电之力不停地从高中之上轰落了下来。

    雷蛇身子翻腾了几下朝着地烈炎虎扑咬了过去，那嗜血的獠牙，庞大的血口让人觉得恐惧不已。

    地烈炎虎依然不惧，虎拳带着毁天灭地之威，不停地轰砸而下。

    而雷蛇变身之后，气势也是直追地烈炎虎，对地烈炎虎的虎拳已经是可以顶得住了，它不停地吐出雷电，砸向地烈炎虎，蛇口不停地张咬。

    两者之间斗得异常地凶悍！

    地烈炎虎必竟只是初进八阶中阶不久，又不是他的原形真身，跟本没能一时间拿下雷蛇。

    他恼怒不休地惊吼一声“老子要活吃了你！”。

    地烈炎虎也是虎中王者，他瞬间变化成了自己的真身，庞大的虎躯显得威风凛凛，凶猛不凡！

    一蛇一虎再次大战了起来。

    这一下子，雷蛇却是再讨不了好了，身上一块块血淋淋的肉被地烈炎虎给撕咬了下来，让它不停地发出惨叫之声。

    古艾见机不妙早已经是有多远逃多远了，他心中惊骇地暗付“这到底是怎么回事，凌笑身边怎么会有这么多能人异士，莫非这是那邪帝留下来给他保命用的？这下完了，如果连蛇叔都讨不了好，那我古家大劫难逃啊，必须要赶回去早做防备了！”。

