    这个时候，

    少年已经扯着一件外套下楼了，他一边把外套披在身上，一边说道：“好了姐，走吧。”

    染白清浅嗯了一声。

    “那我也走了。”看着这一幕，关楚涵眸色闪烁，不知道在想些什么，对于关琴说道。

    关琴连连点头应道：“好好好，注意安全啊。”

    “知道，姑姑姑父再见。”

    “再见。”

    …

    【F.J.】律师事务所，

    陆野仰头看着这一座低奢的高楼，摸了摸耳朵上的耳钉，“姐你在这实习啊？”

    “嗯，在大学毕业之前先来锻炼一下。”

    【F.J.】律师事务所内，

    来来往往的员工，看起来充实而忙碌。

    “陆白，这个文件你去打印一下。”一个员工将文件递给染白。

    染白接过来，浅淡嗯了一声。

    其实实习生也就是打杂的，帮平时忙率的员工做一些事情，但也可以观摩一些案子，处理一些文件。

    为以后进入社会工作打下基础也是好的。

    当初原主上大学的时候，就义无反顾的报考了律师系。

    她很反感关楚涵一家，更厌恶他们一次次的贪得无厌。

    而她也很喜欢律师这一个行业，她也知道陆家的公司是不可能交给她的，于是想都没想就选了律师专业。

    染白拿着文件，走到打印室里，她低着眸，在考虑要不要辞职。

    假期两个月……

    女孩轻轻啧了一声，文件打印好，她拿着文件走出打印室，向那个在电脑前不知道做什么的员工走去。

    染白低着眸，白皙手指和蓝色文件夹相应，肤色冷白。

    刚好和身侧的身影擦肩而过。

    修长高挑的青年，穿着纯黑色手工制作西装，雪白领口下隐约露出一截弧度蛊惑的喉结线。他侧颜是棱角分明的冷峻，神情漠然，气场清贵淡然。

    他不紧不慢地跟染白擦肩而过，身边还跟着一个中年男子，应该是律师事务所的一个客户。

    从染白身旁走过的时候，听到那个客户说了一句：“那就麻烦傅律师了……”

    随后隐约听见了青年淡漠的嗯了一声。

    那应该就是一个傅瑾负责的客户了，看起来挺重要的样子。

    染白低眸看了一下时间，快到早上八点了，如果他们要谈事情不能打扰的话，肯定不能准时把文件送过去。

    却不料没走几步，和女孩擦肩而过的修长青年步伐顿住，他回眸，凉薄凌冽的眸光落在染白身上。

    那目光极淡极冷，像是看着一个陌生人，傅瑾薄唇轻启，音质很淡：“准时把文件送过来。”

    染白微微挑了挑精致的眉梢，她看向男子，嗯了一声。

    傅瑾漫不经心瞥了一眼女孩手中拿的复印文件，修长白皙的手指轻弹了弹衣袖上不存在的灰，扣在白皙手腕上的冰冷腕表折射出微蓝秩序感的光，是恰到好处的精致。

    “以后不用处理其他事情，把我给你的文件做好。”他像是随口一提，语气风轻云淡，带着目空一切的漠然。

    这句话落下，

    公司谁还敢让女孩做其他事情？

    染白指尖微顿，嗯了一声。

    清贵淡漠的青年这才转身，不紧不慢地向办公室走去，步伐优雅又漠然。

