    “没想到现在东海还有人敢出海当海贼。”

    达斯琪带着人已经挡在了尼亚的面前。

    “小姑娘，哪里有压迫，哪里就有人站出来，海贼这东西在这个世界是不可能消失的，除非，贵族先消失，哈哈哈！！”

    尼亚带着笑意，脚步完全没有停下。

    霸气十足。

    帝奇也给他安排了一个身份，一个其他国家被贵族欺负的人。

    然后手持弯刀和手枪在贵族家里杀了个七进七出。

    后面离开了国家当海贼。

    当然，那个国家，现在基本上已经要被千耳会掌控了。

    尼亚出现在这里，肯定是会被怀疑和千耳会有关系的。

    这个早就有准备了。

    反正你怀疑任你怀疑，我就是不认就是玩。

    “又是贵族吗？”

    “但这不是成为海贼的理由，我会把你抓起来好好的劳教。”

    “希望你以后可以好好做人。”

    达斯琪手持长剑。

    还想要动手。

    但在之前，尼亚已经先动手了。

    “烈火刀法。”

    火焰带着剑气斩击瞬间斩出，贯穿这一条街道。

    这一道斩击，从海军们身边斩过，虽然没有直接命中，但就这，已经直接让不少人吓坏了。

    直接躺倒在地。

    “剑豪。”达斯琪握紧长剑。

    咽了咽口水。

    “就算是剑豪又怎么样，而且，还。。”

    “给我停下。”

    身边的伙伴已经失去战斗意识，但达斯琪还是坚挺着。

    如果她都不战斗了，那还有谁。

    “你才给我停下呢。”

    “小丫头。”

    面对冲着他而来的小丫头，尼亚笑了一下直接踹飞了回去。

    “小姑娘，没有实力就不要想着当什么英雄了。”

    “你谁都保护不了。”

    “走吧，去看看那所谓的冒牌海贼王死的地方是怎么样的，让我来真正将这个地方终结掉吧。”尼亚笑哈哈的带着手下们前进。

    只有他一个人在狂笑，其他克隆人面无表情。

    那些新入伙的海贼有点瑟瑟发抖。

    他们的大哥，好嚣张啊。

    什么时候他们才可以这么嚣张。

    “站住，给我站住。”

    “我。。”

    达斯琪强撑着站起来。

    长剑都已经要握不住了，但还是没有放弃。

    “嘭。”

    话还没有说完，尼亚就教她做人了。

    “小丫头，再这样我可把你抓回船上了，实在是太可爱了。”

    火枪直接击穿空气，打在达斯琪后面的墙壁上。

    脸上带着张狂的狞笑，这就是要将小姑娘抓回船上当压船夫人的海贼。

    “哈哈哈。。”

    吓坏了小姑娘，尼亚继续朝着前方行动。

    手中的弯刀还有火枪挥舞着。

    看着尼亚解决掉一队海军，普通居民更不敢乱来了。

    只能看着，路上有人挡路也很快的就让开了。

    此时，处刑台这附近。

    围着许多人。

    高大的处刑台附近有人被公开处刑。

    人还不少。

    “怎么回事？”鼬鼠中将坐镇这里。

    这些千耳会的人没有资格跟罗杰一样上处刑台。

    所以在旁边一处空地上处刑。

    而他感觉到了有什么不妙的感觉。

    “布鲁布鲁。。”

    电话虫的声音。

    在接通的时候就听到慌乱的声音。

    “有海贼，海贼来了。”

    留下最后的话语，电话虫换了个人。

    “莫西莫西，你是这海军的老大？在哪里，出来单挑啊。”

    痞里痞气的声音出现，那是尼亚。

    “我现在要去那冒牌海贼王的处刑台，如果有本事的话，就来吧，哈哈哈。”

    没有得到回复，尼亚自顾自的说着。

    然后挂断了电话虫。

    只留下还有点懵逼的鼬鼠中将。

    什么时候，他遇到这样的人啊。

    “处刑台？”鼬鼠中将抬头望了一眼旁边的处刑台。

    就是这里吧。

    有胆子来啊。

    “疏散人。”

    “来海贼了。”直接下达命令。

    将这里的人都疏散了。

    本来是要他们看看千耳会的下场，引以为戒。

    现在，客人都来了，他自然要准备好了。

    主要，他怀疑那些海贼就是千耳会的人。

    不管是什么人，他都会让对方有来无回。

    海军们清场。

    很快，一行人数十到身影已经到了广场。

    为首的是一个拿着火枪的男人，走出八字步十分嚣张，腰间还有一把弯刀，手里有刚刚买来的橘子。

    毕竟要干一架了，吃几个橘子不过分吧。

    “哦，这么多人来欢迎我啊。”

    对于站在两边敌视着他们的人，尼亚完全没有在意。

    继续咬着橘子，连皮带肉，皮吐了，肉吃掉。

    就是一个嚣张无脑。

    “你就是千耳会的人？”鼬鼠中将确定了一下。

    伟大航路的海贼，没有他。

    东海被悬赏的海贼，也没有他。

    那只有千耳会的人了。

    “千耳会，呵，如果他们让我当老大的话，加入也不是不可以。”

    尼亚吐了一口橘子，冷笑一下。

    这是实话啊，有需要的话，尼亚一说他就去千耳会了。

    但没有必要的话，理论上他和杰尔夫是同级的也不是千耳会的人。

    甚至，按照出场时间，他还要更高级。

    “。。。”鼬鼠中将脸色阴沉。

    “别说废话了，早就听说过你们的事情了。”

    “我来这里有两件事，一个是看看你们海军中将的分量，另外一个是招人跟我去当海贼。”

    “第三个事情，就是早就听说过这冒牌海贼王的处刑台，对它很不爽，现在老子要拆掉他。”

    “如果世界上有海贼王，那就只会有一个，那就是我，尼亚。”

    “什么被海军抓起来的狗屁海贼，算不了什么海贼王。”

    “哈哈哈哈。”

    桀骜不驯张狂的样子让许多人心里一寒，同时，也让这里的居民有点愤怒。

    虽然海贼王确实是给这个世界很大影响，对世界带来了许多不好的事情。

    但对于这里的人来说，还是多多少少有一点骄傲，这拉高了多少GDS啊。

    每年多少人来这里消费，就是要看这海贼王出生的地方，就是要看海贼王的处刑台。

    结果这家伙，一来就这么嚣张，要全弄没了？

    还海贼王就他？

    还被抓起来的不是海贼王？

    去过伟大航路吗？去过新世界吗？

    到过大秘宝终点吗？就海贼王？

