    第260章 偷袭

    马小桃主动发起了进攻，她想要正面阻止冰帝，那怕只是一瞬间，也能让其他两对人断了冰帝后路。

    只要冰帝陷入包围，他们就可以一鼓作气击败冰帝。

    冰帝轻蔑一笑，她骤然加速，将速度提升到了极致，同时第二魂环亮起，三个冰霜巨人手持巨剑出现在冰帝前方，每一个都拥有相当于魂帝的修为。

    手起剑落，直接磨灭了马小桃三人的第一波魂技。

    不过冰霜巨人本身也是魂技，不能再次释放魂技，虽然磨灭了马小桃三人的魂技，自己也被马小桃三人第一波魂技击碎成了冰块。

    不过这对冰帝来说已经足够了，斗魂台就这么大，这么短短一瞬间，她已经冲到了马小桃面前。

    没有管马小桃身边的两个队友，冰帝不顾马小桃身上熊熊燃烧的凤凰火焰，直接用力将她一把抱住。

    “吱……”马小桃发出一声凤凰悲鸣，被冰帝抱住的瞬间，一股寒意瞬间笼罩了她的全身。

    这股寒意不是来自冰帝，而是马小桃自己。

    一股死亡的寒意。

    身为史莱克内院弟子，在黑暗凤凰爆发之前，马小桃也经常去执行史莱克监察团的任务，经常与邪魂师战斗。

    大大小小的更是伤不下数十次。

    甚至有好几次都是致命伤害。

    可这是马小桃第一次感受到死亡离自己如此之近。

    虽然还没受伤，可全身细胞都在因恐惧而颤抖。

    除了马小桃自己，每个人也都清晰的看到了“雪奇灵”的身体发生了诡异的变化，那怕隔着衣服，也能看到“雪奇灵”包括脊椎骨、胸骨、肋骨在内的全部骨骼都在散着碧绿色的光芒。

    “住手。”言少哲大惊，他能感受到冰帝接下来的魂技有多么恐怖，被抱住的马小桃身体收到限制，根本不可能接得住。

    他第一时间比来到马小桃身边，双手搭在马小桃肩上，强大的魂力迸发，将冰帝和马小桃强行分开。

    就在冰帝和马小桃被强行分开的一瞬间，一道手臂粗细的碧绿光柱从冰帝胸口处瞬间喷射而出，贴着马小桃的面直冲观众席而去。

    刚刚救下马小桃的言少哲根本来不及出手阻拦。

    坐在观众席前排的张乐萱第一时间反应过来，身上十万年魂环第一时间亮了起来，一轮血红色月亮迎上来。

    噔噔……

    两个魂技碰撞的瞬间，强大冲击力将张乐萱一连震退数步。

    “大师姐！”史莱克内院弟子一拥而上，这才发现张乐萱身上结上了一层冰霜。

    “我没事！”张乐萱摇了摇头，一连震惊的看向了冰帝，刚刚她使用可是最强的十万年魂技啊，竟然在冰帝手中吃了亏。

    不只是张乐萱，斗魂台上的其他魂帝也被惊住了。

    如果这是实战的话，他们当中没有任何人能在刚刚马小桃的那种情况下接下冰帝的魂技活下来。

    防御型魂帝也不行。

    四十万年冰碧帝皇蝎躯干骨，第二魂技，冰皇之怒。

    由冰帝来释放，威力更是提升到了极限。

    哪怕是曾经的冰帝，这个魂技也是她的最强攻击手段。

    “这是比赛，不是杀人？”言少哲怒视着冰帝，刚刚要是他反应稍微慢上那么一点，马小桃必定被冰皇之怒穿个透心凉不可。

    “你的弟子好像压根没受伤吧，再说了如果有你这个超级斗罗做裁判，怎么可能出事，就算死出了什么事，也是你这个裁判的责任吧。”冰帝瞥了一眼被吓得惊魂未定的马小桃，声音很是平淡，丝毫没有因为差点杀了马小桃而感到愧疚。

    相反，还带着一丝遗憾。

    “你……”言少哲话到嘴边又憋了回去。

    他眉头紧皱，马铺之前已经淘汰，他出手救下马小桃，那么马小桃自然也算淘汰了。

    比赛开始到现在才过去几分钟的时间，史莱克学院就损失了辅助马铺和战力最强的马小桃。

    接下来史莱克学院想要赢，恐怕十分困难。

    “比赛了继续！言少哲冷哼一声，目光当中全是担忧，如果史莱克学院输了的话，真的就是丢脸丢到家了。

    战斗又一次爆发，离开了马小桃和马铺，冰帝的压力顿时轻了许多。

    已经彻底占据了主动，伴随着第三魂环亮起，冰神裁决之剑瞬间吸光整个永冻之域当中的所有寒气，化作一道恐怖的剑芒斩杀出来，

    马小桃看了言少哲一眼，扭头看着冰帝，缓缓来到冰帝身后。

    马小桃目光当中闪过一丝狰狞血色，抬起猛的右臂，五根手指化作五柄赤剑，带着凤凰火焰，锋锐无比，斩向冰帝。

    “小心……”观众席上，梦红尘心都提到嗓子眼上了，她甚至都来不及生气就直接催动魂导器飞了过来，想要帮冰帝拦下马小桃致命的偷袭。

    马小桃的魂骨魂技太可怕了，隔着数十米远，梦红尘都能感受到那锋利的气息和炙热的高温。

    马小桃出手的时机太过刁钻，台上八个魂帝的魂技都已经释放了出来，收都收不回去。

    冰帝释放冰神裁决之剑，要面对八个魂帝的攻击，倘若回头抵挡马小桃，必定也会被对面集火攻击。

    冰帝无论对付谁都会被没有好下场。

    马小桃不愧是马小桃，一出手就是绝杀。

    她甚至算到了这个时候言少哲所有的心神在冰神裁决之剑与八位魂帝的对决上，根本来不及救冰帝。

    梦红尘真的很担心冰帝，如果冰帝有准备，绝对不可能会给马小桃这么好的机会。

    可任谁想不到马小桃会一点不顾及史莱克学院的名声，公然当着那么多史莱克学生的面出手偷袭。

    这一点无论是冰帝还是言少哲都是没想到的。

    梦红尘全力催动飞行魂导器的速度是很快，可她远在观众席上，又怎么快得过马小桃魂技的速度。

    她才刚刚升入空中，马小桃的右臂魂骨魂技凤凰之剑就已经来到了冰帝后面。

    “找死！”冰帝冰神裁决之剑斩出来的一瞬间，猛的回头，不过这个时候凤凰之剑已经到了她的跟前，释放魂技已经来不及了。

    “死吧！”马小桃赤红的双眸当中充满了疯狂，她不相信放不出魂技，“雪奇灵”还能在她魂骨魂技下生还。

    之前的交手已经证明“雪奇灵”实力已经远远超过她。

    她想要报仇，除了偷袭之外已经没有任何办法。

    “你太看得起自己了！”冰帝十分不屑，她直接抬手向前抓去。

    “不要！”梦红尘大呼，马小桃的魂技又岂是凭借肉身可能抵挡的，冰帝凭不避不闪，没有魂技护体，唯一的结果就是被凤凰之剑刺穿手掌再贯穿身体。

    突然马小桃兴奋的大笑戛然而止。

    只见五柄凤凰之剑被冰帝双手紧紧握住，凤凰火焰也在缓缓熄灭。

    锋利无比的凤凰之剑甚至没能在冰帝双手上救下一点印记。

    “这是……”史莱克学院高层的瞳孔全都剧烈收缩了起来，想要做到冰帝这样，至少也要封号斗罗才行，冰帝只是魂帝，究竟是怎么做到的。

    “我说了你，你太看得起自己了。”冰帝不屑的冷笑，转头看向言少哲，冷声问道：“你这个裁判就不该说些什么么？”

    不只是冰帝，整个斗魂场观众席上千人的目光全都同时落在了言少哲身上。

    想要看看他怎么解释。

    面对这种情况，即便是言少哲也老脸一红，先不说他裁判的身份，就冲马小桃是她的弟子，这件事就与他脱不了干系。

    淘汰下场后在台下偷袭，魂师界有史以来还是第一次。

    (本章完)

