    原本，李晋跟杜帅亮这两人的生活圈子，从毕业之后就不可能有任何交集了。

    杜帅亮之前也就只能是在群里看着李晋炫耀房子，炫耀豪车，炫耀美女什么的。

    而他杜帅亮就在下面狂喊：李哥666……

    但，李晋是绝对不会理会杜帅亮这种狗腿子路人的。

    因为杜帅亮这种人根本就不会给李晋提供任何的利益。

    杜帅亮也是深知这一点的，可是今天不一样了，李晋算是有求于人，杜帅亮就正好找到了叶皓辰，这不就是一个讨好李晋的绝佳机会吗？

    所以，杜帅亮也是胆子大了，直接给李晋打了电话！

    果然，对面李晋的声音有些亢奋：“你真的找到了？别发什么车牌号给我了，给我发地址！”

    “哎哎，我这就发定位给您啊，李哥，我肯定是找到了，这小子就在那边跟人喝酒撸串呢，刚才旁边还有几个美女，看起来混得人模狗样的！”

    杜帅亮一边发过去了定位，一边是对叶皓辰鄙夷不断。

    李晋那边动作很快：“好，我这就过去，你给我把人看好了，千万不要让人走了，等我到了，重重有赏！”

    “哎哎，好嘞，李哥，您放心吧，这人我肯定给您看好了，绝对不让他跑掉……”

    嘟嘟嘟……

    杜帅亮拍马屁的话还没有说完，电话就这么挂断了。

    然后，杜帅亮就一边工作，一边偷偷地盯着叶皓辰。

    转眼过去了二十分钟。

    沈柔柔跟两个美女走了回来，身上大包小包的一大堆，沈柔柔还真的是相当不客气，刷起来陆锦华的银行卡，那是一点都不心疼的。

    叶皓辰都感觉有点丢人，不过这种机会，沈柔柔这辈子估计也碰不上几次，而且，那些东西多半都是给小孩子买的，也就只有一个化妆品是沈柔柔的，价格也没有超过两千块。

    所以，沈柔柔这人做事还是有一点分寸的。

    “叶先生，我叫了代驾，一会儿送您回去，事情谈妥了，我马上联系您。”陆锦华起身相送。

    叶皓辰点了点头，这就朝着自己车子那边走了过去。

    可没走两步，突然之间冒出来了一个人。

    “哎哎，这不是叶皓辰嘛！哈哈，好久不见啊！”

    沈柔柔被吓了一跳，赶忙朝着后面躲闪了一下。

    几人的视线都是落定在了杜帅亮的身上。

    叶皓辰也是微微皱眉，盯着杜帅亮看了一会儿之后，似乎是觉得有点眼熟，这就摇了摇头：“你是？”

    “我啊，杜帅亮啊，咱们一个班的啊，我们还一块去上过书法课呢！”

    杜帅亮嘴角抽了一下，一边介绍着自己，心中却是恼怒不已，这个叶皓辰竟然都不记得自己，这个混蛋，当年家里比李晋还有钱，不过现在破产了，也是穷屌丝一个，还装模作样的！

    “哦，是你啊，有事吗？”

    叶皓辰大概想起来班上好像是有这么一个人，但这个人的存在感也是比较低的，印象之中就是跟李晋一样，狗腿子，小喽啰之类的角色。

    当年的叶皓辰不会将这种人放在心上，所以，当年肯定也是没有给过对方什么好脸色的。

    那么现在这人怎么就这么热情地凑上来了呢？

    很明显，这人是来找茬的！

    叶皓辰这一年多碰到的同学之中，多半都是这类角色，有些人一碰面，笑容比起杜帅亮还灿烂，但转头就变了一张脸。

    恨不得是将叶皓辰给踩死的！

    陆锦华几人也是察觉到了叶皓辰的语气有些冷淡，这下看着杜帅亮的眼神就多了几分疑惑。

    杜帅亮自然也被叶皓辰这般态度搞得十分尴尬：“呵呵，这不是老同学好不容易见面了嘛，我看叶哥你现在混得很好啊，不像我，在这里打工。”

    叶皓辰微微皱眉，杜帅亮在这里闲扯半天，没有重点，但意图已经是很明显了。

    这家伙是故意拖着自己吗？

    就在叶皓辰心中有所察觉的时候，就听不远处传来了一个声音：“叶皓辰！”

    杜帅亮当下是双眼亮了起来，赶忙转头朝着李晋迎接了过去：“呵呵，李哥，您可算是来了，得亏我给叶皓辰那小子拦了下来，要不然，这混球小子早就跑了啊！”

    果然！

    叶皓辰的面色顿时就森寒到了极点，这个杜帅亮竟然是跟李晋还有联系，在这里堵着自己的去路，就是为了让李晋过来找自己麻烦吗？

    陆锦华也是看出来了状况不对劲，这就对着叶皓辰沉声问道：“叶先生，是不是有麻烦？”

    “没什么。”

    叶皓辰淡然回应，这就对着陆锦华说道：“麻烦你先送沈柔柔回去吧，这边的事情我自己处理！”

    陆锦华微微蹙眉，但一想到叶皓辰的手段，这就点了点头：“好，叶先生，那您自己保重，有事我们电话联系。”

    说罢，陆锦华就要带着几个女孩子离开。

    可是让陆锦华几人没有想到的是。

    对面跟狗腿子一样迎接了李晋的杜帅亮，竟然是转眼之间就被李晋一巴掌抽在了脸上！

    啪！

    “去你玛德，你吃屎了？说话这么臭，你特么才是混球呢！”

    李晋的叫骂之声响彻周遭，所有人都好奇地朝着这边看了过来。

    扑通。

    杜帅亮被抽得蹲坐在地，捂着半张脸蛋子，一脸懵逼地看着眼前的李晋，委屈巴巴的开口说道：“李哥，你，你怎么打我啊？”

    李晋气得差点朝着杜帅亮的脑门踹过去。

    但还是没有动手，直接从杜帅亮的身上跳了过去，一溜烟的就冲到了叶皓辰的面前。

    扑通！

    不等周围众人反应过来，李晋竟然是对着叶皓辰跪了下去！

    “叶哥，救命啊！叶哥，我错了，我求求您，我真的走投无路了啊，您一定要救救我啊！看在过去咱们在学校玩儿不错的份上，我求求您了啊！”

    李晋痛哭流涕，哀求不断。

    陆锦华懵怔当场，这人不是来找麻烦的？

    是来……求救的？

    别说是陆锦华了，叶皓辰见到李晋这般模样，也是愣了一下，但很快就明白了李晋这是什么情况了。

    这家伙肯定是被人讨债的揍了一顿，因为自己之前的一番话应验了。

    所以，李晋才会找上门来，跪地求救！

    只是，那边还蹲坐在地的杜帅亮……这时候看起来就滑稽至极了！

