    第32章病秧子太监VS倾城皇后1

    再看许昭，这会眉目淡薄，站在床边。

    他蹙着眉思索了一番，最后挥手，原本放在床头柜上的首饰盒瞬间消失不见。

    许昭回过头去看，小姑娘保持着刚才被他拥抱的姿势，瞳孔有些涣散，空空茫茫的，视线再往下，是那张勾魂夺魄的粉唇。

    许昭伸出手来，勾了勾小姑娘的鼻子，懒洋洋的语气夹杂了些无奈：“真是没出息。”

    ...

    许酒灵睁眼醒来，看着头顶华贵的纱幔，空气中似有若无传递着檀香，是一种浓郁的说不上来的乌木，后调伴随着浅淡的幽兰味。

    她抬手，珍稀纱幔质地的绸缎滑落，露出了莹白的手臂。

    身体好似还有昨晚同许昭在一起的余韵，许酒灵就这么坐了一会，才对这个世界有了实感。

    她的领口散乱着，有过一次学习的机会，许酒灵非常清楚原身经历了什么。

    眉间轻蹙，伸出手来缓缓地在太阳穴打着转。

    晕倒之前的画面朝着她涌来——

    画面当中的许酒灵神色淡漠被送到了现在所在的宫殿——凤息宫。

    待四周的宫人退下过后，许酒灵便开始沿着窗户探寻是否有出去的道路。

    没过一会，一个男人走了进来。

    作为一个男人来说，这个男人的肌肤是过于白皙了。

    来人披着外袍，脚步沉稳有力，看似消瘦的身躯，竟然叫人不觉得孱弱，想来这人做了很多锻炼，才让身姿看起来稍微健硕。

    “段姑娘，近日陛下身体不适，婚礼仪式推至月底，还望姑娘不要跟陛下生了嫌隙，臣在举行大礼之前会照顾姑娘的。”

    因为没有行礼，季佑青便称呼段酒灵为段姑娘。

    不过，这人已经住进了凤息宫迟早都会成为皇后。

    季佑青考虑地十分周全，“若是段姑娘不喜，臣也可以唤您为皇后娘娘。”

    因为“逃亡”被打算，段酒灵这会是心不在焉地坐在了榻上，还是这一声皇后娘娘让她醒了神。

    不知道哪里来的怒气，段酒灵不太想让季佑青如意：“季总管这话可真有意思，这段姑娘都开口了还说什么皇后娘娘。”

    季佑青从善如流，“那就不打扰段姑娘休息了。”

    没有主子的同意，敢私自决定去向的奴才，季佑青估计是第一个。

    突然——段酒灵瞥见了季佑青的容颜。

    倒是不用多做什么，季佑青因为孱弱的头衔，眼神若是阴沉起来，直接拉满住病娇的感觉。

    这人做什么事都不疾不徐，一副大局在握的模样，偶尔勾起的温雅冷笑，斯斯文文的。

    最重要的是，段酒灵看见了季佑青身上的高傲。

    可笑不可笑，一个太监姿态那是比她见过的人都要端得高，段酒灵没来由就生出了破坏的心思。

    想让人狠狠地摧毁，再玩弄。

    最好是把对方的骄傲打碎，铺满一地。

    段酒灵收起眼中的恨意，双手撑在床沿，以一副上位者的高姿态同季佑青说话。

    她的嗓音懒倦又娇媚：“季总管，你过来一下。”

    季佑青微愣了一下，终于是抬眸正视了段酒灵。

    段酒灵的衣服不知道怎么回事，下摆大开，双腿交叠之时露出了白皙的双腿，轻放在地上的脚趾，个个染上了艳丽的红色，尤添春色。

    季佑青没动作，声线冷淡：“臣告退。”

    把主子的话当成耳旁风，季佑青估计也是第一个。

    “季佑青，我让你过来！”再三被拂了意的段酒灵脸上挂满了娇蛮和不悦，随手摸了个小物件就往季佑青那边扔。

    小物件是一本书。

    书本朝着季佑青飞窜过去，季佑青的脸色未改变分毫，抬手接住了。

    只是纸页因为速度还有角度的锋利在季佑青脸颊上留下了一道浅淡的红痕，没多久，就有一滴鲜血留下来，妖冶又勾人。

    季佑青朝着段酒灵走去，把书本放在了段酒灵的身边，神色淡漠：“段姑娘，这是你的课本，下次可别乱扔了。”

    段酒灵还以为是什么话本子，听到季佑青这话，眼神自然而然地转移到了季佑青手中拿着的本子。

    本子封面白净得很，只题了两个字《娇色》。

    段酒灵一下子就明白了这是什么玩意的书，是成婚之前会被嬷嬷拉着专门教导如何行.房的书本。

    明明是未出阁的少女，她却不惧羞，趁着季佑青离开之际，抓住了对方的手臂。

    季佑青没说话，眼神平静地看向了段酒灵，询问着对方的意图。

    段酒灵笑了笑：“季总管，要不要试试睡一睡皇帝的女人？”

    一心想着要逃离的段酒灵，根本就没有查过季佑青与皇帝的关系，若是她知道，根本就不会在季佑青这边寻找突破口。

    季佑青这会的表情丰富了些，他伸出手一把掐住了段酒灵的下巴，力道是一点都不客气，并不会因为女人而怜香惜玉。

    他的眼睫微微颤动了一下，从喉间发出来的声音低沉伴随了一点沙哑意味：“段姑娘怕是要失望了，杂家就是一个阉人。”

    得，这人气得连杂家都用上了。

    “还有，请段姑娘叫我季总督。”

    无半点感情，季佑青扔掉段酒灵的下巴，站得笔直的以一种高姿态看向段酒灵。

    段酒灵从季佑青的眼中看到一丝淡薄的轻蔑。

    呵，季总督？

    她竟然被一个太监轻视。

    段酒灵发了力，直直地把季佑青压了下来，放肆至极：“阉人又如何？我倒是觉得季总管的手苍劲有力，怕是比陛下的好使唤不少。”

    季佑青发现自己同段酒灵沟通不了，抬手直接把人给劈晕了。

    他整理好衣衫，看着躺在床上的段酒灵，眼眸当中毫无情绪。

    女人精美的下巴露出来，在白皙的肌肤上缓缓印着两道红痕，那的确是他刚才捏的。

    画面到这里就结束了，就总体而言，段酒灵的抱大腿（抱季佑青大腿）的计划刚开了个头就败北。

    许酒灵揉着太阳穴打转的手放了下来，漂亮又精致的小鹿眼挑起一个凌厉又魅惑的弧度，【小铃铛，给我传送资料。】

    真他吗一个高傲又自卑的死太监，许酒灵没好气地给季佑青打了一个标签。

    ?  ?没出息指的是！！许昭因为许酒灵的一句话：“在爱了。”

    ?      就因为这一句话给沦陷了，他这是在吐槽自己，笑不活了。

    ?      然后这里留了一个小遗憾：看起来好像是没有什么遗憾，但是没有结婚。

    ?      许昭准备的戒指也没有派上用场。

    ?      接下来就是新世界了！！

    ?      咱们的皇后大人和太监，目前在考虑要不要真的阉割男主，这个决定只会影响两个人互动的时候吃不吃得到，所以我希望大家给我点意见。

    ?      关于第一个世界结束，我觉得为什么许昭那么温柔！！！一点都不病娇QAQ是我的错，我一定要思考怎么让我的男主更刺激，更欲罢不能。

    ?      就这样啾咪~

    ?      大家多多投票哦，如果有想看的人设也可以在评论区留言，我觉得带感的话说不准就是下一个世界了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

