    

    不过，此时此刻，宋美娘和徐宝珠不管咋说，也没拦住江凤芝抱走了小宝臻。

    徐宝珠瞅着她们祖孙两个的背影，眼神阴沉可怕，与五岁孩子该有的神情，极为不符，心里更是暗暗下定了决心。

    她绝不会让徐宝臻这个贱人好过的，绝不！

    老徐家四房老大家的一切好处，都是她徐宝珠的，那个俊美男人唐绍宁，也是她的，这一世，她绝对不会再让徐宝臻夺走本该属于她的一切一切。

    自认抢占了重生一回先机的徐宝珠，很自信地认为，她这一世想要捏死徐宝臻，那肯定是跟捏死个小臭虫一样轻松。

    尤其是俊美男人唐绍宁，她是势在必得！

    徐宝珠恶狠狠地望着奶奶和姐姐的背影，脑子里回想着前世发生的所有事情。

    她如果没有回忆错误的话，就在春耕之后，那个俊美的男人，哦，不对，现在应该说是俊美的小男孩儿……唐绍宁，就要来到柳树村了。

    就在柳树村靠近村东头，紧挨着村正李满园家的那一片青石房子，足足有五大间，便是唐绍宁在乡下的家。

    唐绍宁，这一回，你肯定跑掉了，想娶徐宝臻那个小贱人，绝无可能了！

    徐宝珠暗自诅咒发誓的功夫，江凤芝抱走了可怜的小宝臻。

    徐川家早上发生的这一出卖孩子大戏，也就消停了。

    围观的村民们看了够，散场之后，各回各家，边走边议论纷纷。

    而被妹妹徐宝珠嫉恨要命的徐宝臻，哪里知道这一切呢？

    此时此刻的她，窝在江凤芝的怀里，像只依赖主人抚摸的小懒猫儿，心里暖暖的，小脸蛋上，也挂起了久违了的甜甜笑容。

    这是她长这么大，第一次有人抱着她呢，她觉得无比的温暖和安心。

    笑，就更加甜蜜了。

    可想着奶奶抱着自己，肯定很累，虽然舍不得离开奶奶的怀抱，但还是恋恋不舍地挣扎着要下地。

    “奶奶，我……我自己能走。”

    江凤芝安抚地轻轻拍了拍徐臻脊背，尽量用温和的音调跟徐宝臻交流，“臻姐儿孝顺，又懂事儿，奶奶很高兴。不过奶奶啊，这几步路，还是不累的。”

    的确是不累。

    这话不是江凤芝哄徐宝臻高兴，而是这孩子身子骨轻飘飘的，就像是没长肉一样，只剩皮包骨头和筋了。

    小徐宝臻一听，更高兴了。

    她第一次露出了纯净开心地笑脸，双手搂着奶奶的脖子，忐忑而又小心地糯糯说出了自己的难过，“奶奶……我娘，我娘为啥不喜欢臻姐儿啊？”

    说到这儿，小宝臻脸都红了，不被娘亲喜欢，伤心是有的，可也太难为情了，她懂，就小猫儿一样声音说道，“我听话，很乖的，可娘为啥就不喜欢我呢？

    还有……还有，奶奶，我不是扫把星，真的，我不是扫把星，我不要当扫把星。我是奶奶喜欢的乖孩子，才不当扫把星呢。

    奶奶，你跟娘说说好不好？我是乖女儿，以后肯定多干活，不吃那么多的饭，也不用穿好衣裳，还帮娘赚很多很多的银子。”

