    朱雀吓得浑身一个哆嗦，普通一声双脚跪地，颤声道，“属下检查了纳兰小姐的身体，现她只是个没有任何修为根基的凡人，玉肌丹是四品灵丹，对纳兰小姐实在有害无益，这才擅自做主换成了药效平和的清玉露。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但后来纳兰小姐讨要，属下是连玉肌丹也一起给了纳兰小姐的。还请主子明鉴。”

    南宫煜淡淡道:“我不过随口一问，你不必如此紧张。”

    随即，却突然指着她的脸问道:“你的脸怎么了？”

    朱雀一把抚上自己的左边面颊，眼中闪过一丝羞愤之色。

    她朱雀自诩美貌，在这冥王府中，再没有人比的上。再加上她高的医术和不俗的修为，主子一直对她极为器重，甚至除了自己，根本没有其他女人能接近主子身边。

    可是如今，那个乳臭未干的丑丫头，居然敢伤了自己珍视的脸，这让她心里的恨意如巨浪般滔天翻腾。

    此时她的左脸上有一道斜斜的划痕，从鬓角直延伸到颧骨，虽然疤痕不长，却泛着淡淡的青灰色，明眼人只要一看她的脸就能望见。

    这对于珍视容貌的朱雀是宛如抓心挠肺般的煎熬，可她昨日却没有治疗这个伤口，就是为了此时此刻。

    朱雀垂下眼帘，脸上露出屈辱又心慌的神色，低声道:“是纳兰小姐她向属下讨要十几种珍贵丹药，属下原本不肯……谁知她竟然会突然丢出一种奇怪的银针，属下一时不查才……不过请主子不要责怪纳兰小姐，她也是太担心自己身上留下疤痕，才一时情急，都是属下太过大意，明明是一个金丹期修者，竟然会伤在一个凡人手上。”

    朱雀抬起头，掩住眸中的精光，一副隐忍屈辱的模样去看南宫煜。

    她就不相信，面对如此贪得无厌，爱慕虚荣的女人，主子还会受她勾引。

    可谁知南宫煜却只是漫不经心的笑了笑，漆黑的眼眸古井不波，看不清任何情绪。

    一炷香后，朱雀离开了议事厅，却是满脸铁青。

    她摸着自己还隐隐有些痛和痒的伤口，心中充满了愤恨。

    她都已经将纳兰纥溪的恶行统统向主子揭露了，可主子竟没有半分表示，只是挥手让她退下。

    难道主子真的喜欢上了那乳臭未干的臭丫头？

    朱雀正咬牙切齿地想着，白虎正从对面走来，看到她铁青的脸色和脸上的疤痕，不由奇道:“你这是怎么了，脸色这么难看？主子训斥你了？”

    “还有你脸上这伤疤怎么还留着，你不是堂堂五品医师吗？这么点小伤还医不好了？”

    朱雀的脸色顿时更加阴沉，冷冷道:“不用你多事，你管好你自己吧！”

    白虎耸了耸肩，一副女人不好惹的模样，随即想起了刚刚在书房中的所见，忍不住兴冲冲地同朱雀八卦，“哎，朱雀，你有没有现主子今天很不正常，他大清早就带着青龙出去了，到了日头西罗才回来，脸上的神情都可以称得上春风得意了。刚刚我向主子汇报的时候，主子甚至还破天荒的走神了。”

    朱雀心中一凛，忍不住迟疑道:“你知道……主子今天去见谁了吗？”