    “主公，卢中郎好似在赶我等离开？”

    卢植的意图太明显了，引起了太史慈等人的不满。

    “不错，我给张言钱财，被他知道了。”

    刘璋轻笑着点了点头，丝毫没有不高兴。

    典韦重重的哼了一声，为刘璋抱打不平。

    “若无主公突袭张角，他早就死无葬身之地了！竟敢如此对待主公！”

    “诶！”

    刘璋停下脚步，看着愤怒的典韦劝道：

    “我军先在颍川斩杀波才，救出皇甫嵩与朱儁。后又突袭张角，救出卢植。”

    “三位名将全都由我一人所救，这汉朝三杰定是羞愧难当，没脸见人。”

    “我呸！”

    典韦大声的啐了一口：“还汉朝三杰呢，连几个黄巾毛贼都打不过！”

    “嗯？”

    刘璋瞪了他一眼，警告典韦不要胡说八道。

    卢植三人在汉朝的分量，岂是一个小小的刘璋所能相比的？

    “皇甫嵩，朱儁，卢植都是当时名将，此毋庸置疑。只不过性格有所缺陷。”

    “就拿卢植来说，见我贿赂宦官，便厌恶于我，太过清高。如今陛下宠信宦官，纵使不对其讨好，也万万不可得罪！”

    “我料卢植不仅不能平定黄巾，反而会遭宦官陷害。”

    典韦还是十分的不忿，怒道：

    “即便如此，他也不该赶主公离开！”

    刘璋拍了拍典韦的肩膀。

    “好了，与其在此受卢植连累，不如早日离开。况且我还有重要的事要做！”

    见刘璋如此说，典韦也没再抱怨。

    “哎！”

    黄忠对此也十分伤感，自己立了大功，反而被驱赶。

    “纵使张角不反，也会有王角，赵角造反。这世道，如何不反！”

    刘璋皱着眼眸点了点头，这个朝廷已经烂透了，到了灭亡的时候了。

    “非常之时行非常之事，只有自己足够强大，才能创造真正的盛世！”

    三人对刘璋是深信不疑，这个主公不拘于小节，深谋远虑，做事必有道理。

    “汉升，恶来，你二人去收拾军马，整点士卒，我等今日就走。”

    “诺。”

    “子义，你陪我去拜访一个大才。”

    “诺。”

    刘璋二人来到一栋院前，院子不算大，比较陈旧。

    太史慈上前敲门，不一会，出来一个小厮。

    “你们找谁？”

    太史慈沉声道：“骁骑校尉刘璋大人，前来拜访田先生。”

    小厮看了二人一眼，说了句稍等，转身回到屋里。

    不一会，门打开了，一个二十多岁的青年走了出来。

    “未想刘将军前来，丰有失远迎，恕罪恕罪。”

    刘璋赶忙看去，这田丰浓眉大眼，国字脸，浑身正气禀然。

    果然不凡！刘璋不禁在心中感叹。

    “久闻田先生大才。璋冒昧前来，还望恕罪！”

    “田某才智浅薄，当不得将军如此夸赞！”

    田丰拱手回礼，侧开半个身子。

    “将军里面请！”

    “请！”

    刘璋随田丰进屋，吩咐太史慈在外等候。

    二人分宾主而坐，有小厮端上茶水。

    田丰端起茶杯，以茶代酒敬向刘璋。

    “将军在颍川破黄巾，斩杀波才。后奔袭张角，击溃数万大军。令丰佩服之至！”

    刘璋也端起茶杯，回敬田丰。

    “些许小功，不足挂齿。”

    田丰哈哈一笑，叹道：

    “黄巾逼得汉朝三杰据城而守！而将军所到之处，杀得黄巾丢盔弃甲！若唤作小功，那还有何大功可言？”

    刘璋连忙摆摆手，他深知在有能力的人面前务必谦虚，不可居功自傲！

    “田先生过誉了！璋听闻先生曾为侍御史，为何辞官而去啊？”

    田丰听后一愣，自己倒了一杯茶，然后一饮而尽。

    “哎，朝堂混乱，侍御史形同虚设。我不满宦官当权，贤臣被害，故而辞官而去。”

    果然是十分正直的人，刘璋心中感叹，连忙收起了笑脸。

    “自桓帝以来，奸臣当道，贤臣被害，朝廷四处用兵，赋税，兵役，徭役令百姓苦不堪言！”

    “这些年天灾不断，各地接连出现地震，洪水，大旱。许多百姓颗粒无收，莫说上交赋税，纵是温饱，也难以为继！”

    田丰十分认可的点点头，后又无奈的摇摇头。

    “百姓食不果腹，如何不反？”

    刘璋道：“如今黄巾猖獗，天下纷争，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急！我刘璋身为汉皇后裔，高祖子孙，上不等制宦官，下不能平黄巾。实在厚颜，愧对先祖。”

    田丰十分敬佩的看向刘璋，现在这种胸怀大志的太少了。

    “刘将军年岁何许？”

    田丰对刘璋的年龄十分好奇，如此英雄人物之前为何默默无闻？

    “在下如今一十有五。”

    “十五岁？莫非是昔日冀州刺史刘焉的公子？”

    田丰一脸震惊的看向刘璋，简直不敢相信自己的耳朵。

    “不才正是在下。”

    “原来是神童当面，田丰之前听闻将军三岁便能出口成章，独创七言诗。才华当世少有！”

    “没想到将军勇武更是等闲难及啊！数次大破黄巾，亲自斩杀波才！”

    “想昔日霍骠骑也是十八岁才出征匈奴。将军如此年少，前途必不可限量！”

    刘璋被夸得有些不好意思，脸色红润连连摆手。

    “古有甘罗，十二岁就被拜为丞相。璋空度十余年，无功绩于社稷。甚感惭愧！”

    “将军切不可妄自菲薄，如今的大汉朝，还需将军力挽狂澜！”

    刘璋笑着点了点头。心中微微诧异。

    历史记载田丰刚正不阿，怎么对我如此夸赞？

    莫非我已经优秀到让世人都如此想了！

    想到此处，刘璋心中和抹了蜜一样香甜。

