    看着杨雪宁说不出话来了。

    叶夭夭问道：“杨小姐，你还有什么疑惑吗？要是还有的话，我也可以大发慈悲，为你一起解决了！”

    杨雪宁：“……没！没有疑惑了！”

    跟薛文敏一起说了叶夭夭两个时辰的话，被当众收拾成这样，怎么辩论，好像都是自己自作自受，她还有什么话好说的？若是继续说下去，激怒了叶夭夭，说不定还要挨打。

    倒是这个时候。

    慕容羽笑了笑，也大步走了进去，到了她们两个人的跟前。

    他的脸上有两个浅浅的梨涡，看起来好看和善得很，只是……从他出现之后，一秒钟的功夫过去，薛文敏和杨雪宁瞬间脸色惨白。

    七皇子体弱很少露面，但是也不是完全没有露脸过，她们两个人当然是认识他的，眼下七皇子都来了，这……

    妄议当朝皇子，那是可轻可重的大罪，皇子们要是不计较，那就无所谓，可要是计较的话……那怕是就惨了！

    按理说，这等流言蜚语，都只是对女子们有影响，男子们都是不在意的啊，真是鲜少见着男子们计较这个，有些男子甚至还觉得自己与美丽的女子有绯闻，是件有面子的事儿。

    所以这七皇子殿下亲自跑来干什么？

    而与此同时，慕容熙、韩子潇，叶宸风，也一起走了进去。

    薛文敏和杨雪宁，战战兢兢地行礼，开口道：“四皇子殿下，七皇子殿下！”

    慕容熙和慕容羽都没出声，也没有让她们两个人起来的意思，于是两个人弯着腰，一直没能起来，站了许久，觉得自己的脊梁骨，都快发酸了。

    慕容羽才上下打量了她们一会儿。

    笑着道：“编排本殿下的故事，编得还高兴吗？”

    薛文敏和杨雪宁：“……”

    七皇子殿下就是再不得宠，再不被陛下重视，皇子也是皇子！绝对不是她们两个闺阁的小姐，可以在他的面前呛声的。

    两个人这会儿，简直堪称是面如白纸。

    内心崩溃，而且绝望。

    “噗通”一下，两个人就已经跪下了，哭着道：“殿下，我们知错了，我们再也不敢胡言乱语了，殿下恕罪！”

    为什么啊？

    为什么七皇子殿下一个男人，竟然也会在意流言蜚语啊？

    为什么叶家竟然能把她们两个人，直接堵在这里收拾啊！

    这跟她们两个，之前想象的，完全不一样啊。

    倒是这个时候。

    镇南王府和杨家的人，终于收到了消息，并且已经在路上听下人说明了原委，赶紧赶来救人了。

    他们进门之后。

    见着薛文敏和杨雪宁，一头一脸都是水，还有水从头发上，嘀嗒嘀嗒地掉下来，并且还在哭，看起来好不狼狈，两个人的脸上，还有清晰的巴掌印，而且鼻青脸肿的，似乎还流过鼻血。

    镇南王和杨大人看了，又是心疼，又是生气。

    说了多少次了，不要跟叶夭夭作对，不要跟晋国公府作对，得罪不起！是真的得罪不起！为什么又开始了呢？两个老父亲，觉得心力交猝。

    孩子劝告老不好，怎么办？

    有没有什么药，可以治一治？

    最让他们两个人难受的是，不仅仅女儿被收拾了，不仅仅晋国公府人在这里，七皇子和四皇子殿下，竟然也都在这里，七皇子也是被编排的那一个啊，他们都要吐血了！

    薛文敏和杨雪宁，看见了自己的老父亲，直接就流下了求救、委屈、伤怀，心如刀割又痛苦的眼泪。

    薛文敏道：“父王，救救我，父王！”

    杨雪宁也哭着道：“爹……”

    镇南王和杨大人都表示，自己这辈子，都挺聪明的，镇南王对朝廷的事情不感兴趣，就一直安心地当着一只咸鱼，不得罪比他们家有权势的，就能好好的度日，杨大人更是从一介白衣，好不容易奋斗到了今天，那可谓是老奸巨猾，聪慧得要命。

    可是他们……他们智慧的一生，就会生出这样愚蠢的女儿，给他们灿烂的人生，抹上挥之不去的污点？竟然蠢到在外面编叶夭夭和七皇子的故事，她们是嫌命长了吗？

    镇南王和杨大人，一脸头大地走上去。

    两个人先是给四皇子和七皇子，行了一个大礼。

    随后，一同说了一句：“七皇子殿下，臣等有罪，请殿下责罚！”

    慕容羽看着他们两个人，没吭声。

    他们一时间也吃不准，七皇子是个什么想法，于是在一阵古怪的沉默之后，他们只好先偏头，给叶夭夭把歉道了。

    镇南王开口道：“叶将军，叶二小姐！上次敏敏在宫中，就做错事，诬陷了叶二小姐，本王一直想登门致歉，但是晋国公府一直不愿意见本王，本王深感内疚，没想到敏敏今日又做出这等事，本王十分羞愧，本王回去之后，一定重罚他，本王简直已经无颜面对晋国公府了，还请叶将军和叶二小姐，看在本王这张老脸的份上，原谅敏敏一二！”

    杨大人刚准备开口。

    叶宸风就露出了死亡微笑，看着杨大人道：“杨大人，真是好巧！我们又为这种事见面了！”

    杨大人瞬间就郁瘁了。

    因为上回，自己跑上了野岭，就是为了儿子得罪了叶夭夭的事儿，找叶宸风求了个情，把儿子带回家了，结果呢？这才过去了多久？

    他又为了女儿，出来找叶宸风求情了。

    他的心特别累，真的！就像是他的心脏离开了自己的身体，独自一颗心在外面跑了几千里，然后重新回到了他的体内，使得他疲惫不堪！

    他捂着自己的脸，忧伤地道：“老夫也实在是没想到，雪宁竟然会干出这等事！这实在是不成体统，老夫回去之后，一定好好教教她！”

    他太累了，真的，一直为了自己的儿女，几次三番地豁出自己的老脸。

    他的脸皮都快因此不值钱了！

    叶夭夭笑了笑，先是对着镇南王和杨大人行了个礼，方才开口道：“其实，夭夭很好奇，我们晋国公府，是与镇南王府和杨家，有多大的仇恨，竟然让两家，几次三番的寻衅滋事。若是两家对我们晋国公府、对我有什么不满，不如现在一并说了，我们把事情一次都处理完，也省的隔三差五，就闹成这样，两位觉得呢？”

    镇南王和杨大人：“……”

    他们对晋国公府，当然是没有仇恨啊！他们现在真正怀疑的，是自己的儿女们是不是跟自己有什么仇恨，所以才总是这样给自己找麻烦，添堵！

