    第二天喵喵出去找了几根很结实的蔓藤回来，并且带回一根结实的树木，它用锋利的爪子将树木切断成好几段，而后用嘴和爪子按照小仙霜原来的木排的样子编绑起来，前边再套上一根蔓藤作为拉绳。

    “喵...”做好这一切之后，喵喵将叶辰弄上木排，低低叫了一声示意小仙霜该走了。

    “喵喵啊，仙儿好舍不得这里呢，在这里和大哥哥还有你住了这么久...”小仙霜带着满眼的不舍在喵喵变成老虎那么大之后坐在它的背上。喵喵则用牙齿勾住木排前面的蔓藤拉着木排很快的消失在山谷中。

    喵喵的速度很快，拉着木排与叶辰这几百斤像是没有一丝重量似的，矫健的在山林中穿梭，按着小仙霜所指的方向飞快的向着正南方而去。

    他们离开小山谷的第十天，喵喵载着小仙霜拉着叶辰经过一个巨大的峡谷。峡谷之中树木相对稀少，但每一颗都很巨大，空气中似乎散发着一股腥臭的味道，喵喵的碧蓝色眼睛顿时就竖了起来。

    “喵...”

    喵喵低叫，全身的白色毛发像是要炸开似的，奔跑的速度也放慢了下来，眼神警惕的注视着四周的一切。

    “喵喵，怎么啦？”小仙霜扶着它白色光亮的毛发问道。

    “喵！”喵喵摇头继续往前走。

    当他们快要走到峡谷之中时，那股腥臭的味道更加的浓烈了，熏得人几欲作呕，小仙霜捂着鼻子，叫道：“好臭，好难闻啊。”

    在他们的前方，那些杂草尽皆枯死，就连那些山石树木都带着丝丝黑色，腥臭的味道就是从前方传来，一阵一阵的从不间断。

    嘶嘶...

    一阵阵细微的声音从四面八方传来，像是无数的细小生物在爬动，这种感觉让人头皮发麻。

    “喵！”

    喵喵发出低吼，眼中蓝光大盛，浑身上下更是透射出一股白光将自己与小仙霜笼罩在其中，甚至连叶辰的身上都被一层隐隐的白光保护着。

    嗖！

    喵喵突然加速奔跑起来，快如疾风，直接化为了一道白色的影子，疯狂的冲向峡谷的前方出口。而绑着叶辰的木排也被它拉的飞离了地面，直接在空中飞行。

    “叽叽...”

    四面八方响起奇怪的叫声，就在喵喵带着小仙霜与叶辰想要冲出峡谷的时候，无数的虫子从四周那枯死的杂草从出飞了出来，密密麻麻一层又一层。

    那些虫子无比的恶心，形状如同黑色的恶蛆，不过却生着一对翅膀，身体在空中一边飞冲过来一边蠕动着，喷洒出腥臭无比的黄色毒液。

    “啊...那是什么呀，好恶心...”小仙霜被突入起来的满天双翅恶蛆给吓到了，发出一声惊叫。

    满天的双翅恶蛆喷洒着黄色恶心毒液冲向喵喵，喵喵没有发动攻击只是撑着光幕直接冲向峡谷之口。

    啪啪！！

    那些恶蛆冲来撞在喵喵的白光之上啪啪的爆裂，溅出无数的黑色与黄色的液体，恶心无比。

    “喵喵快呀，快离开这里，这些东西好恶心，呜啊...”小仙霜抱着喵喵的脖子，浑身恶寒，泛起一层层细小的疙瘩。

    喵喵载着小仙霜拉着叶辰疯狂的冲向南方的峡谷出口，一路上不知道多少的恶蛆撞向他们，恶蛆身体爆裂，满天都是恶心的蛆液。

    终于在一刻钟之后他们从峡谷中冲了出来，小仙霜大口喘气，小手捂着胸脯，怕怕的道：“好了，我们终于出来了，啊！！”

    小仙霜刚说完口中顿时发出一声尖叫。

    “大哥哥，呜呜...喵喵那恶心的东西有好多在大哥哥身上，快将他们弄掉，快啊！”

    “喵！”

    喵喵没有回应小仙霜，它依旧在疯狂的奔跑，直到又过了一刻钟，已经远离那峡谷几十上百里了才停了下来，它转头看去，只见叶辰的身上到处都爬满了双翅恶蛆，恶蛆喷着让人作呕的腥臭液体，让叶辰整个身体都染上了一层黄黄的液体。

    “啊...那东西钻到大哥哥皮肤里面了，怎么办，喵喵怎么办呀，你快把它们弄掉，弄掉啊！”小仙霜急的眼泪都掉了下来。

    “喵！”

    喵喵回身一爪子挥了出去，顿时一股狂风扫过，大部分的恶蛆都从叶辰的身上被狂风吹走，而后在空中爆裂成液体。

    “还有，还有，大哥哥皮肤下面还有那东西，呜呜...”小仙霜哭喊着。她看到那恶蛆钻进了叶辰的皮肤，在他的皮肤之下蠕动。

    “喵！”

    喵喵再次出手，将叶辰身上剩下的恶蛆全部扫除，最后只剩下钻进皮肤底下的恶蛆，喵喵爪子一挥，一道刺目的白光猛地一闪，而后一只巨大的爪子就凭空出现在空中对着叶辰轻轻按了下去。

    “啪啪！！”

    叶辰的肌肤之下发出道道爆裂声，那些刚才还在他肌肤下蠕动的恶蛆全部四分五裂，带着剧毒的蛆液渗透到叶辰的体内，很快叶辰的体表就开始发黑。

    “大哥哥...呜呜...”小仙霜吓坏了，从喵喵身上跳下就要冲到叶辰身边。

    “喵！”

    喵喵一爪子将小仙霜也拉了回来，不断的对着她低叫着，无论小仙霜怎么哭喊挣扎它就是不放开，最后将她放回自己的背上，小仙霜挣扎着，但却像是被一张无形的手给捉住了似的，怎么也动不了。

    “喵喵，你放开我，放开我，仙儿要去看大哥哥，呜呜...”

    喵喵不理，拉着木排飞驰而去。这次它的速度明显比以前更快了几分，以至于一天之后喵喵不停的大口喘气，累得不行。

    第二天中午时分，他们翻过一座大山，如眼的是一望无际的平坦森林，只是这里的森林不再那么古老，没有那遮掩几里方圆的古老巨树。

    他们从山顶走下，进入下方的森林之中。似乎连荆棘与杂草都少了很多，喵喵仿佛也放松了，不再一副紧张之态，这里充斥着一种厚重厚德的气息，灵气十分的浓郁。

    小仙霜坐在喵喵的背上像是被禁锢在了那里，无法动弹，眼睛红肿不堪，这一天之中她已经哭得没有眼泪了，此时的叶辰浑身发黑，皮肤溃烂，流出阵阵的脓水，一股腥臭无比的气味从他身上散发而出。

    喵喵无法说话，它无法告诉小仙霜叶辰的身体是不能砰的，那种恶蛆本身并没有什么实力，但毒性恐怖无比，是一种传说中的恶心毒物。

    喵喵早已在山洞之中就看出叶辰很不凡，他的血气旺盛无比，体质强悍，但拥有这样生机的血气都无法与恶蛆的毒液抗衡，可想那恶蛆之毒何其恐怖。

    现在喵喵唯一能做的就是带着小仙霜与叶辰进入后土森林蓝雨族，蓝雨族世代在后土森林生活，除了那些十分强大的存在之外或许只有蓝雨族的人才能清除叶辰体内的蛆毒。

    又过了两天，叶辰浑身溃散得像是一具腐烂的死尸，大股大股的脓水从他身上留下，将木排都腐蚀了一大片，小仙霜心疼得大哭，要不是看到他的心脏还在跳动，根本就看不出他还是一个活人。

    这一日上午，他们再次翻过一座高山，在山顶之上，喵喵与小仙霜都看到了前方的森林之中隐隐出现了一座城池，那是一座巨大的城池，建筑古老，与这个时代的建筑有着一定的区别，相距数百里都能感受到它的沧桑气息。

    “喵！”

    喵喵发出一声愉悦的叫声，它看到城池了，根据那建筑它知道那是蓝雨族，以前喵喵曾经无意中到过这里，还好在这偌大的后土森林中它还记得这个方向，记得这条路。

    “有城池，有人，喵喵我们快走，快到城里去找大夫，快啊...”

    “喵！”

    喵喵点头，载着小仙霜拉着木排飞奔起来，几百里的距离对于喵喵来说并不远，很快的他们便即将靠近那座城池了。

    突然之间前方密林中传来野兽奔跑的声音，几只小野狼疯狂的奔逃。在野狼的后方有一大群士兵与两个女子。

    两个女子一个侍女打扮，年纪只有十五六岁，一左一右垂着两只小辫子，长得倒是挺可爱。

    另一名女子容颜无比的柔美，看上去有十八九岁，天蓝色的长发如绸缎般顺滑，披散在脑后直垂腰际，头上带着一副蓝色花环，她的眼睛也是水蓝色的，穿着一身蓝色流仙裙，全身无一处不是蓝色，相映着如初雪般滑嫩细腻的肌肤，可谓是美得超凡脱俗，似谪尘仙子。

    “咦，公主你看前方好像有只白色大虎在向着我们这里跑来！”那个侍女模样的少女很惊讶的说道，声音很是清脆。

    “保护公主，看本将军将这只大白虎射杀。来人取弓来！”一个将军说道。

    “将军且慢！”

    就在那名将军弯弓搭箭的时候，被侍女称之为公主的女子说话了，阻止那名将军的动作，道：“你们看到了吗，那只大白虎的背上好像坐着一个人，等看清楚再说，别误伤了。”

    “是！”那名将军闻言顿时将手中的弓箭放了下来，躬身站里在前方，凌厉的眼神紧紧的盯着远处千米之外飞快靠近的喵喵与小仙霜。

