    第169章170.透露

    本以为这不过就是一道插曲，作为武安侯世子，肯定不会对他们这种小人物有关注。

    这才下完课，古文恒收拾好东西，正准备下山，却被鲁平给喊住了。

    “文恒兄，等等我呀。”

    古文恒转头疑惑的看着他？？

    “文恒兄,刚刚听到南先生点了你几次名，正好有些东西我还不是很了解，还请不吝赐教。”

    鲁平嬉笑着，心里却暗暗佩服着这位道城的案首，想要先卖个好。

    古文恒没想到不过是多回答了几个问题，就能上升到赐教这个词上。

    不过人家都已经开口了,古文恒也只能礼貌的回道,“我也只是侥幸,正好知道那几个问题，可不敢说赐教。”

    “这可太过谦虚了，”鲁平走过来跟他并排走在一起，“正好有些事想私下请教，咱们边走边聊。”

    古文恒看着已经转身离开的白景烈和单可安，“你不跟上吗？”

    鲁平愣了一下，立刻笑了起来，“没事，反正他们下山也会等我，咱们正好边走边聊。”

    古文恒，“……”难道自己看起来像是缺拖后腿的吗？

    邓远航，“……”这好像没自己什么事，就不跟文恒师弟共患难了。

    “文恒，我想起家里还有一些事，就先走了。”邓远航没有思索很久,很没义气的甩下同门师兄弟。

    古文恒，“……”真想甩出尔康手,唉！

    “正好咱们边走边说，”鲁平有些可惜的看着远去的邓远航,本来还想跟他说说关于他的小道消息，看来不用浪费自己的唇舌了。

    “文恒兄，自从在道城出过风头，城里可是很多人家都盯着呢。”

    古文恒侧头看着他，不过是一个小小的秀才，这鲁平夸大了。

    “别不相信，要不是你们跑得快，都要被别人扣下来做乘龙快婿了。”鲁平一想到因为这些人的离开，厄运差点降临到自己头上，忍不住打了个颤。

    古文恒，“……这好像跟我没多大关系，毕竟我是有家室的人了。”

    鲁平上下打量着他，“要说你这模样也没有我长得俊朗，不过是脑袋好使一些，高大一些，好像鼻梁也高了一点，不过怎么就这么招人待见呢？”

    古文恒，“……”

    “行了,不跟你开玩笑了,”鲁平小心的看了看四周，发现没有旁人，这才神秘兮兮的说道，“那天肖知府摆宴的时候，他们家那二小姐可是躲在后面观察你们，据说当时人家就被你温文尔雅，气宇轩昂的模样给吸引，当时就放下豪言，非你不嫁了。”

    “这可是有关大家闺秀的闺誉，鲁兄慎言。”

    “去，大家都别揣着明白装糊涂，当时你们为什么要连夜离开？是不是听到了消息？”

    古文恒一脸的茫然，“当时是离家已久，归家不都是很正常的。”

    “那你想不想知道？这知府二小姐后面又做了什么？这可都是跟你息息相关的。”鲁平想要在对方眼里看到一丝慌张的情绪，结果却失望。

    没想到对方反倒很镇定的摇头，“这日子过得跟平时没有什么两样，你们可能弄错了。”

    “说到这个，你还得谢谢我呢。”

    古文恒，“……”总算知道这家伙是来干嘛的，讨人情的。

    “那知府二小姐都已经派出家仆，想办法拆散你们夫妻，如若不能让你们分开，就让他的家仆给制造一些意外……”

    说到这，鲁平总算是从古文恒的表情中捕捉到狠厉，不过他却默默的听着，并没有开口主动打听。

    “这事凑巧被我知道，我使了一点点小计策，把这事捅给知府夫人知道了，才算是把这事暂时压了下去。

    就冲着这一点，文恒兄是不是该给我记一份情？”

    古文恒双手抱拳，还真鞠了一个躬，“多谢鲁兄仗义出手，否则，凭着我这一介白身，估计要吃些苦头了。”

    古文恒虽然不确定这事的真伪，不过从对方的表情看来，这事假不了。

    一想到自己和芊芊险些招人陷害，古文恒对之前的一些想法更加的坚定。

    本来只是想逗一逗古文恒，没想到对方却这么正儿八经的跟自己道谢，鲁平反倒有些不好意思的。

    他手忙脚乱的把人扶起来，“其实这事也是凑巧，都是手下的人，打听到才告诉我的，我不过是把消息悄悄的转出去…”

    “不管是什么原因，我们也是因为你这一举动才逃过一劫，这声谢是应该的。”古文恒心里也不明白，这宴席上这么多未婚秀才，堂堂的一个官家小姐，怎么就盯上了自己？

    “不过你们现在都不用担心了，刚刚得到了消息，这肖知府已经被贬成小县令，这时候应该已经拖家带口去到他那偏僻的县府，以后对你们也造成不了威胁。”

    鲁平看到对方眼里还有担忧，干脆把后面发生的事简单说了一遍。

    这时候谁也没想到，他们现在讨论的那个祸害肖婉瑜，此刻并没有如他们所想的去往偏僻的县府，而是厚着脸皮跟着嫡母一同来到上京，美名其曰，给自家的姐姐送嫁。

    中间有了这么一段缘分，古文恒也不好只听对方在那里叨叨，偶尔也应答上几句，聊着聊着，居然让鲁平以为自己找到了知音，就差一路随着古文恒到家门。

    ＆

    “你小子倒是不错，短短的一天时间，居然给你找到了新的玩伴。”鲁平才一回到住处，单可安就站在门口堵着了。

    “这说明我人缘好，会应酬，羡慕吧！”鲁平一脸得瑟的从他旁边走进自己的房间，动手给自己倒了一杯茶水，这话都说了一路了，早就渴死了。

    猛灌两杯，这才满足了擦了擦嘴巴，“你怎么在这里？没跟世子爷出去走走。”

    单可安，“可饶了我吧，这一天没完没了的应酬，我到这里的酒量那是天天见长，可就算是这样，我再好的身体耐不住这么灌。”

    自己的表哥白景烈好歹有个世子的身份挡在那里，一般人可没有胆量去灌他酒水。

    可自己却不一样了，身为世子的亲表弟，这些人好像把所有力道都往自己身上使，一杯接着一杯倒下去，谁受得了？

    (本章完)

