    杜少清看着这位场中除了自己之外，算得上唯一一个文官的魏征丞相，没错，大唐只要上了品级的那几个，都被人称为是丞相。

    　　

    　　    “魏相，不知道您口中的礼法，能救得了我们死伤百姓的性命？孔夫子还说过呢，以直报怨！”杜少清直言顶撞道。

    　　

    　　    魏征一身正气，挺直了腰杆说道：“国家声誉高于个人得失，你以俘虏要挟小国，不是君子之行，虽然是出于义愤，值得赞赏，但这些都要被算在国家头上，我大邦上国的威名不能丧于我们手中，老夫也想发泄胸中怒气，但却不能。

    　　

    　　    既然已经拿下对方，当宽仁以待，方显我强国胸怀，唯有如此，四周小国才能知道感恩，学会礼敬上邦。”

    　　

    　　    四周几个大将军都被他说的哑口无言，似乎这一套大家都已经听过很多遍了，也已经默许了一样。

    　　

    　　    但是杜少清不会，他不是大唐人，他是知道后世一千多年中华历史演变的人，是知道那场惨绝人寰甚至快要被亡族灭种灾难的人，当然他也是知道四周列国嘴脸和心胸的人。

    　　

    　　    所以他露出一个呵呵的笑容，对着魏征反问道：“敢问魏相，我天朝上邦的威名和声誉，是靠礼遇小国，让其感恩得来的吗？

    　　

    　　    如果是，何来昭君出塞和亲匈奴以换和平？何来两晋之后五胡乱华之惨状？看看我们换来什么了？”

    　　

    　　    嗯？魏征诧异的看着面前这个小子，似乎没想到他有这个见识，只知道他是个神医，也是个文采不错的后生，但是即便是文采不错熟读百家，能有这个见识的，别说年轻人，就是老家伙很多也看不清的。

    　　

    　　    尉迟恭是个纯粹的武夫，似乎对杜少清说的这些典故不是太了解，伸手捅了捅身边的刘弘基小声问道：“老刘，五胡乱华的事情你清楚吗？”

    　　

    　　    刘弘基开口解释道：“那是三百年前的事情了，当时是西晋时期，国内朝廷没落，四周五个胡人氏族举兵杀入中原，境况很是惨烈。

    　　

    　　    这场祸乱持续了一百多年，前隋以前的南北朝时期，不少朝廷都是这些胡人建立，并且统治一时。

    　　

    　　    后来直到前隋文帝一统建国，这个天下才又一次回到汉人手中。

    　　

    　　    具体情况史书上记载不多，所以我也不甚了解，加上这三百年那些胡人大部分融入了我们中原，所以很少有人提及那件事。

    　　

    　　    呵呵，老黑，你尉迟姓祖上可是鲜卑人，也是五胡之一，所以，你听听就好了。”

    　　

    　　    尉迟恭郁闷的点了点头：“以前老黑我是个打铁的，可不知道这么多东西，只是有些过往的讲故事人时不时说些有意思的打仗故事，说那时候有个大英雄叫武悼天王，他老人家发起杀胡令，从此汉人胡人势不两立。

    　　

    　　    可我就心说，大唐国内胡人汉人不是杂居吗？哪里就不两立了？”

    　　

    　　    杜少清没想到还有这个尴尬，但这时候依然接茬说道：“不错，刘大将军也知道五胡乱华，想必学富五车的魏相肯定也知道。

    　　

    　　    但是恐怕你们不一定能说的清楚为什么有杀胡令？也说不清楚五胡乱华造成的损失和伤害。

    　　

    　　    今天晚辈厚颜就来讲一段自己也不熟知的历史，我只知道一件事，在两晋时期我们全国汉人有大约两千万，但是五胡乱华结束的时候，你们知道汉人有多少吗？

    　　

    　　    不足三百万，差不多被这帮胡人杀死了九成，十室九空一说就是来自那个时期。

    　　

    　　    胡人祖上给我们的教训还不够深刻吗？我们汉人就只会自诩天朝上邦，以理服人？魏相，您老博学，不知道可否说一说，眼下四周的小邦列国，哪一个不是几百年前胡人的后代？”

    　　

    　　    “该死的胡人，老子去杀光他们！”刘弘基直接暴走，抽出腰间的宝刀就要往外冲。

    　　

    　　    没人拦着，魏征是个文官不会拦，也拦不住，能拦得住的几位大将军也被杜少清的话语感染了，根本就不会拦，甚至河南道来的洛阳都督张亮也抽出了腰刀。

    　　

    　　    这时候杜少清出来了，他闪身挡住了这个杀气四溢的刘弘基，刘弘基伸手抓住杜少清肩膀，怒喝道：“闪开！”

    　　

    　　    知道劝不住对方，所以杜少清开口说的话是：“将军，杀了这些货色太便宜了，我有比杀人更狠的办法。”

    　　

    　　    “什么办法，你快说！”刘弘基催促道。

    　　

    　　    魏征眼角一缩，心中再次感叹，厉害，这个小子又一次让自己大吃一惊了。

    　　

    　　    杜少清伸手拿下了刘弘基抓住自己肩膀的大手，笑着走到了魏征面前，“魏相，我知道您老依旧不认可，我说的以暴制暴的方式。

    　　

    　　    晚辈还有一言，我上邦大国的声誉和威严哪里来的？不是靠礼仪和仁慈的王道。

    　　

    　　    而是当年大汉孝武皇帝举国之力打出来的，打得匈奴亡族灭种，吓得四夷瑟瑟发抖，打出了我们强国的名头。

    　　

    　　    前辈有言今犹在耳：犯我强汉者，虽远必诛！

    　　

    　　    正因如此，虽有东汉末年中原三国内乱百年，可四夷敢入侵吗？

    　　

    　　    如果大唐忘记先辈之言，改为王道怀柔，那终将养虎为患，国家强时他们是友邻，国家一旦衰弱，他们全都是要我们汉人性命的凶恶豺狼，这就是我对四夷胡人唯一的论断。”

    　　

    　　    杜少清说的掷地有声，说的满头大汗，说的正气凛然，此时他跟魏征面对面，双目对视丝毫不让，似乎因为他是个年轻人血气方刚，所以看起来气势上更胜一筹。

    　　

    　　    可是真的是因为杜少清年轻吗？

    　　

    　　    也许吧，在场的可是还有一个年轻人，那就是吴王李恪，这位皇子今日听到的，可是过去二十年都不曾在书中学到见过的东西，所以他最先被感染，第一个站出来为杜少清叫好。

    　　

    　　    随后是几位将军，起初大家都只当这是个看病的军医，为瘟疫而来，现在，越看这小子越像他父亲，就是那个曾经辅助秦王屡出奇谋按定江山的良相杜如晦。

    　　

    　　    魏征看着眼前的激情满怀的小子，竟然主动伸出了双手，给他鼓掌起来，这一刻他自己都觉得，对方配得上自己的掌声。

    　　

    　　    良久之后，魏征笑着开口叹道：“后生可畏啊，没想到老夫读史一辈子，还不如你一个后生看得通透，呵呵，恐怕朝中除了卫公，没人能看到你这一步。”

    　　

    　　    众人不解，怎么？老帅卫国公李靖早就看到这一点了？那为何一次不见他说过呢？可是这个事情魏征没有解释。

    　　

    　　    发泄一通之后，杜少清似乎也冷静了下来，又变回了那个不起眼的小郎中了，可能是这十几天看到高句丽人在祸害大唐百姓，所有的怒火积攒下来，杜少清也需要发泄吧，不然以他这个闲散的性子，是绝对不会多言这些军国大事的，看起来是那么的中二。

    　　

    　　    转头他对着尉迟恭说道：“对了，尉迟将军，我此时说的胡人，不是说各位已经融入中原几百年的这些，是指大唐四周那些小邦敌国，我中原内部，无论先辈是哪族的，现如今都是汉人一家了。”

