    宝船不断前进，随着走过的街巷越来越多，汇聚在上空的愿力也越发浓郁。

    此时，虽然已经到了午时，日光越发毒辣，但周围的人却丝毫不减减少，狂热的信仰，让神祇加持的灵应变得更加强大起来。

    甚至弥罗的眼中，也不知自觉的浮现出宝镜虚影，倒映出四周种种景象，将平日隐藏在暗中的信息拓映入心，记录宝卷之上。

    丝丝缕缕的白色雾气，从四面八方汇聚到宝卷之上，化作一层薄薄的云烟，缭绕四周，内里有一个个虚幻不定的纹路不断浮现、消失、重组、模糊……

    原有的一些名字和能力，也是在这些雾气之下，时而模糊，时而清晰。

    等到最后重新浮现出来，描述虽然没有变化，但文字表面却多了些许灵光。

    ‘这次人情欠大了啊！’

    弥罗心中感慨。

    虽然能够得到这些信息，更多的是弥罗自身伴生之宝的特性。

    但谷道人和张道人给与机会，给他指点，也是不小的恩情，这是不可否认的事实。

    他回头看了一眼张道人所在的方向，突然见到了令他诧异的一幕。

    ‘清水翁的气息……’

    满头白发，带着斗笠，穿着蓑衣的清水翁，在弥罗的眼中，竟然被缕缕暮气环绕。

    他身上的暮气虽没有张道人来的多，却也遍布全身，昭示他的生机已经开始消退，生命步入后半程。

    而过去看不出来，是因为他身上的蓑衣表面蕴含着缕缕生机，内里符文法禁主要用于锁住精气、生机，从侧面延长寿命。

    ‘说起来，清水翁入道的时间似乎也不早。貌似是知天命前后，才得到的传承，开始修行，虽然早年经历，外加积蓄，让他迅速完成炼己筑基，并且在三甲子内，步入玉液境。’

    ‘可算起来，他今年也有两百二三十了，其修行之法为水法，比起长春观的法门，在延年延寿方面，应该逊色一些。加上散修出身，早年恐怕也没少争斗，看起暮气，天寿大概也就二百六七十吧……’

    想到这里，弥罗不由有些难过。

    按道理，玉液境的天寿应当是四百八十年，虽然这是理论上的极限，大多数玉液境修士，寿元也就三百多岁。猛地看到一位玉液境的散修，可能连三百岁天寿都没有，心中难免生出一些沮丧的想法。

    他收回目光，压住心思变化，对于后半段的仪式更加关注。

    灵应加持，宝镜倒映自身情绪，心神放空，手中演绎出的种种异象，越发精妙。

    跟在后方的张道人暗暗点头，他心中思索。

    ‘如今，长春观内，昔日吕师座下听道弟子，只剩我一人，偏偏我入道太晚，虽有心精修延年之法，可增天寿却不多。吕师又已经十多年未曾同我长春观联系，诸多晚辈之中，也就谷小子同吕师交流过两次。’

    ‘再这么下去，我百年之后，双方联系恐怕要淡薄不少。而下一代弟子中，都是些守成尚可的货色，想要更进一步，入宗门学习，却是一个没有。’

    ‘这弥罗道人天资卓越，早早凝聚了伴生之宝，日后不出意外，必然是凝真境的真传弟子。谷小子这次同他扯上关系，日后再多多交流，当能维持关系，为在下一代，争取一两个名额。’

    ‘如此，我也算是不负当年师兄离世之时的嘱托。’

    张道人想到这，嘴角不由微微勾起，似是回忆起当初同诸位师兄弟一起求学入道的场景。

    但很快，张道人也反应过来，开始继续巡视四周，防止出现意外情况。

    其实经过多日祭祀，外加今日请神巡游科仪，此刻的清河县算得上是十年内，最安全的时候。

    别说泥魅、草魉、水魍一类的常见精怪不敢冒头，一些修行术法偏阴暗或者驳杂的修士，在这个时间段也称不上好过。

    一个中上水准的县城，四十多万人的信仰祭拜，外加一个上午散发出的狂热信仰，若是凝聚在一处，都足够从无到有造就一个正八品，甚至从七品的神位了。

    这股心念力量之大，便是孟公和宴公也不愿意亲自降下神念，主持科仪。

    原因便在于愿力太过炽热，于神祇而言，宛如美酒，容易让其放浪形骸，做出一些不理智的事情。

    因此，针对这种大型的祭祀活动，三品以下的神祇，大多是选择让仙道修士主持科仪，神祇降下灵应，二者结合，将愿力分割。

    其中，神祇和修士，只取愿力中的三成。

    三成中的一半，会在科仪结束之后，随着最后的祭祀，落入神祇手中。

    三分之一落入主持科仪的众人手中，像弥罗作为护持神像、主持科仪的修士之一，便分润到少许愿力，这也是宝卷之上，不断涌出的丝丝白雾来历。

    同样，无论是宝船前方开道的百名青年，还是宝船下方的四位力士，也是得到些许反馈。

    在弥罗的眼中，百名青年上方的神兵虚影，随着不断前进，内里逐渐凝聚出些许纹路，在清江水神宴公的灵应和祝福下。

    这些纹路一一烙印在那些青年的身上，让他们日后在清江之中，来去自如，在其余江河之中，水性更好。

    对比起来，抬船的四位力士，更多是得到的是孟公祝福，源于孟公的神纹，让他们日后出行船只会更安全，力气也更大，对于驾船也会有一些近乎天赋的感觉。

    最后的六分之一，大多随着科仪运转，融入一些特定的事物之中。

    例如，长青醮会便是将这部分愿力融入的便是长青藤，孕育长青灵果。

    至于愿力的大头，那将近七成的香火愿力，会在祭祀举行期间，随着科仪，反馈给信众，或是祝福，或是驱邪，或是解厄。

    如此压迫之下，凝真境以下的邪道修士，根本无法施法，更不要说害人。

    因此，张道人三个所谓的防护工作，更多的是防止迎神期间，出现的意外状况，例如有人摔倒，有人晕眩，甚至是人踩人的现象。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

