    李三儿回应了一声，开着车往老洼镇上驶去。

    老洼镇算不上大镇，比起青山镇只有三分之一那么大，而且老洼镇没什么发展，镇上的房子还是几十年前的那种面貌。

    晚上快八点多的时候，我们到了老洼镇，李三儿带我们东拐西拐的到了一户人家门前。

    这是镇上很常见的砖瓦房二层小楼，黑漆木门，门口两侧的墙上打着白幡，而且这户人家四周都没什么邻居，孤零零的，加上家里刚死过人，显得有些荒凉。

    在路上的时候李三儿告诉过我们，死者叫夏荷，才二十几岁......。

    下车之后，李三儿坐在驾驶室上久久没敢下来，明显他把尸体弄丢了，怕这家人在揍他.......。

    而且，我在这户人家的大门外不远处，还看到了一辆全身黑漆的金杯车，上面的玻璃什么的都被人砸碎了，玻璃，木棍，砖头掉了一地。

    不用想那就是李三儿用来拉尸体的车了。

    伍子六看李三儿不肯下来，瞪着眼珠子骂道：“李三儿，你怕个鸡毛，滚下来前面带路！”

    李三儿闻言，慢慢悠悠的从车上下来，同时左顾右盼的。

    我看到这一幕，忽然觉得挺搞笑的，李三儿都敢肚一人拉尸体，死尸都不怕，竟然会怕人！

    这真是一种讽刺.........。

    李三儿下来之后，又把烟掏了出来，递给我和伍子六一人一根：“伍子哥，我能不能不进去？”

    “那我能不能回去，我不管了？”伍子六反问道。

    我说：“李三儿叔，你别怕，有我和伍子叔给你顶着呢。”

    闻言李三点点头，狠抽了两口烟，用脚搓灭了烟头，接着，往夏荷家里走去。

    大门是半开的，只是现在天已经黑了，院里也没光亮传出。

    等我们推开门走进去，顿时看到院子的一侧有两个人影，而他们竟然是跪着的。

    正在不停的对着一间屋子里面磕头。

    我们三人都愣住了，伍子六最先反应过来他问道：“李三儿，这老两口是谁？”

    李三儿，仔细看了看，接着说道：“夏荷的公公婆婆。”

    我倒吸了口凉气，这是什么说法，大晚上在院子里面磕头，而且家里没有其他的亲属什么的陪同。

    李三儿这时候忽然问道：“怎么办，这老两口有点古怪啊！”

    我点点头：“过去看看”

    李三儿闻言点点头，率先向老两口走去。

    诡异的是这里两口像是不知道有人来了一样，一直在重复着一个动作就是对着屋子里面磕头。

    仿佛屋子里面东西一般。

    等我们到了他们身后，两人还是没察觉到我们的到来。

    “叔，婶儿，你们这是干嘛呢？”李三儿试探着问道。

    顿时，老两口就像是受了惊一样，猛的回过头，直勾勾的看着我们。

    “谁让你们进来的？”

    老头子声音僵硬的问道。

    而我这时候竟然看到了边上的老婆子怀里抱着一个婴儿。

    婴儿皮肤发紫，没有生气显然已经死了。

    不止是我看到了，李三儿和伍子六也看到了，他们两人的脸色也不好。

    这时候，那个老头子忽然声音狠厉的问道：说啊，谁让你们进来的？”

    “我是李三儿啊，帮你们家拉尸的，上午你们还打了我一顿，你不记得了？”李三儿回应道。

    老头子冷哼一声：“拉什么尸体，我不认识你，识相的赶紧滚出我家！”

    这时候，边上的老婆早就不看我们了，她抱着那个死婴继续在对着屋子里面磕头。

    就像我们不存在一样。

    但是接着她就声音沙哑的的说道：“老头子，赶他们走，否则夏荷要生气了！”

    这一句话，我顿时抖了个激灵。

    夏荷的尸体不是被李三儿搞丢了吗？

    没等我想明白，原本跪着的老爷子，真就从地上站了起来。

    不知道是不是跪了太长时间，还是上了年纪，老头子站起身的时候，身形险些没站稳。

    但等他站稳了后，又转身朝着墙根底下走去，而那个地方正好有一把锄头。

    李三儿这时候急了，想上去拦住老头子，我拉住了他：“李三儿叔，别去，这老头这个年纪，你碰他一下，被讹上了，说都没地儿说理去。”

    伍子六点点头：“易行说的对，我们先退到门外。硬闯肯定不行，他们两个要是往地上一躺，愣说我们打了他们真没地方说理。”

    李三儿白天被打，现在我们上门，正要是讹我们，连理由都不用找。

    就说是李三儿找人来报复的就够了。

    说着，我们三人也退到了门外，老头子举着锄头，狠气十足的来到大门前，反手关上了门。

    这时候伍子六点上了一根烟，忽然对李三儿问道：“尸体可以不用找了，但是这事你还管不管，不管我们现在就走，管的话就得想办法控制住那两个老人。”

    我心里咯噔一下：“伍子叔，你是说夏荷的尸体在屋子里面？”

    伍子六点点头。

    我愣了下，刚才我就想到了，只是没亲眼所见我也就干脆没说。

    而且我知道夏荷这是闹祟了......！

    李三儿挠着脑袋看看我和伍子六，又看了看他那辆被砸烂的金杯车。

    很明显尸体既然没丢，我们现在开车走，也不会有人阻拦，也没坏了规矩。

    无非就是李三儿拉尸的钱赚不到了而已，甚至还得大钱去修被砸坏的金杯车。

    沉默了一会李三儿说道：“伍子哥，你帮我拿个注意！”

    “我和易行是你花钱请来的，不是这家人花钱请我们的，这事我帮你拿不了注意，得你自己决定！”伍子六抽着烟对李三儿说道。

    沉凝了一会李三儿忽然说道：“管！这里面多多少少也有我的原因，既然夏荷闹祟了，我就得管！”

    得到李三儿的回答，伍子六呵呵一笑。

    “既然要管，那现在就得想办法把老两口引开，或者吸引他们的注意力，我们进去那个房间里面，一探究竟！”

