
　　东吴京口北城门外......

　　孙权和刘备在南郡城之时听叶仙儿告诉他们说，赵天羽和易辉都在东吴京口，因此二人便马不停蹄的朝着东吴京口方向赶去......ŴŴŴ.23sk.com

　　二人赶了数天路程之后，好不容易赶到东吴京口的北城门，没曾想因为夜色朦胧看不清楚，差一点被当成曹军奸细，而那些士兵看清楚他们正是东吴大帝孙权，以及蜀汉皇帝刘备之时，也吓得连忙跪地求饶，而刘备和孙权如此大度之人，自然也不会因为这些小事责罚他们。

　　可是当孙权向他们询问起关于赵天羽的事情之时，那些士兵却说没有见过赵天羽的踪影......

　　孙权一听怒斥道：“你们好大的胆子，我们得到消息说，赵天羽和易辉明明就在这城中，你们居然还说没有看见？既然没有看见，那刚才为什么还主动提天羽驸马四字？”

　　尔时之前那个谈起赵天羽的个子瘦高瘦高的士兵，吓得噗通一下跪在地上，并浑身颤抖的说道：“陛下饶命啊！末将虽然知道天羽驸马，那是因为天羽驸马本来名气就非常大，所以末将自然而然便提起了天羽驸马。”

　　一向以仁义著称的刘备见孙权向那些士兵发火，于是连忙上前对孙权劝说道：“仲谋兄请息怒，你也知道天羽贤弟非是等闲之人，所以那个士兵会突然提起天羽贤弟，那也是无可厚非的事情。”

　　孙权听了刘备的一番话，仔细思索一番之后也觉得颇有道理，于是便淡然的对那个士兵说了一句“起来吧！朕恕你无罪。”接着又对刘备说了句“玄德兄，我们还是先进入城中再说。”便骑着马进入了北城门，而刘备也跟着骑马进入了北城门......

　　......

　　......

　　东吴京口南街的某家客栈之中......

　　我和易辉用幻化术变幻了自己的衣着打扮之后，我们二人在城中闲逛了一会儿便又回到了客栈，而我们在城里闲逛的目的，主要就是为了暗中调查城中是否有曹军奸细，以及陆浩天暗中安插在东吴京口的魔兵，经过一番辛苦调查，并确定城池安全之后，我们二人便又回到了客栈之中.......

　　此时易辉忽然想起了龙皇密令之事，于是便向赵天羽问道：“对了天羽，那龙皇密令可还在你身上？”

　　我见易辉突然问我龙皇密令之事，虽然我能够感应到他绝对是真正的易辉，而不是陆浩天以及他的手下幻化，但是在这种特殊情况还是的小心为妙，因此我并没有直接回答易辉的问话，而是反问了他一句“莫非浩然兄弟不知道吗？当初我被父皇抓回去的时候，父皇便将龙皇密令给收走了。”

　　我说此话时还故意拉高了音调，其目的就是要让其余的人听见，尤其是一些看不见的陆浩天的心腹......

　　据说陆浩天和赵天羽交过几次手之后，他也摸到了赵天羽的软肋，知道他不会对普通下手，也不会对普通人使用探心术，因此便以利诱的方式培养了一些人来为自己所用，而那些人就是专门帮他打探一切有关于赵天羽和易辉事情的人......

　　陆浩天的这种手段我自然也能猜得到，虽然说我和易辉用法术和其他方法没有调查出异常情况，但是也并不代表这异常情况就不存在。

　　另外在加上这客栈之中人来人往，进进出出，偶尔出现一两个因金钱利益，愿意为陆浩天卖命的人也不足为奇......

　　我说完话之后接着又用传音秘术对易辉说道：“浩然，你放心！龙皇密令在我身上呢！而且父皇还告诉本宫说，这龙皇密令将来还有一项特殊用处，只是当我向父皇问起之时父皇却不肯告诉我。”

　　易辉得知赵天羽是在对自己使用传音秘术，顿时便明白了赵天羽的用意，因此便回应了一句“原来如此”便默然不语的站在一旁。

　　其实自从我被圣皇龙泽宇，也就是我的父皇抓回圣羽皇朝，一直到我父皇听了玄天圣母的劝说，肯赦免我娶地球女孩的罪过之后，那龙皇密令便没有再拿出来使用过......

　　而我也知道易辉之所以向我询问起龙皇密令之事，也是因为担心那龙皇密令会出现意外损失的情况......

　　不过我对易辉说的，圣皇告诉我说龙皇密令有将来会有特殊用处，这也的确是不争的事实，只是至于这特殊的用处我自己的说不清究竟是什么，毕竟那时候父皇只是告诉我说有特殊的用处，并没有将特殊用处的详细情况告诉我。

　　尔时我对易辉说道：“浩然！想必玄德兄和仲谋兄已经到了吧！”

　　易辉也跟着随口回应说道：“是啊！我已经暗中用灵力观察过了，他们刚进入北城门不久。”

　　“要不我们一起去京口的北街找他们，给他们一个惊喜。”我对易辉说道。

　　易辉明知故问的对赵天羽说道：“天羽啊！你说仙儿和月茹她们会来吗？”

　　我苦笑了一下，回应道：“浩然，想必你也知道月茹怀着孩子，而一个地球女孩怀着外太空之人的骨肉，就算她学了一些法术，但是在怀孕期间这法术是会暂时消失的。而且陆浩天又千方百计的想要对付我，并且也知道这样的情况，就算刘月茹想出来，叶仙儿也一定不会让她出宫的。”

　　“呵呵！天羽就这么自信。”易辉说道。

　　我从容淡定的说道：“这不关自信的事，而是因为陆浩天也知道这一点，如果要是让他知道刘月茹出宫的话，那么他一定会千方百计的向她下手，所以她和叶仙儿一定会留在蜀汉皇宫之中。而且就算刘月茹想要出宫到这东吴京口来，叶仙儿为了她和她肚子里孩子的安全，也一定会想尽办法阻止她。”

　　经过了数天的休息和调节之后，我感觉到自己的法术和念力已经都恢复得差不多了，而且现如今的我还能通过自己的念力，感应到数千里以外的朋友或敌人的到来的情况......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第396章：孙权欲罚守城士兵免费阅读。https://xs.23sk.com 