    在众多足坛名宿的眼中，中国队因为场地问题打不起来地面配合，所以凭借身体优势不断硬冲硬打，而香港队则利用半场的人员密集的优势不断的倾力防守。虽然在技术上中国队也有明显优势，然而却没有发挥出来。困扰中国队多年的“锋无力”问题仍旧存在，而主裁判的执法偏软，也让香港队的防守在激情中不乏过分的举动，比如背后铲球，拉人，手球等等。

    　　其中目前效力于甲A球队南京有有的吴伟超最是活跃，小动作不断，骚扰的张玉宁不堪其扰。张玉宁也是个好脾气的，起码经过了曲乐恒事件以后，他就从“玉面杀手”变成了“郁面杀手”。

    　　比赛在僵局中完成了上半场，双方0:0，这样一个让中国队尴尬的比分。

    　　替补席上，众人纷纷起身无声无息的回到更衣室。阿里哈恩在更衣室里到没有像上半场在场边不断冲着第四官员发牢骚的恼火模样，态度平和的讲解下半场的战术。

    　　北京国安俱乐部小会议室里，几个观赛者也放开了紧张，猛聊一通。

    　　“咱中国队这技术上，怎么回事儿呢。”路建人不满意的道：“当初我们和日本队踢球，觉得日本队又没技术、又没身体，可现在呢，我们倒成了糙哥了，一点技术优势都没有！”

    　　金志扬笑道：“当年我们守门员的小技术都不错，诶就现在你们和他们打一场，如果是半场比赛，不许用铲断，还真没准谁输谁赢呢。现在既没有赵达裕，也没有彭伟国，这中前场就乱成一团，根本组织不起来。后腰就是斜长传，张玉宁和郝海东跟两根钉子似的，背身拿球，叫人顶的转不过来，这太累了，也太难看了。”

    　　刘利福无奈的摇摇头：“现在场上也就郑斌能组织两下。”

    　　刘文雄也不满意：“我记得过去我们队里都有一个快马，李华筠了、高峰了，这眼下谁是？郝海东？他都34了还能快到哪去？”

    　　“说到底是没特点，没绝活儿。‘快’也是一种特点，现在我们就剩下‘高’了，可没有‘快’来冲开阵型，‘高’就没机会。”金志扬总结道：“过去我们的球员个人特点都非常鲜明，拿起来一个一说，肯定有一个突出的优点，但现在这批球员，个人特点不突出，没有拿得出来、叫得响的绝活儿，到了比赛中，就没有突然性。国奥在韩国那一场就是这样，战术安排被看穿，就没有了战术上的突然性。然后小王上场以后，这其实也不是战术突然性，而是个人技术上的突然性。我们现在的问题是，既没有战术上的突然，也没有个人技术上的突然，一切按部就班往下走，那人家可不把你限制的死死的么？放大来看，我们国家的运动项目，尤其是一些优势的运动项目都是有自己的绝活的，比如男乒的王皓，那直板反打，谁见谁懵。我看以后我们足球也得向乒乓球学习，队员得个性鲜明。”

    　　“小王那样？”刘利福笑道。

    　　金志扬犹豫了一下，横了刘利福一眼：“嗯，小王那样！那样也行啊，总比都听话但是出不来成绩的强。”

    　　“行归行，您别咬牙啊。”路建人促狭道。

    　　众人哈哈一笑，刘利福等笑声停歇了道：“也不知道阿里汉什么时候派小王上场。”

    　　同样的问题也被根宝基地的王艾的师弟们问起，老帅坐在椅子上晃着头：“我估计快了，看上半场这样，阿里应该是没招了。其实上半场没进球到不算什么，关键是没有机会，眼瞅着是靠体能拼到这样，而不是靠技术、靠组织，这样的比赛几乎不会有什么意外。但这问题只能比赛结束后有计划的调整，临场是来不及的，这涉及到前场几乎所有球员的位置、技术、动作。所以他要么认账保证平局的基础上祈祷意外的来临，要么赶紧派小王上场。”

    　　下半场开场后，电视镜头开始频繁的扫过中国队替补席，尤其是和赵旭日坐在一起的王艾的身影。令人有些奇怪的是，王艾的目光有些呆滞，不知道他在想什么，似乎他目光的焦点都没在场上。

    　　“这是走神儿了？”许多对王艾寄予厚望的观众彼此错愕，这么重大的赛事上怎么能走神儿呢？

    　　他们没看错，王艾还真走神了，刚才在更衣室，阿里哈恩的安排他是一句没听清。上半场中国队前场的凌乱无序，死板僵硬让他多次想起小罗的创造力。如果中国队有小罗这样一个能拿球、能传球、能组织，还经常有各种意外动作的前腰，整个中国队的攻击体系就活了。可是就没这么个人！

    　　王艾琢磨，哪怕是自己能拿球、能传球，但是在组织和思路方面也没法和小罗比，自己的进球更多的是凭借自己的脚下技术而不是意识，他怎么做到的呢？真是个人天赋？别人学不来？

    　　“老大老大！”身边的赵旭日猛推了一把，把王艾惊醒：“教练让你热身呢！”

    　　“哦！”王艾茫然的站起身，四下看了看，他的视力很好，把球场上的队友、场下的队友、教练、甚至场边的观众的表情都看的一清二楚，所有人都在紧张、僵硬、悬着一颗心，这一张张的面孔和脑海中小罗的形象形成了强烈的对比。

    　　印象中，小罗从来都是笑嘻嘻的，露出牙床的笑容虽然丑，但却十分放松。

    　　“紧张？放松？我们总是紧绷，而小罗总是松弛？”王艾的心中豁然开朗！

    　　“紧张只能执行，放松才能创造！”想到这，王艾又埋怨自己：“我一个从来不守纪律的球员，怎么就一直想不通这一点呢？当初在84国少我身上的灵性是不是都没了？那时候我不就是非常放松，一点压力也没有才产生的创造力吗？这怎么不知不觉的还被国家队同化了呢？”

    　　在镜头里，王艾在替补席上站起后刚迈步就像中了定身法一样一动不动。身边的赵旭日看着阿里哈恩，又看着王艾，伸了把手却没敢推，他知道老大有时候就这样，正在琢磨什么东西，你撩拨一次可以，总撩拨，老大要急眼的。

    　　中港之战下半场第60分钟，回国一周的小将王艾被阿里哈恩派上场，顶替回国两天的，已经进行了一个小时比赛的孙继海。

