    没死！？

    看到萧沐云的模样，阿吉的神情一僵。

    他看着萧沐云，开口道：“萧！沐！云！？”

    “我坦白，我没事…”

    听到了阿吉的声音，萧沐云立刻坐了起来：“对不住老王，我实在憋不住了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    言语间，萧沐云捂着肚子笑了起来。

    “你个倒霉玩意！”

    听到了萧沐云的声音，此时王野也猛地坐了起来。

    他捡起地上的筷子朝着萧沐云丢了过去，开口道：“你好歹等着他们把头磕了再笑啊！”

    “这下好了吧？！”

    “在这里装死躺了半天，白忙活了吧？！”

    言语间，王野的脸上满是不悦。

    ？？？

    看到这里，阿吉等人的脸色一变，瞬间明白了过来。

    弄了半天…

    赶着这一切全他娘的是王野装的！

    其目的就是骗着自己给他磕头！？

    “老财迷，你是人吗？！”

    念及此处，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“我们和贼人辛苦搏杀，出生入死…”

    “你他娘的却躺在地上装死骗我们磕头！？”

    此时此刻，阿吉一张脸涨的通红。

    一想到方才自己跪在王野面前的真情流露。

    此时的他恨不得找个地缝钻进去。

    “你还有脸说我们！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“你们一个两个冲出去和贼人搏杀了，留下我们呆在这里等死…”

    “若不是萧沐云这小子手段出众，我们可就真死了！”

    萧沐云？！

    手段出众？

    听到了王野的言语，众人纷纷一愣。

    旋即齐齐转头看向了萧沐云，起眼中闪过丝丝的惊讶。

    “这一切…”

    此时，阿吉看了看周遭的环境，又看着萧沐云，开口道：“都是你弄的？”

    “不是我…”

    闻听阿吉的言语，萧沐云一摆手，就准备否认。

    然而就在此时，他只觉得身躯一寒。

    一转头正看到王野的目光正死死盯着自己。

    其中满是威胁的神色。

    “还能是谁？！”

    看到了王野的目光，萧沐云胸膛一挺，开口道：“当时那陆观星带着两个贼人踹门而入，抬手就要杀我和老王…”

    “当时场面之凶险，当真是触目惊心，老王见状立刻就吓得躲到角落去了…”

    我特么？

    听到了萧沐云的言语，王野的不由的一愣。

    这他娘的都能扯到老子身上？

    想到这里，他念头一转，不由的也就释然了。

    只要能隐藏身份，有没有躲到角落又有什么关系呢？

    看到王野没有发作，萧沐云登时就来精神。

    却见他声音一扬，继续道：“我当时一看形势不对，当即脚踏九宫，施展身法。”

    “同时掏出石灰粉朝着众贼人撒去！”

    “那家伙，石灰粉一出，这些贼人登时没了方向，而后我用手腕和背上的毒箭袭击他们，一时间就送他们见了阎王！”

    “就连老王送出去的那羊皮卷，都是我亲手扒拉出来还给他的！”

    言语间萧沐云昂首挺胸，一边说一边比划。

    言语之激昂，动作之逼真。

    仿佛这些事情真的是他一个人做的！

    娘的…

    看到这一幕，王野不由的扯了扯嘴角。

    萧沐云这孩子，没跟着老郭去学说书真他娘的是屈了才了…

    听到了萧沐云的言语，众人不由的点了点头。

    步踏九宫，施展身法。

    撒石灰、放毒箭…

    这一切都是张道玄的手段，如今被萧沐云施展开来，也算是合情合理…

    “那地上的血水又是怎么回事？”

    此时，一旁的李青莲开口说道。

    “这是箭矢上的毒药啊！”

    闻言，萧沐云一脸理所当然的说道：“这毒药奇毒无比，见血封喉，毒发之后周身化为脓血，死无全尸！”

    “也就是生死之际，我才使用出来…”

    “否则我也不会造此杀孽！”

    嘶！

    此言一出，众人不由的点了点头。

    没有察觉有何不妥。

    毕竟，萧沐云逛窑子和张道玄与不破和尚之流混在一起。

    这两个人下三滥的手段层出不穷。

    萧沐云学上二人一些本事，那也是情理之中的事情

    “老财迷，你看看人家萧沐云…”

    同时，阿吉看着眼前的王野，开口道：“才堪堪十岁就敢拍案而起，智斗贼人…”

    “还一举干掉了三个！”

    “这叫什么？这叫英雄出少年啊！”

    “你再看看你，遇到危险临阵缩阳，当这一个孩子的面居然躲到角落里去了！”

    “我都替你…”

    话说到一半，阿吉的言语一停。

    因为他正看到王野正一脸玩味的看着自己，其手指不断的做着数钱模样。

    仿佛在等着阿吉说下去。

    “接着说啊…”

    看着眼前的阿吉，王野开口悠悠的说道：“替我什么？”

    “我都听着呢…”

    “说对了什么事情没有，说错了这个月工钱可就没了…”

    话里话外，王野的脸上还带着几分玩味。

    “我都替你后怕啊！”

    闻听王野的言语，阿吉开口说道：“三个贼人，多危险啊！”

    “幸亏萧沐云少年英雄，神勇无双…”

    “如若不然，那我可得后悔死啊！”

    话到此处，阿吉不由的呼出一口浊气。

    娘的…

    幸好老子反应快…

    不然这个月工钱可就交代了！

    “这还差不多…”

    听到了阿吉的言语，王野点了点头：“你这个个月工钱保住了…”

    此言一出，阿吉心头一喜。

    此时他正准备说些什么。

    呜…呜…

    而就在此时，一阵轻响从屋外传来。

    这声音断断续续，好似一个人在低吟一般。

    “这是什么声音？”

    闻听这个声音，王野开口问道。

    “啊，没什么…”

    见到王野发问，白露菡开口说道：“是真正的陆观星…”

    “他被贼人绑了关在柴房之中，我诛杀贼人的时候顺手就给救了出来…”

    “这个时候应该是已经醒了，我出去看看！”

    说着，白露菡转头朝着门外走去。

    看到这一幕，王野不由的笑了笑。

    也好…

    如此一来，也省的专门去救陆观星了。

    就在王野思索之际，一阵响动传来。

    抬眼一看，却见白露菡拖着一个五花大绑的青衣男子，正从屋外走来。

