
　　“希望道德天尊能够识趣一点……”

　　李炫嘴中喃喃自语，道德天尊作为最古老者，实力堪比混元大能，李炫自然希望能够拉拢他，希望他能够加入万界商城。

　　不过类似这等大能，肯定心气很高，不甘寄人于篱下，现在只希望道德天尊能够识趣，否则少不了要用些手段。

　　李炫现在已经突破半步道主之境，虽然崩灭大道只参悟了百分之七，但镇压一尊混元大能还是易如反掌的。

　　“一世之尊也要尽快征服……”

　　一世之尊是一方顶级大千世界，与完美遮天世界一样，同样存在着诸天万界，如果能够征服一世之尊世界，信仰点必将能暴涨一大截。

　　或许一世之尊世界，在顶级大千世界中，实力不算最顶尖，但生灵人口却极多，哪怕是洪荒世界，都不如一世之尊世界。

　　通天教主：“@道德天尊，贫道通天，道友有礼了。”

　　在回复李炫之后，通天教主将状态改为在线，然后在聊天群中艾特了道德天尊，向道德天尊打了一声招呼。

　　原本登录聊天群，只有群主有权限隐身，普通成员没有这个权限，但自从聊天群再次升级，普通成员也能够隐身了。

　　道德天尊：“通天道友有礼了。”

　　见通天教主艾特自己，道德天尊也不敢托大，毕竟通天教主是除了他以外，聊天群惟二的混元大能，按照聊天群境界划分就是十二阶。

　　虽然道德天尊是十二阶巅峰，通天教主只是十二阶初期，修为比通天教主强很多，但他刚刚加入聊天群，可不想莫名其妙得罪人。

　　通天教主：“不知道友可愿加入万界商城？”

　　通天教主也没有拐弯抹角，直接开门见山邀请道德天尊加入万界商城，并将万界商城的情况，大致跟道德天尊讲述了一下。

　　道德天尊：“我们聊天群的群主，同时还是万界商城的城主？”

　　在通天教主讲述完后，道德天尊对万界商城的情况，基本有了大概的了解，在道德天尊的理解中，万界商城就是一座横跨诸天万界的贸易商城。

　　同时道德天尊内心也很震动，没想到那位神秘群主的身份如此不简单，除了是诸天聊天群的群主外，竟然还是万界商城的城主。

　　通天教主：“目前聊天群所有成员中，除了道友没有加入万界商城外，其他成员都已经加入了万界商城……”

　　太玄少主：“大佬可能有所不知，教主可不是万界商城的普通成员，教主很得帝君大人器重，如今贵为万界商城四大副城主之一。”

　　道德天尊：“通天道友竟是万界商城四大副城主之一？不知除了通天道友外，另外三位副城主又是何人？”

　　道德天尊心头一凛，如果他没有猜错，除了通天教主外，那位一直没有说话，昵称叫秦蒙掌控者的聊天群成员，应该也是副城主之一。

　　至于另外两位副城主，道德天尊就猜不到了，如果是聊天群成员还好，如果不是那就意味着，另外两位副城主极有可能也是混元大能。

　　韩老魔：“万界商城另外两位副城主，并不是聊天群成员，不过跟教主大人一样，另外两位副城主同样是混元大能。”

　　道德天尊心道一声果然，能够跟通天教主并列为副城主，修为肯定不会差，至少是混元大能层次，相当于聊天群划分的十二阶境界。

　　道德天尊：“老道愿意加入万界商城，就是不知该如何加入？”

　　道德天尊答应了加入万界商城，其实道德天尊就从没想过拒绝，毕竟加入万界商城能够随意穿梭诸天各界。

　　通天教主：“帝君就在万界商城，贫道使用聊天群的红包功能，先传送一张邀请函给道友，等进入万界商城后，贫道就带道友面见帝君……”

　　见道德天尊答应加入万界商城，通天教主一点都不意外，加入万界商城好处多多，只要道德天尊不傻就不会拒绝。

　　另外通天教主虽是副城主，但副城主并没有实际权限，给不了他人掌柜名额或店员名额，只能先传送一张邀请函，让道德天尊先进入万界商城再说。

　　“此地就是万界商城？”

　　只见万界商城的广场上，随着一道白光闪烁，一位鹤发童颜的道装老者，突然出现在广场上，来人正是道德天尊。

　　广场上人来人往，都是万界商城的会员，道德天尊的到来，并没有引起任何人的关注，因为万界商城每天来来往往的人实在太多了。

　　“道友，贫道通天，有礼了。”

　　只见通天教主的身影，无声无息出现在了广场上，却是感应到道德天尊的到来，通天教主亲自现身迎接。

　　“拜见副城主大人……”

　　随着通天教主的出现，顿时引起了极大的轰动，作为万界商城的四大副城主之一，认识通天教主的人可不少。

　　许多人也在打量着道德天尊，暗自猜测道德天尊是什么身份，毕竟能够让副城主现身相迎，这老道毫无疑问是一位顶尖大佬。

　　“道友，请随贫道来，帝君已在城主府等候多时了。”

　　在通天教主的引领下，二人进入了城主府，只见城主府的大殿中，李炫闭目盘膝而坐，感应到二人的到来，这才缓缓睁开双眼。

　　“见过帝君……”

　　感受到李炫身上浩瀚如渊、深不可测的气息，道德天尊脸色微微一变，当下不敢怠慢，跟随着通天教主一起行礼。

　　“听通天道友说，道友想要加入万界商城？”

　　对通天教主点了点头，李炫看向了道德天尊，随着李炫的目光落在身上，道德天尊顿感压力，也愈加小心谨慎起来。

　　“老道前不久有幸加入聊天群，后听通天道友说起过万界商城之事，对万界商城心向往之……”

　　道德天尊说了一大堆，大致意思就是说，对万界商城心向往之，愿意加入万界商城，希望李炫能够准许。

　　“通天道友应该跟你说过，一旦加入万界商城，便要遵守万界商城的规矩，若有敌人来犯，有义务保卫万界商城，与万界商城共存亡，二是万界商城攻打高等、顶级大千世界时，必须无条件听从城主的调遣，若是道友还是愿意加入，那从今日起，道友就是万界商城第五位副城主！”

　　有些事还是要提前说清楚，不过万界商城的副城主，地位仅在李炫之下，又都是混元大能，其实还是挺自由的，并没有太多的限制。

　　除了偶尔坐镇万界商城，就是攻打其他高等、大千世界的时候，必须听从李炫的调遣，其他的时候几乎没什么事。

　　“老道愿意！”

　　这些事情，道德天尊早就听通天教主说起过，对此他没有异议。

　　“好！等会本帝就召集万界商城众高层，宣布此事。”

　　李炫含笑点头，万界商城多了一尊混元大能，还是混元大能巅峰，无疑是一件值得高兴的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第316章：第五位副城主免费阅读。https://xs.23sk.com 