    妇孺营的妇人们，称呼李孟羲为李郎，跟李孟羲很熟的少数的一些乡勇，比如老铁等人，依然称呼李孟羲为“小哥儿”，不过，这么称呼的人是越来越少了。

    妇人们七嘴八舌的对李孟羲嘘寒问暖，问李孟羲冷不，有要衣裳要缝洗不，等等之类的，李孟羲笑着一一回应。

    没有衣服要缝，汉服不同前世的那些流水线生产的衬衫之类的，衣服整块布裁好之后，需要缝的就那么几道，哪像前世的那些衣服一样，一会儿扣子掉了，一会口袋开了，一会儿肩膀开线之类的。

    再说，行军途中，用水紧张，洗衣服就算了，所有人都是一身灰脏兮兮的模样，衣服不用洗，两个月不洗照穿。

    李孟羲来是有军务来的，可不是来聊天的，和满怀善意的妇人们稍聊了几句，李孟羲很自然的把话题一转，“柳姨，袋子缝的怎样了？”

    一旁的柳氏忙拿着缝好叠起拿着手中的袋子递了过来给李孟羲过目，李孟羲随意看了两眼，今日另有军务，也不是来检查袋子的。

    “柳姨，你能缝军旗吗？就是找块布，缝个字什么的。”李孟羲问。

    “不知将军要缝什么样的旗？妾身没有缝过军旗，可有原样让我照着缝？”柳氏规规矩矩的答到。

    李孟羲挠了挠头，缝啥嘛，给木匠营，军医营，妇孺营，以及给自己也要弄一面旗帜，用作特殊标识。

    只用标识的话，用几块颜色不同的布挂在木杆上就能达到效果了，但要是想更正轨一点，有不同颜色的布，还得有不同旗面内容作为区别。

    最好是在旗面上是绣上字，以汉代的习惯，一般大旗上绣上主帅的姓，比如颜良，万军丛中，身旁一杆大旗，大旗上写了一个大大的颜字，然后，关羽直奔他大旗和华盖之下，万军丛中直取了颜良狗头。

    张姓的将领，帅旗就写一个张字，一为表明身份，也让己方的士兵和传令兵能迅速找到主帅，也正如李孟羲想到的，人马混乱的情况下，要是没有个旗帜标明主将的位置，若有紧急军情，迟迟找不到主将，贻误军情，情报没能及时传达，是大麻烦。

    李孟羲认为，除高级将领可在旗面上绣上名字以外，余下的用于标明身份的旗帜，可以不写名字。

    区区一个千人将，比如这千人将姓赵，其就有一面上写着“赵”字的大旗，赵姓是大姓，军中那么多姓赵的将领，这边一个“赵”字大旗，那边一个“赵”字大旗，急切间，增加了辩识难度。

    且如果在旗帜上写上主将的姓，对后勤也是压力。

    今儿个姓赵的是千人将，赶明姓赵的千人将战死了，新的千人将姓王，就得再准备一面纹着“王”字的旗帜。

    缝制一面大旗，后勤人员就能多缝制半件军服，浪费这后勤人力干嘛。

    所以，李孟羲认为，有用于区分部属和标志作用的旗帜很重要，而旗帜上面能不纹姓名就不纹姓名，可以纹上代表军队属和编号的数字。

    比如，【弩十四】即，弩兵第十四百人队，【枪十二】，为枪兵营第十四都。

    都，都伯，即伯长，一都也就是一伯人，一百人。

    如此，旗号简单明了，且能通用，便于战场号令。

    文字的视觉差别还是弱了一些，稍微离远一些，旗面上写的字是十四，还是十五，就看不清了，一团黑。

    因此，可以再加上视觉差别更大的因素来作为区分要素，比如说旗子的颜色，再比如说，旗帜的样式。

    可使黑色为步兵，黄色为弩兵，红色是骑兵旗帜的颜色，普通的黑色的长方形旗，是刀盾兵，旗子后边有长长的飘带，是刀盾和枪兵混合，等等。

    黑色三角旗，是纯枪兵方阵，等等等等。

    李孟羲觉得思虑成熟了，回过神来，李孟羲把手中的布袋还给绣娘柳氏，并交代，“柳姨，等木匠营的旗杆做好，劳烦你去木匠营，把旗面给缝好。”

    柳氏应下了。

    事情交代完了。

    但事情只解决了一半，军中少有旗帜，不像个正规军，事关重大，得找刘备商量去。

    ——

    “小礼，我们去中军，找刘玄德。”李孟羲跟少年王礼说着。

    “啧，你可真是大忙人。”百无聊赖蹲在一边的王礼吐槽了一句站了起来，李孟羲尴尬。

    王礼对李孟羲的评价，恰如其分。

    李孟羲小小年纪，堪称是军中最忙的人，简直比刘关张还忙，刘备照应中军，关羽带前锋边赶路边同时练兵，经常不见踪影的张飞带着斥候散出去几十里，日日风餐露宿，辛苦无比，李孟羲不用照应中军也不练兵，也不用带斥候去探路，去找水源，去侦查敌情，可他就是非常忙。

    分工不同，李孟羲忙碌的不属于体力劳动的那种盲目，而属于脑力上的辛劳。

    因为李孟羲的到来，刘备义军简直成了处处都是窟窿的乌合之军，其兵甲不备，军纪不严，军法不齐，旗帜不明。

    虽然以关张之勇，义军后勤保障比黄巾强，士卒战斗力也比黄巾强，剿灭黄巾甚至屡战屡胜也不是问题。

    但若遇其余敌手，世间没有比黄巾更弱的军队了，能以寡击众且能完胜黄巾，不等于能和汉末其他诸侯的对决中占据优势。

    此时的并州铁骑，还有董卓系的西凉军，都是久经沙场考验的军队，且其军中骑兵数量占比很大，战力凶悍为当世之最。

    现在的义军若遇西凉铁骑，不用太多，就一千骑，对上义军万余之众，结局只有一个——刘备军大败，关羽前锋营伤亡惨重，民夫营被从两侧冲击的骑兵杀的尸横遍野，兵力薄弱的辎重营稍做抵抗然后溃不成军，辎重被西凉军焚毁，刘备等人仅存残部狼狈逃窜。

    长久积累，一战倾没，木匠营没了，医师营没了，民夫不是死就是逃，连妇孺们也被残忍的西凉骑兵杀戮殆尽。

