    苏佑安有些错愕，妹妹一直都很温柔，何曾这样义正言辞地呵斥过他？

    他觉得妹妹可能确实变了：“都是。”

    苏言初摇摇头，嗓音冷漠：“不，你是苏嫣然的四哥。她被打，你不问她做了什么错事。然而来质问我为什么变得蛮不讲理、不分青红皂白？我就想问，这青红皂白，你分了没有？”

    苏佑安语塞，他确实没有问清楚苏嫣然为什么被打，只知道是苏言初打的。

    因为一问苏嫣然就哭，然后抽抽搭搭地说：“姐姐也不是故意的，姐姐心情也不好。”

    她哭得那么惨，还维护苏言初，肯定是被苏言初欺负了！

    所以他就来问苏言初了。

    “记住了，你是苏嫣然的四哥，不是我的。”

    苏言初看他傻愣的样子，十分无语，强调了一句之后，就提步离开。

    对于明显偏向苏嫣然的哥哥，苏言初暂时不是很想要。

    看着自家妹妹离开的身影，苏佑安有些不知所措地在原地站着

    忽然他发现，送完内侍离开的苏盛年正站在不远处，探究地看着他。

    “父亲。”苏佑安有些不自然地行礼，“你干嘛这样看着我？”

    苏盛年笑了笑，有些无奈地摇了摇头，才说：“没啥，就是有点怀疑，我跟你娘，抱错孩子了。小时候就很蠢，长大后越来越蠢。难搞哦！”

    说完，越过了苏佑安，负手往里走。

    苏佑安：……

    他好像深深地被鄙视了。

    他一转头，看到管家杨叔也在看着他，那眼神跟父亲简直一模一样。

    苏佑安：……

    难道连管家都要鄙视他？

    “四少爷，就刚才，宣旨的过程之中，嫣然小姐当着寒王的面，劝大小姐不要同意这门亲事。还说大小姐有心上人，大小姐打她一巴掌算轻的了。要是让寒王动手，估计苏家满门都得脑袋搬家。你竟然还来责问大小姐？是怎么想的呢？”

    管家盯着苏佑安，同样怀疑他是不是老爷和夫人亲生的。这蠢得有点厉害了。

    苏佑安怔然，如果真的是这样子的话，那他却是错怪了妹妹！

    他竟然还说妹妹蛮不讲理，稍不顺心就打人。他恨不得打自己一巴掌。

    想着，苏佑安开始朝着苏言初离开的方向跑去。

    当他来到苏言初院子的门口，却被拦住了。

    “四公子，不好意思了，大小姐说了，不想见你，这院门，你是进不去了。”青青将人拦下来，笑盈盈地说。

    “我来给妹妹道歉的！让我进去！”苏佑安皱着眉头说。

    “无论你是来干什么的，只要大小姐不想见，你就不能进来。”青青说完朝着一旁的侍女说，“你们把门守住了，他要是进门惹得大小姐不开心，那今晚你们都吃不了兜着走。”

    青青说完就离开了，被她留下来守门的侍女只能硬着头皮朝苏佑安说：“四公子，请你不要为难我们。”

    苏佑安在院子门前站了好一会，叹一口气。看这个情形，只能先离开，等她气消 ，再道歉了。

    在往自己院子走的路上，他又想起来，应该去问一问苏嫣然当时为什么没有说清楚。

    所以，他转去了苏嫣然的院子，却被告知苏嫣然不在。

    -

    苏嫣然当然在，不过是在暗室里跟云千重私会。

    两人盖着被子躺在床上，衣衫丢得满地都是。

    苏嫣然一副小鸟依人，靠在云千重怀里，光洁的臂膀从棉被之中露出来。

    云千重则伸手搂着苏嫣然，一脸餍足。

    在床事上，云千重觉得跟苏嫣然在一起很满足。因为在床上，她足够浪，简直是妖精。

    他也试探过苏言初，但连摸手都没成功。这也是他选择苏嫣然的原因。

    “苏言初这小婊砸不知道抽什么疯，忽然变了个人似的，还敢打我！我疼死了！”苏嫣然握着脸，矫揉造作地说。

    “乖，没事，先忍一忍这个小婊砸。我迟早帮你拿到她身上的真凤血脉，到时候就是她的死期。”云千重轻拍着苏嫣然的肩膀，安抚她。

    “我不但要她的真凤血脉，我还要她死无全尸！”苏嫣然说着，顿了顿，有些担忧地再次开口，“只是……她现在答应了云北寒的婚事，就是云北寒未过门的妻子了。云北寒可是个变态，他要是一心护着苏言初，恐怕我们就没这么容易得手了。”

    云千重脸色凝重，这也是他担忧的。

    “要想夺苏言初的真凤血脉，必须先想办法让云北寒远离她。在这之前，不能动手。所以，要想个办法，让苏言初爱上我，或者让云北寒厌恶她。”云千重说。

    只要云北寒还护着苏言初，那他就绝对惹不起。

    这个云北寒，别说他，就是他父皇也惹不起。

    那可是从万蛇深渊爬回来的人。

    -

    云北寒，年十九。

    千古一帝云墨和南疆圣女陌莲的唯一儿子。

    云墨带兵征讨南疆的时候，灭尽陌莲族人。

    却将陌莲带回宫中囚禁起来，强迫她为他生下了儿子。

    这就是云北寒。

    因为与灭自己全族之人生下了儿子，他母亲陌莲痛不欲生，视他为耻辱，以虐待他为乐。

    他父亲则是对他视而不见，像是没有他这个儿子一样。

    六岁的时候，他母亲拉着他父皇一起死了。

    九岁被亲叔喂下了一种叫“彼岸”的毒，日日遭受折磨，痛不欲生。

    十岁被亲叔推下了万蛇深渊。

    十五岁才带着满腔仇恨从万蛇深渊之下爬上来，回京复仇。

    如厉鬼索命一般，一路上，遇神杀神，遇鬼杀鬼！

    回到京城，公布了当时皇帝，也就是他二叔怂恿他母亲拉着他父亲自尽，给他下毒的事实，灭了那个皇帝。

    同时公布了他三叔推他下万蛇深渊的事实，灭了他三叔。

    收编了他父亲的禁卫和铁骑，将皇位丢给了那个没有害过他的四叔，成为了最有权势的王爷，这个国家真正的主人。

    苏言初玉手握着刚才从苏盛年那里要来的资料，一边看，一边眉头紧蹙。

    之前，她没有关注过这些。

    她没想到，云北寒的过去竟然会是这样子的，这资料上轻描淡写的每一句，在经历的时候都是满身伤痕，痛苦不已的吧？

    她按住胸口，觉得有些心疼这上一世为她报仇雪恨的人。<!--over-->

