    一群同学抗议，心疼弱者，有的甚至说：

    “我要把这视频发到网上，让他被人肉！”

    “对，打女人的男人，该被社会批判！”

    “不过，南学长挺好的啊，会不会有什么原因啊……”

    “打女人能有什么原因啊！你怕不是喜欢南霆深就黑白不分吧？”

    “人家可瞧不上你，眼里只有白汐汐。”

    ……

    白汐汐看着群里的吵架，心里乱的要死。

    从小到大，南大哥都是做事有分寸的人，怎么就这么不理智？

    这件事真要闹到网上，以他现在的身份，肯定会被批评，或者严肃处罚的。

    怎么办？要不要找哥帮帮他？

    对！

    找薄司衍！

    白汐汐起身就直接跑出去，然而打开门时，却愕然看到薄司衍站在她房间门口，一副苦恼纠结的样子。

    她意外惊讶道：“哥，你怎么在这里？你不开心么？”

    薄司衍其实很纠结要不要把这件事告诉她，可还没想清楚，她就急匆匆的出来了，他淡道：

    “没，我怎么会有不开心的事情。”

    “没有就好！哥，你快帮帮忙，帮南大哥把这件事压下去。”白汐汐拿着手机递到薄司衍面前。

    薄司衍低头，看到上面的事情后，并不惊讶，因为他现在也有惩罚慕思雨的冲动。

    他正要解释事情的来龙去脉，微信群里却有人发了一连串内容，他道：

    “先看文字。”

    白汐汐跟着他的视线移下，就看到慕佳佳发出的最新消息：

    我觉得这件事是姐姐的错，她当年喜欢南学长，就从中挑拨，破坏，作为妹妹都无法理解她这种做法，这次过后，希望她改过自新吧。

    南学长是很好的人，大家不要骂他。谢谢】

    一段话语，体现着慕佳佳的善良正义识大体，同学们纷纷恍然。

    “原来事情是这样！”

    “你姐姐太可恨了！”

    “同样是姐妹，还是你善良。”

    这便是慕佳佳的目的，借机刷一波好感。

    此刻的白汐汐，却是没有心情理会这些的，满脑海闪过的都是南霆深离开的原因。

    所以，他是误会了？

    薄司衍看她僵白的小脸儿，知道这个时候想瞒也瞒不住了，牵着她走进去，扶她坐到位置上，将事情的来龙去脉，都清楚的告诉她。

    说完后，他说道：

    “汐汐，本来过去很多年的事情，我不想提起让你伤心，但你也有知情权，你现在知道了，我不希望你再难过，毕竟你南大哥回来了，也喜欢你，不是吗？”

    温声细语的声音，带着安慰，开导。

    他生怕她想起那段黑暗的过去，难受。

    白汐汐听完后，僵愣在位置上，整个人都错愕惊讶。

    曾经，她想过一万个南大哥离开的理由，可却从未想过，他会是因为误会她而离开！

    那时的他，听说自己癌症，又对她误会，该有多痛苦！

    “哥，我不难过，我很开心，至少南大哥没有得真正的癌症，你放心，我没事的。”

    至于那段昏暗的过去，已经过去了，释怀了。

    薄司衍听到她这么懂事，才微微松下一口气。

    随后，他又想起现在的白汐汐，不是曾经那个感情用事的白汐汐，现在的她，会有很多的思考，也会多几分理智，不会小女孩似的哭哭啼啼。

    是他多虑了。

    “那你对你南大哥，现在什么想法？”这是薄司衍现在最关心的问题。

    白汐汐被问的怔住。

    她对南大哥什么想法……

    以前，她一心一意的喜欢南大哥，之后，哪怕他离开，她也心里怀有期盼的等着。

    现在，他回来了，曾经的误会算是全部解释清楚，甚至他也是那么爱她。

    按理说，她该特别特别开心的扑到他怀里，说‘南大哥，我们在一起吧！’，可为什么，除了感慨，她并没有这种冲动。

    甚至，对这个问题，回答不上来？

    薄司衍看她沉默，大概知道答案了，伸手揉揉她的头：

    “别勉强自己，顺其自然，顺心而行。”

    白汐汐轻轻点头：“嗯，你快回房间睡吧，我也要睡了。”

    “嗯，晚安。”薄司衍揉揉她的头，宠溺的道了晚安，起身离开。

    白汐汐躺到床上，小脸儿黯淡下来。

    顺其自然，顺心而行。

    自然是什么？

    心又是什么？

    她就好像寂静大海上的一帆孤舟，没有风，难以顺其自然。船身又没有舵和船帆，难以顺心而行。

    夜，无尽的黑。

    早上。

    不到六点。

    南霆深就来白家了，他的手里，还提了白汐汐最爱吃的抹茶小蛋糕，蛋挞，等食物。

    白峥赫和燕黛婉看到他，笑容洋溢，态度十分友好亲切。

    俨然，把他当做了女婿。

    薄司衍坐在沙发上，态度没那么热情，因为在他看来，盛时年带给白汐汐的伤害是不可抹去的，南霆深带给白汐汐的伤害，又何尝是可以抹去的？

    他们两人，都不该是她的良人！

    还是他好，从未伤害她，从一开始相遇就对她好，在帮她。

    只可惜……

    他是她哥……

    这个身份，真是让他幸福，又惋惜。

    “薄先生。”南霆深主动打招呼。

    薄司衍收回看新闻的视线，轻嗯一声，问：“想好怎么做了？”

    南霆深道：“嗯，我说过，不会再让小汐儿掉一滴眼泪，从现在起，我会加倍爱她，宠她，保护她。”

    声音之坚定，是男人钢铁般的诺言。

    薄司衍知道，他说出来的话是认真的，并且以他的性格，会绝对做到。但不知道为何，他觉得他也不该这么轻松的。

    于是乎，他深深的说道：

    “昨晚你问汐汐和盛时年什么关系，我现在可以告诉你，他们是未婚夫妻。”

    未婚夫妻！

    几个字，让南霆深一怔，脸上涌动着说不清的在意和难受：

    “小汐儿和他订婚了？喜欢他？”

