    在这些锦衣卫的人马，将那些世家之中的年轻人，都是抓回去了以后，也是直接送到了他们锦衣卫专属的监狱之中。

    “当我们出去！我们已经知道自己错了！你们就放过我们吧！”

    “我们也只是一时糊涂而已，我们心中，对于陛下，对于大唐，都是忠心耿耿的啊！”

    在这些人都是被抓起来了以后，他们也是终于知道了，什么是死亡的威胁！

    这些锦衣卫的人马，可是一点都是没有对他们客气的意思，一旦他们有什么不老实的地方，直接就是下死手啊！

    他们虽然说，比起来那些普通的百姓，实在是强大了太多，可是，他们依旧还是一些普通人而已，一旦失去了那些世家给予他们的光环以后，他们也是跟那些普通的人，差不多而已。

    对于死亡，他们也是会有一种天然的恐惧。

    “现在知道错了？哈哈哈，已经晚了！你们在刚才说的那些话，就已经注定了，你们根本就没有任何活下来的可能性了！”

    锦衣卫的那些人，在看到了这些世家子弟的态度以后，脸上也是不由得露出来了一抹冷笑。

    如果要是他们这些世家子弟，在这个时候，还能够保持他们原本的态度的话，可能还会让他们锦衣卫这些人，对于他们这些世家子弟，能够有一些感叹之心。

    可惜，这群人，却是烂泥扶不上墙，根本就没有太多的作用！

    “我跟你们说，我们可是世家的子弟，难道你们真的能够将我们都是杀死了吗？”

    在知道这些锦衣卫，不会轻易的放过他们以后。他们这些世家子弟，终于也是硬气起来了。

    “你们背后有世家，我们当然也是知道了，不就是为了针对你们背后的那些世家，我们才是对你们出手的吗？”

    “如今看来，我们还是高看你了啊！如果要是你们到了现在，都是想不明白的话，你们还真的该死啊！”

    锦衣卫的这些人马，也是忍不住对着这些世家子弟，嘲讽的说道。

    “什，什么意思？”

    那些世家子弟，自然也不是什么蠢货，在听到了锦衣卫这些人的话以后，脸色也是不由得一瞬间就是煞白了起来。

    他们的心里面，也是不由得有了一些不好的预感，如果要是真的跟这些锦衣卫的人，所说的是一样的话，他们可就不仅仅是自己早死了啊！

    他们背后的那些世家，可能也是会被他们给连累，一起沦落到跟清河崔氏和范阳卢氏一样的下场！

    “现在想明白了？已经晚了，你们还是好好的想一下，要如何去面对你们的那些族人吧！”

    锦衣卫的那些人马，没有继续去跟他们说话的意思了，直接就是将他们直接带走了。

    而这里的消息，也是直接就是被这些锦衣卫的人，给传递到了刘伯温的手里面。

    “怎么了？又有什么消息了吗？”

    张良看着刘伯温手里面的密信，也是不由得有一些好奇的问道。

    如今，张良作为百官之首，每一天需要考虑的事情，实在是太多了，已经是没有什么再去掌管锦衣卫的精力了。

    “自然是那些锦衣卫的那些人传递回来的消息了，那些世家，如今不是已经开始了聚会了吗？锦衣卫的那些人，正好混进去了，如今已经是回来了。”

    刘伯温也是笑了起来，锦衣卫的这些人，还真的是给了他不小的惊喜啊！

    “哈哈哈，那些世家的人，一个个都已经是老狐狸了，怎么可能会露出来什么马脚呢？”

    张良不由得摇头笑了一下，他也是知道，锦衣卫的这些人，无论是不是有机会，都是会去一趟的，只要是给他们了一点希望，他们都是绝对不会放弃的。

    这也就是为什么，锦衣卫能够如此的成功的原因，就是因为他们百折不挠，因此，他们才是能够做到常人不能做到的事情！

    “子房兄，你这一次，却是想错了，锦衣卫的那些人，可是给咱们带来了不少的惊喜啊！”

    刘伯温听到张良的话以后，却是笑了起来，就像是他也是没有想到一样，张良也是没有想到，锦衣卫的这些人，这一次还真的是立了一个大功！

    “怎么？难道这些锦衣卫的人，还真的是抓到了一些什么东西？”

    听到了刘伯温的话以后，张良的眼睛，也是不由得亮了起来。

    如果要是锦衣卫的这些人，真的是得到了什么消息的话，对于他们来说，还真的是一个好消息呢！

    “锦衣卫的那些人，在这一次世家的聚会上，抓到了一批不知道天高地厚的年轻人，他们想要联合起来那些世家，一同准备去推翻咱们得大唐帝国！”

    刘伯温说到这里的时候，嘴角也是不由得扯起来了一个嘲讽的弧度。

    这些年轻人，还真的是不知道天高地厚啊！居然敢在他们的眼皮子底下，做这样的事情？

    不过，想到这里的时候，刘伯温的心里面，也是不由得有一些庆幸，因为灯下黑的原因，他们还真的是没有想到，在这一次的世家的聚会上，这些人，会做出来这样的事情！

    如果要是真的因为他的失误，而让他们这些世家，联合起来，准备实行什么的话，那还真的是一件比较麻烦的事情！

    不过，还好有锦衣卫的这些人，他们任劳任怨，却是不肯放过任何的机会，一直都是想要将那些世家的一些证据给找出来，这一次。却也是成功的立功了！

    “这一次，他们锦衣卫，真的是抓到了一些真正的证据了吗？不是那些世家，放出来迷惑咱们得吗？”

    张良也是严肃了起来，这可不是什么小事情，弄不好，就是要再一次的消失很多的世家的。

    “我自然是确定了，你也曾经是掌管过锦衣卫的，你应该也是清楚，他们锦衣卫的这些人，如果要是不确定的话，又怎么可能会传给我呢？”

    刘伯温不由得白了一眼张良，对着张良说道。

