
“两天？若是朕非要你留下五日呢？”

听到这话，嬴政目光微微一凝便是盯着赵铁，声音略微冰冷下来。

“这······陛下金口玉言，小人不敢不留，那便呆上五日便是。”

听到那话，赵铁目光微微沉下去，脸色难看几分。

但他也清楚，自己面前的这人可是大秦君王，自然不敢说一个“不”字，只得点头答应下来。

“既然如此，那就退朝吧！”

见状，嬴政这才开口宣布道。

嬴政走出宫殿，却是没有急着回寝宫，而是望向远处赢云所在的方向。

“陛下，最近公子云病情好像有些严重，陛下要不移步去看看？”

正在这时，赵高清晰洞察到了嬴政的意图，不由得笑着开口道。

“对！说得没错，云儿病得那么严重，朕当然得去看看！”

一听这借口来了，嬴政不由得一喜，给赵高使了个“你很上道”的欣赏眼神，随即便朝着赢云的宫殿走去。

······

“陛下驾到！”

嬴政一行人风风火火走进赢云的宫殿，刚走进来，一名小太监便迎上来。

“参见陛下！”

小太监跪下行礼。

“云儿呢？”

嬴政也懒得浪费时间，直接便开口问道。

“公子他染上了风寒，正在寝宫呆着呢，陛下还是莫去的好，免得被传染。”

小太监低头回道，脸色却是有些难看，眼神更是有些飘忽不定。

“风寒？”

听到这话，又见小太监这副模样，嬴政也猜到定是赢云吩咐这小太监这么说的。

嬴政也不多言，直接便朝着赢云的宫殿走去。

可一行人刚走到寝宫门口，里面便传来赢云的心声。

“父皇，儿臣不幸染上严重的风寒，实在是不宜见人，请父皇恕罪！”

刚走到门口还未来得及推门，里面便传来赢云的声音，赫然是在下逐客令。

【快滚吧大傻，我最近在研究粗盐提纯技术，忙的很，可没时间陪你浪费！】

听到那心声，嬴政微微一愣。

‘粗盐提纯？这小子还会这个东西？’

对于整个天下来说，盐可是重要资源，一个大国绝不可能缺少的东西。

“正好，为父最近发现一副治风寒的药，效果很好，云儿你正好可以尝尝。”

虽然嬴政微微惊讶，但他此行的目的是问赵铁献羊的事情，便也就没有去追问粗盐提纯的问题。

【尝尝个屁！劳资没风寒！再说就算得风寒了，劳资这医术还需要你的药？】

“父皇那药效果如何？儿臣也吃过不少药了，但都没什么效果，不想再多浪费药了。”

片刻后，屋里再次传来声音，这赢云赫然是想找借口直接把嬴政赶走。

“云儿放心，那药效果好得很！开药医生用脑袋和朕保证过，药到病除！”

听到赢云的质疑，嬴政没有丝毫犹豫，直接便是果断开口道，话里话外很有自信。

【药效很好？正常人吃点应该没事儿吧？】

【要不就随便吃点儿，然后告诉大傻这药没效果再让他滚，这样应该可以吧？】

赢云开始思索起来，毕竟今天真的不想和嬴政浪费时间。

听到那心声，嬴政略微无语。

自己堂堂君王就这么不受这小子待见？想方设法也要赶朕走？

“前几日有个小太监感染了风寒，吃了那药后效果确实好，虽然一度命悬一线，但最后总归是救回来了，风寒更是直接痊愈！”

“云儿你自幼便身强体壮，吃了那药效果应该更好，想必很快便会痊愈。”

心中无语，嬴政脸上却是丝毫没有表现出来，直接开口说道。

【命悬一线？！大傻你能当个人不？！】

【我是你亲儿子！你什么药都敢喂我吃的？】

【我吃了效果更好？是呀，我体质和那小太监肯定不一样，说不定吃完劳资人直接没了！】

赢云在心里疯狂吐槽。

沉默半响后，宫殿的门忽然打开，赢云一脸笑容走出寝宫，冲着嬴政一笑。

“回父皇，其实儿臣吃的那些药就是药效慢，还有小白小兰陪了儿臣几日，现在儿臣也觉得好多了，甚至可以说是痊愈了，就不劳烦父皇了！”

赢云拱手道，神色很是认真。

“真的吗？身体可是大事儿，云儿你可千万不要和朕客气，但凡还有点不对劲儿，朕都找药给你治好！”

见赢云这副模样，嬴政也是一脸正色回道。

“不用了，儿臣真的好得差不多了！”

听到这话，赢云忍不住嘴角微微抽搐。

【让你这个庸医找药，劳资人迟早得让你干没了！】

“既然如此，我们移步正殿，慢慢谈吧。”

见赢云这病已经装不下去了，嬴政淡淡一笑，这才开始继续自己得事儿。

“如此甚好！”

赢云点点头，心里却是十分无语。

【大傻你为什么非要浪费我的时间呀？我真的很忙的！】

不一会儿，二人便在正殿落座。

“父皇政务繁忙，今日怎么会有时间来我这里？”

坐下之后，赢云开口问道。

【快说吧！我这里有什么吸引你的，我一定全部改！全部改掉！】

“没什么，只是这几日云儿一直在生病，朕甚是担忧，便抽空过来看看你。”

嬴政回道，随手拿起一旁婢女送过来的茶便品尝一口，味道不错。

“谢父皇关心，儿臣已经没有大碍了，儿臣只是小病，过些日子应该就好了，父皇还是把心思放在国家大事上才好。”

听到这话，赢云拱手回道。

【好了，既然已经看完了就快滚吧！】

嬴政：。。。。。

“无妨无妨，最近也没什么大事儿，倒是有一件好事儿，云儿你可要听听？”

嬴政摆摆手，做出一副无所谓的模样，随后目光和善落在赢云身上，分明已经做好了要讲什么给赢云听的准备。

“儿臣现在身子有些乏，若是能等儿臣痊愈之后，再听父皇细讲一遍，那自然是最好。”

赢云回道。

【劳资完全没兴趣，现在只想让你滚！这么明显的意思你看不出来吗？！】

嬴政：。。。。

“既然如此，那为父就给你讲讲吧。”

稍稍一沉默，嬴政淡淡一笑，已经做好给赢云讲讲的准备。

毕竟这事儿还真得需要赢云来参考一下。

听到嬴政的回答，赢云满脑子问好。

【？？？？】

【大傻你是听不懂人话吗？劳资说的不想听！】

【服了！就这智商也不知道怎么当上皇帝的？】

“最近王翦提过的那人已经来了，带着一头壮硕的羊，若是引入得好的话，大秦百姓便有福了。”

嬴政说着满脸笑容，俨然一副很高兴的模样。

【拉到吧！一个处理不好，不知道多少百姓会死在你手上！】

对于这个好事儿，赢云却是很无语。

听到这心声，嬴政瞳孔猛地一缩，心间更是疑惑起来。

‘引入这羊是好事儿，为何会有百姓死在朕手上？’

ps：求个书评

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465365"  chaptername="第五十八章：不知有多少百姓会死在你手上">加入书签</a>
</div>
