    第七百七十五章以血祭兵，神圈太乙

    ……

    看着手中颤动不休，中间凹陷的盘陀神枪，徐君明不由心中暗惊。

    “这太乙圈不愧是至坚至硬的金属性中品先天灵宝，开山裂石，威能强悍。若非我以造化灵池之力，加持盘陀神枪，只怕一击就会被它打断。”

    更重要的是，现在太乙圈的威能，比先前辈赵匡胤御使时，提升了十几倍。

    完全不可同日而语。

    “不知道那法诀到底有何奥妙，居然能让人魂与仙器合二为一？”

    徐君明借助青铜镜，清晰的看到了赵匡胤结印的顺序，以及他的元神与太乙圈结合的全过程。

    “徐君明，受死！”

    赵匡胤一声怒喝，太乙圈划空而落，皎皎如日月当空，带着一串银虹，闪电而至。

    徐君明长枪一竖，故技重施。

    “铛！”

    又是一声剧烈的金铁交鸣。

    这次，徐君明只退了三步，而那太乙圈被一枪打飞。

    “哈哈，再来！”

    赵匡胤长笑出声，太乙圈光芒大放，眨眼间，变作万丈之巨。

    耀眼的银白色光华，遮天蔽日。

    庞大的太乙圈，如同一座横天大岳，带着毁天灭地的威势，碾压过来。

    其威势之强，几欲令人窒息！

    徐君明看在眼里，深吸一口气，摇身一变。

    壮硕的身躯迎风见长，眨眼间变作一万两千丈的庞然巨身。

    和气成云，吐气成风。

    晃一晃，风云涌动。

    跺跺脚，地动山摇。

    手中盘陀神枪，长约两万丈。

    锋利枪芒，直射斗牛。

    造化灵池恍如一块直径数千丈的乳白色玉石，浓郁的造化灵气，仿佛九天银河，滚滚而下。

    徐君明身高再次膨胀起来。

    不过几个刹那而已，已然达到了三万丈！

    这时候，整个佛光绿洲都被他踩在脚下，百万黄沙，尽收眼底。

    大如山岳，皎皎如烈日的太乙圈，也失去了那种霸绝天地的强横气势。

    握着手中犹如天柱一般的盘陀神枪。

    徐君明简简单单的用了一招‘横扫千军’。

    ‘嗡’！

    九天巨震，白雾成云。

    强横无比，爆炸性的绝强巨力，不仅打爆了空气，更打爆了空间。

    一道长万里，宽近千里，空间破碎后留下的黑带，直朝太乙圈飞去。

    火星撞地球!

    耀眼的光芒笼罩了大地。

    这一刻，天地为之失色。

    山河为之静寂。

    除了一片耀眼的银白色，再无其它。

    一条数千丈高的气浪，铺天盖地，朝四面八方碾压过去。、

    所过之处，万物俱被震为齑粉。

    紧接着，便是开天壁地般的雷鸣。

    恢弘的声音，撼动千万里方圆。

    甚至连大地都剧烈的摇晃起来。

    天空中更是现出一条万丈直径，直达天外的大洞，虽是白日，却能看到其中的万千星辰。

    ‘咚咚咚’！

    强悍无比的巨力让徐君明连退三大步。

    太乙圈也被震得高高飞起，闪了几闪后，再次恢复了原本的尺寸大小。

    看着手中几近断折的盘陀神枪，徐君明也不得不惊叹金属性中品先天灵宝，居然如此霸道。

    “太乙圈至硬至坚，硬拼绝非上策。”

    想到这里。

    “龙帝，将你落魂钟给我。”

    “好。”

    略显冰冷的声音落下。

    一个黑色的空间通道出现在身侧，紧接着一个小儿拳头大小的黑色铜钟，从中飞了出来。

    ‘落魂钟’神通，徐君明也会。

    不过想要降伏赵匡胤，仅凭借落魂钟还办不到。

    心中一动，造化灵池洒下道道灵光，同时丹田内法力滚滚而出，落魂钟瞬间化作千丈之巨。

    赵匡胤元神位于太乙圈中，强盛的神识‘看’着那庞大的黑色巨钟，本能的感觉到了危险。

    暗道一声‘不好’后，便准备先行离开，在图后计。

    还没等他动身飞走。

    “咚！”

    黄钟大吕般的钟声，响彻天地。

    一瞬间，滚滚声波，如同滚滚而起的巨浪，闪电般传遍千万里地域。

    赵匡胤的只感觉一股诡异的力量，无视太乙圈至坚至硬的本体，直接冲了进来。

    身为大宋开国太祖，赵匡胤身上的气运金龙，不能的守护其神魂。

    但这次徐君明借助造化灵池施展的落魂钟，威力是龙帝一开始那一记落魂钟的百倍。

    气运金龙还没来及彰显神威，便被碾压破碎。

    下一刻，赵匡胤只觉得有人拿着大锤，在自己后脑勺，重重的打了一下。

    顷刻间，神魂震荡，昏昏沉沉，仿佛陷入睡梦之中。

    以血祭兵诀赋予它太乙圈强横的本体，但他的神魂却仍然跟原来一样。

    徐君明伸手一指。

    ‘呛啷啷’。

    一道粗大的黑色铁链，从冥冥中飞了出来，无视太乙圈刚硬的身躯，直接飞入其中。

    不一会，便绑了一个身穿明黄色龙袍，神情呆滞的紫脸大汉飞了出来。

    拘魂索神通，是任无极参悟的本命魂道神通，作为本尊的徐君明也能使用。

    抓住了赵匡胤，太乙圈彻底失去了操控。

    伸手一招，这柄赤县神州的镇界神器，二十四道先天灵禁的顶尖中品先天灵宝，飞落掌中。

    作为金属性的先天灵宝，太乙圈攻防俱佳，威能强悍。

    不过，对于灵魂道法的防护，只能算是一般。

    但仍然无损其顶尖中品先天灵宝的神威。

    若非徐君明手中法宝众多，手段多变，只凭这一件太乙圈，赵匡胤便有涤荡乾坤，再造圣朝的可能。

    大战结束，早已擒住赵普和圣心散人的龙帝和太乙真君飞了过来。

    “哈哈，如今大功告成，除了空明山那两位，天下再无金仙。赤县神州，终于落到了我等之手。”

    手持酒葫芦的太乙真君大笑道。

    “苦心谋划三甲子，如今终于大功告成了。”徐君明也是笑容满脸。

    连龙帝这个神色冰冷的家伙，嘴角也勾了起来。

    “接下来就是传令大军，横扫天下。”

    徐君明点了点头，“为了减少伤亡，你我三人也一同出手，把大宋，中原道门，以及蓬莱山、玄都山所有成仙者，一体擒拿。”

    “走吧，早点弄完这事，也好赶赴华夏世界。”

