    第179章 主动唐月华

    “阿欠。”

    月轩内，叶无尘在房间打了个喷嚏。

    手指蹭了蹭鼻尖。

    “这是谁在背后骂我。”

    似是想到了什么，叶无尘眼神逐渐变得古怪。

    “该不会是千仞雪在背后说我吧。”

    “很有可能，毕竟亲手帮雪夜大帝解毒，那女人不恨我才怪。”

    叶无尘也不是有意要破坏千仞雪的计划。

    主要是拿了雪夜大帝的镇国神器，又有毒斗罗在旁边求情，所以顺手就帮雪夜大帝把毒给解了，举手之劳而已。

    他摸了摸眉心，有一个湛蓝色的三角形纹路。

    叶无尘略带沉吟，抬手在眉心一抹。

    蓝光闪烁，手中出现了一个蓝宝石一般的奇异三角体，晶莹剔透，外面散露着神性气息，里面宛若藏着蔚蓝汪洋一般。

    他抬手将瀚海乾坤罩向上扔去，只见它飞速放大，从空中落下，直接将叶无尘整个人都罩了进去，周围变成了一片蓝色的世界。

    但是依旧能看见外面的一切，就像是一个透明的三角体罩子将叶无尘笼罩其中。

    如果有人在外面，会发现叶无尘在光罩落下的刹那，从原地直接消失了，根本无法发现他的行踪。

    因为这是瀚海乾坤罩带给他的第一个技能，瀚海护身罩。

    相当于隐身的功能，实力弱的敌人根本无法发现他。

    叶无尘嘴角勾勒起一丝微笑。

    试问，哪个男人不希望有一个隐身的技能呢。

    除了隐身技能，另外三个技能也具备奇异的功效。

    分别是乾坤定神罩、瀚海狂涛和乾坤破魔。

    当然，最主要的是，得到瀚海乾坤罩，相当于把握住了获得海神传承的机会。

    如果叶无尘愿意，现在就可以出发去海神岛，不出意外一定是海神九考，他自信凭借天赋，不出三年就能成神。

    不过，叶无尘压根不打算现在就去。

    虽然可以，但是没必要。

    以他现在的实力，横推整个海洋都不是问题，前提条件就是，融合双腿处神源。

    叶无尘发现，神源融合的速度越来越快。

    过不了多久，他就可以完全融合神源，从而驾驭这股力量。

    叶无尘摇摇头，没有去想这些。

    看了一眼系统面板，明晃晃的双女神任务摆在那里。

    这才是他现在的首要任务。

    他刚走到门口打算去找唐月华调调情，加深一番感情。

    门外就响起了敲门声。

    “无尘，是我月华。”

    门外响起轻柔的女声，似乎带着几分忐忑和胆怯。

    经过今天这件事之后，唐月华才认定了，她这辈子都不会离开叶无尘。

    叶无尘打开房门，眼前一亮。

    唐月华一身银色宫装，迈动莲步，轻轻开门走了进来，美眸中仿佛蕴含着别样的特殊情感。

    他坐在轮椅上，看向突如其来的熟韵美人，迟疑道：“月华，你怎么突然过来了？”

    “我不能来么？”唐月华一双美腿裹着肉色的丝袜，踩着黑色的高跟走了进来，顺手关上了叶无尘的房门。

    “这……”

    叶无尘看着女人的动作，眼神变得有些奇怪。

    今天太阳从西边出来了？

    这还是唐月华第一次主动来他的房间，平时都害羞的紧，若有若无的和他保持着一定的距离，不会让他占太多的便宜。

    愣神的功夫，唐月华已经走到了叶无尘的面前。

    熟韵十足的美人本就窈窕的身高，穿上黑色高跟后显得更加高挑优雅，完美的蜜桃臀，饱满的酥胸与坐在床上的叶无尘头部平齐。

    “无尘，你还没回答我呢，我不能来么？”唐月华美眸神色复杂，似乎蕴含着千言万语一般。

    “能来，自然是能来的。”

    不知道是不是错觉，叶无尘此时仿佛都能闻到若有若无传来的清香。

    “今天，谢谢你……。”唐月华咬着牙，脸庞红润，似乎在酝酿什么，又有些胆怯。

    “不客气，举手之劳而已，而且，别人想从我手里把你抢走，你觉得——”

    “可能吗？”叶无尘淡笑问道。

    唐月华答非所问道：“无尘，你看着我。”

    “怎么了？”

    “你看我眼里有什么？”唐月华问道。

    “没什么啊。”叶无尘疑惑。

    “不。”唐月华摇头，“我眼里有你。”

    “嘶——”

    叶无尘一瞬间就懵了，他就没想过唐月华这种端庄的女人会说这些撩人的情话。

    今天是吹了哪门子邪风。

    看到叶无尘沉默不语，没有回应，唐月华俏脸微变。

    “怎么不说话。”

    “你之前对人家又搂又抱的胆子呢，怎么现在一句话也没有了。”

    叶无尘沉默无言，他知道现在说什么都没用，实际行动大过天！

    他一把拽住唐月华的玉手。

    将她向后一拉，顺势搂住她的细腰。

    唐月华一声惊呼，娇躯已经栽进了叶无尘的怀里。

    男人雄浑的气息扑面而来，正低头看着她。

    “你……你不是不喜欢我么？”唐月华失神道。

    “谁说的？”

    叶无尘捏着唐月华的下巴。

    重重的吻了下去。

    “不要，不给亲。”唐月华摇头。

    叶无尘大手握住了唐月华白嫩光华的下颚，牢牢的定在了原位。

    “你以后就是我的女人，不给我亲给谁亲？”

    男人的口吻完全不容反驳，唐月华美眸定定的看了叶无尘三秒。

    眼神有些迷离，轻声呢喃。

    “那你以后，可不要辜负我。”

    “我这一辈子，不想再有别的男人了。”

    说罢，唐月华闭上了眼睛，一副任君采撷的模样。

    叶无尘吻了下去。

    叶无尘和唐月华两人忘情的拥吻在一起。

    唐昊，唐三，唐啸昊天宗大长老四人，也来到月轩阁门前。

    “老二……。”唐啸看着唐昊，欲言又止。

    “别劝我了，欠三妹的，我以后会还的！”唐昊淡淡的说道。

    “咚咚咚！”一阵敲门声响起。

    原本忘情和男人拥吻的唐月华，一个激灵，离开男人嘴唇。

    “怎么了？”叶无尘疑惑。

    “好像，有人敲门。”唐月华指了指大堂传来的敲门声。

    “我先去开门。”唐月华急忙起身，整理褶皱的长裙，脸庞红润。

    ……。

    (本章完)

