    “那叶老弟你就安心的……去死吧！！！”

    见叶瑾脱力不似作伪，这黄鼠狼立刻图穷匕见，狞笑一声，面露阴狠，妖力运转手掌，掌心燃起一团汹汹火球，劈头盖脸的朝叶瑾砸去。

    小成控火诀！

    原来这黄鼠狼一直都藏了一手，包藏祸心，从头到尾就没打算让叶瑾活着出去。

    熊熊烈火灼烧空气，火球凌空，将幽暗的甬道照得通亮。

    然而，令黄山没想到的是，本该神情惊恐、不知所措的叶瑾，却是静静的伫立墙壁，眸光漠然，看向他的眼神就仿佛在看一个死人，哪还有半分虚脱之像！

    “不好！”

    黄山见此心生一股不祥之兆。

    就像是印证黄鼠狼的预感，下一秒，只见叶瑾妖气蓦然勃发，其妖力之精纯比之启灵后期的黄山也不遑多让！

    手掌外翻，两条火焰巨蟒骤然凝聚，狰狞蟒首嘶鸣，滚滚烈焰让山洞里的温度再次升温。

    火蟒嘶鸣间，轻而易举的将小小火球淹没，余势不减的飞向黄山。

    “大成控火诀！叶老弟，饶……”

    黄鼠狼眼神惊惧，惊慌失措的想要求饶，可惜命字还未出口，狰狞火蟒瞬间将其吞没！

    呼！

    汹汹火浪升腾，黄山几乎化作成了一具火人，发出阵阵惨烈哀嚎，在甬道里满地打滚。

    叶瑾眼神淡漠，屈指一挑，牙刃寒芒乍现，顷刻间人头落地，结果了黄鼠狼的性命。

    “你想杀我？正好，我也想杀了你。”

    叶瑾神色淡然擦了擦手，轻描淡写，就仿佛只是杀了一只鸡，不是他忽然良心发现结束黄山的痛苦，而是为了保全黄山囊袋不被烧成灰烬罢了。

    这恐怖的场景，看得黄山两个狗腿面色惨白，手脚发抖。

    好果决！好狠辣！

    鼠精狗妖哪还敢多留一秒，大叫一声掉头就朝着洞口逃去。

    然而却有一道小巧的身影比他们的速度还快，化作一抹残影撞向二妖的后脑。

    失了心气的鼠精狗妖一身实力发挥不出半成，猝不及防之下被小参精撞得人仰马翻。

    叶瑾顿感无趣，控制着牙刃了结了二妖的小命。

    “猴哥你好厉害哇！！！”

    小参精飞回叶瑾肩头，丝毫不在意叶瑾的狠辣，一双布灵布灵的大眼睛满是崇拜的道。

    叶瑾笑了笑，伸指弹了弹小参精的脑门：

    “记住不要告诉别人。”

    小参精吃痛的捂住脑袋，大眼睛噙着泪，委屈的撅着嘴，似是在生气猴哥不信任自己。

    瞧着小参精委屈巴巴的模样，叶瑾心下一软，揉了揉小参精的脑袋：

    “此战小参精你居功至伟，待会儿少不了你的好处。”

    小人儿立即由阴转晴，小脸喜笑颜开，亲昵道：“谢谢猴哥！猴哥你真好！”

    叶瑾无奈摇了摇头，不再搭话，干净利落的收集了黄鼠狼三妖的囊袋，没来得及细看，又匆匆进到黑甲毒蝎巢穴里取走了五枚玉浆果和三颗新生蝎卵。

    可惜的是并没有能够引得【阎浮宝树】反应的灵物。

    黄山曾说过，外面可是还有一头启灵圆满黑甲公蝎的存在，更不要说刚才的动静，也许会引来钻山洞巡山小妖，被发现的话恐怕会引得钻山洞的追杀。

    一念至此，叶瑾一把火烧去了打斗痕迹。

    临走前，将黑甲毒蝎尸体最坚硬、完好的一块甲壳挖走，这可是件炼器的好宝贝。

    出了山洞不多停留，朝着黑风山的方向疾驰。

    五天后。

    黑风山地界，当初的菜花蛇石室。

    望着一地琳琅满目的收获，叶瑾笑得合不拢嘴。

    这一趟下山，他可谓是赚的彭满钵满。

    通明荆棘、上品符纸铁木壁垒暂且不提，这些是首战白二郎“赠送”的战利品。

    打开黄山三妖囊袋，没报希望的叶瑾竟然收获了一方小巧药鼎和一册《炼药心得》以及部分草药，看来黄鼠狼自称钻山洞丹房出身不似作假，并且还有着一手炼药的本事。

    如今倒是全部便宜了叶瑾。

    下山半月以来，叶瑾从无到有，积攒了一身不菲身家：

    半截通明荆棘，上品符纸.铁木壁垒（一阶），五枚上品玉浆果（一阶），三颗黑甲毒蝎卵，药鼎一方，《炼药心得》一册，黄芽丹六十余粒（含黄鼠狼三妖贡献），鱼腥草千株，部分草药，甲壳一块，兽皮及刀兵若干。

    如此豪华身家，叶瑾可以说在启灵阶段，已经没有谁比他还有富有的了。

    甚至一些新晋通明妖将，恐怕也比不得叶瑾身家丰厚。

    可以说，此次下山目的不仅圆满大成，收获之丰也远超叶瑾想象。

    有了这些收获，叶瑾突破启灵后期的进程将大大加快！

    原本按部就班的修炼，可能还需要个八年十年才能突破，如今，叶瑾有把握三年内就踏入启灵后期，十年圆满以期通明！

    强压住内心的火热，叶瑾强迫自己冷静下来。

    危机并非完全消除，至少白眼狼之死，若是让其姘头树妖姥姥知晓，叶瑾处境就相当危险了。

    至少现在，叶瑾没有半分把握能够从通明后期巅峰的妖将手里逃出生天。

    哪怕杀死白二郎时叶瑾自认为清除了所有痕迹，短时间内不会被人发现破绽。

    但时间一久，白眼狼久不归山，势必会引得白眼狼亲近之人猜疑，特别是当叶瑾安然无恙的回到黑风山时，更会让有心人猜忌，从而向树妖姥姥告发。

    叶瑾并非没有想过逃离黑风山这一选择。

    但是撇开灵脉，修炼效率大幅降低一事不谈，他若逃跑则必要带上小参精。

    小参精事关后续开启【阎浮宝树】，如此稳定获取赤丝的途径，叶瑾无论如何都不会放弃。

    若是小参精跟着叶瑾一起逃，那么以小参精在黑风山的重要性，叶瑾丝毫不怀疑必然会招来黑风山大王半步凝神的全力追杀，甚至三王齐至也不无可能。

    叶瑾不确定像熊山君这般半步凝神的强大存在，是不是有某些天赋神通能够追踪到自己，他不想赌也不敢赌。

    反而是重回黑风山，叶瑾有更大的把握活下去，毕竟没有谁能够相信，不过区区启灵前期的叶瑾能够杀死比之启灵后期还要强出一分的白眼狼。

    至于如何隐瞒自己修为的事实，那就得依靠【龟息敛气诀】了！

    ……

