    房间里弥漫着肉香，高压锅上限压阀不安跳动，伴随着一阵阵白汽发出呲呲的声音，在上海的寒冬平添了几温暖。

    此时已是2018年初，傍晚时分，透过半敞窗户能听到小区楼下孩子的玩耍声，几对同济大学的中年夫妻齐齐下班，还在路上商量着怎么批改赋分期末试卷，才能让学生不挂科。

    苏橙和林燃坐在沙发上盯着大屏幕，官方直播间里任栋正站在四个玻璃碗前，碗中装着不透光的黑色圆球。

    即将进行的是2018年LPL春季赛抽签仪式。

    苏橙正盯着电视看春季赛抽签规则介绍，她招招手，拇指和食指夹着一根栗米条，林燃乖乖探头过去把栗米条咬进嘴里，顺势在女友脸颊上贴了贴。

    女孩用那只干净的手撸撸林燃的头发，像是在安抚一条柴犬。

    林燃觉得苏橙很敷衍，身子一歪把自己的脑袋枕在她大腿上。

    “你多重啊？”林燃枕上去才觉得女友腿细得过分，甚至有点硌。

    “快100了吧，我也不太清楚，”苏橙往嘴里又填了个栗米条，然后把手指粘连的残渣擦拭干净，“前几天考试周，估计又瘦了。”

    林燃也觉得纳闷，在他看来苏橙吃的不算少，怎么就长不胖呢？

    他又想起迎风长肉的杰克和林炜翔，不得不感慨，人和人不能一概而论。

    “不是肠胃有问题吧？”林燃捏捏苏橙纤细的手指。

    苏橙低头看他，“不是，我检查过，基础代谢率的问题。”

    林燃仰着头，就算是这样的死亡角度，他还是觉得女友很漂亮，隔着轻薄的睡裙，他能感受到苏橙身上清新芳香的沐浴露香气，与温热躯体一并让他流连忘返。

    他嘟嘟囔囔，“你得胖一点啊，不然我……”

    后面的话声音很轻，苏橙凑上去才勉强听清。

    她正想揉揉林燃的帅脸，没想到他能说出这种话，想了两秒钟才明白是什么意思，脸色绯红上手不轻不重揪了一下他的耳朵。

    “那今天晚上的排骨全是我一个人的，你别吃了。”她没好气的把林燃推开。

    林燃看了一眼时间，跑去厨房去摆弄他的高压锅。

    “今年LPL将分为东西部赛区，其中已经确定杭州主场的LGD被自动划分到东部，重庆主场Snake和成都主场OMG被默认分至西部！”

    任栋的声音铿锵有力。

    LPL的联盟化进程重要事宜之一，就是建主场，加上取消升降级赛和打通青训营选秀渠道，这明显是想效仿NBA的机制。

    苏橙揉揉自己刚才被枕的有些麻的大腿，高声问道，“你们今年没打算建主场吗？”

    “没呢……”林燃把高压锅里的排骨舀出来，香气四溢开来弥漫在房间里。

    “皓哥说再等等，上海就挺好，”他又催苏橙盛出电饭煲里的米饭，“如果要建主场就得去北京，宝马在那边能帮忙搞块地。”

    话虽这么说，但郭皓还是不想搬出去，如果原本只有一个LOL分部到好说，现在YM里还加上了Pubg绝地求生，如果再把基地迁去北京，影响的员工就太多了。

    其他分部的人搬不搬？搬的话以后pubg有比赛，还要从北京飞过来；不搬的话YM就要在北京上海建两个分基地，不光成本太高，还不方便管理。

    “也好，”苏橙很满意地用饭铲往碗里添上满满的米饭，“你要是去北京，咱俩真得成异地恋了。”

    现在二人感情如胶似漆，比以往要好上不少，一闲下来就想黏着对方，要是真异地恋，一年到头可能都见不了几面，难免心生罅隙。

    除了排骨，他们还点了一份素食餐厅枣子树的外卖。

    “院子里有两棵树，一棵是枣树，另一颗也是枣树……”苏橙接到电话就跑出去拿外卖了，五分钟后哼哼唧唧提着外卖盒赶了回来。

    此时电视上的抽签仪式还没开始，只能说不愧是LPL。

    林燃把几道素食拿出来，两人挤在客厅茶几旁享受着晚餐。

    素食餐厅制作的椒盐藕饼口味独到，干烧海皇卷除了有些辣也没什么缺点，配上排骨确实是算得上丰盛。

    与此同时，电视屏幕中的春季赛抽签仪式还在继续。

    除去把原本的AB组变成东西部，然后LGD、OMG和Snake3支拥有主场的战队提前站住坑位之外，其余与之前并没有什么不同。

    去年夏季赛排名前两名的战队位于一号种子池，3-6名为二号种子池，7-10名为三号种子池，其余两支参与升降级赛的队伍和新军RW、FPX一同被分到四号种子池。

    规则很简单，东西部各自拥有一个一号种子池、两个二号种子池、两个三号种子池和两个四号种子池战队。

    这样尽量做到东西部战队实力均等，不过也只是尽力罢了，去年春季赛YM所在的A组集聚了各大强队，最后蛇队都沦落到去打升降级赛，堪称死亡之组。

    YM经理郭皓与RNG经理权仲赫上台，从一号种子池中抽取队伍。

    郭皓憋不住自己的笑容，打开黑球将其中的彩带展示给摄像头。

    我抽我自己。

    “好的，如此一来YM战队就确定在东部赛区，而RNG则被划分到西部赛区……”

    苏橙瞥了眼电视屏幕，挑起一块肋排，排骨早已高压锅炖的软烂可口。

    “这排骨买的时候多少钱？”林燃随口问道。

    昨天晚上他刚回上海，睡觉之前跟苏橙具体描述了一下青岛排骨米饭的滋味，没想到今天下午橙子就跑农贸市场买了三斤肋排回来，打电话嚷嚷着要他来楼下帮忙煮排骨。

    “23，肋排现在都这价。”苏橙用食指把散落下来的一缕头发挑上去。

    但客厅沙发与茶几的高度毕竟没有餐桌那么舒适，苏橙身子必须得微微前躬才行，然后长发又垂了下来。

    “快快快，帮我拿个发卡。”苏橙坐在沙发内侧，也不方便出去，果断拍拍林燃的肩膀，让工具人帮忙。

    “我卧室里书架上有个敞开的蓝色盒子，里面有发卡，你随便挑一个就行！”苏橙不忘叮嘱。

    林燃推门进入卧室，床上被子叠的整整齐齐，书桌挤占了一小半位置，不过上面没有多少书——他也知道苏橙学习时习惯去书房，卧室里只摆了些睡前读物和各式各样的小玩意。

    他成功在一本《半岛铁盒》旁边找到了那个敞开的蓝色盒子，里面装满了各色发卡。

    虽然苏橙说随便选一个，但林燃还是挑拣了一会儿，最后选了个橙色款式。

    “快点快点，”苏橙看见他连忙轻声喊，“我这头发都要垂下去了。”

    林燃用发卡把女友垂下来的一缕黑发别上去，身子一贴近，护发素沁出的清爽柑橘味道甚至压过了房间里蔓延开来的排骨香气。

    “你弄紧点，太松了我待会儿还得整理。”苏橙催促道，她想上手自己来，但无奈男友不让。

    他有些犹豫，“太紧了也不好吧？”

    “没事没事，”苏橙见男友没有什么动作，自己把小脑袋往前凑了凑，“紧点我舒服。”

    林燃听到这句话，不自然的咳嗽两声。

    客厅暖黄的灯光下，女孩发丝乌黑柔顺，映衬得脖颈与脸颊的肌肤更加白嫩。

    林燃难免心猿意马，不过他还是控制住自己，老老实实把发卡别好。

    坐下来再啃排骨时，分组情况已经初见端倪。

    东部YM与EDG、WE、TOP、JDG共处一个小组，而RNG则同IG、OMG、BLG（IM更名）、SN同组，剩下的就是四号种子池的4支队伍。

    “这分组比去年好多了啊，”苏橙夹了一块藕饼，不由得感慨起来，“当时那可真是高难度。”

    屏幕中，来自JDG的经理抽出了一颗四号种子池队伍，展开一看，是新军FPX。

    如此一来，尽管还有3支队伍没有被抽取出来，但实际上结果已定——因为LGD必定去东部填补最后一个名额。

    分组形式落定如下。

    东部：YM、EDG、WE、TOP、JDG、LGD、FPX

    西部：RNG、IG、OMG、BLG、SN、Snake、RW

    看到抽签结果的林燃心满意足夹了块排骨。

    “这不是保送小组第一了吗？”他很是得意，小组里剩下的几个对手实力都不强，RNG和IG被分到一个小组里搞内斗，没有比这再好的结果了。

    苏橙也觉得没什么问题，YM五人加上红米和狗八的教练组，这阵容集齐了近年LPL的强力选手和教练分析师，其中最差的也是第一梯队，强如林燃更是实力顶尖。

    这种人员配备极其离谱，整体战术搭配也相对合理，几个人都不是必须‘世界聚焦于你’的类型，两届FMVP得主林燃也不可能说‘YM都是我carry’搞队友心态。

    队伍氛围和谐，加上连冠带来的心态成长，在苏橙看来这支YM根本找不到漏洞。

    不止是她，抽签仪式结束后，在腾竞今年新设立的解说赛评节目中，泽元直接大喇喇放出狠话——

    YM就是英雄联盟世界第一战队，林燃就是世界第一中单！

    “怎么输？”他双手一摊，身子向后一个国际后仰，“你们看看这阵容，我都想不明白，YM要怎么输？”

    金贡、小兲、林燃、杰克和刘青松，YM五人组的图片出现在他身后的大屏幕中。

    导播更是给出5人组同时出场时的胜率——93.83%！

    这数据加上了S7全球总决赛的15连胜，单看胜率就是全世界独一份，比15年的SKT要可怕的多。

    一旁的米勒笑着插嘴，“还有IG和RNG呢，老贼去了IG配合上中野，强度也很高的好吧？另外RNG也是每年冠军的强力争夺者，毕竟有乌兹，大家懂得都懂好吧？”

    “也别小看EDG啊，”娃娃也唱起了黑脸，“赛文老祖还在呢，而且明年WE也是原班人马加上白色月牙的冠军教练组，实力绝对不俗！”

    泽元现在亢奋的不得了，如果要从LCK里选一支队伍支持，那毫无疑问必定是三星；如果从LPL里选，那肯定是YM。

    尽管林燃带队在鸟巢一个小时横扫干穿自己的主队三星，但这非但没有让泽元记恨上YM，反而愈发吹捧。

    毕竟如果贬低YM，那先前被打到晕头转向的三星算什么？垃圾中的垃圾？

    泽元自然是要把YM吹得天上有地上无，各种夸张的形容词章口就来。

    只有这样，三星这个失败者才能脸上贴金，毕竟输给世界最强战队，不丢人。

    林燃听着泽元各种吹嘘自己，难免有些尴尬，这一尴尬原本膨胀的食欲瞬间就萎靡下去。

    苏橙把自己碗里的排骨吃完，就觉得有些饱。

    先前她号称能把排骨都吃完，纯粹是在说大话，但她还没起身收拾碗筷，林燃就往碗里又夹了一块排骨。

    “快吃快吃。”他还很贴心的叮嘱。

    苏橙看着自家男朋友的脸，碰巧林燃露出灿烂笑容，她被美色迷住，一时没忍住又吃了一块。

    然后她看到林燃筷子又动了起来，连忙镇定心神摆手拒绝，“我饱了。”

    “可我没饱怎么办？”林燃一本正经的问她。

    “这不还有排骨吗？”苏橙眨巴眼，“这还有两个藕饼。”

    “我不吃这个，”林燃沉吟片刻，“我想吃水果。”

    苏橙心中顿时浮现出危机感，腿有些发软的她颤颤巍巍起身，“冰箱里还有火龙果，我帮你切开……”

    “有橙子吗？”身后林燃的声音在苏橙听来如恶魔低语。

    “有有有。”苏橙觉得自己声带都在发颤，她打开冰箱保鲜层，取出一颗橙子，然后去拿水果刀。

    林燃看着被剥开的橙子，伸手拿了一片塞进嘴里。

    冰冰凉凉，内里的汁水都被低温牢牢锁在果肉里，咬起来口感多汁而丰富。

    苏橙站在旁边看着男友的完美侧脸，内心埋怨老天爷为什么会有这么帅的人，连吃个橙子都像是在诱惑人。

    她压住内心纷飞的思绪，斟酌良久隐晦提醒道，“正常来说，饭后半小时才能吃水果……”

    “我知道，”林燃点头，“难得放肆一回，芜锁胃的。”

    听到这句话苏橙腿更软了，她脑子里全是那天圣诞夜少儿不宜的画面。

    难得放肆一回是什么意思？

    她支支吾吾，“饭后不能剧烈运动，你知道的吧？”

    最后一句苏橙情急之下用苏州话讲的，听起来语调婉转柔和。

    “我知道，”林燃一脸莫名其妙，“可我早上跑过步了啊？”

    “啊。”苏橙大脑宕机了。

    不知道说什么是好，好像是她自作多情。

    林燃把女友先前的两句话在脑中翻了两遍，大致明白了意思。

    橙子有些甜过头了，他清清嗓子方才说道，“你想运动？”

    “我不是我没有你别瞎说！”苏橙否定三连。

    林燃垂下眼帘，长度适中的睫毛将他眼中的情绪全部埋藏起来，“唉，我明天晚上就得回基地了，估计一直到过年才能放假。”

    “不过没事，我天天训练，日子想必过得很快……”

    苏橙被他可怜巴巴的话哄得心中一颤，看着林燃的脸终究是不忍心。

    “那你先去洗碗。”

    林燃抬眼，表情光速变换，“好耶！”

    ……

    苏橙浑身酸软，脸颊潮红额头汗涔涔的，整个人缩在林燃怀中。

    “有水吗？”她嗓子有点哑。

    “有的有的。”也不是第一次了，林燃把东西早早都准备好，手指在床头柜上的橙色发卡上划过，拿过一杯水。

    苏橙抿了一口润润嗓子，看了一眼窗外，此时已是深夜十点，一轮圆月高挂在窗外，月光透过厚实窗帘露出的点点缝隙映射进来。

    “你期末考试怎么样？”林燃帮忙把水杯放好，缩进被窝再搂住女友。

    “还行吧，”苏橙把腿蜷缩到被子里，“估计和去年差不多，GPA接近3.7？”

    复旦绩点本就压的很低，大部分专业中位数都在3.3-3.4之间，特别在国内闻名的数院，3.7就是人上人级别，3.8就是复旦之光，在光华楼能横着走。

    “这么高啊？”林燃倒有些意外。

    “我去年暑假预习的课程啊，”苏橙说起这个还叹了一声气，“军训的时候人家在玩我还得学习……”

    “今年还得努力，3.7的绩点申CIT难度可有点大。”苏橙有点困，打了个哈欠还想睡觉。

    “去洗洗，不然睡着难受。”林燃拍拍她的身子。

    “那我先去了。”苏橙套上睡衣，下床找出换洗衣物缓步走进浴室。

    林燃则趁着这段时间把床收拾好，然后扭开床头灯，找到平板打开狗八这段时间整理的S8天赋符文资料。

    女孩洗完澡顺便把换下来的贴身衣物洗干净，拧开浴室门时已经过去半个多小时。

    “林燃……”她轻声唤道，男孩正用力往平板电脑上凑。

    “奇怪，怎么看不太清了。”林燃皱皱眉。

    苏橙坐在椅子上打开吹风机，噪音并不大，在房间中萦绕开来也不觉得吵。

    “你是近视了吧？”她背对着林燃轻轻揉着长发。

    “明天我去医院看看。”林燃摇摇头把平板合上，每天长时间盯着电脑看，近视不可避免，还好程度较轻，不影响正常生活。

    他上前接过女友手中的吹风机，轻轻晃动着烘干齐肩长发上的湿意。

    吹风机制造出的噪音在夜色遮蔽下延展开来，平和而舒缓。

    ……

    “200度，算轻度近视，平时滴点眼药水，注意缓解眼疲劳……”医师看了一眼结果，冲着对面坐着的林燃说道。

    “要戴眼镜吗？”穿着米色大衣的苏橙手抚在男友肩膀上。

    “平时不戴眼镜也行，影响不大。”

    医生这行都忙的要命，林燃和苏橙也不想耽误别人时间，询问清楚之后就跑了出来。

    “还是去配一副眼镜吧，”林燃想想觉得不放心，“平时打比赛的时候一旦看不清就遭了。”

    苏橙深以为然，到时候出了问题总不可能现配一副，还不如早做准备。

    “我觉得吧，”苏橙挽着男友的臂弯，“你要不要戴个销户那样子的眼镜？”

    “贝吉虎？”林燃一皱眉，脑子里全是销户那张充满喜感的脸，戴上火狐同款的防辐射眼镜，他就和龙珠里那个戴上眼镜能看战斗力的贝吉塔一样。

    “蒜了吧，”他立马否决了这个建议，“我要普朗克那样的。”

    “年轻限定版，还是中年爆炸头？”苏橙眼睛弯弯，像一轮月牙。

    二人一路说笑进了眼镜店，林燃没走了两步就相中了一款金丝细边款式的眼镜架，他从店员手中接过样品戴上。

    “你觉得怎么样？”鼻梁上突然多了个东西，林燃还有点不适应。

    苏橙看清男孩镜框后的精致眉眼，天花板上明亮的灯光照耀下来闪烁着金色光芒。

    金丝边给林燃添加了一分文质彬彬的感觉，金属又赋予了一股撕裂感，两者交汇融合到一起竟也不觉得违和，禁欲气息扑面而来。

    “不错不错，”苏橙衷心夸赞，“戴上去像个斯文败类。”

    “你可真会说话。”林燃无奈轻笑，又去选了款镜片。

    傍晚时分林燃告别女友，回到市郊的YM基地，半个月过去这里焕然一新。

    一进门口的迎宾台上方，悬挂着一个大大的宝马蓝白标志。

    往楼上走时，林燃发现不少小细节也进行了更换。

    带有宝马特色的小装饰摆在走廊两侧墙壁上，就连转角处的花盆都变成了宝马标志性的蓝白色调。

    来到三楼林燃看到红米正躲在训练室门外，手里捧着一份韩式拌饭狼吞虎咽。

    拌饭上铺着一层烤五花肉和一个温泉蛋，泛着油脂的光让人食指大动。

    “怎么不进去？”林燃下意识问道，而后看着红米的眼睛，又翻译成英语问了一遍。

    红米嘴里嚼着五花肉，手指敲敲休息室大门上的告示。

    【严禁在休息室就餐喧哗】

    “啊……”林燃一开始以为针对的是柴犬，但转念一想，西巴人也被限制住了。

    他推门进去，几名队员坐在各自位置上打排位练习，也没注意到林燃的到来。

    休息室边缘刘青松的座位旁边又开了扇小门。

    门上挂着【正在直播】的小牌子，林燃翻了一下，牌子反面写着【尽快清扫】。

    “金贡在里面直播，”刘青松抬眼提醒道，“待会儿就出来了。”

    林燃把牌子翻回原位，发现隔着直播间房门，自己只能隐约听到金贡拍桌子的声音。

    如果戴上耳机，那就相当于没有噪音。

    郭经理这办事效率果然高。

    林燃在训练室里转了一圈，目光停留在分析师狗八的办公桌上。

    黑色笔记本上密密麻麻全是繁体字，一台显示器播放着德杯决赛的录像，另外一台则在建模型扒数据。

    播录像是因为具体战术实施通过冷冰冰的数据无法呈现出来，必须要翻查具体比赛。

    狗八这相当于又做战术分析又做数据分析。

    一心二用工作效率强到可怕。

    这一个林炜翔的工资真是捡到宝了。

    狗八手指灵动，把数据通通复制到Excel上，然后打印出7份。

    林燃顺手接过一份，目光在其上停留。

    不得不说有几项数据超乎他想象，林燃挑挑眉毛以示惊讶。

