    范星叹了口气，撒谎道：“陈先生临时有事情，就回去了。”

    “什么？临时有事？”藤野愣了一下，显然不相信道，“你是不是提及了我？”

    “我提你做什么？我想独揽那份功劳还来不及呢！等下次他来再说吧！”范星显得心不在焉，已经在考虑着跑路事宜了。

    藤野的嘴角变冷，判断肯定是范星告诉的，于是道：“那范先生哪都不能去，得先把事情都交代了。”

    范星还打算说几句恶言，突然被一个人用布捂在了嘴上，没几秒就晕了过去。

    在一个破旧的屋子中。

    “啊……”

    范星被什么东西给扎醒了，痛苦地叫着，但双手被绑着不能挣扎。

    睁开眼睛，看到了好几张面具，透过眼神能看出，对方在十分冰冷地盯着他。

    “你们是谁，想要干什么？”

    “范先生不老实，我们只有把你请到这里了。”一个声音发出。

    范星转过头，就见到了另一张面具，听音是藤野，这才想到自己是中招了，惊恐道：“藤野，你为什么要这样做？”

    “陈重在剿匪行动杀了我们瀛国很多人，我们要置他于死地，”藤野问道，“他到底去了哪里？”

    范星这才明白为什么陈重能叫来队伍，明白了这位藤野为何好心，于是回答道：

    “在游船上，我叫来的那些富豪们与他发生了矛盾，有个女人跳水了，他跳进去救人，我被威胁着把船开走了，陈先生便溺水而死……”

    这些瀛国人对于答案感到十分惊奇，纷纷不相信被称为小战神的陈重，会死得这么便宜。

    “八嘎！胡说八道！”藤野就使劲给了两巴掌。

    范星哭道：“太君，我真的没有骗你呀，我的靠山就是他，我还想着他长命百岁呢？阻止那些富豪公子哥们时，还挨了打。”

    “给他上上刑！”藤野道。

    几个人拿着针，就在身上扎了起来，范星撕心裂肺地叫着，始终回应的是淹死了的答案。

    因为距离玛瑙岛不远，但受到了枪击，陈重带着张雪还是绕行了一段距离，不知道正好躲过了一次围杀。

    张雪在水中一起一伏，瞧着他，想到了一人大战众多人的场景，简直就是盖世英雄，就更加后悔自己的举动。

    陈重不知道手臂中揽的她的心思，用力蹬腿向岛边游着，幸好没有遇到鲨鱼等攻击性的鱼类。

    两人刚上了岸，就见到两个戴着面具的人举着枪对准了，并用英文说着举起手来。

    陈重之前了解过，在玛瑙岛所有交易的人，都是需要戴面具的，那也是登岛的通行证。

    通过制服能看出，这两人就是岛上的执法者了，每个都拥有着武道段位，冒然上去会有生命危险的。

    张雪见对方长得人高马大，戴着凶恶的面具，感到十分害怕，畏缩在陈重身边。

    “他们让把手举起来，如果不想死，就按照我说的做。”陈重说着就举起手向前走。

    因为四周很空旷，如果想逃跑，或者反击这两个执法者，很容易引起连锁反应，据说这里是有着王者的镇守。

    两个执法者胸口上挂着的对讲机，并未汇报有异常情况，而是一副色眯眯的眼神瞧着张雪。

    等两人走进后，其中一人道：“你们不遵守规定，都给我趴下！”说着就要用枪托砸向陈重。

    陈重向后退着道：“你们说什么，我怎么听不懂？”

    “趴下！趴下！”那个执法者的权威受到了挑战，就追了上来。

    陈重便慢慢蹲下，单手抓了一块石头，藏于手中道：“趴下！”

    张雪愣了一下，马上明白了，就趴到了地上。

    紧接着陈重在对方过来后，单手抓住砸下的枪身，起身一个肘击正中其面部晕了过去。

    另一个执法者反应过来，立即就要开枪，脑袋随即挨了石头一下昏死了。

    陈重将两人拖到了隐秘的地方，先掀开面具看了下，是西方人的面孔。

    又在身上搜了一下，正好找到了两个面具，拿出匕首在脖子上一抹，两人就在昏厥中死去了。

    张雪接过递来的面具感到惊恐，就这样随意地杀死了两个人，这距离她的世界太遥远了。

    “你戴上它，咱们就在这里分别。”陈重戴上了超人的面具，正要离开，忽然袖子被抓住了。

    “我跟你一起行不行，岛上我谁都不认识，我害怕。”张雪道。

    “我救了你一命已经够不错了，剩下的就别指望了，我不欠你什么。”陈重打开她的手。

    张雪瞧着他离开，眼泪就流了出来，自然没有资格要求他什么，擦了擦脸急忙走开。

    陈重上了岛，这边正好偏僻没有人，见前面有一片房子，应该是一条街道。

    等过去了，就见到了来来往往的人，都戴着不同的面具，挺有意思的。

    这让他想到了与冯岚探查的那个酒店，里面的人也都是戴着面具……

    很多人摆着小摊，上面有各种玩意，第一次来的人一定会惊讶。

    因为这里也有贩卖的古董，这都是黑货，比如青铜器公然摆着上面，还有各型号的枪。

    令陈重吃惊的是，在一个摊位上竟然有一个囚笼，里面关着一个金发碧眼的美丽女人，在外面有一个标牌，上面是换算成华币需要五百万。

    一个戴着大耳朵图图面具的大肚男，与随行人员用汉语对话着，大概是说这女人不错，很快就敲定了交易。

    陈重想着在这里什么都有，或许就能找到不少流火石，但逛了一圈，倒是找到了有卖石头的，不过都是翡翠玉石之类的。

    正想离开，到另外一条街上看看，忽然一个发簪引起了他的注意。

    齐琳虽然很胖，但是如果在头发插上这个，倒是可以为她增加几分亮眼。

    “老板，这个发簪怎么卖的？”

    老板伸出手道：“六万。”

    按照与米元的换算，相当于五十多万了，这真的是黑市，不过他也没有还价，讲道：“好，我要了。”

    “老公，我喜欢这个发簪，你能不能为我买下来？”突然旁边走来一行人。

    走在前的一对男女，一个戴着嫦娥的面具，一个戴着吴刚的面具。

    吴刚很是大气道：“我十万要了！”

