
        既然萧辰已经是差穿了他们，而且他们自己也知道，他们的演技太差，所以也没有去狡辩什么，到是自顾自的聊上了。w

    而他们也没有之前的冷意，要不是因为他们确实肤色苍白，害我血色，萧辰他们还真的会以为只是一群好友在吐槽他们的朋友。

    “前辈...”

    见他们被无视，萧辰无奈召唤一声。

    听他们的话来分析，似乎剑神大帝并没有设立什么考验，而是他们自己来到这里，没有征求剑神的意见，充当这个传承者的选拔人。

    “小子着什么急，就看你不顺眼。”其中一个男子没好气地说道。

    他们也看出来，似乎这群人都是以萧辰为中心，但是剑神选中的人，似乎是另外两个人。

    剑神大帝这么强大的一个人，所选中的传承者，竟然不是老大，这一点也是让他们不爽。

    但是看到之前萧辰施展的神纹箓，他们也只能咽下这口气了。

    毕竟当年他们来到这里，就是为了寻找天帝的踪迹，而这个神纹箓都是他们当年没有得到的东西，却被眼前这个小子得到，不得不说，这人虽然看着不爽，但是一定有他的过人之处。

    而且他们还从萧辰这里，看到了一些人的影子。

    天帝与剑神，曾经不都是有着一帮追随者嘛，就像萧辰现在这样，身边聚集这这么多的朋友。

    萧辰虽然内心着急，因为知道之前他们四个出现的时候，无意识散发的气势，绝对是传到了很远的地方，估计剑山当中很多人都感受到了。

    其中云英耀和邪神这两个人一定是感知到了，说不定此时正在往这里赶，要是他们赶到这里了，那就可能会出现一些不必要的麻烦。

    所以萧辰想要欧阳皇朝与唐梦莹早些通过，进入剑神的传承之地。

    “小子，你应该也猜到了，我们确实是有着一些xian zhi，但是在实力上其实并没有的。”这时，那背负古剑的男子开口说道。

    萧辰还有其他人也是认真听到，一开始他们自己说是剑神的敌人时，萧辰等人确实是担心了一下，但是因为后来的种种，这种担心就放了下来。

    但是听这四人的意思，那怕他们发现了这个秘密，应该也是不会让他们轻易的通过的。

    而就是因为他们实力太过意强大，可并没有伤害到萧辰诸人，才会被萧辰识破。

    “既然你们堪破我们的事情，那就换个方式吧，我们都是真神境界，对于你们来说，确实差的太多了，而我们自身的力量，其实也就够出现这一次了，这次之后，我们也该追随剑神那个家伙而去了。”那四人其中一人说道。

    说完后，四人眼中没有露出一丝的伤感或者不舍，甚至流露出真挚的感情。

    萧辰他们可以想像，在以前，剑神大帝与眼前的四位关系是多么的要好。

    “好了时间不多，而我确实对你们还算满意，我等会用最后的力量，布置一个剑阵，只要你们可以走出去，就可以得到传承。”背负古剑的男子说道。

    “最后的力量？之后你们会怎样？”欧阳尘皱眉，既然有可能得到剑神大帝的传承，那眼前这些剑神的朋友，欧阳尘并不希望他们出什么事情。

    “哈哈，你到是多愁善感，与剑神一样，要不是因为他这个性格，他也不至于走到那一步。”其中一人当然知道欧阳尘的想法，似乎因为欧阳尘，让他想起了往事，剑神为了他们所做的事情，露出一种悲伤而又无奈的表情。

    “你不用太在意这个事情，我们本就是已死之人，只是剑神用最后的力量，希望可以保护我们，可惜失败了，导致我们用这样的方式存在，其实我们早就看开了，剑神要是知道我们以这样的方式存在，估计也会很难受的，所以你要是可以得到传承，也算是对我们的一种解脱，剑神也会这么想的。”背负古剑的男子说道。

    “放心，虽然会耗尽力量，我们最后会消散，但是对我们来说是一种解脱，并且并不会马上就消失，最起码也能看到你们得到传承，并且xiu lian成功。”茗开口说道。

    此时的她那里有冷意，温柔的笑到，给人一种亲近的感觉。

    萧辰走上前，拍了拍欧阳尘的肩膀，虽然与这四人初次见面，但是萧辰知道，要是因为自己得到传承，导致这些人的消失，欧阳尘会心中不舒服。

    但是这也是没有办法的事情，欧阳尘心中也清楚，最终他深深一拜，表达自己的敬意，还有唐梦莹也是一样，这两人修剑，性格干脆，到是适合剑神的剑道，他们四个也是很满意的接受了这一拜。

    “剑神留下的，与其说是传承，不如是他一生对剑道的领悟，不过确实有一个传承，是留给你们两人的，希望你们二人不要辜负这个传承，还有你们，要是通过剑阵，剑神的剑道，你们可以尽情领悟，机会也只有这一次了。”背负古剑的男子说完，直接寄出古剑。

    另外三人也是纷纷出手，剑山之中，强大的剑意开始汇集，一把把不知道哪里来的神剑飞来，出现在诸人面前。

    一个剑阵就在这四人联手下逐渐形成，出现在他们身后的道路上，只要通过，就可以走到尽头，到达剑神真正的传承之地。

    “剑神最强的，是他的剑道，是他的传承，但是当年还有一个剑神精通的招式，是让天界甚至那里的人畏惧的，那就是剑阵，你们好好领悟，希望不要让这剑阵埋没在历史当中。”背负古剑的男子说道，随后四人重新回到了古棺当中。

    形成剑阵，耗费了太多的力量，他们已经随时可以破灭。

    “去吧，我们在这里，可以坚持的久一些。”茗笑到。

    这些古棺，可以让他们继续存留在这里，让他们可以坚持到萧辰等人领悟剑阵，进入剑神传承之地，他们也想要见证这一幕。

    {本章完}
  