
    不一会儿，辰申大步流星的步入后堂，连君臣之礼都忘了行、便一脸激动道：“恭喜王上、贺喜王上！”

    哒镶度仙还是头一次见对方如此眉飞色舞之态，不禁疑惑：“辰爱卿这是在说什么呢？”

    “本王……何喜之有？”

    却间辰申手舞足蹈道：“神赐宝库，神赐宝库啊！”

    “呃……不好意思，我实在是太激动了。”

    他长吸了一口气，像是平复了一下激动的内心，这才一五一十道：“就在方才，月光之神降下了旨念，告诉了我一处绝密之地。”

    “在那方圆百里之境的地底，埋着一条五彩奇石的矿脉，矿脉四周、更有伴生物‘万年紫金果’！”

    “根据旨念所描绘的景象，只要能将那条矿脉拿下，不出三年，便能集齐布施上品仙灵阵所需的五彩奇石量。”

    “而矿脉的伴生物‘万年紫金果’，更是举世奇珍——只要拳头大小的量，就足以抵得上半个银叶岭的收成！”

    “若占据此地、将整条矿脉与万年紫金果统统拿下，我便有十足的把握布施出上品仙灵阵。”

    听到这，哒镶度仙立时老眼放光：“竟有此事？”

    “只是……那月光之神降下的旨念，可当真否？”

    辰申闻言，原本洋溢在面上的大喜之色顿时一僵，继而剑眉一蹙：“王上是在质疑神的旨念？还是在怀疑我辰申心怀不轨？”

    “如果是后者，我无话可说，大不了取了我这项上人头便是！”

    “可若是前者……哼，月光之神的旨念，还从未出错过：一次都没有。”

    “就连此前我怪疾缠身时，也多亏了神的旨念、告诉了我化解恶疾之法！”

    而后，辰申果断扭头转身：“罢了，王上只当是我辰某人突然犯了神经质，胡言乱语吧。”

    “告辞！”

    丢下这么句话后，辰申干脆利落的负气而走。

    这时，身后突然传来哒镶老王的挽留声：“等一等！”

    辰申脚步稍缓，语气冰冷如霜：“王上还有何吩咐？”

    “呃……辰爱卿啊，你怎么就这么大的气性？”

    哒镶度仙站起身追了上去，一把按住对方的肩膀：“本王只不过心存疑惑，问你，就是想打消疑虑罢了。”

    面对此刻笑颜讨好的哒镶老王，辰申却没给对方什么好脸色：“王上质疑辰某，辰某无话可说。”

    “但……王上胆敢质疑月光之神，就是不该！”

    哒镶度仙闻言，心头怒火蹿升：“马勒戈壁的……这小子竟敢跟本王如此说话？”

    “要不是你还颇有价值，本王真恨不得立即拔断你的舌头！”

    “呵呵呵，好了好了，本王方才也是因为太过惊喜，以至于言辞不当。”

    辰申依旧冷着脸，厉声喝道：“道歉！”

    “嗯？”

    哒镶度仙眼角一跳，心道：“妈的，这小兔崽子竟敢让本王跟他道歉？这胆儿也忒肥了吧！”

    怎料，辰申面对龙颜愠怒的自己，依旧不卑不亢：“我说，道歉！”

    “你，必须恭恭敬敬的向神明认错。”

    “否则，我辰申宁愿一死、也绝不为不敬神明之人布阵！”

    说罢，他干脆把眼一闭、头一昂，做出一副引颈就戮之态。

    “妈的，臭小子算您狠！”

    哒镶度仙心头狠狠的咒骂了对方一番，可为了那令其垂涎不已的上品仙灵阵，他终于还是服了软：“好好好。”

    “月光之神在上，我哒镶度仙方才一时激动、言语间多有冒犯，在这里跟您赔个不是……”

    “辰爱卿，这下从行了吧？”

    “不行！”

    辰申坚定的摇了摇头：“因为王上的态度还不够虔诚：跪下！”

    “什么？”哒镶度仙老目一瞪。

    “我说，你必须跪下！”

    辰申一脸刚正之色，道：“王上当知，仙灵阵之所以玄奇无比、威能惊人，就是因为有神明之力隐隐加持。”

    “倘若王上致歉不够诚恳，月光之神必会迁怒于哒镶一族。”

    “如此一来……属下可不敢保证布出的仙灵阵会不会反噬己身。”

    事实上，正是因为辰申深知哒镶老王近日的心结所在，更明白他对“上品仙灵阵”的渴望程度极大，才敢如此猖狂。

    另一方面，他也想试一试哒镶老王的底线——

    如果对方不愿跪拜，就表明他索取“上品仙灵阵”的决心还不够，那么，他的计划恐怕也会中途夭折。

    “这个蠢货！”

    哒镶度仙闻言，心头暗骂不止：“这世上哪有什么狗屁的神明？”

    “若真有，本王屠灭锦鲤斗兽城的举动，早就会引下神罚、举族尽灭了。”

    “可现在，我哒镶一族非但活得好好的，还比以前更为强盛了不是么？”

    但他知道，这话是万万不可对辰申说的。

    于是，堂堂王者，也只能在对方不容置疑的目光注视下、“噗通”一声跪倒在地，再把方才致歉的话语重述了一遍。

    这之后，那白衣少年的面色才稍稍缓和了些，急忙伸手将哒镶老王搀扶了起来。

    如此一来，哒镶度仙反倒觉得更别扭了：搞得好像这一跪、跪的是他辰申一般……

    狠劲压了压心头的怒意，哒镶老王才开口相问：“却不知，辰爱卿所说的神赐宝库，位于何地？”

    辰申正色道：“根据神之旨念给出的信息来看，那片区域在一个叫做‘雅氏族城’的地方。”

    “那部族的统治者应该是个女人，名叫雅尔。”

    “神之旨念还说：只要雅尔一天不死，那片区域下埋藏的矿脉就不会易道。而现在，那个叫雅尔的家伙，还活的好好的。”

    听到这，哒镶度仙不由一怔：“雅氏部族么？”

    “唔……这小子竟然知道女王雅尔没死？当初，耶律威虎的确掳走了那个丑女人。”

    “但知道这个消息的人，还真没几个。”

    “如此说来……那所谓的旨念并非虚妄。而这小子口中所称的神赐宝库，也是真的存在了！”

    欣喜过后，哒镶度仙又不禁皱起了眉头：“只是，现如今的雅氏残城，都在耶律氏的庇护之下苟延残喘着。”“要想从耶律威虎的手中把那地方讨要过来，怕是要狠费一番功夫了……”
