    千秋雪出现在观星楼。

    全国只有洛阳，邺城，襄阳，成都四个特大城市有观星楼，是空中楼阁一般超越凡人理解的存在。传说只有鲁班门中的顶级神匠才能建造，当然也是汉朝最强盛富裕时期的产物。现如今很难说还会不会有能建造观星楼的神匠。

    千秋雪毕恭毕敬的汇报：“家主，我不辱使命，完成分号的建设回来了。”

    老实说，千秋雪很难对这个投降派的谯周做到真正的恭敬。尤其是对于女性而言，投降的代价难以预测。就像刘禅投降，除了皇后外其它的嫔妃全被魏军瓜分。

    但不恭敬又会被他察觉，所以千秋雪就将对观星楼的恭敬转化掩饰一下。毕竟身为穿越者，也不得不对这个能飞上天的仙楼表示震惊无法理解。

    谯周欣慰：“你受苦了！”

    千秋雪捧上契约盒子：“虽然受苦了，但也进步良多。”

    千秋雪开始犹豫，要不要把冰蚕的去向汇报一下？

    谯周查看盒子里的契约，盯的良久出神。

    千秋雪讶道：“莫非这条款不妥？”

    谯周笑道：“我是在看字，这字是哪个写的？”

    谯周应该也有钟家那种看字识人的能力，只是没钟家那么精通？

    千秋雪答：“祝融夫人！”

    谯周笑道：“难得一介蛮姑居然能写出如此特别的一手字。这字谈不上好，确也工整，还很自信，这墨迹大概也有三天时间。她是在三天前自信满满的写这契约。”

    千秋雪真惊了，光这一副字居然能透露这么多信息？那以后谁敢自己写，都得请文官代笔了吧？

    谯周笑道：“现在你这么匆匆回来，是因为南中局势有变，她大概没得那个自信了吧？”

    千秋雪还真不得不服了：“是，夫人有点慌。一旦……”

    谯周摇头失笑，千秋雪闭嘴不说废话了。一旦什么？他们这些幕后策划的不比自己清楚的多。

    谯周又看了千秋雪的祝融武将符更是讶然失笑：“她给你开了啥子好处？”

    明明是态度平和的调侃一问，千秋雪却有种想冒冷汗的感觉！

    千秋雪只能实话实说，但身为女性，说话的语气只要到位了往往就能大事化小，小事化无。

    千秋雪也故作无奈的一叹：“说出来家主不要笑！”

    谯周故作严肃：“嗯，不笑，除非忍不住。”

    千秋雪叹道：“她扶持我当成都之主，还真把我说信了！”

    “——噗哈！”谯周一个没忍住哈哈大笑：“你们这些婆娘，还真是一个敢说，一个敢信！”

    千秋雪惭愧道：“请家主责罚！”

    谯周摇头笑道：“你若不信她，她又怎肯让利？你是有功之臣，何错之有？另外，人都是要有志向的嘛，这成都之主也就是一个州牧嘛，只要你努力又不是一点都不可能。”

    努力？这又不是和平时期的升官调任，是要造主公的反啊？他这意思其实也是支持……

    千秋雪暗松一口气展颜一笑：“多谢家主鼓励。”

    谯周欣慰摸摸胡子：“为了表扬你的功绩，我就奖励——”

    千秋雪脸色一变，这批人又想奖他的武将符是不是？

    千秋雪急忙打断：“家主，说好的上奏刘焉奖励我当县令呢？”

    谯周尴尬一愣，随即沉声道：“现在成都局面不妙，吕布有一支偏师潜入成都周边附近，甚至可能就在成都下面的幽冥界。你外出当县令恐怕有点不安全。”

    千秋雪讶道：“那成都如何应对？”

    谯周沉声道：“据可靠消息，有一自称云中鹤的术士与吕布军联系甚秘，又有新秀名士在城中宣扬所谓的新任城隍之主拉拢香火，这必然和这只吕布军有关……”

    这新秀名士指的就是龙行刀狼？这可是我刚收的小弟啊！

    千秋雪讶道：“我回来时见过这些人，他们这么公开招摇就不怕被镇压吗？”

    谯周笑道：“对啊，他们为啥子胆子恁个大，一点不怕嗦？”

    千秋雪也奇道：“这不可能是搏傻搏胆大吧？是大家都不知吕布军的虚实，不敢轻动观望？”

    谯周沉声道：“不错，都在观望。但在我看来，可能还都有借刀杀人的意思。”

    千秋雪似乎懂了。千秋雪是了解刘焉的处境的，史实上的刘焉就是看到黄巾之乱朝廷腐败必定撑不了多久，就上书“废史立牧”，以皇室宗亲的身份自请益州牧，帮助朝廷稳固江山，汉灵帝就信了，就封了益州牧刘焉，翼州牧刘虞两个正牌的宗亲，还有一个江夏黄氏的黄琬当豫州牧。

    即便这三个都是正牌的州牧，但刘焉其实手底没兵，于是收拢不少黄巾之乱时从关中南阳跑去西川避难的难民和士族，就组建了“东洲兵”，意思是西川以东的人。其中老家关中的法正这就是这个时期加入刘焉。

    益州本地的豪强当然不服这外来的王爷，于是就被东州兵血腥镇压不得不服。所以益州一直就有东洲派和益州本地派的矛盾。等刘备入川的时候，又多了诸葛亮为首的荆州派，关羽张飞糜竺的元老派，派系更是乱成一锅粥。干儿子刘封身份尴尬复杂，就成为派系混乱的最大牺牲品。

    千秋雪当然更了解谯周这个益州本地派的立场，反正谁当成都之主不是当？只要保住益州本地派的利益就行。

    想明白的千秋雪就说道：“既然成都派系复杂都在观望，那我们就揣着明白装糊涂，扶持这些新秀做生意就是，反正赚钱的事情不能错过。即便别人问起来，就说是调查，找出幕后主使什么的。”

    谯周讶然失笑：“你这理由不说出去还好，说出去简直笑死个人……不过也好！别人都在观望，那我们就先人一步。这事情就交给你。”

    千秋雪说道：“家主上次给我的一万银票我并没有使用，可否作为活动资金？”

    谯周很满意：“好。至于你说的县令，还是选一个吧。”

    千秋雪是知道南安县的费立是去了泸水的，这显然是费祎的意思。曾经的蜀汉四相之一费祎在这个世界只是一个闲居老家的隐士，并没有投奔刘焉。那么，他是在等刘备么？

    那么只要自己占了南安县，既可以保持和永昌的联系，又等于是坐等刘备，那不就等于可以见到赵云？只要见到赵云，那不就可以栓住马云禄？这西北马家不就稳了？如果不稳，大不了自己先嫁给赵云，就可以和马云禄姐妹相称了？

    一想到这里，千秋雪就禁不住心神荡漾：“南安县！”

    谯周说道：“也好，南安繁荣又有不世出的贤臣。至于南中这事情我会慢慢斟酌，你回去休息！”

    “是，家主！”他没问冰蚕？也是，他这格局不应该问这种商品……

