    这长宽都只有五十米的空间里，立刻就被恐怖的力量完全填满了，有长达百米将龙躯盘起来的黑暗巨龙，有一道势如匹练冲射出去直径超过五米的雷磁炮光柱，有一柄长达数十米的大鬼卒巨剑，还有那释放开来，笼罩一片区域的浑噩之力。

    两百只的神圣木偶，虽然拥有十五级的超等顶级战力，依旧无法扛住这四式融合了这么多能量的君主技能一击，飞灰烟灭。

    苏黎跨步，进入了第六个区域，时间过去了七秒，猎杀神圣木偶数量：380只。

    上一次，他进入第六个区域的时候，足足花费了二十一秒，当时，也是止步于这一个区域。

    这第六区域，长宽六十米，里面共有五百只的神圣木偶，这些神圣木偶的实力已经堪比十五级的超等巅峰战力，这么多联合起来，这是一股极为可怕的战力。

    依旧是先开启神圣领域进行全面压制，背后的一对上古龙力量显化的翅膀被法王覆盖，紧跟着收敛消失，这上古龙的力量被法王尽数融合进了苏黎余下的右手五枚君主戒指中。

    左手戒指的君主技能已经使用了，苏黎将右手的五指戒指显现出来，除了石器和魔界力量外，这一次他将上古龙的力量也融合了进去。

    结合了上古龙力量、石器能量、魔界力量的五式君主技能，爆发出更恐怖的力量，五式君主技能爆发的威力充塞于这整个空间，释发出璀璨炫丽的各种颜色的神光。

    这些神圣木偶已经有了一战之力，就算面对这恐怖的技能爆发，苏黎也未能在一瞬间将它们尽数杀死，一击之下，摧毁了约有三百五十多只的神圣木偶，还是有一百四十多只的神圣木偶逃过一劫。

    这些已经在苏黎的预料之中，几乎在这五式君主技能爆发后的半秒中，右手挥动石器，将自己掌握着的十三种特殊能力尽数注入其中，横着扫了出去。

    “轰”地一声，可怕的爆炸之中，至少又有七八十只的神圣木偶被摧毁，苏黎跨步而出，一秒之中，他的石器以恐怖的速度连着挥出一道道神光，交织如网，将余下的神圣木偶笼罩其中，终于在咯嚓的连着脆响中，所有神圣木偶被摧毁。

    在这一关，他浪费了足足四秒，当他再次掠往尽头的传送阵，进入第七个巨型空间的时候，已经过去了十一秒。

    现在苏黎破坏的神圣木偶数是880只，距离登上总榜还差得远。

    眼前的第七个巨型空间，已经达到了七十米，里面密密麻麻聚集了上千只的神圣木偶，它们的实力，比起之前的木偶实力，又有提升。

    苏黎一个跨步窜了过去，看着这上千只的神圣木偶疯狂朝着自己涌来，深深吸了口气。

    这一次能不能冲上总榜，就看这一击了。

    胸膛处，一道火红能量喷涌而出，背后余下的一对龙翼开始燃烧，这是由巨龙力量凝聚显化，此刻被法王的力量覆盖，开始抽取融合。

    石器交到左手，右手抓进胸膛那喷射出来的火红能量中，传说武器，统治者之矛取了出来。

    他目前掌握着的威力最巨大的一式技能攻击，就是为了眼前这一刻准备的。

    石器喷射出来的神光能量和脚底下汹涌着的魔界力量，在法王的作用下，尽数融合进统治者之矛。

    为怕这效果还不够强大，苏黎将背后余下的另一对龙翼里的巨龙之力，也尽数融合了进去。

    结合了石器神光的威力、魔界力量、巨龙之力于一体，统治者之矛猛地震动鸣响，喷涌出了熊熊的火焰神光，传说技能，统治者之怒，终于被苏黎发动了。

    能够笼罩方圆五十米的神圣领域，已经将绝大多数的神圣木偶压制，苏黎能够感受得到，这些神圣木偶在他的领域里挣扎着，这实力，已经突破了十五级超等战力的巅峰层次。

    一只高达百丈的火焰统治者跨越无尽时空降临了。

    这空间的高度不超过二十米，根本无法容纳这统治者的庞大躯体，不过它不受这空间限制和束缚。

    于空间之外高高耸立，张开嘴巴，发出它的愤怒咆哮，一双火红色的拳头，挟带着火焰和神光的力量，重重朝着下方轰来。

    这火焰和神光结合在一起，爆发出来的力量突破了桎梏，其中更有巨龙的虚影在浮现，还有恶魔嘶吼不断响起。

    这是巨龙之力和魔界的力量。

    地动山摇般的轰隆巨响，强大于苏黎，第二次见到，依旧感觉到了震撼。

    而且这一次还多融合了巨龙之力，那威力就更恐怖了，火焰神光的威力以统治者之矛劈中的地方为中心，往四面八方延伸汹涌膨胀开来，将整个长宽约七十米的巨型空间填满。

    上千只的神圣木偶，尽数在这其中，经受着这恐怖力量一重重的碾压冲击，很快裂成了碎粉。

    它们虽然实力强横，但面对这统治者之怒的一击，渺小脆弱得如同纸糊。

    脑海里那猎杀神圣木偶的数量显示，瞬间增长一千，达到了1880只。

    这数量，已经超过了总榜第十名王耀的1852只。

    苏黎自然不会满足，继续朝着尽头冲射，登上右边的传送阵。

    面前景色一变，他就进入了第八个巨型空间。

    这巨型空间的长宽达到了八十米，更显得巨大，里面拥有的神圣木偶数量达到了两千只。

    这些神圣木偶，不只是数量多达两千只，更恐怖是随便哪一只身上爆发出来的气息和能量，似乎都不在自己之下。

    心头微微一沉，一分钟的时候，目前已经过了十五秒，距离一分钟，还余四十五秒。

    接下来就要看自己在这四十五秒内能够杀死多少只眼前这些神圣木偶了。

    统治者之怒已经无法使用，苏黎径直就将右手的长矛掷了出去，身子一掠朝着这迎面成群的神圣木偶冲去。

    看着这一只只的神圣木偶，爆发最强大的力量，掀起一股股的惊天气势压迫过来，这在空间里纵横交错，强大于苏黎，也感受到了一种窒息感。

    “好强……”

    心头冒出这个念头，苏黎一个跨步，主动迎上，任由这些木偶疯狂攻击他，他终于发动了神圣之力，配合超限者，进入了十一秒的无敌状态。

    无视四面八方所有神圣木偶的攻击，石器重新回到右手，头顶之上，滚滚能量汹涌而出，结成一个巨大无比的太极图。

    随着他一声长啸，一座古城疯狂膨胀出来。

    面对眼前这些强大得近乎与自己相当的神圣木偶，甚至于它们的移动速度都不比自己慢，就算是石器神光的攻击，都已经很能伤害到它们。

    苏黎终于爆发出了最强大的手段，处于无敌关态，全力发动无念想域。

    这才是他真正的最强手段。

    四面城墙拔地而起，往中间一围，就将这两千只的神圣木偶困入其中。

    古城之上，星空扩张开来，满天繁星，此刻尽数开始往下垂落，如一道道的流星，疯狂朝着四面八方这些被他古城和神圣领域双重压制的神圣木偶轰去。

    古城之中，一座座的建筑就像活了过来，苏黎掌握着的日月神轮也有了新的变化，咻地一声分开，化为一轮大日和一弯新月，镶嵌进上方的星空之上，左日右月，高悬其上。

    这日月神轮是一件神物，并不只是能够飞行，其中更蕴含着强大的日月能量。

    这些神圣木偶已经具备一定的灵性，似乎感觉到了不妙，想要逃离出去，可惜古城已经完全将这一片区域封锁，随着漫天的星辰坠落，它们只能拼尽力量对抗。

    “轰轰轰——”

    一道接一道的星辰砸进这些神圣木偶之中，引发惊天动地的巨响，面对这由一个小宇宙能量演化出来的星空，这些神圣木偶虽然强大，依旧难以与这满天的星辰对抗。

    而且它们与真正的破境者相比，有一个缺点，那就是它们没有治愈类的手段，只要身体被破坏，立刻就算死亡。

    这一轮星辰攻击，其中更结合了日月神轮的力量，杀伤力惊人，不亚于一枚枚的导弹洗地，惊天动地的巨响之中，苏黎击杀神圣木偶的数量，立刻由原本的1880开始增长。

    只是这些神圣木偶很聪明，很快便一群群的聚集在一起，将自己的力量结合在一起，联合对抗这漫天星辰陨落。

    为了能够在六十秒内，尽可能多的击杀这些神圣木偶，苏黎将力量推到了最巅峰的极限，那座雄伟壮观的高塔飞了出去，变得巨大如天，这小小空间就似要被撑爆，根本容纳不下。

    这些神圣木偶虽然拥有堪比苏黎的力量，战力远比一般的十五级超等巅峰还要强大，纯粹论战力，它们已经进入了十五级的终等层次，可惜面对这苏黎全力爆发出来的无念想域，依旧难以抵挡。

    当日苏黎只是小小的四级破境者，在十一秒的无敌状态，爆发出来的无念想域力量，足可以对抗比自己高了十个等级的卫东来。

    更何况现在的他已经是十级破境者，无念想域的威力也不知提升了多少倍。

    而眼前这些神圣木偶虽说掌握着堪比十五级终等战力的力量，但是它们的能力比较单一，缺少顶级的能力，真正战斗起来，实力比起拥有终等战力的十五级妖孽级的存在，终究还是有所逊色。

    此刻，苏黎祭出了高塔，这座高达三十六层的高塔表面和里面都浮现了金色符咒，镇压在了这余下的一千多只神圣木偶上方，发射出了通天的金色光柱，将它们笼罩其中。

    这些神圣木偶虽然并不是真正生命，但此刻也懂得联合起来，疯狂集中能量朝着上方的高塔攻击，想要将其破坏。

    苏黎的身体在震动，那高塔也被轰得震动不休。

    毕竟，这可是一千多名的堪比妖孽战力的神圣木偶联手攻击，这高塔的力量再强，也难以将其尽数镇压。

    苏黎心知不妙，立刻就将古城里的祭坛给祭了出来。

    祭坛出现，一下子显得巨大无比，就出现在了这一千多名的神圣木偶的下方，这一千多名神圣木偶就变成了这祭坛中心将要被献祭的生灵。

    若有若无的咏唱声音响起，围绕着这一千多名神圣木偶的四周，一些模糊的虚影出现了。

    这些虚影，围成了一个巨大的圈子，不断的跳动扭曲着，隐约像有无数的少女在围着这些神圣木偶起舞。

    一千多的神圣木偶联手，打得那上方高塔震动不休，金光溃散，眼见着高塔镇压不住，就将崩碎。

    正在这时，这些神圣木偶似乎感觉到了这下方出现的祭坛古怪，有神圣木偶出手打出神光，攻击四周那些正在起舞着的模糊人影。

    只是这力量穿过这些模糊人影，轰在了另一边的城墙上，这些模糊起舞着的人影，似乎并不是真实存在的，无法被攻击。

    苏黎曾经运用过这祭坛的力量，献祭了那夺舍罗战建的神，之后几乎就绝少动用，便因为这祭坛让他感觉到了很诡异，甚至是一种不安。

    此刻被迫无奈，那高塔镇压不住这么多的神圣木偶，就算将里面的宫殿或古寺之类的建筑物使出来，只怕力量也就和高塔相当，唯有这充满诡异的祭坛，或有一线希望。

    时间正在一秒一秒的流逝，这一次能不能冲上总榜第一，全都看这祭坛了。

    随着这四周起舞的模糊人影不断出现，越来越多，那若有若无的咏唱之声，像穿越了遥远的过去时空。

    这一千多只神圣木偶爆发着最强大的力量，一道道的能量从它们的身体上爆发，汇聚到一起，这力量结合在一起，何等可怕。

    上方一直摇摇晃晃的高塔顿时轰地一声，碎裂开来，万千道的金光炸了开来，四溅溃散。

    苏黎闷哼一声，脑袋便如同遭受重击，好在他掌握着的“脑域强化”能力发动，护住大脑，否则只这一下便要遭受重创。

    饶是如此，他的鼻孔里依旧有两道鲜血流淌出来。

