    第301章 信息差

    而此时，各地的蚕农，忽然得知一个巨大的好消息。

    长安城，武城村的苏先生，在得知今年蚕茧价格暴跌，蚕农收入将会锐减，快要活不下去的时候。

    苏先生决定自己出资购买所有的蚕茧，自己抽丝制作丝绸。

    并且苏先生给出的可是市场价。

    不过，苏长生怕以后收不到蚕茧，所以要和他们签订一份契约。

    以后每年的蚕茧，他们都要卖给苏先生，而苏先生将会以市场价收购，最低不低于十文钱一斤。

    苏先生的事迹，现在基本已经传播的整个大唐都无人不知。

    当然了，越是偏远的地方，传的就越是玄乎。

    在许多地方，苏先生已经被传播成神仙一般的人物了。

    在农村，有许多人相信，自然也有许多人不信。

    这些蚕农，自然是听说过苏先生的种种传闻的。

    他们内心，对苏长生这种传奇人物，自然是十分好奇和敬仰。

    但是他们万万没有想到的是，这位神仙一般的人物，他们觉得是高高在上不食人间烟火的谪仙人。

    现在居然愿意出资购买他们手中的蚕茧。

    苏先生这么做，极有可能，会赔的血本无归。

    但是为了他们，苏先生毅然决然的这么做了。

    这让所有蚕农，都感激涕零。

    许多人家，甚至都在家里为苏长生竖起功德牌坊。

    这些事情，自然都是官府进行宣传的。

    此时，苏长生的收购资金还没有到位。

    这件事情，朝堂的几位大佬，打了一个提前量。

    地方官府表示，如果相信官府的话，此刻就可以将手中的蚕茧拉到官府来。

    因为苏先生没有这么多人手，官府代为收购，不过现在只能打白条，等苏先生的购物款来到，直接结付。

    如果信不过的话，也可以等到钱款来到之后再卖不迟。

    不过不管什么时候卖蚕茧，都必须要签订一个契约。

    得知这个消息之后，无数蚕农，根本没有任何犹豫的，将自己的蚕茧送到官府进行销售。

    此时是贞观初年，朝廷和官府信誉良好，至于苏先生的信誉，那就更加不必说了。

    有两块金子招牌在，这些蚕农，自然是有恃无恐，不怕他们赖账。

    他们倒是怕苏先生没有那么多资金。

    现在不卖，万一苏先生收不那么多，最后不还是要砸在自己手里呢？

    额，只能说，这些蚕农，对苏长生的经济实力，一无所知。

    收购工作进行的十分迅速。

    长安城中，纺织厂的建造工作，进行的也十分迅速。

    工部的工匠，手艺娴熟，效率极高。

    当然了，苏长生还是嫌工期有些慢。

    长安城周围收购的第一批蚕茧已经运送进了仓库之中。

    但是这边工厂迟迟建设不起来。

    而这些蚕茧，必须要储存得当才行，一个储存不便，可是要坏掉的。

    所以，苏长生拿出一笔钱来，雇佣了大量的佣工。

    前后只用了半月时间，第一批厂房，已经可以投入使用。

    而第二批的厂房，苏长生就不需要这么着急了。

    第一批厂房建设完成之后，苏长生用马车遮掩之下，将第一批抽丝机和纺织机运送到厂房这边进行调试。

    其实，这些抽丝机和纺织机，都是苏长生从后世拿出来的十分完善的，并且适合用初代蒸汽机带动的构造图。

    现在进行调试，主要还是要看一下，制造过程中，有没有什么缺陷。

    在调试的时候，果然发现了一些问题。

    不过，这些问题并不大，都是一些小问题。

    经过五天的调试，这些机器，都已经可以投入实用。

    接下来，苏长生将蚕茧拉入厂房之中，开始第一批的实验。

    传统的抽丝，要将蚕茧放在开水里浸泡，然后找出线头，开始抽丝。

    一个小小的蚕茧，抽出蚕丝的长度，却是极为惊人。

    春茧的话，能抽出足足一千米长的蚕丝。

    夏茧和秋茧要短一些，也足有七八百米长。

    光是抽丝，就是一件十分耗费人力物力的事情。

    但是现在，有了抽丝机之后，只需要将蚕茧倒入抽丝机中。

    然后打开蒸汽机，抽丝机就会自动操作，抽出蚕丝。

    最终蚕丝都会缠绕在一根金属棍上面。

    等取下蚕丝之后，就可以将之挂上纺织机，然后很快，就可以纺织出美丽的丝绸出来。

    当然了，后面还有工序，比方说染色印花等等。

    全部完成之后，才能成为成品。

    而厂房之中，经过一番实验之后，他们很快就纺织出第一批丝绸出来。

    得到第一批丝绸之后，现场调试的研究员，全部都被惊呆了。

    他们原本是工部的工匠，这几位被苏长生来研究抽丝和纺织，是因为此前他们都接触过这一行业。

    他们十分清楚，从抽丝到纺织出一匹绸缎来，需要多长时间。

    需要耗费多少人力。

    前后至少要用三天时间。

    而现在呢？

    前后只需要不足一个时辰的时间，就能织出一匹绸缎来。

    这个效率，这是提升了多少倍？

    这种恐怖的效率，让他们所有人都头皮发麻。

    然后，他们再看制出来的丝绸。

    发现比用机杼织出来的布，更加细密，质量更好。

    简直就是又快又好，成本还至少降低来原本的四分之一。

    这顿时让这些调试员，头皮一阵阵的发麻。

    他们十分清楚，苏先生的这些发明创造，必然会改变这个时代啊！

    蒸汽机的发明，将会彻底拉快这个时代的发展。

    ……

    第一批的厂房建造完成，机器调试完毕。

    当然了，只是第一批的机器。这一次，因为蚕茧数量很多。

    如果机器少的话，一年时间都生产不完。

    因此苏长生一下子上了上百台机器。

    第一批调试的机器，只有十台而已。

    现在就可以招收工人进行生产了。

    这些工人，必须要是信得过的人才行，绝对不能将这里的消息泄露出去。

    因为接下来，必然要和世家打擂台。

    对世家的工序，苏长生一清二楚。

    但是世家对他们的制作工序一无所知。

    苏长生就是要打这么一个信息差。

    第一批工人，苏长生是在武城村寻找的。

    现在，武城村可以说已经和他绑定在一起了。

    属于一荣俱荣，一损俱损的关系。

    (本章完)

