
　　当卡莉法踩着足有七寸的高跟鞋离开之后，艾伦突然毫无征兆的启动了空间传送能力，直接从原地消失。

　　下一秒……

　　他直接出现在一艘木质帆船内部。

　　透过船舱昏暗的光线，依稀可以看到有一个人倒在血泊之中，而旁边另外一个人则大口大口吃着某颗黑漆漆的恶魔果实，时不时还会发出一阵令人不寒而栗的狂笑。

　　不用问也知道，前者就是白胡子海贼团四番队队长兼厨师的萨奇。

　　而后者则是在这艘船上潜伏了二十多年，只为得到自己心仪暗暗果实的黑胡子——马歇尔·D·蒂奇。

　　“贼哈哈哈！抱歉，萨奇队长，其实我还蛮喜欢你，还有你亲手制作的樱桃馅饼。但遗憾的是，暗暗果实是我无论如何都要得到的东西，所以只要委屈你去死了。”

　　此时此刻的蒂奇终于撕下伪装，露出了自己内心之中最真实的一面。

　　不过他并不知道，自己身上早就已经被标记上飞雷神的术式，更不知道眼下有一个人正躲在暗处默默的观察。

　　【你难道不打算夺取那颗疑似拥有制造和控制黑洞能力的强力恶魔果实吗？】

　　维尔娜拉萨斯透过两人之间特有的心灵链接询问道。

　　【当然要夺取，但并不是现在。因为蒂奇还没有完成历史赋予他的使命。】

　　艾伦面无表情的给出了解释。

　　作为一个熟知未来的穿越者，他比这个世界任何人都明白黑胡子蒂奇的重要性。

　　甚至可以说，这个家伙跟主角路飞就像一枚硬币的两面，都是贯穿剧情的主线之一。

　　只不过前者是明线，而后者则是暗线。

　　尤其是蒂奇亲手引发的顶上战争，几乎可以说是改变世界走向的转折点，同时也是一个打击世界政府威信的最好机会。

　　【既然如此，那就再等等吧。】ŴŴŴ.23sk.com

　　维尔娜拉萨斯脸上露出了颇为遗憾的表情。

　　毕竟她对于蒂奇那可以容纳两颗恶魔果实的特殊体质相当感兴趣。

　　一旦完成吞噬，自己和艾伦就可以吃下第二颗恶魔果实。

　　就这样，一人一龙完全隐藏了自己的气息，眼睁睁看着黑胡子逃离谋杀现场，带着无尽的野心开始了属于自己的冒险之旅。

　　接下来，他将面对的是整个白胡子海贼团的追杀。

　　尤其是来自二番队队长——波特卡斯·D·艾斯的追杀。

　　如果不能在被追上之前彻底掌握暗暗果实的能力，那么等待他的将会是梦想与野心的破灭，同时还有毫不留情的处决。

　　要知道白胡子海贼团可是有一条所有人都不能触犯的铁则，那就是伤害同伴。

　　……

　　与此同时，远在乌托邦的革命军高层，也在卡莉法的带领下，走进了这个崭新国度最核心的机密地区。

　　看着眼前那巨大无比的钳锅将一炉炉赤红色的铁水浇灌进模子里，然后通过不知名的机械传动装置，将其打造成各种武器、农具和零件时，每一个人都感受到了前所未有的震撼。

　　因为这些工厂不管是规模还是产量，都远远超出了他们所能想象的极限。

　　“这……这里就是你们的金属冶炼车间？！”“东军”军长贝蒂吃惊的长大了嘴巴。

　　“没错！这里就是我们的金属冶炼车间。按照BOSS的设计，它最终会成为一个能够月产三百五十门火炮，四千四百杆高精度火枪，以及大量刀剑、炮弹和子弹的超级兵工厂。而且在几公里之外，我们还有配套的火药生产线，可以在瞬间武装起一支规模庞大的军队。当然，眼下距离这一目标还有一段差距，但也达到了差不多三分之一的产量。”

　　卡莉法用一种十分骄傲的语气介绍道。

　　也正是这种恐怖的产能，给了她敢于跟世界政府正面对抗的底气。

　　“哈哈哈哈！那么……这些武器可以卖给我们吗？”龙大笑着试探道。

　　“可以！只要付得起钱，我们甚至可以为你们打造一支规模不逊色于海军屠魔令的庞大舰队。”卡莉法不加思索给出了肯定答复。

　　龙听到这句话，立刻明白了其中的潜台词，眼睛顿时闪过一抹亮彩：“也就是说，海上恶魔艾伦实际上是支持我们推翻世界政府的，对吧？”

　　“不好意思，关于这个问题我并没有权利做出任何回答，等会你亲自去跟BOSS谈吧。”卡莉法意味深长的笑了笑。

　　“明白了！谢谢！”

　　龙也跟着抿起嘴角浮现出玩味的表情。

　　别的不说，光是可以无限制购买武器这一条，就不枉他冒着巨大风险老远赶过来一趟。

　　身为唯一威胁到天龙人统治根基的反抗者，革命军可以说是所有势力当中受到打压最严重的一个。

　　五老星宁可无视那些悬赏过亿的海贼，也不会放过任何一个革命军的干部。

　　所以他们一直处于什么都缺的状态，尤其是武器装备。

　　现在能获得一个稳定的供应渠道，差不多就跟天上突然掉馅饼一样。

　　“不用道谢，因为我只是在遵从BOSS的命令而已。跟我来吧，相信后面还有很多你们感兴趣的东西。”

　　说罢，卡莉法带着这几名革命军的高层走进了隔壁充斥着蒸汽朋克风格的组装车间。

　　与刚才那种铁与火交织的强烈感官冲击不同，这里密密麻麻摆满了各种用金属打造出来的零件，还有已经组装完成的巨大人形机械。

　　尽管结构看上去稍微有些简陋，但安装在身上的炮口、枪口，还有手中锋利无比的钩爪，都无一不证明它们绝对是战场上恐怖的杀戮机器。

　　其中有两台已然被激活，正在接受工程师的调试。

　　还没等龙从震撼中回过神来，其中一名机器人便启动了挂在肩膀上粗壮的炮口，对准远处的靶子毫不犹豫射出了一枚炮弹。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　剧烈的爆炸直接将方圆十几米变成了一片火海。

　　别说木质的靶子，就连地面和墙壁都在剧烈的爆炸下出现严重破损，中心位置更是留下一个凹进去的坑。

　　“请允许我为你们介绍由于BOSS亲手设计，并且能够批量生产的第一种自动作战傀儡——X1！”

　　卡莉法显然很满意对方脸上浮现出来的惊愕表情，语气中带着淡淡的骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十三章 大开眼界的革命军免费阅读。https://xs.23sk.com 