
孙旭就当没有听到缇娜的话，若无其事地转移话题：“你们觉得谁能够获胜？”

没等她们说话，他继续道：“先说说我的观点，我看好赤犬，他会战胜青雉。”

桃兔好奇地看了他一眼：“理由呢？”

到现在，她依然无法确定谁会获胜。

“直觉！男人的直觉！”孙旭笑道。

“我支持库赞大将。”

缇娜说道。

在海军中，也有许多派系。

三位大将是最大的派系，手下各汇聚了一帮认同他们理念的海军。

除了三位大将，海军的其他高层，如卡普、鹤、桃兔等都有自己的基本盘。

这些派系彼此间也是交错复杂的。

总体来说，桃兔、鹤、卡普、青雉他们之间关系要稍微近一点。

缇娜和桃兔、鹤的关系好，自然要支持青雉。

孙旭嘴角勾起：“要不要打个赌？看谁猜的准。”

“好啊，赌什么？”缇娜眼睛一亮，兴致勃勃地问道。

“如果你输了，就亲我一下。”孙旭笑嘻嘻道。

缇娜瞥了他一眼：“那你输了呢？”

“那我就亲你一下。”孙旭脸色一肃，一本正经道。

缇娜啐了一口：“你想的美！那不是输赢我都吃亏？”

“男孩子的吻也很珍贵的好吧！”孙旭为自己叫屈。

缇娜不搭理他，稍微思考了一会儿：“如果我输了，不违反原则的情况下，答应你一件事，如果你输了，下次遇到追捕你的海军，就饶他们一命。”

孙旭苦笑，本来就是开个玩笑，怎么认真起来了？

不过他还是答应了下来。

“就这么定了！”

“感觉挺有意思的，算我一个好了。”桃兔笑着说道。

“你押谁？”孙旭没有拒绝。

“当然是库赞了，我和缇娜赌有什么意思！又不会有海军追捕我。”

孙旭微微点头：“那我们就拭目以待吧。”

他没有插手，这场战斗的结果大概率和原著一样，赤犬会获得胜利。

就算真的发生意外，青雉反败为胜也没什么。

不过是手下留情两次而已。

说是快要结束，但实际上赤犬和青雉的战斗又持续了一天。

这一天孙旭都待在军舰上。

以他的本事，根本不会被发现。

加上还有桃兔的照顾，这一天他过的非常悠闲，大部分时间都是陪着桃兔聊天——缇娜也有自己的军舰，必须要回去驻守，不能一直留下来。

这天，吃过午饭后。

孙旭和桃兔一同来到军舰甲板上。

外面依旧是电闪雷鸣，暴雨如注。

两人没有打伞，雨水却顺着两人的身体落下，没有人打湿一丝衣角。

“有时候觉得，和你为敌真的是太可怕了！”

桃兔轻声感叹道。

这也是她要站在孙旭这边，和他保持好关系的一部分原因。

是真的为在海军考虑。

现在两人正大光明地站在一起，身后就有站岗的士兵，但是在他们眼中，甲板上只有她一个人的身影。

站岗的士兵看不到，她却能看到。

这已经不是隐身能力可以解释的了，比隐身能力更加诡异。

有她、缇娜和孙旭的联系，至少可以让他心有牵绊。

如果这样一个神秘、强大，且手段百出的人，毫无顾忌，死了心要和海军为敌，桃兔不敢想象海军要遭受多么大的损失。

“我们不是敌人，也不会变成敌人，所以，祗园姐姐你不用担心。”

“我记得你说过一句话，人在江湖，身不由己。”

“如果足够强大，强大到江湖变成了一片小水洼，也就没什么身不由己

孙旭看着远方，悠然说道。

其他他还挺喜欢这种天气的，雨声、雷声、风声汇聚在一起，像是一曲盛大的交响乐。

桃兔刚要说什么，神色一动，朝庞克哈萨德看去，眼神略微有些凝重。

“要分出胜负了。”

“青雉要输了。”

孙旭淡淡道。

桃兔沉默了一会儿：“走吧，我们过去。”

她一声令下，军舰开始朝庞克哈萨德驶去。

不只是他们，所有军舰相继动了起来。

庞克哈萨德虽然依旧被寒冰和火焰笼罩，但已经没有那种不可靠近的感觉，说明岛屿上的战斗已经结束了。

孙旭和桃兔是第二个到达的，比他们更早到的是个身穿灰色西装、头戴刻有双头龙图案的头盔，表情凶恶的中将。

孙旭对这个人有点印象，当初就是他把艾斯从推进城押送到马林梵多的。

“祗园中将。”对方率先问候，表示出了一定的尊敬。

“鬼蜘蛛中将。”桃兔也点头示意。

很快，其他军舰也到达了。

加上桃兔和鬼蜘蛛，一共有中将五位，少将十位。

所有人到达后，都会先和桃兔打招呼。

这些少将、中将都是海军的高层，消息很灵通。

他们都清楚，这次不管是赤犬大将，还是青雉中将获胜，都会空出来一个大将职位，十有八九会是眼前这位桃兔中将上位。

现在已经可以把她当做半个大将看待了。

退一步说，身为大将候补的桃兔，就算现在地位也是众人中最高的。

这次护卫行动，桃兔就是最高负责人。

“走吧，我们上去。”

在桃兔的带领下，众人进入庞克哈萨德。

同行的一共有二十一个人。

五位中将，十位少将，五位上校，外加孙旭。

孙旭变换了容貌，伪装成一名海军，虽然很多人都好奇孙旭的身份，但因为他是桃兔带来的，也没人怀疑什么。

更何况，现在众人的心思都在两位大将战斗的结果上，也没太多心里关心他的身份。

“环境似乎发生了彻底的改变。”

五位中将之一，鼹鼠中将眼眸中带着深深的震撼之色：“这就是大将的力量吗？”

虽然在远方已经感受过了，但亲自进入其中，才能深切感受到这种可怕。

其他人都表情相仿。

这简直就是天灾！根本不像人类能够拥有的力量。

惊讶的情绪并没有影响他们前进的速度。

虽然现在庞克哈萨德上的环境非常恶劣，但在场最弱的都是海军本部上校，都是真正的超人，在做好了准备的情况下，受到的影响并不大。

众人很快就找到了赤犬和青雉。

两人的状况都不怎么好。

赤犬还站着，但全身到处都是冻伤的痕迹，右肩处有个窟窿，周围的血肉全都被冻的坏死了。

青雉更惨，躺在地上，身上的烧伤自不必多说，更重要的是左腿不见了，从大腿向下，空荡荡，什么都没有了。

两人都清醒着。

赤犬脸上没有什么兴奋之色，青雉也看不出失落，都十分平静。

其他海军却都紧张起来。

“萨卡斯基大将！”

“库赞大将！”

一片慌乱之后，众人将赤犬和青雉抬到了事先准备好的担架上。

两人的伤远远不止表面上的这些，他们彼此的力量都深深地侵入了对方体内，在力量有根本冲突的情况下，如果不能磨灭，造成的伤害会更大。

孙旭没有作妖，甚至还帮忙抬了抬青雉。

接到他们后，众人迅速离开了庞克哈萨德，回到军舰上后，桃兔立刻命令船队开拔，返回海军总部。

两位大将现在都处于最危险的状态中，如果被人袭击，发生意外，那种损失海军根本就承受不起。

船上虽然已经准备了医疗设备和医护人员，但毕竟不能和海军总部相比。

而且，两位大将的伤势都比预料中更加严重。

必须尽快返回海军总部，进行治疗！

桃兔忙了很久，才返回自己的军舰。

她看了看，径直返回了自己的卧室，同行的还有缇娜。

到了卧室，果然孙旭就在里面，而且已经翻出了她珍藏的咖啡，正熟练地研磨着。

听到动静，孙旭抬头看了一眼，说道：“回来了？先坐吧，咖啡马上就泡好了。”

“如果不知道的，还以为你才是这里的主人。”

桃兔在身边的椅子上坐下，笑吟吟道。

孙旭没有回答，一番花里胡哨的操作后，将两倍散发着浓郁香味的咖啡放到两人面前：“两位美女，请！”

桃兔没有喝，看着他，说道：“你还不走吗？我们已经开始朝本部前进了。”

孙旭脸上绽放出一抹笑容：“两位美女是不是忘了什么？”

“应该没有吧？”桃兔若无其事道：“那不重要，重要的是，你得赶紧离开了，否则到了海军总部，想离开也难了！”

缇娜几次想提醒，都被她打断了。

“那就，先欠着好了。”

孙旭笑了笑，掠过了这个话题，默默品尝着自己泡的咖啡。

桃兔和缇娜对视了一眼，神色都有微妙。

房间中的气氛沉默下来。

缇娜和桃兔却渐渐生出了一抹不安，悄悄打量孙旭，怀疑他是不是生气了，不然为什么不说话？

就在她们忍不住要开口时，孙旭放下咖啡喝完的杯子。

“那么，下次再见了。”

“什么？”

桃兔下意识道。

“我要走了。”孙旭笑道。

桃兔沉默了一下：“你想我们做什么，说吧！”

孙旭脸上绽放出一抹笑容：“我更期待下次见面了，对了，床边的桌子上有我留给你们的礼物，再见了。”

说罢，他的身影像幻影一般消散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68272701"  chaptername="第三百零八章战斗结束">加入书签</a>
</div>
