    无锋剑心随意动，随即出鞘，游走的飞剑带着剑尖那一点莹莹的光芒对上了那来势汹汹的一掌，葭葭后退几步站定。

    那一掌化拳再次向她打来，葭葭脸色微沉，正要控住无锋剑，却见身后一柄青光长剑越过她的身侧向那一圈对去。

    气势明显不如那一拳，但不知为何剑尖一点却仍固执的凝滞在空中，剑起青光，潮水般的剑势涌向四周。

    此刻正是昆仑守山大阵关阵之时，不少修士都趁着这最后一刻匆匆赶回昆仑。

    有人“呀”一下惊叫出声，但见昆仑周天星辰旋转大阵的内五峰皆笼罩在一片剑域之中，剑域边界之处形成一道浅浅的青线，竟将内五峰都圈在其中。

    “那是什么？”

    “剑修的剑域！”

    “好厉害，也不知是里头哪位真人的剑域？”

    “这倒不知，不过我昆仑剑修虽不如蜀山剑侠那般有名，但我辈最出色的剑修却也是让蜀山剑侠不敢小觑的存在。”

    ……

    “好小子！”熟悉的声音响起，葭葭带着几分凝重望去，正对上了伏青牛那张拉长的老脸，“伏真人，你是我昆仑老牌的藏神期大能，藏神后期的大修士，何必与一个金丹中期的晚辈过不去呢？”

    一旁的卫东并未出手，只是明显带了几分看好戏的神色望来，一双打探的目光在葭葭身后，指挥着青干剑对上伏青牛的少年身上，这一看脸上的惊讶便止也止不住。

    这么一看，他心里已经多了几分盘算：论修为、气势、实力，很明显这个金丹中期的小修士哪一方面都不是伏青牛的对手，但是若说到“域”的话，他竟然还在伏青牛之上。

    通常修士认为剑修是有剑域的，有人甚至在剑域上精心钻研，如昆仑顾朗就是此辈的佼佼者，但事实上，每一个修士，不管是剑修还是杂修抑或是其他更不为人所知他道的修士，每一记招式都是有“域”的，只是不似剑修那般明显。伏青牛的拳势也有“域”这一说，虽然真修天生“域”这一说上不如剑修，可是伏青牛的修为已在藏神后期，自然与一般的修士不同，他的拳势之“域”按理说应当远胜于一个金丹中期的晚辈才是。可眼下，比起这少年的剑域，他竟落了下分。这样的结果唯有“天赋”二字可以解释，伏青牛论天赋远不如眼前这个少年。

    “妖孽！”这是卫东脑中立刻浮现出的一个词，他突然间想到，他与伏青牛从无妄秘境出来，张明熙过来赔罪，那时候，张明熙便脸色古怪的跟他说：“昆仑又有一个‘妖孽’要出现了。”彼时他卫东还不知道张明熙这话的意思，今日却是已经能够猜测到几分了。

    这孩子……卫东有些迟疑，会不会是连葭葭收的那个弟子？从6、7岁到十五六岁委实人生中变化最大的时候，要认出来还是有几分困难的，更何况他卫东与这孩子着实没有什么交集，只根据脑海中那个模糊的形象依稀能辨认出几分来。

    “你的帐我回头再与你算！”伏青牛瞪了葭葭一眼，看着眼前的秦昭和，“他是谁？”

    “我的弟子，秦昭和！”葭葭看了眼伏青牛，也未瞒着他，脱口而出。

    伏青牛脸色走马灯似的变个不停，直到最终变成黑脸停了下来，收了拳头，伸手一挥，将秦昭和的剑域打散，秦昭和收了青光剑，向后走了两步，站定，伸手拭去了先时溢出嘴角的血迹，没有说话。

    “很好！”伏青牛冷笑了两声，走到秦昭和身边，却突然伸手，葭葭正要伸手制止伏青牛的动作，冷不丁一柄墨色长剑架住了伏青牛的拳头，却未伤他，只为制止。

    那柄剑，在场的几人都是眼熟得很。

    仕魔剑！

    伏青牛脸色难看至极：“顾朗，出来！”

    顾朗从远处而来，直至近处，方才低首行了一礼：“伏师祖！”

    “师祖？”伏青牛冷笑了两声，“不敢当，顾师弟！”

    又来了！这阴阳怪气的样子，卫东广袖遮了遮面，也不知道这伏青牛要在这里赖多久。

    伏青牛仔细打量着秦昭和：“那个从宁无缺家里弄出来的孩子？厉害了啊，敢跟伏某人动手，好大的能耐！”

    “够了，老伏，妙真人还在殿里等你呢，为难一个孩子做什么？”陈华轩本就是跟在顾朗的身后过来的，方才仕魔剑出鞘，顾朗这才快了一步。过来时，正见伏青牛老毛病又犯了，别人说不得他，他陈华轩与伏青牛同辈之人，却没有这等顾虑。与人为善只是他修养好，可脾气么？他却也不是什么老好人，也是有的。他陈华轩带回昆仑的孩子，如今又长成这般样子，挑不出一点岔子，伏青牛想要鸡蛋里挑骨头，还要看他陈华轩愿意不愿意。

    “你不看着妙无花那个徒孙，跑出来做什么？”伏青牛一双牛眼瞪着陈华轩，似是对他横插一脚煞是不满。

    陈华轩笑了笑：“他已经大好了！”

    “呵，真是能耐啊！”伏青牛挥了挥衣袖，卫东见这样下去，事情要闹大了，连忙出声，“伏真人，陈真人说的不错，妙真人还在等我二人，我二人先去大殿秉事要紧。”

    这话看似劝慰伏青牛，却是在提醒他：为难这孩子，没什么用，他又没做错什么，伏青牛做的太过，说不定还会落下个苛待晚辈的名头。当然，估计以伏青牛那“与众不同”的性格，也不会在意那个名头。与其为难没什么把柄在手的秦昭和，倒不如为难连葭葭，反正连葭葭也到藏神了，为难一两下，也出不了什么大岔子。原本他们这些积年不死的老怪物不闭关，门派无甚大事的时候就清闲的很，有伏青牛在那里上蹦下跳的，还能多点事情做做。

    不管卫东的意思伏青牛领悟了几分，不过很明显，对于告连葭葭一状这件事他还是很热衷的，至于秦昭和冲撞他，连葭葭不是那小子的师尊么？弟子闯了祸，师尊该担待还是得担待的。