    深夜，马车旁。

    无月坐在火堆旁边默默看着埋锅做饭的几人，再看看自己身上那一道道封印，颇感无奈。

    眼下自己的查克拉流动被压制，除了能指挥鸦分身之外基本上无法使用忍术。

    与八卦封印不同，他为自己准备的封印手段可没有转化查克拉的手段，所以也只能强行忍受封印带来的副作用。

    不过，他的一半战力集中在鸦分身上，倒也并不但心遇到那些棘手的敌人。

    香磷的母亲在哄孩子的时候不自觉的往无月身上一瞥，那一根根查克拉针与锁链让她觉得有些眼熟，但那种性质与涡潮一族的封印术却有不少不同之处。

    看来村子里的封印术还是被那孩子送给他了，虽说有些无奈，可村子早就灭亡，她们母女俩终究还是要靠这个孩子生存下去，她也只能当做不知道这件事了。

    晚餐很简陋，只不过是几碗肉汤配上几张干饼，简简单单的吃完之后，无月就开始了对于封印术式的改良。

    封印术的知识异常珍贵，他的鸦缚只不过是借助限制查克拉经络流动所开发的简陋封印术，改良的大头还是要放在金刚封锁与四象封印身上。

    犹豫良久，无月还是向着香磷母亲那里走去。事关封印术，他必须要做好自己能做到的准备。

    “抱歉，打扰了。”

    “没关系，香磷也睡着了，有什么事吗？”

    看着面前的孩子，香磷的母亲温和的问道。

    “有件事情想要请教你一下…”

    无月将自己的疑问说出来，香磷的母亲似懂非懂的听完了。

    “我也不知道你说的是什么，我并不是忍者，这些知识也是在村子快要覆灭时族人们强行让我背下来的。”

    她的话并没有让无月感觉意外，要是她是忍者也不至于落到这种境地。

    “我知道了，我想要得到涡潮一族与封印术有关的知识，需要付出些什么？”

    “没关系，村子已经没有了，就算交给你也没什么大不了的。”

    她勉强的笑了笑，眼神之中蕴含的无奈与哀伤没有丝毫遮掩。

    确实没关系，村子都已经覆灭了，哪里还有那么多的顾及呢！

    身处于那种战乱的时代，每个人都只能在命运的长河中沉浮，唯有拥有力量者才能保住自己的性命。

    昏黄的烛光下，香磷的母亲耐心的讲解着涡潮一族的秘传知识，无月端坐在她的面前专心致志的学习着。

    清晨，阳光照射在马车内晃醒了熟睡中的无月，另外几人早早就起来，去附近的小河处梳洗。

    昨夜，他从香磷母亲的口中得到了关于封印术的大部分知识，给予了他不少的灵感。

    封印术的本质就是利用强大的查克拉形成一个转换术式，让被封印者长时间停留在受术者的体内。

    水门对鸣人使用的八卦封印就是两层四象封印，再经过特殊的组合所构成的封印术之一。

    相较于水门那种转化查克拉的封印术，他对于封印的需求明显不同。

    无月想要得到的是那种能屏蔽感知封印术式，可对于现在来说这个问题有点棘手。

    无论是四象封印还是金刚封锁，它们都没有屏蔽感知的能力，看来最终还是要依靠他自己开发了。

    数日后，田之国的边境村落中。

    无月缓缓解开自己身上的金刚封锁之后，九璃在内心确认感知不到汉的存在时，他这才松了口气。

    距离那么远都能感知到他的存在，尾兽之间的联系实在是强的离谱。

    就算是盗版的九尾看来也有能力入侵到其他尾兽精神联系之所，这倒是让他的心中又升起了一些想法。

    不远处，香磷正晃着两条肉乎乎的小腿小跑着，说话也流利了不少。

    就在前几天，小家伙正式度过了她的一岁生日，也算是旅程之中的乐事之一。

    “六月末了吗？从这里出发再走一段时间就到铁之国的边境了吧。”

    星走到无月的身旁，从他的语气中听出来了一丝别样的意味。

    “无月君有什么烦恼吗？”

    无月看了她一眼，无奈的摇了摇头。

    “嘛，虽然找到了纲手的位置，但我没有让她出手救助的把握，只能到那里再看看情况了。”

    “没关系，无月君一定会有办法的。”

    “是吗？谁知道呢。”

    向着她笑了笑，无月收起了手中的封印锁链，准备开启最后一道四象封印。

    既然已经确定汉离开这里，那他就将这些限制实力的东西解开的好。

    当时施加封印术有点着急，可没管什么奇偶之术，再加上他的鸦缚，查克拉的流动完全被削弱了至少一倍。

    还能正常行走就已经是他毅力顽强的成果了，要不然星在看到他身上缠着那些锁链时也不会焦急的想去搀扶他。

    手中燃气墨色的柔光，无月向着自己的腹部按去。

    原本代表着四象的图案如墨迹般融化，封锁在内心深处的大门被缓缓开启。

    “呜！父亲，终于把这个东西打开了，这段时间我都要闷死了！”

    看得出来，这段时间把它给憋坏了，话说它为什么说话的时候要在前面加个‘呜’呢？狐狸是这么叫的吗？

    现在的九璃已经有他的小腿高，可距离那近乎百米高，九根尾巴有百米长的九喇嘛还是有点差距。

    示意它一边呆着，无月再度回到了现实。

    休息这么久也该出上路了，要是再不离开土之国的势力辐射范围，万一又遇到汉那就难办了。

    而且，无月真的不想现在就领教尘遁，那玩意可不是一般人能接的。

    “无月君，你身上的封印...”

    “没问题，休整一下准备出发，记得把忍具藏好。”

    含糊的交代一下，无月就折身将马车的痕迹清理干净。

    铁之国可不是什么好玩的地方，那里的武士数量多得惊人，为首的三船更是有不逊色于三椒鱼半藏的实力。

    自来也三人当年就是从被称之为‘半神’的半藏身上赢得了三忍的名号，其实力自然不容小觑。

    可惜在后期也避免不了沦为垫脚石的地步。

