    夜色褪去。

    窗户上的光线，渐渐明亮起来。

    外面庭院里，响起了清扫落雪的轻微声响。

    秋儿和珠儿一夜没睡。

    天还没亮，两人就起了床，开始小心翼翼地打扫庭院，把外面走廊上的积雪，清扫的干干净净。

    宋如月依旧曲线曼妙地侧躺在美人榻上, 睡的正香。

    角落里那根粗壮的红烛，已经快要燃烧干净，身下满是昨夜流下的泪水。

    光线透过窗户洒落进来。

    房间里的黑暗，也被渐渐驱散干净。

    床上，两人侧身而卧，一前一后, 皆睁着眼睛，心脏砰砰急跳。

    少女身上仅穿着一件月白色的小亵衣, 此时正红着小脸，咬着粉唇，侧身面对着墙壁，雪白削瘦的香肩露在外面，修长的玉颈散发着迷人的光泽，乌黑如瀑的秀发如黑色的绸缎般散落在枕头上和身下，被两人一起枕着，压着。

    身后的人同样侧着身子，鼻里呼出的热气，一遍又一遍地喷落在她后面的脖子里，痒痒的，麻麻的。

    她身子酥软，双眸迷离……

    这时，身后的人突然动了一下，在她耳边低声道：“二小姐，我可以走了吗？”

    说话时, 热气更是吹落在她的脖子里和耳朵上。

    少女身子微微颤了一下, 咬了咬粉唇, 满脸羞红地低声道：“娘亲睡的很浅的……”

    身后的人急了：“天亮了，再不走，只怕……”

    少女羞声道：“再……再等会儿……”

    身后的人没了动静。

    少女等待了一会儿，终是忍不住，缓缓地转过身来，面对着他，清澈羞涩的眸子看着他，清丽的小脸已经通红。

    洛青舟与她目光对视了一眼，微微低头，躲开了她的目光。

    但目光却不经意间落在了她的胸前。

    月白色的亵衣挺立而起，少女的发育如含苞正放的花朵，已经香气扑鼻，呼之欲出。

    洛青舟慌忙又抬起头，目光又与她的目光对视在了一起。

    这一刻，不仅他的双手无处安放，目光也无处躲藏。

    他的脸颊，微微发热起来。

    少女见他如此模样，嘴角不禁露出了一抹笑意, 目光盈盈，胆子不禁也大了起来。

    我尴尬，姐夫比我更尴尬。

    我害羞, 姐夫比我更害羞。

    那么，我还有什么好怕的呢？

    该怕的是姐夫呢。

    少女眸中也荡漾着笑意，忽地俏皮地伸出纤纤玉指，轻轻地点在了他的下巴上，嘴巴上，鼻子上，额头上……

    然后又重复着这些过程，玩的不亦乐乎，脸上的笑容越发动人。

    洛青舟没敢动，只得闭着眼睛，任其玩弄。

    少女俏皮地玩了一会儿，又拿起了自己的一缕秀发，开始拨弄着他的嘴巴，鼻子和睫毛。

    洛青舟忍无可忍，抓了抓被她挠痒的地方，睁开眼，一把抓住了她不安分的小手，严厉地看了她一眼。

    少女毫不怕他，另一只手又伸出了纤细的食指，开始点着他的肚子。

    洛青舟又一把抓住，开始用瞪了。

    少女没有理睬他，两只小手被他抓住，又忽地抬起脑袋，把脑袋伸过去磨蹭着他的额头。

    洛青舟只得把脑袋向后仰去，让她够不到。

    少女微微撅了一下小嘴，看了他一眼，被子里的脚突然又动了起来。

    那只褪下罗袜的娇嫩小脚，开始挠他的小腿。

    少女的天真烂漫和贪玩的性子，在这一刻，体现的淋漓尽致。

    她似乎已经没有与人嬉戏玩耍过了。

    可是这个时候，哪里是贪玩玩耍的时候。

    洛青舟只得抬起腿，用力把她那只不安分的小脚压在了下面。

    少女撅起嘴巴，目光幽幽地看着他。

    洛青舟皱着眉头，脸色严肃，无声地道：别闹了，快想办法。

    外面的天色越来越亮了。

    秋儿和珠儿已经在厨房烧水了，准备过来伺候屋里的母女两人起床后洗漱。

    待会儿他若是被那位岳母大人看到，他觉得他会被当场活埋在外面的院子里当废料。

    正在此时，躺在美人榻上的宋如月终于动了一下，坐了起来，声音带着刚睡醒的沙哑道：“微墨，你醒了吗？”

    少女闭着嘴巴，安安静静，没有搭话。

    “这丫头，真能睡。能睡就好，让她多睡会吧，难得昨晚没有咳嗽一声。”

    宋如月自言自语地下了塌，伸了个懒腰，露出了曲线玲珑的身段。

    随即，她突然又转过身，向着床走来，嘴里又道：“得看看这丫头，这一晚上都没有出声了，有些不对啊。”

    洛青舟脸色顿变，慌忙把脑袋缩进被子里，整个人紧紧缩在了身旁少女的怀里，心脏噗噗，几乎跳出了嗓子眼。

    完了。

    这次是真的完了……

    只要她掀开帐幔，绝对能够看到被子里多了一个人。

    “娘亲，我没事，刚醒呢。”

    秦微墨突然柔声开口，把他抱在了怀里，红着俏脸，压住了外面的被子，又羞声道：“娘亲，我没穿衣服，你不要来了……”

    宋如月笑道：“没穿衣服就没穿衣服，怎么，还怕娘亲看到了？你那身子，娘亲小时候天天看呢，有什么稀奇的，难道还比娘亲多了什么宝贝儿东西？”

    秦微墨顿时面红耳赤道：“娘亲，不要……不要你看……你不要过来……”

    宋如月听她语气发颤，只得停下脚步，不禁失笑道：“看把你紧张的，好了好了，娘亲就不过去了。娘亲知道，你怕羞，除了秋儿以外，谁都不能碰你的床，谁都不能看你的身子……”

    说到此，她又突然叹息了一声，满脸伤心道：“微墨啊，你越长大，娘亲就感觉你跟娘亲越疏远了。哎，娘亲好怀念原来，你跟伱姐姐和娘亲一起，咱们母女三人天天在一起泡澡，相互搓着……”

    谷礡

    “娘亲……别说了……”

    秦微墨羞涩地身子发颤，道：“您……您先回去吧，微墨还要睡一会儿……”

    宋如月转头看了一眼外面的天色，道：“是要回去了，待会儿还要去找美骄。那行，微墨，你继续睡，不要这么早起来，等睡好了再起来。今天气温更低，记得要多穿衣服，就在屋里待着，不要出去。”

    说完，准备离开，突然又道：“对了微墨，洛青舟那小子今天是不是该来给你讲故事了？”

    躲在被子里，被秦二小姐抱在怀里的洛青舟，身子不禁颤抖了一下。

    秦微墨羞声道：“嗯……”

    宋如月冷哼一声道：“那臭小子要是今天敢不来，你让珠儿去告诉娘亲，等晚上娘亲再好好收拾他！那小子就是皮痒，娘亲最近火气大，没处发泄，这几日定要找个机会，在那臭小子身上发泄一番，让他好好明白他的职责！”

    “娘亲……你快走吧，我困了……”

    秦微墨颤声催促。

    “好，我走了。”

    宋如月打开房门，走了出去，又帮她轻轻关上了房门。

    洛青舟慌忙从被子里钻了出来，正要说话，秦微墨一把抱住了他的脑袋，又把他压在了胸前，堵住了他的嘴巴。

    “吱呀……”

    房门突然又被打开。

    宋如月的脑袋又从外面探了进来，看着床道：“对了微墨，今日那臭小子要来，不要让他进屋，就让他站在窗外说话。你这么笨，小心让那小子占了便宜。”

    秦微墨满脸羞红道：“微墨知道了……”

    “嗯，不是娘亲不相信他，实在是那些男人，没有一個好东西，都是吃着碗里的瞧着锅里的。你们姐妹这么漂亮，哪个男人不想姐妹……”

    “娘亲……微墨真的困了……”

    “好了好了，每次娘亲一说他坏话，你就不想听。不说了，我走了。”

    房门关上，脚步声渐渐走远。

    房间里，陷入了寂静。

    洛青舟被按在那里，一动不动。

    过了片刻，外面突然响起了轻微的敲门声，随即，秋儿的声音传来：“小姐……夫人这次是真的走了……珠儿跟出去了……”

    秦微墨这才松开，面红耳赤地看着怀里被憋的满脸涨红的人，颤声道：“姐夫……”

    “二小姐，是我不对。”

    洛青舟连忙下了床，低头拱手道歉：“昨晚我该直接出去的，就算被夫人看到了，也最多只是被责骂几句，哪里会像现在这样，弄脏了二小姐的床和……二小姐，青舟很抱歉……”

    “姐夫……微墨没有怪你，你也没有不对……其实昨晚……”

    珠儿突然快步从外面跑进了院子，在窗外低声道：“小姐，夫人已经走远了，快让姑爷出来，免得待会儿夫人又突然回来了。”

    洛青舟一听，哪里还敢逗留，连忙道：“二小姐，那我先走了。”

    说完，立刻出了房间。

    “姑爷，等下，奴婢给你拿鞋子。”

    秋儿连忙走到角落，掀开了盖在上面的东西，但突然发现，原本两只鞋子，如今竟然只剩下了一只，另外一只，竟不翼而飞！

    “咦？姑爷的鞋子怎么只剩下一只了？还有一只呢？”

    秋儿满脸惊疑的表情，拿起了那只鞋子，又在角落里仔细找了一遍，并没有找到。

    珠儿也连忙进来满屋子帮忙寻找，但依旧没有找到。

    洛青舟拿着一只鞋子，满脸尴尬地道：“会不会是你们分开放了？”

    秋儿急的快哭了，摇着头道：“不会的，奴婢记得清清楚楚，昨晚夫人快进来时，奴婢把两只都一起放在了角落里……”

    这时，出去寻找的珠儿突然在外面惊呼道：“秋儿！快来看！这只是姑爷的鞋子吗？”

    秋儿一听，连忙跑了出去。

    洛青舟也连忙穿上一只鞋子，单脚跳了出去，站在门口看向了院里。

    两个小丫鬟站在花坛前。

    珠儿手里拎着一只早已被雪水浸透的鞋子，满脸惊愕的表情。

    “是姑爷的！是姑爷的鞋子！怎么跑这里来了？是不是你早上清扫垃圾时不小心带出来了？”

    “怎么可能？我……”

    两个小丫鬟正拿着鞋子满脸疑惑地猜测着时，洛青舟连忙道：“快把鞋子给我，我要走了，小心夫人待会儿又回来了。”

    两个小丫鬟一听，顿时反应过来，慌忙把鞋子拿了过来。

    洛青舟一把接过，也不管是不是湿透了，立刻穿在了脚上，随即对着两个小丫鬟拱了拱手，落荒而逃。

    很快便逃出大门，消失在了外面的风雪中。

    秋儿和珠儿面面相觑，依旧不明白，那只鞋子到底怎么突然跑到外面去了。

    “小姐。”

    她们推开房门，进了房间。

    此时的秦微墨，正披着雪白的狐裘，赤着一双雪白纤巧的玉足，站在美人榻前，蹙着秀眉，神情怔怔。

    “小姐，你怎么了？”

    秋儿见她脸色不对，连忙问道。

    秦微墨微微摇头，柔声道：“没事，把碗收一下，我藏在塌下面了。还有……”

    她看向了旁边那张从软塌上拿下来的小桌子，道：“桌子也擦一下，上面有放碗的痕迹。”

    “哦，小姐，你快回床上，奴婢伺候你穿衣服，其他的事情让珠儿做就是了。”

    秋儿连忙搀扶着她，走向了床边。

    珠儿从塌下拿起了那只被藏起来的碗和勺子，忍不住问道：“小姐，昨晚姑爷……有没有欺负你？”

    秋儿看了她一眼，示意她不要多问。

    珠儿撅嘴道：“奴婢不会去跟夫人告状的，奴婢就是想知道，昨晚小姐……”

    “没有。”

    秦微墨在床上坐下，微微侧着身子，目光看着那凌乱的被褥和他刚刚躺着的地方，神情恍惚了一下，喃喃地道：“姐夫怎么会欺负我呢？就算要欺负，也是……我欺负姐夫……”

    “啊？”

    两个小丫鬟顿时满脸愕然。

