    见他们惴惴不安的样子，易掌门轻笑道：“不要害怕，危险确实会有，但也不是九死一生那种，只不过是让你们去参加一个修仙宗门的升仙大会而已。”

    　　听到此言，众人全都被吓呆了，以为自己听错了。

    　　升仙大会，秦桑也曾耳闻过。

    　　并不是每个修仙宗门都固步自封，有一些修仙宗门也通过某种形式的选拔，招收散修入门，补充新鲜血液。

    　　这也是散修们为数不多的，能加入修仙宗门的机会之一。

    　　每个修仙宗门选拔弟子的形式都不一样，但大家约定俗成，统称为升仙大会。某种意义上来说，魁阴宗借神器阁之名放出玉盘，招收散修，也可以叫升仙大会。

    　　不过，能通过升仙大会的散修，不是实力强劲就是天资卓绝，难度其实一点儿也不低。

    　　他们已经是魁阴宗弟子，现在易掌门却让他们参加另一个修仙宗门的升仙大会。就算再傻的人，也能闻出来这里面有浓浓的阴谋味道，更加感到恐惧。

    　　以他们这点儿修为，卷进金丹上人和两个修仙宗门的阴谋里，一不小心就要化为飞灰。

    　　这还罢了，要知道，修仙宗门最恨叛徒和内奸，一旦发现，必然施加最恐怖的惩罚，以儆效尤。

    　　在修仙界，折磨人的手段太丰富了，想死都是奢望。

    　　不管下面的弟子多么惊恐，心里如何翻江倒海，易掌门自顾自说道：“我知道你们在担心什么，师门肯定不会分配超过你们能力的任务，只要你们足够谨慎，轻易就能完成。当然，现在说这些还为时过早，你们要先通过升仙大会才行。为此，师门提前给你们准备了一枚聚气丹……”

    　　易掌门取出一个玉瓶，玉瓶中有一枚枚青色的丹丸，状若琉璃，瓶盖解开，异香盈室，顿时吸引了所有人的目光。

    　　修仙界里丹师本就很少，而灵丹所需的灵药更罕见，效果强大的灵丹，不仅需要种种珍稀灵药，对灵药本身的年份也有要求。

    　　普通修仙者找到的灵药，不是年份太低，就是有强大的妖兽守护。

    　　真正的仙药、神药，无一不是生长在隐秘诡谲地带，里面不仅危险无数，说不定还有上古禁制封锁，实力不够，就算进去也是十死无生。

    　　用凡间药材炼制的固本培元、解毒疗伤之类的丹药，对修为低的修仙者也能起到作用，也是散修们接触到最多的丹药。

    　　但炼制这种丹药的人丹道还没入门，没有资格叫炼丹师。

    　　聚气丹是能够直接提升修为的灵丹，对筑基期修士都有效，是真正的仙家灵丹！

    　　“俗世有句话叫皇帝不差饿兵，只要答应参加升仙大会，这枚聚气丹就是你的。另外，等你们做成事，还会有更丰厚的奖励。如果立下足够的功劳，就算直接拜入我门下，也不是不可能。”

    　　易掌门循循善诱，如同恶魔在耳边低语。

    　　“有谁不愿意参加升仙大会么？现在可以提出来。”

    　　“我等都愿意去！”

    　　秦桑毫不犹豫跪倒在地，大声应承。

    　　如果能不去，十枚聚气丹放在面前，秦桑也不去。

    　　但自打易掌门说出这段话开始，就没给他们选择的余地，不去的后果是什么，秦桑一点儿也不想知道。

    　　十七个人，没有一个蠢货。

    　　易掌门非常满意，一挥手，聚气丹从瓶中飞出来，每人手中一枚。

    　　“你们现在就把聚气丹服下去吧，我和越武为你们护法。”

    　　秦桑握着聚气丹，眼神变幻不定，他已经看透了自家师门，不信这枚聚气丹里没有猫腻，但上面有金丹上人盯着，什么小动作也不敢做。

    　　看到有几位师兄师姐满脸欣喜，毫无察觉的吞下聚气丹，秦桑心里一阵悲哀，猛一仰头把聚气丹吞下去。

    　　聚气丹化作清凉的药力，顺着喉咙进入腹中，然后散入经脉，体内的灵力陡然乱了起来，如同翻江倒海。

    　　秦桑急忙运转功法，勉强安抚住躁动的灵力，再看自己的修为，竟比方才深厚的许多。

    　　等将聚气丹的药力全部消化，修为最少能提升到炼气期第六层后期，一枚灵丹就能替代一年苦修。

    　　“如果能在这次任务活下来，未必不是一次机遇，说不定不用愁筑基丹……”

    　　正当秦桑这么安慰自己时，突然感觉元神好像有些异样，急忙内视一看，不由得大惊失色，他的元神上不知何时多了一个黑点儿，仔细看竟是一只虫子！

    　　确切的说，这只虫子是趴在元神表面那层不显眼玉佛金光上，长得像一只蠕虫，口器位置有两根獠牙，正在凶狠的啃噬金光。

    　　秦桑毛骨悚然，他能笃定，在这之前，他的元神上绝对没有虫子，只有一个可能，虫子是聚气丹里的。

    　　耳边陡然一声惨叫，秦桑打了个激灵，睁开眼一看，周围的师兄弟都变成了滚地葫芦，捂着头在地上翻滚，满脸痛苦，一声声凄厉的惨叫声让秦桑汗毛倒竖。

    　　不好！

    　　秦桑猛然意识到，这肯定是那种虫子啃噬元神造成的。

    　　自己因为玉佛的庇护，把虫子阻挡在元神外面，没有感觉到痛苦，在大厅里面显得格格不入。

    　　他已经感觉到掌门和越师叔的目光落在自己身上了。

    　　情急之下，秦桑心一横，立刻将神识化为利锥，反刺自己的元神。

    　　元神传来难以想象的剧痛，是一种来自灵魂深处的撕裂之痛，这一刻秦桑只觉得自己整个人都要被撕碎一样，脸色顿时苍白如纸，大叫一声，两眼一翻昏死过去，‘砰’的一声摔在地上。

    　　看到这一幕，易掌门不满道：“小小年纪能突破炼气期第六层，元神这么脆弱？”

    　　越武也非常诧异，想了想道：“回禀师尊，他叫秦桑，弟子还记得他是五行灵根，因为从小服食过一枚灵果，拓宽了经脉，虽然修行速度不慢，资质比其他人差一些也正常。”

    　　“五行灵根？”

    　　易掌门看了眼昏死过去的秦桑，淡淡道：“可惜了一枚聚气丹。”

