    出了校门之后，季溏心一路小跑到了岔路口的街边，看到那辆静静停在路边的黑色轿车，直接拉开后座车门上去。

    气喘吁吁的将书包放下，按开手机屏幕看了一眼时间，已经五点十分了，比约定好的时间晚了十分钟。

    她连忙礼貌十足的道歉，“抱歉啊李叔，刚才社团耽误了一会儿。”

    李叔本就是司机，忽然听到这道歉倒是有些堂皇了，连忙道，“季小姐千万别这么说，我等您是应该的。”

    季溏心看出他的拘束，只是笑笑，“那我们出触发吧。”

    车子发动，一路朝戚嵘的公司驶进，不知为什么一想到待会就要进入他的办公区域，她竟然有些不由自主的紧张。

    这是她第一次到他的公司。

    会不会有很多人？

    他的下属看到了会怎么想？

    那些人知道他结婚吗？

    公司应该很大吧，她这样穿衣打扮是不是有点幼稚啊？

    脑子里像是安装了一个泡泡机，随手一按就有无数个问题泡泡冒出来，过不了几秒破碎，紧接着换成另外新的问题泡泡。

    车厢内前所未有的安静，李叔似乎看出她的紧张，对这个小姑娘也很有好感，主动开口问她，“季小姐要不要听点歌？”

    “也好。”省的她这么紧张，听听歌说不定还能放松一下。

    不过话匣子打开了，季溏心便顺势问道，“李叔，戚嵘的公司是不是很大啊？”

    李叔没料到她会突然这么问，毕竟一般小姑娘都是要面子的，尽管是第一次去也不会表现出来，她倒是很坦率。

    李叔脑子里回想了一下办公楼的规模，“是挺大的，光是前院都能停下不少车呢。”

    舒恬一听心里更没底了，“是吗？”

    “对啊。”李叔说着，语气之间已经有了一种油然而生的自豪感，好像在介绍自己的公司一样，“不过虽然大可照着本部也差远了，戚风集团的一座侧楼都比这大哟！”

    戚风集团这四个字季溏心并不陌生，是戚家的公司，现在董事长是戚国峰，也就是戚嵘的父亲。

    季溏心有意无意的一直在忽略两人之间的阶级差异，但忽略不代表就不存在，此时此刻，她就生出一种特别强烈的自卑感。

    虽然戚嵘也从来都没说过什么，可面对他那强大的资本，她有些莫名的底气不足……

    明明只是去公司看一眼，脑海里却不断的回响起一个声音，她这样子，真的能行吗？

    怀着一路忐忑的心情，最终车子还是抵达了公司，刚一开到门口就看见气派的办公楼上挂着干净闪亮的四个大字——戚风时域。

    车子开进地下车库，季溏心心里的紧张也达到了峰值，跟着李叔的脚步一直到了电梯口，看到上面赫然写着的‘总裁专用电梯’五个大字，她咽了口唾沫，“李叔，你跟我一起上去吧。”

    “那怎么行！”李叔不仅没陪她进电梯，还往后退了一步，“那地方可不是我们随便能去的，季小姐别开玩笑了，快进去吧，戚总还在等您呢。”

    季溏心只好苦着一张脸，耷拉着肩膀进了电梯。

    门一关上，看着电梯门旁边一排排的数字按钮，想也没想的按下了最高的那一层，戚嵘跟她说过，办公室在顶层，她记得。

    电梯非常平稳，几乎没什么眩晕的感觉，没过多久，头顶传来叮咚一声，紧接着便是女人机械的提示音。

    季溏心深吸一口气，抬步迈出去，这一部电梯跟普通的电梯不一样，出门就是办公区域，不需要在刷员工卡。

    办公平层非常大，采光也很好，四处都静悄悄的，偶尔能看到穿着职装，非常干练的拿着资料走过去。

    全玻璃的办公室房间里，有的百叶窗拉了一半，有的全部敞开，依稀能看到里面配置极高的电脑和弧形的工位。

    季溏心甚至不敢用力走路，生怕会惊扰了这里工作的人。

    她挨个房间找，走了一大圈，好不容易看到总裁办三个大字，刚要松口气，忽然一道高挑的身影走过来，“实习是吧？戚总开会呢，这份资料着急要，你先复印一份。”

    女人穿着浅灰色的职业套装，头发全部扎起来，脚踩一双黑色浅口高跟鞋，身后是总裁办前面半开放区的秘书室。

    忽然被人拦住塞东西，季溏心的第一反应是接过来，也就是这么一接，不等她解释那人已经走远了。

    复印……

    季溏心忽然有点头大，心想就这么扔在这里不管好像也不是个办法，万一真的耽误了那人估计要挨骂。

    也不是大事，就顺手帮一下吧。

    索性办公室旁边就是一间小的复印室，她用这些东西也算是熟练，没用十二三分钟便将资料全部都复印好。

    拿着东西往办公室门口走的时候，办公室斜对面的会议室门忽然打开，十来个人鱼贯而出，清一色的穿着正版西装，为首的那一抹身影她再熟悉不过，深蓝色的西服，布洛克皮鞋，头发打理的一丝不苟，就连那万年不变的表情都原封不动。

    倨傲，矜贵，又带着一份不怒自威的气场，不是戚嵘又是谁？

    季溏心下意识朝旁边躲了躲，不知道为什么，就是不希望他看到自己。

    “戚总，A国那边的供应商我们已经谈过了，下个月就能签合同，我派人过去跟他们再谈谈，看价格能不能继续压低……”

    “戚总，第一批模型已经让工厂那边催了，保守估计再有一周时间就可以拿到……”

    “戚总……”

    熟悉的名字不停的在耳边响起，季溏心偷偷打量着那被人包围在中间朝办公室走的背影，这一刻，她仿佛能看到男人身上发出的光，那么耀眼夺目。

    一行人从身前走过，不出五分钟，走廊里再一次恢复安静。

    季溏心这才松了口气从拐角慢悠悠的走出来，往总裁办走路过秘书室，将资料随手放在了一张办公桌上，低头像是做贼一样敲了敲那厚重的门板。

    ‘叩叩叩——’

    指节落下敲响，里面的人却没有一点动静。

    没听见吗？

    季溏心微微拧眉，刚准备继续敲的时候，那门忽然被人从里面打开，下一秒，她便被一只有力的手掌拽住胳膊，直接拖了进去。

    ‘咚’的一声闷响，身体被抵在门板上，季溏心瞪大眼睛看着身前高挑的男人，一口气憋在胸口，有些回不过神。

    显然，戚嵘也没想给她回神的机会，惦记了一天的小家伙终于送上门来，脑海中盘旋了一天的烦躁终于消退，抬手挑起那小巧的下巴，低头吻了上去……

