    “这……这到底是什么东西，仙界……仙界如此可怕吗？”

    看着尿湿的裤子，格兰一点也不觉得丢脸，反倒是多年的美梦被打破，让他的心里不胜惶恐。

    每一个修真者，哪个不是做梦都想着有一天自己可以御剑成仙，劈开三大雷劫，去往哪世人向往的神仙世界。

    可如今面对沈天，格兰可是吓坏了，他误以为沈天真的是仙界的妖魔，心里想着如果仙界如此可怕，凭他的修为，恐怕到了仙界，分分钟就成了蝼蚁！

    “不，我不修炼了，我……我不要去仙界！”

    格兰想着，竟是哇的一声哭了出来，他从石头缝中翻滚着掉落在地，哭着向着沈天爬去。

    “仙师，求求你放过我们，我错了，我们真的错了！我们愿意一辈子追随仙师，开疆辟土，永远是您的仆人！”

    “格兰大人……这……”

    倒在地上哀嚎的广府侍卫们，有的人还是清醒的。

    他们看着平日里高高在上的格兰此时竟然变成了如此模样，一个个表情惶恐，瞬间一阵大乱。

    片刻之后，有人冒出了和格兰同样的想法，他们觉得如果不跪倒在沈天的面前，就无法活命，一时间滑稽的事情出现了，刚才还喊打喊杀的众人，顿时如同蝼蚁一般，全都匍匐在了沈天的面前。

    “仙师大人饶命！”

    “仙师大人饶命呀！”

    “这个……”看着面前的跪倒一地的人群，沈天倒是有些尴尬了。

    他的本意其实也不是杀人，只是想要用这些人试试自己这副身体的威力。

    如今是万万没想到呀，整场战斗，他只是出了两拳，可偏偏就是这两拳的力气，依然把这些元婴级别的任务吓破了点，这事要是说出去，实在是荒谬的很！

    “要不然……把他们收了？”

    沈天站在空旷的广场上，摸着头上光滑如玉的牛角，笑眯眯的看着面前这些跪倒在地的人。

    他的目光在人群里扫来扫去，突然嘴角露出了坏坏的微笑。

    哇塞，这可是一千多名元婴级别的修真者呀，要是放着不管，那可真是浪费资源。

    更何况自己虽然重塑了金身，可是还有很多事情没有完成，一个是回到广府，杀了尹贺天一行人，还要去泰玛教，除掉阿嬷达愈。

    自己一个人毕竟势单力孤，总不能靠着老邪神和战红尘糖果三人吧？

    如果能有这些家伙的加入，那可是天作之美呀！

    沈天想到这里，哈哈大笑，他大步走到人群面前，看着那些吓得瑟瑟发抖的人，笑眯眯的一把将格兰从地上提了起来。

    “你怕我？”沈天晃着头上的双角，故意吓唬格兰。

    格兰此时都吓尿了，连忙点头，那乖顺的模样，就像是小鸡见了老虎。

    “呵呵，既然如此，那好吧，本大仙就收了你们！”沈天心中坏笑，随手把格兰丢掉。

    他看着摔在地上一动也不敢动的格兰，还有他身后惊喜的人群，笑眯眯的盘膝坐在地上，继续吓唬他们说道：“你们这帮小子，听着，本仙本来在此地睡觉，是你们吵醒了本仙，所以我现在不高兴了，既然来到了凡间，那就要闹个天翻地覆，你们说说，现在这个地方，那个宗门最厉害呀？”

    “这……这个……”

    “嗯？你说！”

    沈天话落，只见面前那些广府侍卫们满头冷汗。

    经过先前和沈天抗衡，他们已经死了一部分，如今跪着的，也就六七百人而已。

    这六七百人你看看我，我看看你，都是面露苦笑，因为面对沈天的询问，他们总不能说现在地球上最厉害的宗门，是他们广府吧？

    我靠，那可真是自找罪受！

    面前这长着犄角的大仙明显是要去找麻烦的好嘛！

    “那个……上仙，现在地球上最厉害的是……是……”

    “是你们宗门！”

    沈天微笑，拢着耳边银色的长发，满脸都是玩味的味道。

    那被他点名的弟子吓得一抖，刚想说不是，却见一旁的格兰好似怕这人抢了自己的风头，连滚带爬的来到沈天的对面，小狗一般跪在地上，毕恭毕敬的说道：“上仙明鉴，我们是广府的人，确实是这个世界最强的门派。只不过上仙有所不知，说是最强，其实……其实这个世界上还有几个门派和我们相互抗衡，他们分别是……”

    “好了，我知道了。”

    “啊？”

    格兰本来想献媚的和沈天说说当今地球上的修真形势，哪成想憋了一肚子的话没有说完，就被沈天摆手打断了。

    看着两眼发直的格兰，沈天心中坏笑。

    暗想这个家伙，原来也是个拍马屁的高手，要是被他说来说去，岂不成了要去找别人的晦气？这事沈天是不干的，他可是和广府有仇，怎么能放过尹贺天呢！

    “咦？上仙，您……您的双角，还有……还有头发？”

    “嗯？有什么不妥吗？”

    沈天正在想着心事，突然看见格兰一脸见鬼表情的盯住了他的头。

    沈天纳闷，心想这个家伙是不是没见过长角的人？

    如此见鬼般的眼神，难道他还真以为自己是个怪物？

    沈天琢磨着，不屑一笑，伸手摸向自己头上的双角，可仅仅摸了一下，沈天顿时脸色大变！

    只见他头上那十分霸气的双角，此时竟然莫名其妙的正在变小，就连那一头银白色的长发，都如万千银丝般，缓缓收缩变短！

    这一发现，也是让沈天大惊失色，沈天便面上故作淡定，实际心里慌乱，根本不知道发生了什么事情。

    他摸着自己越来越小的牛角，和越来越短的头发，心里暗道难不成是因为刚刚使用的力量太大了，身体产生了变化？

    可是感受了一下自己的肌肉骨骼，沈天又发现不对。

    想来想去，沈天猛地心中感兆，他连忙施展内视之法，去查看自己体内的变化，只见他那颗如同肉球一般的心脏，此时正被一片充满雷电之力的血雾团团包裹。而这颗酷似肉球的心脏，此时也不知道怎么回事，正在血雾和雷电的包裹下，散发着刺眼的金光！

    血雾……

    雷电……

    妖族的心脏……

    “这……哈哈，我懂了，我懂了！”

    沈天盯着自己体内那颗古怪的心脏看了片刻，突然哈哈一笑，就好像是魔杖了一般。

    在这杀气腾腾的笑声中，格兰等人飞快爬着后退，全都惊恐的看着大笑的沈天，开始人人自危。

    此时沈天，仿佛终于探知了这幅天龙金身的秘密，他心随意动，猛然将自己的神识冲进那颗巨大的圆形心脏里。在这个心脏之中，沈天惊讶的看到了一个通体散发金光的东西。

    与其说那是魔核，倒不如说，那东西长得更像是他以前的金丹……七彩葫芦山！

