    app2();

    聂无月都已经记不清，多久没见过这个男人了。

    恍如隔世！

    虽然知道叶帆之前跟叶龙渊的几次相逢，发生过一些事情。

    但是，聂无月内心，也并没有多少波澜。

    不好奇，所以也就没有多问。

    “你怎么会来？”

    “先对付这黑暗法神，再与你细说”。

    叶龙渊面色严峻。

    他刚晋升到位面级不久，修为虽然也已经开天，但跟黑暗法神比，还有颇大的差距。

    刚刚这一刀，能切开囚笼，也是因为黑暗法神没太认真。

    “我知道你，你是剑神的生父！”

    “来得正好，本法神今日就将剑神一家都给带走！”

    黑暗狞笑，化身一个漆黑的巨大魔人。

    阴暗的能量，将他身体强化地好似黑色金属。

    凌空一脚飞蹬，黑暗法神好似一团黑色球状闪电，爆射向叶龙渊！

    “绝情刀意，止水！”

    叶龙渊身体呈放松的状态，竹刀不进反退，往后一划。

    中正平和的淡金色刀意，带起一道水波纹。

    黑暗的狂暴重拳，击中叶龙渊的瞬间，水纹一般的刀意，将这股黑暗力量缠住。

    刀意在空中旋转，化解了这股暴戾的魔力。

    “断恶！”

    叶龙渊化解第一波攻势后，旋身拖刀。

    一刀过去，四平八稳，没有任何多余的细节，正好斩在黑暗法神的脖子上！

    黑暗法神的脖子，仿佛被金色火焰点燃。

    “啊！——”

    发出一声惨叫后，黑暗法神首级被切落！

    但是，很快的，憎恶诅咒发动。

    黑暗再度重塑起肉身！

    重生后，黑暗法神力量速度增进一层！

    猛然抱起，抬腿一记猛踢，将叶龙渊击退！

    叶龙渊咳出一口血，一抬头，就见黑暗再次朝他扑来！

    数以千计的黑色重拳，化作狂乱的影子，铺天盖地！

    “嘭嘭嘭！——”

    密集如暴雷的声响，与叶龙渊的竹刀不断交锋。

    “小金！我们快走！”

    聂无月见叶龙渊拖住了黑暗法神，赶紧催促小金。

    小金也知道机不可失，带着聂无月和团团、馒头，疾速飞离。

    “哪里跑！？”

    黑暗法神突然身影一个疾速折返，要去追杀。

    “绝情刀意，明心菩提！”

    叶龙渊横刀在身前，手指弹在刀刃上！

    “嗡！——”

    一股带有浩然之气的金色波纹，从刀身上扩散！

    黑暗那一股凶神恶煞的气焰，在瞬间似乎有了一丝停顿！

    就这么一瞬间的犹豫，让小金一下子飞出了大段距离。

    “该死！”

    黑暗法神愤怒扭头，“你的法则，融合了阿拉贡佛国那帮和尚的法门！？”

    “黑暗，回头是岸。”

    “我只坚信黑暗主宰，你们佛门的那一套，拦不住我！”

    黑暗法神浑身的黑暗能量再次暴涨。

    遮天蔽日，天地间一片漆黑！

    叶龙渊发现，自己瞬间进入了一个伸手不见五指的世界。

    突然！

    一股危机涌上心头！

    叶龙渊一个后仰，避开了一把黑色的镰刀！

    黑暗法神在这个漆黑的世界里，宛如死神，疾速穿梭。

    双手化作黑色镰刀，旋风般追踪索命！

    叶龙渊不断地来回闪躲，但修为的差距，让他无法脱离这个黑暗空间。

    “明心菩提！”

    叶龙渊再次施展自己的法则，伴随着刀意，阵阵金色波纹，在黑暗中释放出去。

    可黑暗法神已经有所准备，强行用修为抵挡，并没受到多少影响。

    “哈哈哈哈！你虽然是剑神的生父，可你只是天级刀意”。

    “纵然你的法则，能稍微克制本法神一点，但凭你这点修为，还差得远！”

    只听得“次啦次啦”数声。

    叶龙渊身上已经出现数道血口子！

    千钧一发！

    黑暗突然一下子消失了！

    叶龙渊面前，出现了一个空旷无人的街道。

    “这是……”

    “嘿嘿，叶老前辈，您还好吧？”

    一个面带谄媚微笑，衣冠楚楚的中年男子，凭空出现。

    “你是……”

    “在下江?，天狗氏，九州十尊之一，是剑神大人的心腹爱将！亲如一家！”

    江?掏出一粒养伤丹药，递过去。

    “叶老，您吃了这丹药，祛除身上的黑暗魔力，不然伤口很难愈合”。

    叶龙渊忙拱手行礼：“原来是江?兄，听闻过你的事迹，不必这么客气，我是后辈”。

    “不不不，您是剑神的生父，我可不敢……”江?摆手。

    “那……叫我龙渊即可”。

    “呃……那行吧，龙渊兄”，江?嘿嘿笑道。

    “丹药就不必了，我可以愈合”。

    叶龙渊推掉丹药，身上涌现一股淡金色光晕，黑暗魔力就化作黑气蒸发。

    “江?兄，你怎么会在这？”

    “自然是我家苏轻雪小姐，神机妙算，早早让我埋伏在这里了”。

    “只是一直没好的机会，多亏了龙渊兄拖住了这个黑暗，我才能顺利一举将他囚禁在我的‘蜃楼’里！”

    “苏轻雪一直在守株待兔？”叶龙渊意外。

    “是啊，这个黑暗法神一直存在，会影响我们寻找剑神大人，所以……苏小姐早就把他安排得明明白白了”。

    江?头疼地说：“只是……我虽然把他囚禁了，但我打不过他，也杀不死他”。

    “或许……我有办法”。

    叶龙渊想了想说。

    “当真？”江?大喜。

    “我的‘绝情’法则，结合了佛门的‘出离心’，讲究六根清净，解脱轮回。”

    “刚才与黑暗法神对战时，我看他的法则，似乎是充满了各种怨恨、痛苦、烦恼”。

    “正因为无比阴暗和苦闷，所以我的绝情刀意，对他起了一种‘净化’效果”。

    叶龙渊思索道。

    “对对对！”

    江?一拍手：“他的法则叫‘憎恶诅咒’！

    就是怎么都死不了，越死越强，但也会随之变成失去理智的怪物！

    只有到一定时间后，才会慢慢恢复神智，但等于是不断陷入痛苦的轮回。”

    “原来如此……那要杀死他，就是让他放下一切，自愿摆脱轮回之苦”。

    叶龙渊叹息，双手合十，“阿弥陀佛，看来遇见他，也是一桩佛缘。”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，还请龙渊兄大发神威……哦不，佛威！”

    江?一脸期待。

