    夜幕深深，寒气阵阵。

    四处都是森林，数十里杳无人烟，一钩残月弯弯的挂在天空上，洒下的光芒淡淡的，像是被很多水稀释过后的牛奶。

    微光映衬着远处的山峰跌宕起伏，半山腰上搭着许多帐篷，点着一堆堆篝火，有骑士站在高处警戒，发着光的帐篷像是一个个安静的星点，近了看很热闹，远了看很寂寞。

    “外面有点冷，您进马车中坐吧。”

    雪莉尔持剑来到安阳面前。

    安阳抬起头，火堆映照着他的双眼隐隐发光，摆了摆手说：“不用了。”

    雪莉尔便不再多言了。

    安阳余光偶尔看一眼远处扎堆的人。

    天赋者和见习者似乎达成了某种默契。

    无论是来自都城学院的，还是沉默高塔直接录取的，都形成了这么一种状况。

    于是这一百多个人分成了许多个大大小小的团体，但也并不严谨专业，有些人甚至同时身处好几个团体中。安阳觉得这大概就类似于现实世界的QQ群，有些人和他的老乡一个群，同时又和他的同学、朋友一个群，只不过这些群是能涉及到切身利益的。

    这应该也是沉默高塔所乐于看到的。

    见习者们无论资质如何，至少要比天赋者们更先接触到神秘者的知识，就现如今而言掌握着比他们更强大的力量。

    这么一个个小团体的用处就是见习者为天赋者们提供知识和保护，天赋者则为见习者服务，例如做一些杂事，或者帮忙处理和佣兵团之间的关系这类能让见习者过得更舒服的事情。

    双方无论是谁，付出得越多的，无疑就能获得越多。

    相当于一种等价交换。

    安阳能隐隐猜到沉默高塔乃至整个神秘者世界就是这样的相处模式。

    而现在无疑可以让众人提前熟悉等价的利益交换，同时也可以让天赋者们提前通过见习者接触到一些神秘者的知识，从而在进入沉默高塔时不至于一知半解，可以省去沉默高塔不少的知识普及时间，刚好符合极为看重时间的神秘者的形式作风！

    随着一路上出现的伤亡越来越多，一些贵族出身的天赋者也接受了这种模式，同时这也是他们放下傲气的最后一步。

    在这期间弗林一直没有公开露过面，就好像自然而然的，就促成了这种局面！

    他也从来不管这些事，只不过态度已是相当纵容。就如其他什么事耽搁了行程他一定会责问特里斯，但如果是因为天赋者和见习者之间的事耽误了时间他便会不管不问，显然抱的是要让他们在这一路上慢慢成长的心思。

    当然也有一些人并未参与这些事，这些人大多是一些对自己武力有一定信心的，或者性格骄傲的、或者不善与人接触的。

    最特殊的就在于安阳四人。

    他们本身就是一个牢不可破的小团体，并且掌握极强的力量，还都是一等天赋者，其余人无法分割，也无法插入他们之间。

    他们也无需再团结其他人。

    唯一例外的是莉迪娅，因为安阳这些天找过她好几次，也曾若有若无的表露出过二人之间的亲密关系，所以在不少人心中莉迪娅已经被默认成了安阳四人组中的第五人，更有趣的是许多人难以巴结安阳四人，便开始将目光转到莉迪娅身上。

    只不过以莉迪娅的严肃么……

    又过了三天。

    这几天接连遭遇袭击，小团体开始变得更加紧密、纯粹起来，特里斯和佣兵团的行事方式也变了，给了所有人自己争取的可能。

    同时不可避免的便有了争执。

    例如饮食不再按人头平均分配，而是直接分配给每个团的领导者，具体分多少完全要靠各种手段的明争暗斗，再例如住宿之类。

    那些性格骄傲、或者不喜与人接触的没办法，不得不寻找团体加入。

    剩下还独行独往的都是有一定实力的。

    或者是和佣兵团关系比较好的……

    “咕噜咕噜……”

    木质车轮在地上滚动时发出咕噜咕噜的声音，马儿不时打个鼻响，越来越狭窄的道路和一路的颠簸让这辆马车走得越发艰难。

    马丁在旁边说：“大人，我听特里斯说了，到后面人烟越来越稀少，道路也会越来越偏离主干道，我们可能要换一辆马车才行。”

    “嗯，这件事你去处理吧。”

    “是，大人。”

    “今天佣兵团似乎有点不太对劲。”

    “是的，这和昨天弗林大人召集佣兵团所有成员谈话有关……”说到这里马丁忽然压低了声音，靠近马车说，“我听特里斯大人说，弗林大人忽然解除了对佣兵团的一些限制！”

    “解除了一些限制？”

    安阳皱起了眉。

    马丁点头继续道：“是的，以前弗林大人规定佣兵团的骑士不可以与大家有较多的接触，但前些天却告诉他们，如果他们和某个人交好，当这个人在沉默高塔成为真正的神秘者之后，就可以给予他们大骑士的力量，甚至可以将他们招入沉默高塔中，让他们做神秘者的守护骑士！”

    “是这样啊，难怪！”

    安阳眼中闪过一丝疑惑。

    弗林想在佣兵团和众人之间再搭一根线么？他是想让众人竞争的局势变得更激烈以选出最强者，还是只是一项传统或随手为之？

    真是蛋疼的方法！

    弗林的这句话已经导致今天有不少佣兵跑来向他们献殷勤了，只不过安阳一直秉持不冷不淡的态度，除了特里斯不接近任何人。

    本来他就不需要任何人的帮助。

    特里斯也足够强了。

    而且他也有他的骄傲，即使在这个世界为了知识和特有的力量而不得不扮演一回见习者，但与这些人为伍也确实有点掉身价。

    一下午的时间过去……

    佣兵团和众人的关系明显更紧密了。

    毕竟这不是一场单向指定，而是一场双向选择，当众人最初因为骑士向自己靠近而诧异、兴奋过后，很快就意识到事情不简单。

    双方都不傻！

    骑士们需要找到一个接近不困难、有一定天赋的人，要保证自己对他的作用不是锦上添花而是雪中送炭，这样才会被人铭记和感谢。而众人也需要一个合自己胃口的，能在路上保护好自己照顾好自己的骑士。

    未来神秘者和临时性守护骑士的关系！

    这一连串的团体性关系变化、骑士和众人之间的相互选择了解，不知爆发了多少肮脏的交易，尤其是大多数贵族都很放纵自己。

    而平民子女又经不起诱惑！

    反正约莫再过了三天，安阳离开马车时已经很难见到独行者了，一般来说见习者都会被前呼后拥，天赋者也大多和骑士们同行。

    当然也有没被骑士选中的天赋者。

    他们的任务是拥护别人……

    安阳的四人小团体依旧无可动摇，莉迪娅也没与其他人多接触，但有安阳四人的强大武力震慑着也没人敢对她有不公平的待遇。

    康菲本来是想倚靠他的，但事实证明这条路走不通，她最近倒是和都城学院那名研究狂人走得比较近。那名见习者实力和潜力都很不错，当时和安阳住的一栋楼。当然，与他走得近的不止康菲一个。

    安阳之前的邻居也过得很滋润。

    温妮虽说精神有缺陷，但发作的次数并不多，主要是很多天赋者并不知道温妮有一重充满攻击性总想毁灭世界的第二人格。而除开这一切，其实温妮的战斗力在见习者中也是顶尖的，所以受到不少人的拥护。

    只不过每次搭帐篷她都要离所有人远远的，也没人敢和她住一起，所以她一个人倒是挺自在。但她心里是否自在就没人知道了。

    骨子里这还是一个很善良的女孩子。

    安阳的生活和以前没有任何变化。

    在马车上时就修炼、冥想、看书，奥术魔法、法术体系的书都看，除了用餐或者夜宿时会在众人面前露一面外，几乎很少下马车。

    当然，他偶尔也会下来走走，或者去看看莉迪娅。

    在车队遇上袭击时也会出来看看热闹。

    马丁在进入阿奇兰行省的最后一道关卡购置了一辆稍小的马车，之前的马车弃之不用。

    果然，一旦进入阿奇兰行省，路面立马狭窄了起来，之前那辆马车根本不能走。同时一路上也变得荒芜起来，四周行人稀少，连一路伴随的盗贼都不见了踪影，总感觉像是走在某处未开发的土地上。

    “这简直比南部偏远地区还荒芜！”

    安阳如是感慨着。

    雪莉尔很快抿了抿嘴接着道：“以前倒是经常听说阿奇兰行省，这是一个富有传说色彩的地方啊，但似乎真的有一些怪物存在。”

    安阳笑笑。

    在这个世界的民间传闻中，阿奇兰行省大概就类似神农架，或者欧洲传说中的吸血鬼起源之地，中国古代传说的妖魔山区。艾恩的记忆中也有不少骑士小说或传闻中提及阿奇兰行省，但大多都与怪物有关。

    之前安阳还以为是随便的传闻而已……

    马丁在车一旁说道：“在联邦的土地上其实我们并不是原著民，大家都听过吧？”

    雪莉尔点头：“倒是听说过。”

    “我也是才知道这居然是真的，以前这里生活着许多其他种族，联邦最初的领民随着贵族的军队来到这里后，便抢先了它们的生活空间。现在除了凶悍的幽奴退居嚎哭森林与联邦对峙以外，其他大多都在阿奇兰，因为他们对人心存恨意，经常偷袭人类，便造成了这里几乎无人居住。”

    “可为什么我们以前没听说过。”

    “那都不知道是多少年前的事了，人们早忘了，而且一直有沉默高塔的神秘者镇守阿奇兰行省，联邦没必要管，估计也不敢管。”

    雪莉尔扫视着四周的环境，又问：“于是联邦就这样放任这么一大片土地被它们占据？”

    “也不能这么说，占据这片土地的不是它们，而是沉默高塔。虽然我也不知道沉默高塔为什么不管它们，但我只知道它们最恨神秘者，特里斯说每年路过的天赋者和见习者都会遭到它们的袭击，而且还有幽奴！”

    “幽奴不是在南边吗？！”

    “大部分在南边，这里也有，也有人说这里的幽奴是南边幽奴中的神秘者特意送过来阻截沉默高塔的新生血液的，具体我也不知道。”

    “原来如此。”

    这些天因为马丁一直负责与特里斯接触，倒是知道了不少东西，每天都负责与三人科普很多以前不知道，书上也看不到的知识。

    一切与马丁说的差别不大。

    仅仅是进入阿奇兰行省的第二天，几乎就见不到人类的踪迹了，这个行省就像是名义上属于联邦似的，而且只有一条破烂小路。

    森林，一望无际的森林！

    布满落叶、杂草丛生的路弯弯曲曲通向不知名的地方，高大而枝叶浓密的树有时候甚至能遮蔽阳光，大白天的都能演僵尸片！

    这也对佣兵团的警戒造成了麻烦！

    安阳能明显感觉到特里斯和所有佣兵的警惕心都提高了许多，像是顾忌着树丛中忽然扑出一群敌人似的，而事实也正是如此。

    仅仅是进入阿奇兰行省的第三天——

    车队慢慢悠悠的在路上行走着，这条两山间的路窄得不像话，两旁都是密密麻麻的树林和灌木丛，以及两座斜斜的山坡。

    一群幽奴悄无声息的在密林中潜伏，它们甚至清洗过身体，并用湿泥土掩盖了身体上的味道，直到对车队发起最致命的一击！

    “吼！”

    “吼！吼！……”

    漫山遍野都是幽奴的怒吼声。

    两侧丛林中不断冲出体型堪比猛虎的幽奴兵种，速度比战马还快！

    它们选择了一条没有掩体的路，见习者脆弱的身体简直不堪一击，并且没有躲着施法的地方。它们还选择了佣兵团最疲惫的下午，并且首轮袭击的便是学院派贵族天赋者所在的位置，正好是最脆弱的地方！

    立马打了佣兵团一个措手不及！

    “啊，救命！”

    “给我杀光这些畜生！”

    “怪物，好多怪物！”

    “吼！”

    ……

    喊杀声、呼喊声、怒吼声响成一片。

    贵族子弟面对凶悍的幽奴毫无反抗之力，很快便死伤了一大片，血腥味渐渐蔓延开来，不少人无助的奔逃着，大声叫喊。

    佣兵团也很快与幽奴们战在一起！

    感谢订阅！

