    “嗯，这倒是一个靠谱的选择！”

    　　邓布利多点点头给出了肯定答案：

    　　“斯内普、隆巴顿、韦斯莱，我们一起对这个石盆进行侦查，看看它存不存在一些报警装置，如果没问题，田越的方法，也的确是一个好办法！”

    　　毕竟是一个贵重的魂器，伏地魔当然会设置报警装置，然而，对比起报警装置，伏地魔显然更加注重防护装置。

    　　而且，面对着一批顶级巫师，即使是伏地魔留下的报警装置，也只能无奈的被屏蔽了起来！

    　　“好了，最困难的一步已经完成了！”

    　　邓布利多开口道：

    　　“我们接下来的步骤，就是最无脑的输出了，所有人听我的口令，三、二、一、发射！”

    　　“粉身碎骨！”

    　　三十多道魔咒一轮齐射，直接就将石盆打的布满了裂纹，而看到了这一幕，邓布利多再次开口：

    　　“下一次攻击，继续！”

    　　“粉身碎骨！”

    　　俗话说得好，一次攻击不行，那就两次，两次也不行，那就一直持续下去！

    　　三十多号巫师进行了五次“粉身碎骨”的齐射，终于是把石盆炸碎，里面的绿色液体流的一地都是，露出了里面的一个挂坠盒！

    　　这个挂坠盒是小天狼星的弟弟雷古勒斯·布莱克替换过的，他把真正的魂器放在了自己家里，也就是田越一行一开始破坏的斯莱特林挂坠盒！

    　　而假的挂坠盒里则留下了他的遗书，对着可能到来的伏地魔留下了正义的蔑视！

    　　这封遗书看的小天狼星嚎啕大哭，他一只以为自己的弟弟是个软弱的受黑魔王蛊惑的食死徒，但真相却让他自豪却又悲痛！

    　　田越本来就知道这一个魂器是假的，只要引导克利切说出来真相，就能免去这一次的行动。

    　　但之所以没这么做，看着田越正在收集四下流淌的绿色药剂，就能知道这个货色在打着什么主意了！

    　　“一段时间没见，田越，你这小子的本性是没有一点儿改变啊！”

    　　巴蒂·克劳奇走了过来，看着田越收集药剂的样子，眉头不禁抽了抽：

    　　“但凡有一点儿好处，你小子都不想放过！”

    　　“是克劳奇先生啊！”

    　　田越没有回答克劳奇的问题，反而是开口问道：

    　　“您的身体恢复了？”

    　　“恢复了！”

    　　巴蒂·克劳奇点点头：

    　　“我是真没想到，上一回我那该死的儿子居然伙同其他人对我施加了夺魂咒！

    　　虽然影响不是太大，但还是给我下达了我儿子已经死了的暗示。

    　　如果不是这样，那福吉当初给我看的那一具烧焦的残骸的时候，我肯定能发现一些什么的！”

    　　“毕竟是黑魔王的手段嘛，出了这种事情，您也没办法的，嗯？”

    　　田越看着克劳奇还在盯着自己收集药剂的诡异眼神，不满道：

    　　“克劳奇先生，这种药剂一看上去就十分危险，我害怕黑魔王在其他地方也会使用！

    　　我现在早早的将其收集起来，早一点儿研究出解药，这也是一件功在千秋的好事嘛！”

    　　“行了，行了，你小子在想什么，我还是有点儿了解的，你就不用在这里跟我瞎扯了！”

    　　巴蒂·克劳奇无视了田越的扯淡行为，转而将田越和邓布利多拉到了角落里：

    　　“邓布利多、田越，你们的消息真的准确？”

    　　“当然准确了！”

    　　田越小声开口：

    　　“我们甚至对老板使用了吐真剂，当时邓布利多校长就在我的身边，这可是校长亲自辅助我，亲耳听到的！”

    　　“的确是这样！”

    　　邓布利多也是点点头：

    　　“最多会出现的变故也就是对方的人马来的不多，不过我倒觉得这种可能性很低。

    　　他们在上一次魔法部里的战斗，已经折损很多人了，我估计这一回他们会倾巢出动，想要靠这一次行动彻底翻盘！”

    　　“好吧，那事情就先这样吧，邓布利多，有什么事情，你要及时联系我……”

    　　巴蒂·克劳奇拍了拍邓布利多的肩膀：

    　　“我被艾米莉亚·博恩斯部长任命为副部长已经有一阵子了，我最近已经挑选了一批绝对忠心的人手，他们不会让你失望的！”

    　　“那就好……”

    　　邓布利多点点头：

    　　“到时候，我会和你及时联络的！”

    　　………………

    　　六年级的生活已经过去半年了，马尔福现在的心情，很复杂，非常复杂。

    　　自从魔法部战役结束后，他的父亲卢修斯·马尔福以食死徒的身份，被关进了阿兹卡班，黑魔王迁怒于马尔福，给了他一项根本不可能完成的任务——亲手杀掉邓布利多！

    　　这项任务听着就离谱，简直就像是一个赤手空拳的六岁孩子，被要求干掉一个全副武装的特种兵一样离谱！

    　　但既然已经踏足了深渊，那深渊里的家伙当然不可能是善良正义之辈，他们只会将你吃干抹净罢了！

    　　你所能做的，也就是接受，而后勉强挣扎！

    　　索性，在沉重的压力以及一些运气之下，还真的是让马尔福想到了办法。

    　　利用两个消失柜，马尔福连通了霍格沃茨和外界的通道，一个在霍格沃茨的有求必应屋里，另一个就在博金商店！

    　　利用这个通道，食死徒们可以轻而易举的入侵霍格沃茨，不会存在一丝阻碍！

    　　他们会在霍格沃茨将邓布利多引入陷阱，群起而攻之，他们会掌控霍格沃茨里面所有的小巫师，以此来威胁整个英国魔法界！

    　　他们是这么想的，当然，也是这么做的！

    　　一次邓布利多短暂外出的时间，给了马尔福机会，他发出了信号，很快，食死徒们便已经整装待发！

    　　他们从博金的商店，一个接一个的穿过了消失柜，来到了霍格沃茨的有求必应屋！

    　　他们信心满满，他们无所畏惧，随后，便毫无防备的被五六道昏迷咒轰在了身上，软趴趴的倒在了地上！

    　　“伙计，你看上去有些惊讶啊！”

    　　一道绳索突然出现，直接将马尔福捆在了原地，就连嘴都被凭空出现得一团手巾塞了进去！

    　　田越从身后伸手拍了拍浑身僵硬的马尔福的肩膀，指着从房间周围掩体中突然出现的邓布利多以及五十多号巫师：

    　　“看样子，你对于眼下的情况有些迷惑是吧？

    　　那我告诉你好了，博金商店的老板可是我的老熟人了，你这里计划的每一个细节，我可是都知道呢！”

