    南国一年之前政变，现在这里由墨南烨，也就是他们的摄政王说了算。

    他与墨南司并非兄弟，墨南烨是外来的人，不知道为什么被赐名，与他们一般无二，为皇室中人。

    而灵公主，是国中嫡长公主，名叫墨寒灵。

    墨寒灵还有一个妹妹，据说天赋极佳，是二公主，名叫墨寒清。

    政变之后，两位公主失踪，但是这个消息只有那么一点点人，其余的国民，全部都蒙在鼓里。

    而南国陛下，已经昏迷，皇后被囚禁。

    这一切错综复杂的。

    云暮挽将大致情况了解之后，便是大概能推理出墨南司现在是想杀了对方，但是实力不够。

    前些日子，可能是听说了墨南烨喜欢美人，所以……在奴隶市场看中了她，想训练她来刺杀人家吧？

    不得不说，云暮挽猜测得还真没错。

    他确实是这么想的。

    云暮挽是这么推测的，不过嘛，她觉得这个办法未免也太蠢了一些，一个能把持朝政的男人，就算是美人在怀，也不会乱到哪去。

    权利是毒药。

    一个已经获得权利的男人，是不会那么轻易地动摇的。

    他会对自己身边所有的人加以防备，能刺杀的机会，小之又小。

    云暮挽正在思索之际，赫然之间，她的房门却是‘嘭’的一下打开了。

    墨南司的身影旋即出现在了她的面前。

    “你，跟本王走。”

    他直接命令她。

    云暮挽不动声色，默默地起身，跟着他离开。

    然后，就被带上了马车。

    车内——

    面色阴沉的墨南司沉默了好久，最终开口道：“等下上宴会，我要你能得到摄政王的注意，让他带你入府，然后，帮我探听一个人的消息，事成之后，我把解药给你，放你自由。”

    “噢？什么人？”云暮挽挑眉。

    “灵公主，墨寒灵。”

    “可有画像？”

    云暮挽冷静地开口。

    墨南司闻言，瞥了她一眼，随后，就将一幅画展开在了她的面前，映入眼帘的，赫然是一张熟悉的面庞——上官灵。

    灵公主就是上官灵？

    云暮挽蹙眉，上官灵上一次还和她说要去找妹妹，也就是云清，而她今天探听到的消息就是，两位公主已经失踪。

    上官灵就是墨寒灵，那云清，岂不就是……墨寒清，南国二公主。

    原来如此。

    云暮挽有点头疼。

    她捏了捏眉心，随后，眸中染上了一抹清冷之色，彼时，她缓缓开口道：

    “不知王爷可曾听说过北厉击退魔军的战役？”

    “你问这个干什么？”墨南司收回画，继续道：“不要在他面前露出马脚。”

    “我想知道，距离战役结束，距离现在过了多久了？”她今天忘记打听了。

    怪就怪时间太赶了，现在都准备天黑了。

    “已有一月。”

    墨南司回答了云暮挽。

    云暮挽闻言，默默地叹了一口气，道：“灵公主被抓，清公主很快就会出现，王爷，我觉得你现在，不应该先救灵公主，而是应该先想办法，联合清公主。”

    “你说什么？”墨南司警惕地瞪着她，手唰的一下就捏住了她的手腕！

    “你是什么人？想干什么？说！”

    云暮挽被捏得生疼，便是皱眉，开口道：“你先放开我。”

    墨南司瞪着她，眼里划过了一抹杀意。

    云暮挽无奈。

