    在场的所有人对于雍正的决定都十分震惊，没有人知道她心中想的到底是什么。

    弘时也高兴的从地上站了起来他走向雍正，脸上的笑容是怎么也掩饰不住的。

    就在弘时即将靠近的时候，雍正的脸色瞬间变得阴沉抬手重重地打了过去。

    他的力气很大，弘时直接被他打的跌倒在地上。

    李氏心中一惊，弘时也满脸的不可置信。

    “皇阿玛。”

    仿佛打一巴掌还不解气，雍正还补了一脚。

    看着这么大块人心的场面，宴席上的允禟抿了抿嘴喝了一口酒。

    今晚这趟来的真值。

    “你真是大逆不道，连朕的皇位都敢觊觎。是不是将来还要弑父杀君，谋朝篡位呀。”

    雍正这样一说，李氏的心凉了一截，弘时也吓得赶忙跪在地上，他明白了皇阿玛刚刚是忽悠他。

    “皇阿玛恕罪，儿臣不敢，儿臣是被猪油蒙了心，儿臣该死。”

    “皇上，三阿哥是万万不敢啊，他只是一时糊涂，他还是个孩子，定是有人在他耳边说了什么被忽悠了。”

    钮祜禄氏翻了个白眼，李氏到了这个时候还要攀诬其他人。

    雍正自然是不信她这话，冷声道：“要不是他起了这个心思，谁能勾的他起邪念。”

    李氏被吓得一哆嗦，她膝行着去抱雍正的双腿。

    “皇上，弘时可是您的儿子，他怎么敢这都是误会。”

    雍正此时火气正旺，他根本不听李氏的恳求。

    乌拉那拉氏一听拍了拍桌案，尖锐的护甲指向弘时。

    “误会？刚刚在场的所有人都是亲眼看到的，皇上年富力强他就想取而代之，还不是早就有了这个心思。”

    她今天势要把弘时给按趴下不能再有死灰复燃的机会，现在她有了新目标弘时对她来说已经不再重要。

    “三阿哥悖逆，从今往后无诏不得进宫。齐妃李氏教子无方降为常在，禁足三个月不得外出。”

    雍正被聒噪的烦了，他直接留下了这一句话出了正殿。

    宴会上出现了这样大的事情，即是刘芊芊身在咸福宫也得到了消息。

    刘芊芊扶了扶额，她这算是彻底得罪了弘时和李氏。

    不过他们只是小角色，只要她能抱紧雍正和弘历的大腿她的老年生活应该不成问题。

    没了李氏跳跃后宫的生活也安稳了一阵时间，等到了刘芊芊怀孕三个月。

    这一个月她每天都喝灵泉水、还有空间中的鸡蛋、母鸡，她的胎像彻底稳定了下来，平日里行走也不会有任何不适。

    安清雅的小阿哥在满三个月时就被乌拉那拉氏移到了阿哥所，这是宫中的惯例刘芊芊也不好说什么。

    趁着天气好刘芊芊便和安清雅相约前往阿哥所看望小阿哥，她们也有一段时间没有见过小阿哥。

    “姐姐，我给小阿哥做了几件小衣服，你说他会喜欢吗？”

    安清雅拿着小衣服看了又看，刘芊芊看着她高兴的样子不由抿了抿唇。

    “你这个做额娘亲手做的，小阿哥肯定会喜欢的。”

    两人说着话就到了阿哥所，还没进门就听到了一阵小孩子的哭声。

