    这时候，伯维尔已经拿出了麻醉枪开始调试，方林岩回头一看，立即否决道：

    “不行，叶齿金绿泥蜂本身就能分泌麻醉效果奇强的毒液，它最著名的习性就是捕捉虫子，然后用麻痹毒液使其不动动弹，然后在猎物身边产卵。”

    “半个月之后，处于假死状态的猎物还活着，其幼虫已经孵化出来了，正好啃食旁边新鲜的食物！”

    “你用麻醉枪对付这种变异泥蜂，有很大概率无效，必须用网枪，为了确保命中率一定要靠到二十米以内。”

    伯维尔露出了为难的神色道：

    “队长，我还不怎么会用网枪，要不你来？”

    方林岩冷笑一声道：

    “伯维尔，我是队长还是你是队长，让你去就去，你想要抗命？”

    “再说了，连夜出门捕捉变异生物是我的主意，选择目的地也是我的主意，你什么力气都不费，一路上跟着走就好了！现在该你出力的事情你就推三阻四起来，这天底下有这样的好事？”

    “我数到三，你不去的话，我就自己去了，不过也别指望我会分功劳给你。”

    听了方林岩的话，伯维尔重新恢复到了那木讷的表情，点点头以后便拿起网枪，走出了几步后忽然回头道：

    “我有什么要注意的吗？”

    方林岩淡淡的道：

    “根据资料记载，泥蜂在进食的时候很专注，所以你首先保证从下风处靠近，然后匍匐前进就行，这并不是一件很难的事情，你只需要勇气。”

    伯维尔继续朝前走了两步，然后深深的叹了口气，他的声音忽然变得低沉了起来：

    “你是什么时候知道的？”

    方林岩微笑了起来道：

    “哦，终于不装了么？现在看起来，低调有低调的好处，高调也有高调的好处，小队长的职务也是有点用，让你往东，你就不能往西。”

    “虽然你竟然有办法躲过侦查，将本尊的身份伪装成剧情人物，但我带剧情人物来的目的，也是要让他们做炮灰的，所以无论你是契约者还是剧情人物，身份其实都并不重要，把你派去做一下炮灰，自然原形毕露。”

    伯维尔冷冷的道：

    “你这个人太阴损了，幸亏我在上前的时候先查探了一下怪物的资料，否则的话就真的落入了你的谋划当中。”

    方林岩笑了笑道：

    “哦，这只叶齿金绿泥蜂很强大吗？”

    伯维尔转身过来，阴沉着脸一字一句的道：

    “你还在睁眼说瞎话，它根本就不是什么叶齿金绿泥蜂，而是杀人蜂知道吗！没变异的时候毒素就能干掉一个人的那种！”

    方林岩淡淡的道：

    “哦，听你这么一说，那我更不能上了，去吧，我会在这里为你加油的。”

    伯维尔深吸了一口气：

    “这么说，你是一定要和我翻脸，不肯合作的了？”

    方林岩淡淡的道：

    “如果我在问你身份的时候你很爽快的回答我，那么，我觉得还是可以合作一次的。但是，你在那里扮猪，已经把我当成了傻比，那么我还为什么要和你合作？”

    被方林岩这么一说，伯维尔竟是觉得无言以对，只能过几秒钟冷笑道：

    “哦，这么说起来的话，你觉得吃定我了？”

    面对他的这个问题，方林岩并没有回答，而是指了指旁边道：

    “走吧？”

    伯维尔愣了愣道：

    “去哪？”

    方林岩认真的道：

    “当然是解决我们之间的分歧了，你也不想动静太大把这只变异生物惊走吧？”

    伯维尔冷冷的道：

    “好。”

    两人转身离开，然后直接来到了百多米外的一条深沟当中。

    骤然之间，伯维尔反手就抽出了一把散弹枪瞄准了十几米外的方林岩，然后猛的扣动了扳机。

    而方林岩则是二话不说就猛扑了上去，顺手对准了伯维尔背后抛出来了一样东西，看起来打算硬吃一枪也要和身高差不多两米的高壮伯维尔肉搏？

    没料到，方林岩竟发觉伯维尔的霰弹枪扣动后只是枪机发出了“咔哒”一声，枪口却没有发出任何的火光，看起来就像是子弹卡壳导致出现故障了一样。

    方林岩顿时一愣，然后嘴角就露出了一抹冷笑。

    只是在瞬间，方林岩就弄明白了这是怎么回事：伯维尔真的很自信啊，他的这一枪显然不是故障，而是故意开了一发空枪。

    目的很简单，要让方林岩率先动手拿到那一点血腥值。

    这一点血腥值在伯维尔的眼中，相当于能让方林岩身上最有价值装备/技能/道具的爆率提升10%啊！

    当然，要付出的代价也是很明显的，那就是失去先手，得先吃方林岩的一记伤害才行。

    伯维尔在还没开战的时候，就想到开宝箱抽奖的这一点可以说是很有远见的了。

    这和某些前凸后翘的小姑娘看到了阿土的盛世美颜，就手捧脸颊两眼成桃心状，十秒钟以后就开始畅想和阿土生的小孩长大后念清华还是北大有异曲同工之处。

    他玩的这个套路在棋类上的术语叫弃子争先，在战术上叫高瞻远瞩，在商业上叫未雨绸缪，在lol叫预判施法，在恋爱博弈当中叫杜蕾斯上扎几个小眼......

    然而能获得这些褒义词的前提是：最后能赢！

    如果输了，那就叫做粗心大意，刚愎自用，装逼装成傻X.....

    双方实力相等的话，那么伯维尔让方林岩的这一次先手，搞不好就会变成这场战斗的胜负手，双方本来五五开的局面，搞不好立即就要成为六四开！

    在围棋当中，黑先下的话，最后会贴3又3/4子。

    这就是先手的威力。

    换而言之，伯维尔觉得自己对方林岩起码有八成以上的赢面，所以才敢这么玩！

    “呵呵呵。”方林岩在心中冷笑了起来。

    他这一次并没有想要扮猪吃老虎，可是面前的敌人依然将他当成了猪。

    或许就是自己试炼者的身份太具有迷惑性了吧。

    那么......伯维尔应该既是契约者，又成功转职了？

    ***

    心中转过了这千头万绪之后，方林岩已经决定要好好利用这一次伯维尔故意让出来的机会了。

    他眼见得这一拳已经要轰中了伯维尔，脚下却忽然一绊，拳头顿时打偏了。

    若是伯维尔此时想要反击的话，便是个大好机会。

    只是这个大块头之前就想要方林岩先拿一点血腥值，现在当然不会半途而废出手，立即就轻轻巧巧的朝着后方一闪。

    方林岩立即追了上来，却冷笑道：

    “你想要骗我先出手多一点血腥值？真是天真，这样拙劣的招数也能骗到我？”

    伯维尔的意图被识破，肯定是有些不爽的，他冷哼一声后已经做出了决断，咔嚓一声就将霰弹枪上了膛。

    做事最忌犹豫不决，既然骗不到对方的失误，那么就直接就拿敌人的先手，先正面吃我一发二连射再说。

    只是要举枪瞄准的时候，伯维尔忽然觉得不对。

    因为他记得很清楚，一开战敌人猛扑上来的时候，他就貌似朝着自己的背后抛出了一样东西。

    伯维尔的动态视力奇佳，甚至发觉那东西有些类似于闪耀着金属光泽的手雷，所以提前就激发了一件可以吸收远程爆炸伤害的饰品，只是这时候都过了两三秒，怎么那“手雷”，还不爆炸？

    莫非这个试炼者抛出来的根本就不是手雷？而是“弹跳贝蒂”或者“阔剑”这种反步兵地雷。

    就在伯维尔纳闷的时候，他已经感觉到后方有极大的威胁感传递了过来，立即倒吸了一口凉气，右手猛的收紧，“喀嚓”一声激活了一枚戴在右手中指上的戒指。

    这枚戒指乃是伯维尔耗费了六千通用点收购来的，虽然是一次性用品，却能在体表形成一个临时护盾，吸收足足八百点远程物理伤害，可以持续十秒钟，缺点是启动一次就需要800点通用点。

    只是，就在伯维尔回头看去的时候，就见到了一个后方喷出长长尾焰的钢铁拳头对准了他直接轰了过来，这一拳可以说完全出乎他的意料之外，因此根本就是措手不及被这一拳狠狠的砸在了脸上！！

    这一瞬间，伯维尔只觉得眼前一黑，整张脸都麻木了，貌似都完全失去了知觉。

    非但如此，他整个人也是蹬蹬蹬的连续挥舞手脚，不由自主的朝着后方倒退了出去，完全处于失控状态。

    一系列的数据在方林岩的视网膜上弹了出来。

    “判定中……你的召唤物：精英机械准尉施展出了钢铁冲击，并且成功命中了敌人头部的要害部位。”

    “你主动对契约者发起攻击。”

    “你获得了一点血腥值。”

    “你的召唤物对敌人造成了19+22=41点理论伤害。”

    “你的召唤物打出了双倍暴击（命中头部要害），对敌人将会造成82点伤害。”

    “扣除契约者互相攻击减伤法则，对敌人将会造成41点伤害。”

    “扣除敌人自身防御力之后，你的召唤物对敌人造成34点实际伤害，并且使其陷入了晕眩状态1秒。”

