    “哟，纪伯伦先生，原来你还活着，如果我没有记错的话，上次你打电话给我，还是在4个月以前，我一度还以为, 你已经死在了某次任务途中。”

    电话刚一接通，熟悉的声音传来，语气不能说不好，只能说怨气冲天。

    怨妇的怨！

    “好人不长命，祸害活千年，像我这种浑身沾满血腥的屠夫，我就算是想死，地狱也不敢收我啊，哈哈。”

    龙战应付女人还是有一套的，用插科打诨的冷幽默作为缓冲，紧接着一顿糖衣炮弹连续猛轰。

    什么我无时无刻不在想着你，想念你身上的味道，想念拥抱你的感觉。

    什么要不是不想耽误你的工作，我肯定一天24小时缠着你，和你打地主从日落战斗到日出。

    什么我给你精心准备了一份礼物，你见到后一定会很喜欢。

    ……

    总之就是以心理学研究心得为基础，女人最喜欢的各方面为核心，不要钱的花言巧语一顿灌。

    天底下的女人都是一个样，永远无法免疫甜言蜜语的攻势。

    哪怕是CIA的特工！

    黑狐本就是偏独立个性的野猫女人，并不是那种每天都要哄着的公主形女人，有怨气只是心心念的宣泄。

    如今遭受到龙战的甜言蜜语攻击，不满的小阵地很快便沦陷了。

    “你这混蛋对女人可真有一套。”

    黑狐嘴上虽然骂着龙战，扬起的眉宇间却都是笑容，要是两人没有隔着电话，恐怕这枚色传情春意盎然之际, 免不了一场激烈的“斗地主”。

    “不不不，我对伱的思念，就像那伊拉克的战争，已经完全不受自我控制，想断都断不了，我可以向上帝发誓，如果我说了一句假话，天打雷劈，”

    龙战的灵魂来自东方，在东方大地可没有西方的大地，他也从来不信上帝，发起誓来没有一点压力。

    “好吧，我勉强相信你了。”

    黑狐被哄得如吃了蜜，整个人都甜到酥酥麻麻。

    高兴的同时，开始关心起了龙战。

    以她和龙战在一起相处了好几个月，打了无数和通宵斗地主，从而积累的对龙战尿性的了解。

    龙战这货四個月没有联系自己，现在突然打电话过来一顿甜言蜜语，是不是真的想自己了先不说。

    黑狐完全可肯定，龙战找他肯定有事。

    要是别人有事帮忙才打电话来, 以黑狐狂野的性格肯定甩都不甩，他黑狐可不是那么好请的人。

    奈何。

    这次打电话的人很特殊，是他她一直忘不掉的龙战。

    黑狐不仅没有挂断电话，反而主动关心的问道：“你最近是不是遇上麻烦事了？希望能在我的能力范围之内。”

    黑狐这话说的很有水平，龙战听了心里很温暖。

    索性也就放开了心中的一些顾虑，敞开了说道：“我在阿富汗境内藏了一笔钱，都是现金欧元和美元，总价值大概在900万美金左右。

    我和兄弟合伙开了一家PMC公司，最近急需用钱，想把它们从阿富汗拿回来，存放到我的账户上。

    走正常的外汇途径行不通，必须先把他们变干净。

    琪娅拉，你是我最相信的人，CIA应该也接触过这方面的人，所以，我想找你帮个忙拉条线。”

    琪娅拉·托斯卡纳是黑狐的真名，当初黑狐将她的真名告诉龙战，代表着她已经彻底认可龙战。

    现在龙战说出了黑狐的真名，间接代表这事对龙战很重要。

    “你开公司了？恭喜你了。”

    黑狐第一时间恭贺了龙战，随后便陷入了沉默中。

    黑狐知道龙战的个人大概情况，知道他什么时段在阿富汗待过，更知道什么情况下才能在阿富汗获得一大笔钱。

    龙战能够如此的信赖自己，将这种事情和盘托出，黑狐发自心里的高兴。

    可想到这事的严重性，万一暴露会带来的严重后果，黑狐哪怕再怎么见过世面，眉头也挤成了一个川字。

    黑狐不是担心自己受牵连，而是担心如若处理不当，会对龙战造成的危害。

    “钱是什么来路？有被记录吗？”黑狐沉声问道。

    “读贩组织藏的钱，我运气好，偶然碰到了藏钱地点，我处理得很干净，你可以把它看成无主之物，全世界只有我知道，现在多了一个你。”

    龙战将钱的来历做了解释，虽然与真实的情况有很大区别，但是逻辑上说得通，听不出任何漏洞。

    “读贩藏的钱？感谢上帝！”

    听到不是龙战非法抢来，捡来的钱最多也就算灰色收入，黑狐猛松了一口气，心中的纠结也烟消云散。

    作为一名CIA的顶级特工，要是这笔钱是龙战抢的，或为非作歹罪恶所得。

    黑狐需要选择是为美国军队除害虫，还是选择为自己的大冤家做同伙，背叛国家同流合污。

    这会让黑狐很难抉择！

    好在龙战的钱是意外“捡来”的，这种收入虽然可以归类到灰色收入，但是放到台面上来肯定是“违规”的。

    美国各执法体系的运行过程中，给自己捞灰色收入几乎成了潜规则。

    黑狐在CIA干了这么多年，对这种事情已经屡见不鲜。

    要是硬按相关法律规定来处理，黑狐必须要把这个情况上报给上级，龙战私藏毒贩的钱最低也要挨处分。

    坐牢什么的大概率不会，开除军籍肯定是逃不掉的。

    可是在CIA里见惯了灰色，不再相信世界上有绝对正义的黑狐，受个人情感因素的影响，选择了包庇帮助龙战。

    为了帮助自己的老情人获得巨款，黑狐甚至掏出了自己的私人关系网络。

    经过对比龙战这笔钱的情况，在头脑中进行了一番详细的比对，最终找到了一个合适的“人选”——

    白玫瑰！

    这是一个女人的代号，一个彪悍到堪称传奇的女人。

    她的具体身份背景不为人知，也根本无从调查。

    就连背靠CIA庞大情报库的黑狐，也只知道她是伊朗籍棕色人种，家人全部死于两伊战争期间，护照名为妮可·法拉哈尼，主要游走在中东南亚一带。

    之所以说她是一个传奇的女人，就在于她现在的“成就”很耀眼。

    以一名战争孤儿的凄惨身份，只用了区区20年的时间，就成为了中东南亚一带声名鹊起的“佣兵女王”。

    旗下目前掌管白玫瑰佣兵团，在战乱的中东地区可能只能进前五，可放到南洋那就是妥妥的number one。

    同时也是南洋地区最贵的佣兵团，一般人根本就请不起。

    除了这个佣兵负责人身份之外……

    白玫瑰还是中东和南洋地区，能力最出色的“国际掮客”之一，在灰黑两界有着非常广的人脉网络，可以接各种各样的活。

    洗钱公司、杀手组织、清道夫组织、人蛇组织……

    等等非法存在的各种行业，只要你能够给得起足够的钱，白玫瑰都能够帮你第一时间联系到。

    而龙战需要洗的钱都是现金，且在战乱不止的阿富汗，要想洗出来非常麻烦。

    毕竟把黑钱洗白的第1个动作，就是要把钱能够合理的“花给自己”，通过用自己的钱买自己的东西，或者是赌球、投资、古董拍卖、慈善摊位之类的途径，顺利的把现今入户成资金流。

    只有把现金变成了资金流，才能进行后续的进一步“清洗”。

    900多万可不是个小数字，光这一步一般的公司就运转不来，需要一个成熟的机构才能玩得转。

    再加上这笔钱是在阿富汗“捡的”，那就绝对不能够在阿富汗境内使用。

    否则这笔钱花出去的过程中，很可能会被钱的真正主人给发现，最终带来不可估量的后果。

    这一步就涉及到了偷渡。

    不管是把钱从阿富汗运到周边，足以消化这笔钱的印读、伊朗、老巴，还是其他的国家，都需要专业的人来操作。

    龙战即便自己手头上有人，也不一定能够顺利的完成。

    毕竟龙战在那边没门路！

    综合这种种的各种因素，最佳的人选就是白玫瑰，她手中不仅有人，还有人脉，中东和南洋一带是她的天下，完全可以提供一条龙服务。

    不得不说。

    黑狐对龙战的事是真的上心，各个方面考虑得非常周到。

    龙战听完黑狐的所有相关介绍，没想到世上还有这么传奇的“霸王花”，好奇之下心中不免多了一份期待。

    能独自打拼出如此一番事业，这该是何等的猛女？？？

    当下最棘手的事情得到了解决，龙战的心情非常不错，为了表示对黑狐的感谢，询问她现在是否在国内。

    本来是想着来个千里奔驰斗地主，以表对黑狐“包屁自己人”的感谢。

    顺便通过摩擦发电，给感情续个费。

    黑狐这么聪明的女人，龙战问地址瞬间就知道了目的。

    黑狐也想和龙战深入交流，更想知道龙战为她准备了什么礼物，奈何她现在正在国外执行秘密任务，给不了地址也没办法和龙战见面。

    最终电话只能在双方的遗憾下，约了个黑狐回国的时间就此结束。

    “竟然用这家公司的卫星加密电话？挺奢侈的嘛，不愧是南阳佣兵女王。”

    龙战拿着黑狐给他的电话号码，发现是铱星公司的卫星电话号码，忍不住撇了撇嘴吐槽。

    在现存所有的卫星电话公司中，Inmarsat和铱星的通话价格是最高的，起步就要三美元一分钟，最高档的费用甚至达到了14美元一分钟。

    相比于其他卫星电话0.15美元到2美元不等的通话费用，这是14美元一分钟简直就是在抢钱。

    好在贵有贵的好处。

    铱星公司拥有66颗极地轨道卫星，信号覆盖全球的每一个角落，包括南北两极都能进行通话。

    目前更是因为和美国军方高度合作，通讯质量得到了进一步优化。

    通话质量有保证，花多点钱倒也能接受。

    至于白玫瑰为什么会使用，和美国军方高度合作的卫星通讯公司，而不使用其他的民用卫星。

    从黑狐能够给出联系电话，基本也能猜出一些猫腻。

    从政治国家的层面出发，世界本就没有绝对的黑和绝对的白，鬼知道CIA和白玫瑰之间暗中有什么猫腻。

    在利益二字面前，万事皆有可能。

    “白玫瑰，有什么需要帮忙的？”

    电话接通，白玫瑰话语干脆利落，没有一点拖泥带水。

    通过白玫瑰的回话方式不难判断出，龙战打的是一个私密性极高的号码，能打这个号码的肯定知道白玫瑰的身份，也就不需要再进行任何鉴别。

    “哟，声线还不错。”龙战暗道。

    龙战本以为独自拼出江山的猛女，肯定是那种五大三粗的肌肉女，说话的声音中气中带着阳刚。

    就好比那个喊“塞班”的女人！！！

    可没想到声音清脆干练，同时又带着一份成熟的磁性。

    和普通女人之间最大的不同，就是柔和中带着沉稳，让人听不出她的情绪，一看就是做事老练之人。

    至于体型是不是个肌肉女，龙战从声音暂时还听不出来。

    不过这不重要。

    龙战不是来泡妞的，他是来找人办事的。

    “我的介绍人是黑狐。”

    龙战首先道出重要信息，接着才阐明了他的来意，有一笔钱需要处理一些，以及这笔钱在什么地方等信息。

    “噢，老朋友了。”

    白蜘蛛听到联系人是黑狐，语气上变得柔和了一些，不像刚才那么的冷淡，干脆利落的说道：“事情有点麻烦，但能解决，费用收取三成，没问题吧。”

    “三成？”

    龙战眉头皱了起来，这比他想象中的要高了一成。

    一成可是近百万差距。

    “怎么？不愿意？这是友情价，如果不是看在黑狐的面子上，把钱从那个该死的地方搞回来处理，收取5成都不为过。”黑狐语气中多了一丝不爽。

    龙战想到中间要走那么多道程序，确实不能和一般的洗钱相比。

    经过10来秒钟的思考，龙战想不出更好的处理途径，战乱地区确实更麻烦，只能咬牙多出这点钱。

    “行吧，就按你的比例来，什么时候开始？我们在哪里见面？”

    只有龙战知道藏钱的地方，这笔交易龙战肯定是需要亲自前往，事先也就需要约好见面地点。

    “我需要了解更多信息，才能制定具体的行动方案，你尽快办理手续前来澳大利亚的库努纳拉，到了打电话给我，我派人过去接你。”白玫瑰说道。

    “行，那就这么说定了，我尽快办理手续赶过去。”

    龙战的话音刚落，电话那头就传来了嘟嘟的忙音。

    白玫瑰挂电话是真干脆！

    “美国护照去澳大利亚不用办签证，只需要提前两天填一份ETA，趁着这两天，正好把所有事情办好。”

    龙战大致的捋了一下思路，打开桌上的电脑开始准备ETA。

    （ETA是一种电子签证，是澳大利亚政府给予一些国家或地区的护照申请手续比较简单的电子签证。）

