    葛长老如今降为葛执事，从外交部门调到了较为辛苦的情报部门。

    对此，他倒没什么异议。

    毕竟犯了错，没有晚节不保，一撸到底，倒也还好。

    而且，如今的戴笑愚强势崛起, 刚一掌权，便是长老。

    是人都看得出来，跟着戴笑愚，未来必定会乘风而起。

    他的长老之位，日后说不得还会回到手中。

    所以，葛长老很积极。

    在与颜念交接完手头工作之后, 他便开始利用传音石，与情报科两位长老沟通起来，询问着情报信息与事情交接的工作。

    作为下属，怎么能让领导劳心劳力呢？

    戴笑愚是天骄，未来不可限量，琐碎的工作当然得由他葛叶来完成。

    “老陈啊，我葛叶呀！”

    “嗨，工作调动啦，现在我是笑愚麾下的执事，也归属情报科了，以后还请多关照一二。”

    “没事没事，毕竟我犯了大错。”

    “对对对，要一份情报科现存的情报备份。”

    “害，我葛叶你还不放心？这些情报我肯定不会看，而且只有戴长老才有权限。”

    ……

    “老顾啊，我葛叶……”

    “嗨呀，说的哪里话，大家都是情报科，戴长老手下才几个人，还得你的麾下多多相助才是。”

    ……

    一番交涉，出奇的顺利。

    情报科顾长老与陈长老, 意外的配合。

    这令葛叶有些手足无措。

    毕竟即将开始的宗门大比，都是专门为戴笑愚立威所准备。

    根据颜长老的暗示，戴笑愚必然要站在情报科另两个长老的对立面的。

    可不论是索要情报科的存档，还是日常寒暄，顾长老与陈长老都十分的热情。

    没有表现出丝毫的敌意。

    葛叶不由心里暗骂。

    怎么你们搞情报的，比我们搞外交的还虚伪！

    通话已经结束，传音石依旧在散发着光芒。

    是对方有资料正在传输。

    葛长老也顾不得其他，连忙开始用玉简刻录信息。

    传音石传递资料，倒不怕被其他宗门截胡。

    修真世界有拦截传音石的手段，当然也会对重要资料进行加密。

    各门派都有独特的解密方式。

    即便是葛叶想看，没有权限，也看不懂。

    葛长老在忙碌，刘志勇其实也挺忙的。

    一波兽潮方歇，他擦着浑身的血汗，喘着粗气，一瘸一拐的往回走着。

    “刘师弟，你的打法有些问题。”

    一个男性弟子随着刘志勇一同从前线后撤。

    此人是葛长老与南宫嫣然的随行人员，名叫孙通，金丹二重境界, 也是外务堂外交部的成员, 之前与葛长老一道，被戴笑愚救下。

    其后，一直跟着葛长老奔波。

    最近，葛长老开始协助戴笑愚城防，他倒没有什么事情了，也参与抵御兽潮，赚些功勋和灵石。

    孙通不知道戴笑愚晋升长老的事情，也没有接到调令，纯粹是觉得刘志勇的打法太莽，实在忍不住出言提携。

    “我看你的灵气，与土行十分亲和，可你的打法，却像金行修士，实在是……”

    孙通一时不知道该如何评价。

    虽然修士已经可以借用法器御空飞行，但那也有灵力灵气的消耗。

    低阶修士，还是多在地面战斗的。

    木行修士在树林拥有优势，水行修士江河湖泊便是主场……

    可土行修士没有这个限制，毕竟泥土到处都有。

    一般的土行的修士，都是主打控制，改变地形，或制造泥潭，亦或者创造出土怪牵制敌人。

    敌人若有近身，则用土行遁术远离。

    实在不行，才会给自己上个石肤术，抵消伤害。

    土行修士能借用土行术小范围法改变地形地势，前期占尽优势。

    要知道，其他四行修士，想要改变战场，只有到达宗师境才能做到！

    但刘志勇却与一般的土行修士不一样。

    他只是给自己叠个石肤术，然后靠着一身横练功法，横冲直撞。

    孙通看了几次，实在有些不吐不快。

    刘志勇挠头憨笑。

    “孙师兄，我也知道我的问题，可是一打起来就控制不住。”

    孙通忍不住长叹一声。

    “你能活到现在，真是老天开眼。”

    刘志勇憨笑不语。

    不是老天开眼，是戴师兄给我开了眼！

    在门派时，他只当是自己得了大造化，所以才故弄玄虚，卖弄炫耀。

    但知道那是戴笑愚的神通之后，他却选择了闭口不言。

    自己的事情可以卖弄，别人的秘密还是少说为好。

    两人正说着，却见韩力迎了过来。

    “韩师弟，你回来了？之前是接了什么秘密任务？”

    刘志勇好奇问道。

    韩力先对孙通行了个礼，随后解释了一番。

    颜念暂管阳平城，戴笑愚独立为情报科长老，几人皆有赏赐。

    当然，还有最重要的事情，三日后宗门即将大比。

    “刘师兄，有没有兴趣加入戴师兄麾下？”

    大比五人一组，如今明确算入戴笑愚麾下的，只有两个人。

    在韩力看来，刘志勇入伙，是毋庸置疑的。

    刘志勇之前便在巡逻堂被人排挤，后来一直跟着戴笑愚行动，也颇受戴笑愚恩惠。

    可他没想到，一旁的孙通脸上浮现了意动的表情，刘志勇却摇头拒绝了。

    “韩师弟，你也知道，我老刘是个粗人。”

    “巡逻杀敌这种事情，我还能做得，但收集情报，却实在有些为难我了。”

    韩力有些讶然。

    “刘师兄，你之前在顾家村做的挺好的呀。”

    刘志勇笑了笑。

    “那也是你和叶师弟拿了方向，其实我也没做什么。”

    “不是我老刘不懂知恩图报，戴师兄待我确实不薄，巡查堂待我也有些偏差，可堂中的一些前辈，对我也有些照顾。”

    “这次宗门大比，以考核筑基期修士为主，我突然调换堂口，也是对他们的辜负。”

    刘志勇虽然憨莽，但他心里也清楚。

    想要未来七星门高看他一眼，就不能一直依靠戴笑愚的护佑。

    看看戴笑愚麾下的叶韩二人。

    有资质，有天赋，有脑子。

    而他刘志勇，连如何利用自己的优势去战斗都搞不明白。

    以后三人的差距，只会越来越大。

    他也将从一个仗义的师兄，变成一个拖后腿的人。

    何必呢？

    能入七星门，谁不是个少年天才？

    谁没个骄傲，甘愿当吊车尾？

    戴师兄多次救命的恩情，只能以后再报答了。

    刘志勇嘿嘿一笑。

    “韩师弟，不论是何堂口，咱们依然是同门师兄弟。”

    “这一次大比，我可不会手下留情。”

    “到时候别又哭鼻子了哟。”

