    这一届香江国际美食大奖赛，规模超过了历届。

    主办方依托于香江国际食品餐饮及酒店设备展，邀请来自来十一个国家以及地区的厨师或者队伍，参加专业组和业余组两个组别的比赛。

    这是一个获得世界厨师协会(worldChefsworldAssociationofChef'sSocieties)认可的国际性比赛，其项目、比赛规则及评审准则均以worldChefs的评审准则为依据。

    两个组别的比赛都设有西式烹调、中式烹调和糕点制作三大项目，要求参赛的厨师在规定的时间，按照要求烹饪出相应的产品。

    这个赛程非常紧凑，比赛的单项也非常多。

    当然，罗顽顽他们最关注的是安排在比赛日的第二日的业余组中式烹调的比赛。

    所以开幕式之后的首个比赛日，罗顽顽和谭冰卿还能相对轻松地去展会逛逛，围观一下这一天的冰雕以及西点制作的比赛。

    对于烹饪里面的雕刻技术，罗顽顽的水平仅限于雕刻萝卜花这种入门级的。

    谭冰卿就不一样了，她可以用各种蔬菜水果雕刻出各种繁复的装饰和器皿。

    按她的话说，这都是她从小像做游戏一样跟着奶奶学的。

    罗顽顽一边听，一边羡慕，家传渊源就是不一样啊。

    像她这种技术层面弱爆了的家伙，凭的也就是对美食的热爱和灵玉的加持。

    否则，凭她想混烹饪圈儿，怕是连门都摸不着。

    冰雕比赛，放在首个比赛日，主要是因为这个比赛观赏性极强，特别适合给比赛造势。

    参赛的厨师每个人面前都摆着一块刚从冰库里运过来的一立方米的冰块，比赛时长三十分钟。

    罗顽顽和谭冰卿拿着朱莉给弄的门票入场看比赛，而且朱莉还贴心地告知二人谭冰燕今天去香江的著名商圈买买买去了，不会来看比赛。

    这就免去了二人躲躲藏藏的困扰，可以大大方方地看比赛。

    两个人观看了一场精彩绝伦的冰雕比赛，最后由国内冰城选派的厨师获得了金奖。

    也难怪人家能拔得头筹，冰城向来就有冰雕的传统，环境也得天独厚。当然做厨师在这方面也是优越于他人的。

    而且得金奖的厨师的作品也确实美轮美奂，如果食物放在这样的冰雕里，立时就提升了一个档次。

    冰雕比赛结束之后，无缝衔接的就是西点制作的比赛。

    更冰雕比赛一样，西点制作的比赛同样也很吸引眼球。

    尤其是蛋糕的制作，有别于咱们平日里在蛋糕店里买到是那些中规中矩的蛋糕。

    参加比赛的作品，自然要拿出点水平和创意来，才能在一众选手里脱颖而出。

    比赛结束允许观众入场参观品尝，罗顽顽拉着谭冰卿就直奔获得优质金奖的作品而去。

    她比别人鼻子灵，自然目标明确。

    等到了金奖作品的展台，罗顽顽忍不住瞪大了眼睛！

    倒不是因为金奖作品多么夺人眼球，而是眼前朴实无华的长卷状蛋糕，实在不像一个金奖作品该有的美貌。

    起码跟罗顽顽想象中不太一样，太过于普通了。

    但是，她的鼻子告诉她，她的脑电波告诉她，这款蛋糕非常非常的好吃！

    秉持着不能以貌取蛋糕的原则，罗顽顽还是决定先尝了再说。

    看了一眼作品的名字——蓝莓树桩蛋糕，厨师的名字叫郁森，来自法国。

    从旁边取了一块切成小块的蛋糕，罗顽顽先用叉子翻了一下，发现平平无奇的蓝莓海绵蛋糕的包裹下，却是饱含着更丰富的“内容”。

    这就是刚才一直勾着她的东西，既有果香，又有奶油和乳酪的醇香，原来这里头大有乾坤。

    “小卿，我发现不光人不可貌相，连蛋糕也不能！”

    还没尝，罗顽顽已经有点明白为什么这个作品能被评为优质金奖作品了。

    谭冰卿这会儿已经尝了一块儿了，闻言点点头，又凑过去仔仔细细地看了看才评价道：“确实乍一看并无特别，可吃到嘴里就不一样了。很惊艳！”

    罗顽顽迫不及待地叉着蛋糕，送入口中，细细品味着，里头的蓝莓糖浆和草莓蜜饯被芝士慕斯中和掉了太甜的可能性，因为冷冻过，所以入口有一种爽滑清凉的感觉。

    真是太适合夏天的一款蛋糕了，里头的内馅是冰淇淋的口感，却比冰淇淋更香甜。

    最别具匠心的一点是，这些软糯的口感里，还因为加入了一层手指饼围边而多了一层颗粒感。

    罗顽顽一边吃，一边惊叹于制作这款蛋糕的厨师独特的创意，以及对食材味道细微掌控。

    尤其是在蓝莓慕斯的基础上，加入了更甜蜜一分的草莓蜜饯，避免了单调，也增加了更加浓郁的果香。

    “真看不出来，两位小姐年纪轻轻，非常识货呀。”

    罗顽顽把自己品尝出来的感受一一讲给谭冰卿听，甚至还点出了人家厨师制作过程里独创了一些配方里关键性的用料。

    她以为自己声音很小，而且她俩已经退出人群，站在一个没什么人的角落里说的，可还是被人给听见了。

    惊了一跳的罗顽顽，扭头看向身后，闯入眼帘的是一道穿着雪白厨师服的身影。

    “抱歉，是不是吓到你了？我只是很高兴有人这么懂我的作品，忍不住想跟你们聊两句。”

    这人相貌堂堂，理着短短的利落寸头，正笑盈盈地看着罗顽顽和谭冰卿。

    见罗顽顽面露惊讶，赶紧解释自己的冒失。

    “没关系。”

    罗顽顽扯起一抹礼节性微笑，心里暗自郁闷，怎么在角落里闲聊也能被正主听见？

    她刚才可是跟小卿，把人家的配方扒得差不多了……

    而且她自己知道，不是瞎说。

    “郁先生，恭喜你得奖。我们先走一步。”

    谭冰卿比罗顽顽镇定，来看比赛的大多数是专业厨师或者烹饪爱好者，凑在一起谈论一下金奖作品也很正常。

    她没罗顽顽那么心虚，主要她专攻中式烹饪，对西点的涉猎并不多。她也不知道顽顽跟自己叨咕的这些是人家的原创配方。

    “请等一下，我真没恶意，就是不小心听到刚才这位小姐评价我的作品，简直像是钻进我脑子里看过我的配方一样，我实在很惊叹。若不是我确定我和这位小姐从无半点交集，我都要以为我的配方被泄露了呢。所以，我猜，这位小姐应该是有着非比寻常的味觉吧？不然怎么能光尝一尝就能准确地说出我的配方原料呢？”

    郁森一边说一边观察罗顽顽的表情，果然见她面色虽然如常，但眼中闪过一丝警惕，就知道自己说对了。

    “当然，我并无恶意，只是想跟二位交个朋友，以后可以一起探讨烹饪方面的问题。”

    郁森怕自己的唐突吓到自己想结交的人，语气诚恳地表达了自己的意愿。

    “对不起，我想交朋友就没必要了，失陪。”

    谭冰卿自然护着罗顽顽，谁知道这个突然冒出来的郁森是怎么回事，就算没有恶意，她们也不能没有丝毫防备之心。

    尤其是想香江，任何一件不寻常的事情，都有可能是别有用心。

    