    在罗琳看来，诺森显得极为平静，从诺森的身上，罗琳感受不到任何的气息存在，但在罗德的感知中，情况却并非如此。

    从诺森身上，罗德能够感受到明显的敌意传来，伴随着这股敌意，还有着一股无可抵御的威胁，就如同此前的流星火雨一般，正面应对这样一位强大的法师，给罗德带来的，便是这样一种感觉。

    仿佛是感受到了罗德心中产生的警惕，一旁的诺森同样有所行动。

    诺森自身，同样能够感知到罗德的实力程度。在诺森的感知当中，罗德一行，没有任何能够威胁到自身的地方。

    当法师的阶位达到高阶之后，由于能够施展法术的提升，会与低阶法师拉开极大的差距，这种差距，在传奇法师身上得到了最为明显的体现。

    在这种情况下，即便诺森一直在心中提醒自己不要过于自大，但他同样没有将罗德一行放在眼中。

    在诺森看来，即便是罗德身旁最为强大的鬼龙，也无法承受住自己所施展的流星火雨，根本没有任何威胁存在。

    或许唯一值得诺森注意的，只有罗德身旁的罗琳。经过了流星火雨的冲击，诺森同样注意到此前出现的那道圆形屏障，并且发现施展出这道圆形屏障的法师，正是罗琳。

    这一发现，无疑让诺森的心中产生了一些想法，对于这种特殊的施法方式，诺森的心中无疑有着极大的兴趣。

    诺森知道，这种对于法术进行改变的本领，只有真正的传奇法师，才能熟练运用，而诺森始终没能领悟这些。

    此时，诺森的阶位依旧处在六阶，只不过距离成为真正的传奇法师，也仅仅只有一步之遥，在诺森的想法之中，或许掌握这种特殊的施法方式，能够加快自己成为传奇法师的步伐。

    由于全然没有将罗德一行放在心上，诺森所做出的举动，并不是直接施展强大的法术，直接将罗德击杀，而是从他的空间戒指当中，取出了一份特殊的物品。

    出现在诺森手中的，是一个特殊的容器，容器表面，充满了各式各样的宝石作为点缀。

    随着诺森的动作，一股极为特殊的魔法元素，从这个容器当中向外释放，就连处在一旁的罗德，都能够感受到这些魔法元素的出现。

    在罗德的感知当中，从容器中释放而出的魔法元素极为纯净，并且是由四种最基本的魔法元素混合而成，与周围所存在的魔法元素有着明显的不同。

    与周围的魔法元素差别最大的一点，是容器当中的这些魔法元素极为活跃，甚至活跃到了一种普通法师无法想象的地步，任何法师在吸纳了这些魔法元素后，甚至不需进行冥想，便能够将其转化为自身的法力值。

    发现了这一点，再加上有着前世的记忆，罗德也已经意识到，诺森拿出的这一宝物的功效，便是在战斗当中，通过事先储存的活跃魔法元素，让法师及时回复法力值。

    在罗德的印象之中，这种宝物回复法力值的效果过于惊人。不同于魔药只能一次性回复法力值，有了这一宝物的存在，只要事先做好准备，在每一场战斗中，法师都能够将其使用，回复自身的大量法力值。

    正因如此，这种宝物的价格极其昂贵。尤其是对于那些掌握了五阶魔法的传奇法师来说，这种宝物的价格，几乎等同于一件神器部件。

    让罗德没有想到的是，此时出现在这里的诺森，竟然能够拥有这样一件强大的宝物，不过联想到诺森学院院长的身份，这件宝物的存在，或许也并不值得惊讶。

    最让罗德在意的，还是诺森此时使用这件宝物的意图。按照罗德感知到的威胁，罗德可不相信，诺森这样将容器内的活跃魔法元素，朝着自己与罗琳的位置释放而出，是为让自己恢复法力值。

    罗德的这份疑惑，并没有持续多久，身前传来的特殊变化，便让罗德明白了诺森的用意。

    当这些活跃魔法元素接触到罗德的身形时，罗德身前所佩戴的魔力护符，仿佛受到了什么特殊的影响，没有得到罗德的示意，便开始主动施展效果，吸纳周围的活跃魔法元素，并且将其聚集在罗德周围。

    罗德当即意识到了诺森这一举动的目的，马上便示意魔力护符停止对这些魔法元素的吸纳，并且让自身保持沉寂。

    让罗德没有想到的是，他的这一举动，却遭到了魔力护符的拒绝。即便收到了罗德的示意，魔力护符也如同没有任何反应一般，继续吸纳着周围的这些活跃魔法元素。

    在这一刻，罗德无疑丧失了对于魔力护符的控制，无论罗德做出何种举动，魔力护符都仿佛没有任何反应一般，只顾将周围的魔法元素，朝着罗德的位置聚集。

    就如同在飞艇上，当伊莱将魔力护符取出后，面对即将进入的禁魔空间，魔力护符主动吸取周围空间内的所有魔法元素，对禁魔屏障的存在发起冲击，避免自身进入其中一般。

    此时，面对诺森释放出的这些活跃魔法元素，魔力护符再次失去了控制，并且主动将其朝着罗德所处的位置聚集，无疑也是同样的情况。

    在这种情况下，即便罗德试图将魔力护符收入空间戒指中，却也被魔力护符本身所抗拒，无法将其收入空间戒指内部。这一点，是此前的罗德从未预料到的。

    感受着周围被聚集过来的活跃魔法元素，即便这些魔法元素能够将罗德与罗琳的法力值恢复不少，罗德的神色却没有任何的好转。

    魔力护符产生的主动效果，即便是一名普通法师，都能够感受到魔法元素出现的异常，更不用说前方强大的诺森。

    罗德知道，当周围活跃魔法元素，朝着自己所处的位置聚集时，诺森便已经知道，此时的魔力护符，正存在于这些活跃魔法元素所聚集的中心位置。