    梅林给斯特兰奇3天的时间，并不是随便给的。

    他也需要3天的时间来处理自己手头的紧要事情。

    在神秘屋中，梅林正在对玄兰叮嘱着什么。

    他温柔的拥抱着玄兰的纤腰，对这位总是穿着黑白燕尾服，一直无怨无悔的陪在他身边的女管家说：

    “斯特兰奇是个新手，你得从头教起，但他施法天赋非常不错，所以4个月的时间完全足够他成为高级施法者，前提是，他不偷懒的话。”

    “你的意思是，要你可怜的弟子24小时学习魔法吗？”

    玄兰将头靠在梅林胸口，她说：

    “你会累死他的。”

    “魔法师怎么会被累死？”

    梅林轻声说：

    “先教他冥想，这样就不用浪费时间去睡觉了。”

    “然后从低级学起，不一定要按照卡玛泰姬或者霍格沃茨的魔法分级来，你可以自由教他法术，只要你觉得合适。”

    “反正我把他交给你了，时间放慢10倍之后，神秘屋的负荷会非常大，我知晓你会很辛苦，所以，如果可以的话，我不会经常来打扰你...”

    “不！”

    玄兰抬起头，她踮起脚尖，在梅林嘴唇边轻轻吻了一下，她拂了拂自己的长发，对梅林说：

    “每周最少来一次...陪着我，哪怕是坐一会也好。”

    “嗯。”

    梅林没有反驳。

    玄兰是个灵体，这注定了他和玄兰之间只能是纯粹的精神恋爱。

    玄兰自己也知道这一点。

    她很满足，而且从不会提出任何过分的要求。

    “还有，别让斯特兰奇去碰储藏室里的东西。”

    梅林说：

    “那些东西都不是他现在该接触的，尤其是黑暗神书...我可不希望他未来被维山帝追杀。”

    “我知道的。”

    玄兰轻笑着说：

    “我会先让他去对角巷买魔杖，小哈利说他会为斯特兰奇带路的。”

    “嗯，那这里就交给你了。”

    梅林抚摸着玄兰的长发，他说：

    “我要去浣熊市那边了，量子隧道已经搭建完成，第一次深潜，我得跟着一起去，看看能不能找到艾娃...”

    “把她带回来！”

    玄兰握住了梅林的手腕，她轻声说：

    “一定要把那个可怜的孩子带回来！”

    “嗯，我知道的。”

    梅林拍了拍玄兰的肩膀，示意她不要担心，就在梅林转身打开任意门的时候，玄兰突然说：

    “还有件事，我也是刚刚知道，黛茜...那个异人小姑娘，在1天前，接受了泰瑞根水晶辐射，她觉醒了异人的力量，现在正在阿提兰准备接受王室的册封。”

    “嗯？”

    梅林打开房门的动作停了停。

    他回头看着玄兰，他说：

    “这是怎么回事？黛茜不是带着她的母亲去‘来世’隐居了吗？那孩子不是说她不想再介入世事了吗？”

    “具体的情况我也不是很清楚。”

    玄兰说：

    “但我听说，这件事似乎和异人族内部的事务有些关系，好像是异人里的一个可以窥破未来的成员发布了一些预言...其中有一些，就和黛茜有关。”

    “那孩子！”

    梅林皱着眉头说：

    “她做决定之前，为什么不先问问我呢？”

    “什么可以窥破未来的异人...扯淡！未来是那么好预测的吗？只不过是另一种意义上的神棍罢了！”

    “但异人那个糟糕的社会体系啊，真的是...一言难尽。”

    “也许黛茜有自己的苦衷吧。”

    玄兰说：

    “我会尝试联系她的，我相信，那孩子不会向你隐瞒这些事情，在她心里，你也是她的亲人。”

    “问清楚。”

    梅林一边打开门，一边对玄兰说：

    “兰，一定要问清楚，如果黛茜是被强迫的接受水晶辐射，那么我绝对会请梅琳达和她的丈夫‘鞭挞’阁下，去和黑蝠王阁下‘聊一聊’，他当初可是答应过我的！”

    “说起来，黛茜的异人能力是什么？”

    梅林突然想起了一件事。

    当初在他拿到卡特女士的日记时，卡特女士说，在圣盾兄弟会记载的历史与未来中，异人黛茜.约翰逊，会成为“世界毁灭者”来着。

    难道，这和现在这件事有关吗？

    “是震荡。”

    玄兰回答说：

    “黛茜的能力是震荡，或者叫震波，高频率的震荡，可以在空气和介质中传播，据说威力十足，这一点从她被选为皇室成员就能看的出来。”

    “你也知道，在异人僵硬刻板的种姓社会里，只有最完美的变异者，才会被选做皇室成员。”

    “嗯，我知道了。”

    梅林走入被推开的门里，他回头对玄兰笑了笑，他说：

    “在所有孩子里，黛茜和艾娃的关系是最好的，也许下一次我们见到黛茜的时候，她也能再见到她最好的朋友吧。”

    玄兰满脸笑容的抬起手，对自己的主人挥了挥。

    梅林回过头。

    下一秒，他迈步出现在了浣熊市的基地里。

    呃，他出现的场合和时间不太对...

    在他出现的那一刻，拉花爆开的声音就在梅林头顶响起，还有一个捎带亢奋的男音在热烈的掌声和欢呼声中响起。

    “现在，新郎可以亲吻新娘了！”

    在听到这句话的时候，梅林就感觉到不对。

    结果下一秒，托尼.斯塔克吻在了梅林的左脸上。

    而穿着白色婚纱的小辣椒波兹小姐，则吻在了梅林的右脸颊上。

    在绚丽的花朵和彩带飘絮中，面无表情的渡鸦大君被这对正在进行婚礼的新婚夫妇抱在怀中，就好像是充满恶意的第三者插足一样。

    “玄兰...”

    梅林内心有一阵无奈，他隐约听到了女管家轻灵的笑声。

    显然，玄兰是故意捉弄他的。

    否则，任意门打开的位置，绝对不会如此凑巧。

    但好在，虚荣大君也并非浪得虚名。

    在意识到不对的瞬间，桔色的光芒暴起，梅林拿起了老本行，一个大范围的遗忘咒施加在整个礼堂里。

    除了靠在门边，笑盈盈来参加婚礼的主母卡罗尔之外，其他所有人，包括梅林的情人希尔在内的所有人，都被这个遗忘咒击中。

    损失了几秒钟的记忆。

    “咳咳”

    在卡罗尔古怪的注视中，梅林施施然的后退一步，将作为婚礼主持人的纳撒尼尔.理查兹，也就是里德.理查兹的父亲推到一边。

    他抬起双手，在遗忘咒消散的瞬间，他朗声说：

    “现在，以渡鸦的名义，新郎可以亲吻新娘了！”

    在进行婚礼最后一步的托尼和波兹完全没意识到不对，这对恩爱夫妻忘情的吻在一起。

    周围想起了欢呼声和掌声。

    在阿卡林状态下，梅林不想让其他人注意到，那么谁都别想看到他。

    “以虚荣之王的名义，我祝福你们，白头偕老！”

    梅林脸上闪过一丝古怪的，带着微微恶意的笑容，在手指轻弹之间，桔色的虚荣光晕笼罩在托尼和波兹身上。

    这算是祝福吧。

    反正虚荣之王开口了，托尼这一辈子，都得和波兹绑在一起了。

    这对夫妇永远别想着什么出轨，找刺激之类的念头了。

    “成为模范夫妻吧。”

    在闹闹腾腾的气氛里，梅林牵着卡罗尔主母的手，悄无声息的退场，将幸福的时光留给了这对新婚恋人。

    霍华德.斯塔克和玛利亚.斯塔克在明天就要离开这个时代了。

    能在离开前，亲眼看到儿子的婚礼，对于他们这两位在这个时代已经社会性死亡的人来说，再圆满不过了。

    而整个基地的大部分人都在这礼堂里，也给好久不见的梅林和卡罗尔留出了独处的时间。

    嗯，满足的夫妻生活，也是保证婚姻圆满和感情质量里非常重要的一环嘛。

    “不带着希尔一起吗？”

    卡罗尔温和的声音在过道里响起，她说：

    “只要希尔放得开，我其实不介意哦。”

    而梅林的回答也很坦然，他说：

    “你说这话的时候，能把拳头从我脊椎上移开吗？”

    “还有拳头上的火焰，这衣服挺贵的，别烧坏了。再说了，担忧艾娃处境的希尔，现在估计没心情...下一次吧。”

    “哼，算你识相，渡鸦...大人~”

    “和谁学的？阴阳怪气...不过，再多叫几声听听。”

    ——————————

    35分钟之后，神清气爽的渡鸦大君背着双手，飘入了浣熊市基地的高能物理学实验室中。

    脾气暴躁的老皮姆已经在女儿霍普的帮助下，穿上了可以在量子世界里维持生命活动的白色量子战衣，那老头一边调试头盔，一边对站在身边的斯科特.朗吼叫着。

    梅林饶有兴趣的站在一边听了会。

    除去老皮姆话里那些口吐芬芳的细节之外，事情的起因，大概是因为在刚才的婚礼上，偷偷溜出去“玩”的人，并不只是梅林和卡罗尔。

    二代蚁人斯科特.朗这个浓眉大眼的家伙，居然也勾搭上了老皮姆漂亮的独生女霍普。

    如果不是老皮姆留了个心眼，怕是在托尼婚礼进行的时候，自家精心保护了20多年的小白菜，就要被一头结过婚，还离了婚，而且还有个小女儿的外来猪拱掉了。

    根据站在一边看热闹的比尔.福斯特博士的说法，当时的情况可火爆极了。

    简直就像是捉奸在床一样。

    老皮姆要去5分钟，他女儿可就要被朗在天台上“就地正法”了。

    而最让老皮姆生气的是，他的女儿霍普，居然还是自愿的...

    见鬼！

    “唉，现在的年轻人啊。”

    渡鸦大君悬浮在老皮姆身边，一边摇着头，感慨着世风日下，一边很“好心”的对生着闷气的老皮姆说：

    “我听说你年轻时也是个不折不扣的混蛋来着，也许这就是你们科学家说的‘遗传’？”

    “霍普小姐看上去挺稳重的，我倒是觉得，她选择和朗在一起，更多的是为了气气你。而且你不觉得你撞破他们好事的时间太巧了吗？”

    “闭嘴吧！”

    老皮姆暴躁的说：

    “我知道你很厉害，一根手指就能碾死我，但拜托你现在别说这些，我们可是马上要进入量子世界了，也许我们都会死在那里...”

    “不，你会死。”

    梅林耸了耸肩，他说：

    “任何时候我都有回到地狱的方法，别担心，老混蛋，我回地狱的时候会带你一起回去的。”

    “......”

    皮姆博士无语的看了一眼身边的梅林。

    他摇了摇头，就像是转了性子一样，一反常态的没有和梅林继续用语言怼下去。

    “我年轻时确实...很混蛋。”

    皮姆博士坐在那个如潜水艇一样的量子深潜仪里，他一边调试着设备，一边突然如忏悔一样开口说：

    “我是个很糟糕，很垃圾的人，当时我恃才傲物，把所有能得罪的人都得罪了一遍，只有珍妮弗能忍受我的坏脾气，而我...我还打过她，不止一次。”

    “你这是在干什么？”

    梅林语气冷漠的说：

    “向我忏悔吗？”

    “我是地狱大君，我不管这个，你应该向上帝忏悔，但我估计，他也不会原谅你。你确实是个很糟糕的人，皮姆...这一点我不会否认。”

    “我没有祈求原谅！”

    老皮姆抬起头，他如老狮子一样盯着梅林。

    他认真的说：

    “我的意思是，也许我该赎罪，我设定好了航向，在进入量子之海后，我们会直接前往当年珍妮弗失踪的坐标点。”

    “这是个很冒险的行为，我没有告诉任何人，他们都以为这是一次实验性质的深潜探索。”

    “我想说的是，梅林先生，如果出现了意外...如果我们有机会找到珍妮弗。”

    老头子咬着牙，在所有人都没注意到的时候，他以一种哀求的语气对梅林说：

    “请您一定要带她回来！”

    “从小时候开始，我的女儿就一直在期待她妈妈回来，而我的存在，对霍普来说只是折磨，你说得对，她和那个小偷在一起，只是为了气我。”

    “我可以迷失在那个世界里，我可以死在那里，这没关系，但无论如何...求你，求你一定要带我妻子回来！”

    暴躁了一辈子的老皮姆，在这一刻终于像是个真正的父亲一样。

    他从未如此低声下气的求过其他人，这是个高傲到让世界都无法忍受的男人，但这一刻，他却屈服在梅林脚下。

    他对梅林说：

    “这是我能给我女儿做的最后的事情了，而且如果我们能带回珍妮弗，没准从她那里，我们也能了解到量子之海的更多秘密，这也能帮你找回你的女儿艾娃...”

    “无论如何，请帮帮我！”