    片刻后，铸剑山庄的仆人走到慕清霄面前，抱拳道：“这位公子，在下铸剑山庄铁彪，欢迎大驾光临，请随我入内。品书  （  .Vodt.）”

    慕清霄微微点头，紧随铁彪身后进入铸剑山庄，铸剑山庄占地面积非常大，建筑无数，其中弯弯绕绕，易守难攻。

    经过途中，慕清霄留意到墙上的几幅壁画。

    壁画和凌云窟中完全一样，都是所谓的圣人，手持矿世神兵，也就是所谓的绝世好剑，与火麒麟战斗。

    也不知道这幅画中，到底隐藏着什么谜团，跟铸剑山庄又有何关联。

    “公子，我家少庄主和诸位高手，已经在试剑台恭候多时，这边请。”

    闻言，慕清霄将目光从壁画上收回，跟在铁彪的身后，前往试剑台。

    ......

    ......

    几分钟后，通过两条走廊，三道玄关，慕清霄终于抵达试剑台。

    放眼望去，试剑台中央架着一盆熔炉，熔炉中插着一柄霸气的黑色利剑，正是铸剑山庄的绝世好剑。

    熟知剧情的慕清霄，当然知道这柄绝世好剑是假货，真正的绝世好剑，还在铸剑山庄后院的铸剑池中。

    试剑台的最上面，坐在太师椅上饮茶的，是铸剑山庄少庄主，傲天，而步惊云和剑贪，断浪，剑魔则坐在两侧。

    慕清霄的到来，自然吸引住了所有人的注意力，甚至引来几道不怀好意的目光。

    在座各位都是冲着绝世好剑而来，现在慕清霄出现在此，就代表双方成为敌对关系，他们自然不会给好脸色看。

    所谓德者方能拥有绝世好剑，不过就是几句屁话。

    江湖中人谁手中不染血，谁没有杀过人，快意恩仇，谈何德之一字，他们当然不可能理会。

    望着对面的慕清霄，傲天挑了挑眉，眼中满是困惑。

    绝世好剑出炉，铸剑山庄可是封锁了消息。

    前来祭剑之人，都是由他亲自邀请而来，可他邀请名单中，并没有慕清霄这号人物，后者是如何得知，铸剑山庄有绝世好剑现世？

    看他白衣翩翩，英俊潇洒，玉树临风，气质脱俗，难不成又是某高徒弟子，毕竟不请自来的可不止他一位。

    “这位公子，不知师承何处？”

    闻言，慕清霄微笑道：“慕清霄，来自九霄殿，一个不问世事的小势力，说来各位恐怕也不知道。”

    九霄殿？

    慕清霄所说出的势力，让在座所有人寻思，片刻后面面相觑，确实没有听说过，江湖上有这样的势力。

    既然人已经到齐，傲天也不再多问，在他看来，也就是个不入流的小势力罢了：“铁彪，给慕公子赐座。”

    “是，少庄主。”

    很快，铁彪就搬来一张太师椅，放在剑贪旁边，慕清霄也毫不客气的坐下。

    剑贪怪异的忘了慕清霄一眼，旋即彻底失去了兴趣。

    慕清霄的目光跃过剑贪，瞥了眼步惊云，以及他身旁的温雅女子，想必这就是于楚楚了。

    “喂，人都到齐了，快说出这次祭剑是为什么，这柄绝世好剑，到底是什么样的一柄剑？”

    剑贪终于按耐不住，心中想要取剑的**，不由的开口问道。

    傲天装模作样的站起身来，抱拳道：“先，谢谢在座各位来到铸剑山庄，让铸剑山庄蓬荜生辉。”

    “我们铸剑山庄，费尽心思，花费百年的岁月，终于铸造出一柄好剑，如今这柄剑即将诞生，为求贤主，我们请在座各位，各展所长，胜者取剑。”

    话语刚落，剑贪眼中闪过一丝贪婪，走到熔炉前，道：“莫非，你所说的就是这柄剑？”

    “没错，就是这柄绝世好剑。”

    坐在太师椅上，慕清霄嘴角勾起一抹笑容，笑容中充满邪异，连看都不看熔炉一眼，剑身毫无光泽，没有一丝灵性，确实是假货。

    “听说阁下生有剑眼，能够看出剑手的剑心，请你可否赐教？”

    听闻傲天的话语，慕清霄知道，他这是在为祭剑做准备，因为锻造绝世好剑的最后一个步骤，需要贪嗔痴三种剑心。

    而贪嗔痴是佛家之大忌，也是武林之中三大最可怕的剑心，绝世好剑出炉，正是需要这三种剑心。

    剑贪看向傲天，眼中不屑一闪即逝：“你行事异常骄傲，可知剑心是傲，也由于过傲，最后只会骄兵必败......”

    此时，断浪也站起身，来到熔炉旁边，望着绝世好剑，眼中尽是痴迷之色。

    前些日子，他从剑圣口中，听闻火麟剑所在，可他前往凌云窟后，只找到了自己父亲，断帅的尸骨，却未找到火麟剑，这让他心有不甘。

    当他离开凌云窟后，恰巧受到傲天的邀请，听闻铸剑山庄，即将有绝世好剑诞生，迫不及待的来到此处。

    “我也是为此剑而来，那你说说，我的剑心又是什么呢？”

    剑贪走到断浪旁边，打量一番后，开口道：“好邪的人，根据你的眼色，我就能看出你对剑的痴迷，胜过于我，我的剑心是贪，你的剑心才是真正的痴。”

    闻言，断浪邪异一笑：“说的非常好，为剑而痴，总比为友而痴的好。”

    “至于步惊云的剑心，那就是嗔，而坐在我旁边的这位慕公子，并没有剑心”

    就在这时，步惊云再也按耐不住，纵身一跃，从熔炉中拔出绝世好剑，握在手中后。

    旋即，神色微变，因为他现，这柄剑太过厚重，没有灵性，根本就是假货，既然是假货，步惊云自然看不上。

    将假剑掷出，正好朝剑魔的方向射去，剑魔随手一指，强大的劲力击出，轻而易举便将假剑击断。

    慕清霄依旧淡然自若的坐在太师椅上，根据刚刚的气息波动，他已经看出剑魔等人的实力。

    预料之中，剑魔的实力层次，确实是大宗师中期左右，而拥有麒麟臂的步惊云，只差一步便能迈入宗师巅峰。

    不愧是剧情主角，实力的提升度就是快。

    当初，慕清霄前往天下会的时候，步惊云的实力还停留在宗师初期。

    可没想到，仅仅一个月的时间，他的实力就从宗师初期，飞跃到宗师巅峰，这种度简直和坐火箭一样。

    ......

    ......
