    亮出身份后，陆离顺利的进入了卡洛村。

    如今的卡洛村戒备森严。

    到处都能见到巡逻的守卫。

    陆离随手拦下一名士兵。

    “小兄弟，你有没有见到一个叫艾尔温的家伙？”

    一听到艾尔温三个字，那名士兵脸色微变。

    “你说的该不会是艾尔温殿下吧？”

    “正是。”

    陆离点了点头。

    “艾尔温殿下已经疯了，我看你还是别去找他了吧……”

    陆离闻言，不禁皱起眉头。

    “疯了？发生什么事了？”

    士兵叹了口气，开始向陆离解释。

    “前些日子，艾尔温殿下突然来到卡洛村，然后就留了下来。”

    “起初，他只是在村子附近转悠，我们也就没有多管。”

    “可没过几天，艾尔温殿下就开始慢慢向着迷雾森林外围靠近。”

    “艾尔温殿下是身份尊贵大人物，上头下令让我们保护艾尔温殿下，不让他靠近迷雾森林。”

    “后来呢？”

    陆离有些紧张的追问道。

    “虽然我们已经看得很紧了，但是艾尔温殿下还是找了个机会，深夜离开了卡洛村。”

    “当我们第二天早上发现时，艾尔温殿下已经不见了踪影。”

    “我们发动所有力量开始地毯式搜查，足足找了两天两夜，也没有半点消息。”

    “就在大家准备放弃的时候，艾尔温殿下却突然从迷雾森林里走了出来。”

    “当时所有人都吓傻了。”

    “见到艾尔温殿下回来，大家都松了口气，以为事情就此结束。”

    “没想到，艾尔温殿下回来之后却性情大变，脾气变得格外暴躁，不愿意和人交流。”

    “到了夜里，还会跑到村口去大喊大叫，像是疯掉了一样。”

    说到这里，士兵忍不住叹了口气。

    “这迷雾森林也太邪乎了，要不然艾尔温殿下也不会变成如今这幅模样。”

    从士兵口中得知了事情的来龙去脉之后，陆离连忙道谢。

    在问清了艾尔温的住处后，他便马不停蹄的赶了过去。

    艾尔温的居所位于卡洛村最外侧的一处茅草屋内。

    这里距离村口的直线距离不过几十米，一出门就到了。

    或许是被艾尔温的怪异举止吓到了，他的居所周围数百米都没有一名士兵。

    陆离走到茅草屋门口，探头往屋里看了一眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    只见艾尔温躺在地上，双目圆睁。

    他比之前要瘦了不少，脸色惨白，眼神空洞，活像是个僵尸。

    “艾尔温！”

    陆离见状，赶紧走了上去。

    他试图将艾尔温从地上扶起来。

    艾尔温听到声音，眼神终于出现了一丝变化。

    他转过脑袋，盯着陆离，断断续续的问了句。

    “你……是……？”

    “我是史蒂夫啊！你连我都不认得了？！”

    陆离摇晃着艾尔温的肩膀。

    “史蒂夫……？”

    艾尔温依旧表情呆滞，一副魂不守舍的模样。

    “大舅子，对不起了！”

    陆离有些急了，扬起手直接朝着艾尔温脸上扇去，试图将其打醒。

    可还没等巴掌落下，他的胳膊就突然被抓住了。

    而艾尔温正一脸坏笑的看着自己。

    “妹夫，好久不见啊！”

