    无论是哪里，无论是谁，女人都是最难以理解的东西。而女人另外一个通用的性格，就是自私。

    女人是不愿意分享的，尤其是，男人。

    周天自然知道这一点，虽然商心慈表面没说什么，但是一名不逊色于自己的女人在周天身边，自然就争了商心慈的风头。

    至于狐媚儿，任凭她随风漂流吧。

    “师父，你不觉得现在的气氛有点尴尬吗？”

    二人一起在山间行走，而且现在是深夜！靠近北方，空气中有些寒冷。

    “昂，貌似有点尴尬，你冷不冷？”

    刚问完，周天就后悔了。

    冷不冷，饿不饿，吃了没，吃的什么，多喝热水....

    典型的直男话语！

    面对真正喜欢的人，男性的大脑总会短路，就算身边是最喜欢的人，最爱的人，也不知道该怎么往下聊。

    “咳...咳咳，师父我感觉我们的气氛好尴尬，要不，回去睡觉吧。”

    .商心慈又道。

    “徒儿，你没发现周围的环境，特别充满诗情画意吗？”

    周天没头没尾的扯了一句。

    “有吗，师父，你眼花了吧？”

    ....

    停下脚步，周天蹲在地上，手上生出一朵乳白色的白莲，不过这白莲，却是由火焰构成的。

    “哇，师父，好漂亮！”

    商心慈自然没见过这种东西，凭空生火虽然是最低级的法术，但是周天也不会。

    自己琢磨，周天没这个时间。当然，周天可以直接在系统商店里兑换一个，但是现在周天没钱了，没积分了。

    周天已经花了一干二净，都给商心慈了。

    一个血脉，一件衣服，然后没了....

    这个世界有一句话，养蛊犹如养情妇，周天现在培养商心慈，就如同前者一样。

    看着商心慈一副没有见过世面的样子，周天内心虚荣感瞬间爆棚。

    忽悠小女孩儿，周天很在行。

    “嘿嘿，商心慈，你会不会唱歌？”

    周天看着她的脸，说了一句。

    “不会....”

    一般来说，所有的好看的女性，唱歌都是很好听的。

    因为一个正常的男人，听女生唱歌，主要原因当然不是听歌，最主要的就是没话找话。

    一个长得跟古人猿一样的女性，声音娇媚，嗲声嗲气的对你说一声“小哥哥”，然后为你唱了一首小情歌，你会怎么办？

    撒丫子就跑，再不跑，晚饭都要吐出来了！

    “作为我的徒弟，唱歌都不会，真给为师丢脸...”

    “师父，请问您教过我什么？”

    周天没有做师父的架子，商心慈对于周天的看法也不是师父。

    自然是不给周天一点面子，直接反击道。

    “嗯，今天师父就教你一首歌。”

    “...天快亮了，我们还是走吧。”

    “好吧....”

    周天自认为自己的声音特别的好听，但是...周天对唱歌有阴影。

    五音短六到八调，曾经自创了九氏躲点唱法。

    曾经风靡一时。

    “徒儿，让为师抱着你再次飞回去吧。”

    “师父，你又想占徒儿的便宜....”

    “你师父，是这样的人吗？”

    “我以前一直以为师父是个品德高尚的人，是个纯粹的人，是个脱离了低级趣味的人，可是，我现在才发现，师父不是个好东西，而且还把我带坏了。”

    商心慈笑盈盈的看着周天，一点也不拘束。

    “徒儿，我教你什么了？”

    周天捏了捏商心慈的脸，道。

    “唔...反正就是师父把我教坏了。”

    商心慈白了周天一眼。

    商心慈洁白的皮肤泛着光泽，映衬着净莲妖火白色的火光，散发出一种金属光泽感。

    不看白不看，不摸白不摸。

    “徒儿，你真可爱。”

    周天又没头没尾的说了一句。

    “哪，师父，你看现在月黑风高，四周也没什么人，师父你就不想干点什么吗？”

    “你在调戏为师？”

    周天笑眯眯的说道。

    “哪有！师父，我饿了！我还没吃饭！”

    商心慈撇了撇嘴，不满的说道。

    周天松开了手，想了想，又说道。

    “徒儿，我记得这个地方有一个特别好吃的禽类，叫轩辕神鸡，你尝过没。”

    “听说过，没见过。”

    “想不想尝试一下？”

    “不要，神鸡这么可爱，为什么要吃它？”

    “吃饭可以美容，延年益寿，抗衰老，丰X丰X。”

    “师父，你好讨厌...快抓一只，我快饿坏了！我要吃鸡！”

    商心慈一改之前的话语，道。

    “行，哪今天就吃**！”

    轩辕神鸡，万兽王级的飞禽，非四转蛊师不可敌。

    周天催出一道神念，直接就把这只轩辕神鸡抓了回来。

    “不错。”

    卡兹克可以完全隐身，除非有专门的感知之术，根本不能发现。

    “师父，鸡怎么自己飞过来了？”

    商心慈天真问道。

    对此，周天笑了笑，没说什么。

    随后，周天再次展现出了自己的厨艺。也就在这个时候，天色渐暗。

    这一日，云淡风轻。

    突然，周天感觉到一股特殊的气息。

    仔细一看，周天就明白了，是白凝冰。

    对于白凝冰，周天是很上心的，虽然各项都比不得方源，但修炼天赋妖孽，到最后也有她的戏份。

    白凝冰最早是男性，不过因为体质特殊，是这个世界最强大的十大体质之一，北冥冰魄体，所以自爆了。

    每错，原著里这个世界的十大体质，又称十绝体，为什么？因为十绝体不用修炼都会增加突破境界，然后到一定境界后就会自爆。

    然后白凝冰自爆把整个山寨给冰封了。

    然后方源重生了.....

    这里有一个蛊虫，名曰：阴阳转生蛊，每次使用可以获得新的躯体，然后成了一个肤白貌美的大美女。

    太多细节这里并不多说了，原著是一本特别精彩的小说，也是因为太精彩，导致全网封禁。

    在周天看来，方源比林动，萧炎他们要强太多了。

    如果不是自己开局无敌，如果周天重生到蛊真人世界，估计会被方源吊起来打。

    “小蝶，外面有人找我，你去接待一下。”

    正在躺在车角落熟睡的小蝶，突然被周天惊醒了。

    虽然很不爽，可是依旧照做了，毕竟主子说话，不能不听。

    晚上，商店还是要行进的，只不过路程稍微慢了一些。

    很快，小蝶就把白凝冰带上来了。

    白凝冰一改之前的模样，不再像一个丑妇般，身着一袭白衣白裙，*****丰满程度是周天从来没见过的。

    不过，周天可不会对她产生多少性情，毕竟，她是个男人变的。。。

    “来了？”周天明知故问道。

    “你能让我变回男的？”

    白凝冰开门见山道。

    “嗯，我能，你想要的一切我都能满足。”周天又道。

    “我要做什么？”

    白凝冰询问道。

    周天自然不可能平白无故的帮她回归男儿身，毕竟，没有任何人会平白无故的对你好。

    “很简单，拜入我门下，成为我的传道士。”周天又说道。

    “这么简单？”白凝冰不敢置信道。

    “就是这么简单，方源他现在在做什么。”

    周天无视他这个话题，又询问道。

    “她在努力和社会高层接触，不过却效果缓慢。”

    白凝冰老实道。

    “他为什么不来找我，你来他知不知道？”

    周天又问道。

    古月方源，比她重要。

    “他说，你不是好人。”

    我不是好人？

    周天笑了，他不知道堂堂方老魔为什么会这么评价自己。

    “哪你为什么还来找我，不怕我骗你？”

    周天又反问道。

    “不怕，因为我不怕死！”

