    第442章只算共用一本户口略熟之人

    “佺大人别骂统嘛。”

    北斗很无辜，“这话不是我说的，是我上级统转达下来的。”

    “刚刚给您提示的声音，也不是来自本统。”

    “听出来了。”

    跟北斗相处这么长时间，夏佺早就能分辨出它和提示音之间的差别了。

    “小佺，四哥现在真没地方去了。”

    见她一时没说话，丁庆安高悬的心稍微放松了些,他连忙解释，“也没办法轻易迁回炎京，除非我能考回去。”

    “你就看在四哥可怜的份上，勉为其难答应我与你们成为一家好不好？”

    夏佺：“那你把你的户口独立出去，我家不要你。”

    “独立不了。”

    丁庆安摊手，“当初我迁户口时，第一条件就是需要当地有接纳者。”

    “而我只想成为你们家人，成为保护弟弟妹妹的哥哥，不愿意去别家,就选择了你家。”

    见她们姐弟不说话，丁庆安又补充道：“若小佺小桓不愿意收留，四哥就只能成为没户口的黑户了。”

    “小佺，拜托你和小桓，收留四哥好不好？”

    “我保证，会把你们当亲弟弟妹妹一样保护，绝不允许外人欺负你们。”

    面对这样的解释，听着少年可怜兮兮的请求，夏佺还真没办法反驳。

    虽明知少年这可怜兮兮的语气有装的成分，但她却不敢赌。

    万一真闹得少年被抓，从而牵连到他家人的话，自己就罪过了。

    而且这个时期，户口还真不是那么容易迁的。

    哪怕是农村户口，也不能轻易改变。

    “姐姐……”

    夏桓不安的看向姐姐。

    他并没听懂两人的对话，只知道，丁庆安要跟他家用一个户口。

    就像自己和姐姐一样。

    这样的话，很可能丁四哥会抢走自家的东西。

    可他转念一想,自家本来就没啥东西,丁四哥还能抢走什么？

    宁家湾那座房子吗？

    漏得都没办法住人了，抢就抢走吧，最多他和姐姐一直住学校宿舍，不回去了呗。

    夏佺安抚的揉揉弟弟脑袋：“没事，去玩吧。”

    “那，你和丁四哥不要吵架，好不好？”

    小家伙还真是个操心的命，“听到你们吵架，我就担心。”

    “放心，我们没吵架，只是在讲道理而已。”

    夏佺拍拍弟弟的小肩膀，“道理说通就好了，不会吵。”

    “嗯。”

    夏桓用力点头，又看向丁庆安，“丁四哥，你不许欺负姐姐，不然，我就不喊你四哥了。”

    “放心,我是来保护你们的,哪舍得欺负你们？”

    见姐弟这样，丁庆安内心踏实下来，对夏桓说话语气别提多温柔了，“快玩去吧，等下天黑就不好玩了。”

    “小佺？”

    等夏桓离开，少年又紧张的看向夏佺，“以后我就是你哥哥了。”

    “少来。”

    夏佺不客气的道，“你最多算是与我姐弟一个户口的略熟的人，并非一家人。”

    别以为名字进了她家户口，她就会把他当家人对待。

    “是是是，都听小佺的。”

    丁庆安暗暗松了口气，“小佺说是什么就是什么，我没关系的。”

    夏佺：“……”

    (本章完)

