    紫檀鱼缸缸顶按照林远的要求，被打造成了一个巨大的花台设计。

    花台上雕刻着长生经文和各种山川景象，一石一木都雕刻的栩栩如生。

    缸中，一株颜色较深的完全玉质化的紫檀木雕刻成了一株奇松。

    松杆如虬龙，松枝有傲骨，松叶有精神。

    松顶还有松果，松果饱满，寓意福寿安乐。

    缸底雕琢着八座城池，池上有着寒水雕文，这八座城池拱着这一株奇松，就像擎起一座山峰一样。

    林远轻轻念道。

    “寒水临川降八城，神木擎峰不老松。”

    这景暗合长生之说，正好符合这完全玉质化紫檀木上雕刻的长生经文。

    长生合长生，才算是生生不息，无穷无尽。

    这时温钰过来拿着一根管子，将宅子的地面和这紫檀长生鱼缸连在了一起。

    这个地方是最近这段时间才找人修建的，连着庄园中的人工湖。

    很快温钰调动水压，就将人工湖中的水压入了这九点九米长，三米宽，四米高的紫檀长生鱼缸中。

    温钰就算是在辉耀殿中见惯了好东西，看到这鱼缸也不禁有些失神。

    倒不是因为这鱼缸的材料有多么难得，而是因为这鱼缸的设计。

    林远对着一旁的四星灵匠胡泉说道。

    “前辈，帮忙搭把手。”

    四星灵匠胡泉看着这紫檀长生鱼缸本来就有些不舍，一想着一会自己就再也看不见这紫檀鱼缸胡泉就觉得心痛。

    听林远说搭把手，胡泉自然是愿意。

    因为胡泉倒是想看看眼前这少年到底想用这么好的鱼缸来养什么。

    胡泉就算见多识广，也真不觉得有什么可以养在鱼缸中的灵物，能够配得上这样的鱼缸。

    “前辈，你看能不能帮忙将鱼缸的顶端花台先帮我打开。”

    作为四星灵匠，制造的物件中，一般蕴含着机巧。

    所以林远若是想自己琢磨拆卸，还真需要好半天的时间。

    温钰此时已经将一个梯子拿了过来，胡泉接过梯子，直接几步就登上了这四米高的鱼缸。

    三两下只听噼啪噼啪清脆的声音响起，鱼缸顶端的花台就被胡泉给抬了起来。

    林远见状一挥手，之前已经被林远放置在叶子形状钻石阶困灵箱中的三条铜阶史诗品质的龙凤江山鲤和九十九条铜阶一级完美品质的五福兰寿吸灵金鱼，就进入到了这由完全玉质化的紫檀木组合雕琢而成的紫檀鱼缸中。

    胡泉由于举着花台，还真看到林远将什么东西放进了鱼缸中。

    只听到了不少的水花声，还不待胡泉去看，这完全有玉质化紫檀木雕琢而成的紫檀鱼缸一下子就亮了起来。

    犹如紫气东来，紫霞升腾。

    胡泉心中顿时大惊，完全玉质化的紫檀木只有在大量灵气的作用下才会出现此等的效果。

    胡泉越发好奇，这鱼缸中究竟放了什么东西。

    当胡泉将花台重新安置在缸顶，从梯子上下来的时候，瞄了一眼鱼缸。

    要不是林远扶的快，随着胡泉的动作这梯子连带着胡泉就要摔倒在地上了。

    胡泉身为四星灵匠的同时，也是一名王级强者，只是不擅长战斗。

    可就算胡泉王级强者的实力，在眼前这景象下也不禁惊叹的连连抽着凉气。

    这几口凉气倒不完全是由于惊讶，更多的是被眼前的景象给美到了。

    此时紫檀长生鱼缸中三条铜阶史诗品质的龙凤江山鲤如龙似凤的在缸中肆意游动。

    九十九条铜阶一级完美品质的五福兰寿吸灵金鱼释放着磅礴的灵气，让整个屋子中的灵气明显提升了不少。

    五福兰寿吸灵金鱼身上坠着红，白，黄，青，黑五色。

    其中红色最多，黑色最少，群游在一起，就像是一个硕大的绣球。

    三条龙凤江山鲤肆意的绕着五福兰寿组成的绣球游弋，就如同龙凤戏珠一样，好一派祥瑞之景。

    胡泉作为灵匠本身就是在不停追求艺术的那一小波人。

    现在见到这样的场景，胡泉只觉得心潮澎湃，对着林远说道。

    “你这设计配着这些灵物简直绝了！上等祥瑞搭配下等祥瑞配着紫气长生纹路实在是一种天大的雅乐。”

    林远闻言，挠了挠头，说道。

    “前辈，还没完事呢。”

    说完，林远就又将那两个金阶困灵箱搬了出来。

    只是这之前不一样的是，这两个金阶困灵箱中的蕴灵木槿和萤翅蝶都现在已经变成了铜阶一级完美品质。

    林远和温钰将这些铜阶一级完美品质的蕴灵木槿种在了缸顶的花台上。

    现在已经是黄昏十分，蕴灵木槿的花此时开的最艳。

    不过花开盛艳花已残，再过一个小时的时间这些蕴灵木槿蕴含灵气的花朵就会通过花台的缝隙掉落在鱼缸内，成为龙凤江山鲤和五福兰寿的食物。

    这九十九条铜阶一级的五福兰寿吸灵金鱼也正好满足了蕴灵木槿的生长条件。

    两者相互补给，成为了一个良好的循环。

    铜阶一级完美品质的蕴灵木槿在这样灵气的浓度下每一株都能开出数十朵碗口大小的花。

    这么多的紫色花朵簇拥在一起，就像是承接着升腾而起的紫气所形成了一片天。

    “朝昏看开落，一笑小窗中，别种蟠桃子，千年一度红。”说的便是木槿类灵物。

    蕴灵木槿朝开幕落象征着一天的时间轮转，每一次凋谢都是为了在黎明时分更绚烂的绽放。

    伴随着太阳的不断落下又升起，就像春去秋来，四季轮转，但却生生不息。

    所以蕴灵木槿在这紫檀鱼缸中的含义便是“天”。

    “龙凤戏珠腾紫气，天降福泽承恩露。”这便是林远心中的景。

    胡泉忍不住拍起手来，嘴上像开玩笑的赞叹道。

    “这是老夫看到过最美的物件，要不是今天开了眼界，我还真以为这紫檀鱼缸要被糟蹋了，你小子要是再能玩出来什么新花样来，老夫都想把店关了，只要是你出得起价钱来你这庄园里打工都行。”

    林远听到胡泉的话眼睛就是一亮。

    自己的庄园目前来说还只是刚刚建成，不少地方都需要细细雕琢。

    若是能有一个四星灵匠在，自己庄园的建设也就不需要自己在去花什么心思了。

    林远反问道。

    “前辈此话当真？”

    胡泉听到林远的反问就是一怔，随后哈哈大笑起来。

    “老夫说的话自然当真，你去灵匠工会打听打听，看我胡泉说话是不是最算数？”

    林远不禁想到在星网上胡泉这家店铺高达百分之九十的差评率。

    不过林远也不废话，直接又把另一个金阶困灵箱打开。

    九十九只此时还是莹白色的铜阶一级完美品质的萤翅蝶直接就从金阶困灵箱中飞了出来。

    直奔着此时开着正艳的蕴灵木槿的花朵上而去。

    不一会的功夫，这些萤翅蝶的颜色就随着环境的改变染成了淡紫色。

    在花朵升腾的紫气间，正如同是在霞光中翩跹飞舞，游戏在天边一样。

    就连天边此时的火烧云也远没有此时的紫檀长生鱼缸绚烂。

    龙凤，绣球，神木，寒水，木槿，萤蝶，紫气，祥瑞，福泽，长生，九种雅乐加上这紫檀长生鱼缸九点九米的长度，和九九之数的五福兰寿，蕴灵芙蓉以及萤翅蝶，象征着天道有缺。

    可是正因为这一丝缺憾，所以才有无尽的变数，才更美满。

    铜阶一级完美品质的萤翅蝶在屋中飞舞了一圈，就仿佛像木槿花开的正艳的花朵，被风吹在了半空中一样。

    屋子里的空气因为萤翅蝶的避尘特性立刻变得清新起来，本就干净的屋子更是变得一尘不染。

    胡泉现在脸上的表情这下可是彻底的精彩了。

    胡泉刚才只是临时起了兴致，随后一说，可是没想到自己这随口一说现在竟然变得下不来台。

    不过看着眼前的奇景，胡泉突然觉得脑袋里好像打开了新世界。

    或许换一种生活也不错，眼前这种极致的美感不一直正是自己所追求的吗?

    就在这时，林远还来不及细细欣赏一下眼前的成果，突然听到耳畔响起了血浴之母那奇异但又动听的声音。

    只是此时血浴之母这奇异又好听的声音中充满着压抑感和痛苦。

    “林远，快带我去城外，离王都越远越好。”

    林远闻言脸色就是一变，二话不说就朝着门外跑去。

    胡泉见状吓了一跳，说道。

    “不用关门，老夫也没说不留在你这庄园里。”

    胡泉的话还没说完，就听此时已经跑到门口的林远喊道。

    “温钰，你先招待一下胡泉前辈，我不知道什么事时候回来，胡泉你前辈要是有事，可以自行离开。”

    林远在踏出宅子的那一刻，血浴之母立刻蹦到了林远的手上。

    此时的血浴之母的身躯变得已经足有篮球大小。

    显然血浴之母此时不知道因为何种原因连维持拟态都已经做不到了。

    磅礴的血气在血浴之母那狰狞又瑰丽的如同红晶雕琢成的身躯上升腾。

    仿佛随着都有可能喷发出来一样。

    血浴之母的身躯在轻轻颤抖，显然此时的血浴之母在极其痛苦的压抑着。

