    “……嘎，你想做什么？”

    银甲龙看见琳的间谍靠近，它直接站了起来，走到了间谍面前。

    “……”

    间谍没有说什么，只是和银甲龙对视着，琳觉得这个银甲龙的确相当有趣，即使不用分解，也能从它呼吸产生的细微声音中听出，它的呼吸和别的银甲龙不一样……

    也许是因为呼吸结构的不同，所以才不受影响的么？

    “不要在这里偷懒，快点去工作。”忽然，这个银甲龙说道：“你刚才一直在那里发呆吧，这可不行啊。”

    琳感觉它在说这些话的时候产生出了一种比较紧张的情绪，而且它还稍微退后了两步。

    它好像打算装成什么事都没有的样子，不过它的情绪已经表现出来了，周围的银甲龙没有注意这里，而是继续从船上搬运东西。

    “我知道了。”间谍应了一句，随之便转身离开了，不过间谍并没有去工作，而是继续去观察周围的僵怪了。

    那个银甲龙见状好像松了口气，但它没有注意到，一个细微的生物已经停留在它的颈部皮肤上，并且钻了进去。

    现在，就来看看这个银甲龙为何与众不同。

    这个银甲龙……主要的结构和别的银甲龙是一样的，琳用微型兵种在它体内逛了一圈，完全没看到它有什么特别的地方。

    但是，还是有些不同，琳发现它的脑部废料很少。

    生物细胞活动时总是会产生很多废料，通常能通过血管之类的管道运送出去，但不管怎么样都会堆积一些，而这个银甲龙则几乎没有堆积，

    这会让它的思绪特别的‘清晰’，思考的速度也比别的银甲龙快，目前的废料少的原因还没有很仔细地调查。

    而它发现间谍的原因也比较奇怪，琳找到它的呼吸管道里有一种菌类，这种菌类会特别收集间谍之前发出来的信息素。

    原本信息素是和空气混合，达成一定比例之后才能发挥最好效果，不过因为它呼吸道内的菌类大量积累这些信息素，因此导致这银甲龙信息素吸入过量，这样即使信息素让它的脑想忽视间谍，但另一方面它自己又会对信息素的气味来源产生疑惑。

    后者的情绪会变得更为强烈，最终导致它反而会更加注意间谍的所在。

    原来如此呢，所以它才会变成这样，但这不能解释它对间谍的怀疑，还有之前的一些奇怪反应，琳认为正常反应就是应该问间谍的气味为什么那么奇怪，而不是做那么多古怪的动作。

    不管那么多，继续观察一阵好了，似乎挺有趣的样子……

    ……与此同时，在另外一边。

    “啊啊啊啊！”惨烈的叫声在海上回响着，一个翡翠龙举起手中的斧头猛砍进了眼前一个生物的头颅，它头颅内的东西顿时爆射出来，不是翡翠龙熟悉的红色和白色，而是带着怪异腥味的黑色。

    “嘎！这什么东西！”翡翠龙想伸手去擦掉脸上的恶心粘物，但它的手无法放开武器，因为有更多的生物从船的边缘爬了上来。

    “咕噜……”这些生物身长两米，看上去像是鱼，但却能用粗大的鳍进行爬行，它们的身下有吸盘，可以粘着船壁爬到船上。

    而且，它们的嘴里有着断头用的，排列整齐的锋利锯齿，在它们身边已经有了好几具被咬的残缺不全的翡翠龙尸体，在船上剩下的翡翠龙也只能全力奋战。

    “我们被这些怪鱼包围了！”船上几个翡翠龙靠在一起，其中一个翡翠龙颤抖着说道：“那些漂浮在水上的奇怪火把出现后，它们就不停地从水里爬出来！我们应该怎么办？”

    “嘎！就这么办！”另一个翡翠龙扣动了手中的弩箭，一支箭射中了它面前的怪鱼眼睛。

    “呜啊啊啊啊！”这个怪鱼一[豆豆小说 www.thedu.cc]边从眼中**出大量的黑色物质，带着极端愤怒的情绪，大声咆哮着冲向了翡翠龙！

    “呜啊？”

    但在下一秒，一把斧头瞬间飞旋而来，一下砍在了这头怪鱼的头上，它抽搐了几下后，便再也不动了。

    “那个是……王！”翡翠龙往身后看去，只见刚才丢出斧头的龙正站在船舱的出口处，它身上没有穿戴任何铠甲，但似乎有着满满的自信。

    看到这个龙后，翡翠龙们都欢呼了起来。

    “呜！”而周围的怪鱼看到它后，立刻怒吼着冲了上去。

    “给我！”与此同时，苏苏米也动手了，它迅速跑到一个翡翠龙身边，将它手中的剑拿了过来，并用力往一头最近的怪鱼丢了过去。

    “呜呜啊！”在这头怪鱼喷涌鲜血之际，苏苏米冲了过去，拔出了插在它头上的剑，猛地刺向旁边另一头怪鱼额头。

    来不及拔出剑刃，第三头怪鱼已经从苏苏米背后咬了过来，苏苏米立即转过身，猛击向这头怪鱼的下颚，它大张的嘴顿时被打的合在了一起，这时苏苏米连续后退了几步，从另一个翡翠龙手中拿过弩箭对这头怪鱼的颈部射击。

    一瞬间就解决了三头怪鱼，别的翡翠龙几乎看的目瞪口呆，它们从来没见过苏苏米的实力，它们一直认为王是最强大的，而在真正看到之后才能体会这种感觉……

    实际上苏苏米的体能并没有强化过，只是和它以前年轻的时候差不多。

    “咕……”剩下的怪鱼看着这个情况似乎变得有些害怕，它们纷纷往后退去，然后从船的边缘跳回了海中。

    “嘎……它们终于跑掉了。”一个翡翠龙松了一口气，但苏苏米说道：“不，还早的很。”

    苏苏米走到船边，就能看到情况变好的只是它们的船而已，这种怪鱼并不止在这艘船上出现，周围的船只身上，到处都是这种怪鱼的身影，它们成群结队的从海中爬上船，围攻着上面的翡翠龙。

    虽然怪鱼在陆地上行动迟缓，但数量却特别多，加上体型庞大，一个翡翠龙想杀掉一头都不太容易。

    “这样下去不行。”苏苏米往周围的海上看去，它忽然注意到了在海上漂浮的那些石块，石块上的火把不断晃动着，能照到下面的水流也在不断涌动……

    “难道是那个？”想着，苏苏米拿起了弩箭，对准一块石头上的火把……

    ‘嗖！’

    箭矢稳稳地插在了火把之上，上面的火也熄灭了。

    “咕噜。”在水中的石头忽然动了一下，沉进了水中。

    在石头沉水的那一刻，附近被它照亮的地方也变暗了，而周围爬着的那些怪鱼似乎是因为光变暗的缘故，纷纷地跳回了水中。

    看着这一情况，苏苏米立刻大叫道：“快点攻击在水上那些火把！”

    “嘎？”翡翠龙们虽然不知道怎么回事，但因为是王的命令就立刻照做了，很快的，在翡翠龙的攻击之下，那些水面上漂浮的火把都熄灭了，而那些怪鱼在没这种古怪光芒的情况都会跳回水中离开。

    “嘎！它们跑掉了！”看见怪鱼撤退，翡翠龙们都松了一口气，虽然它们能够打赢这些生物，但也会有很大的消耗。

    最重要的是，它们觉得这种会喷洒黑色粘血的东西是不能吃的。

    虽然不知道原因，但翡翠龙们发现它们好像已经得救了，周围的海洋，再次变得像以往一般黑暗……

    但是，在翡翠龙为王的英明欢呼之际，状况又再次发生了。

    ‘呼……’在船只周围的水面忽然开始涌动起来，这个感觉就好像突然刮起了风暴一般。

    不过，周围没有任何的气流，涌动的只有水面而已，有些船只甚至也跟着摇晃起来。

    “嘎！这次又发生什么了？”“我们应该离开这个地方！”

    翡翠龙们开始慌张起来，而苏苏米则在注意着海中的情况，虽然环境昏暗，但它还是能看到在水下有着某种东西在活动着。

    “轰！”突然，一个的黑色物体从海中冲出，重重地击打在苏苏米船的侧面上，整艘船也随之歪向这个方向……

    “嘎嘎啊啊啊！”翡翠龙们被吓了一大跳，连忙在船上稳住身形，而苏苏米则仔细地看着这从海中出现的东西是一个粗两米多的巨型蠕虫，它全身长满了密集的倒刺，这蠕虫一部分的身体趴在船上，还有一部分则一直延伸到海之中，不知道到底有多长。

    “射击！那怪物在攻击王的船！”周围船上的翡翠龙见状立刻对苏苏米船上的蠕虫射击，箭矢刺进蠕虫身躯时，蠕虫似乎也感到了痛苦，开始大声尖叫起来。

    ‘轰！’在它的尖叫下，海面上突然又出现了更多的蠕虫，它们一头接一头的从海中冲出，数量多到足够能团团包裹住苏苏米的船。

    在它们的包裹之下，甚至看不清里面的船的身影，但是却能看到，它们正在慢慢地往海里沉去……

    “嘎！”翡翠龙们不断地向这群蠕虫射击，但即使弩箭把它们射的鲜血爆溅，它们也没有放开船只，它们包裹住船慢慢地往海里沉去，直到完全消失在水面上……RS

