一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    晨雨是在这个时候，开始变得，有些紧张无比起来，看着这些人，是在这个时候，不断的冷笑的，朝着这里面走进来，一边走着，一边是将那门也是带了起来。

    看这个情况，是想要在这里，就是将他们这些人，一起是什么事情，都是全部办了，看到这里，那晨雨就是不由自主的，直接是往后开始后退起来。

    这些家伙，就是没有想到，自己是做出这样的事情出来之后，是会有什么的报应的么！

    居然是想着，在这里，就是做出这样的事情出来？

    那晨雨的脸色，是在这个时候，变得有些苍白起来，随后是开始连连的后退起来，在之后，就是能够看到，她是在这个时候，直接是退到了恒彦林的身旁来。

    恒彦林在这个时候，也是轻轻伸出手来，然后将她给拉住。

    “怕什么，不就是一群找死的家伙么，既然是他们找死的话，那么就是成全他们就是了，你在害怕什么？”

    恒彦林在个时候，也是轻轻开口说了一句，随后是缓缓的放下筷子来，对于面前的这些家伙，他是没有一点的害怕的。

    不过这个也是非常的正常的了，就面前的这些家伙们，是有什么资格，是能够让的他害怕？

    就这个，不就是开玩笑的么？

    想到这里，恒彦林也是缓缓的站了起来，随后是看着面前的这些家伙们，就是一脸的冷笑起来，然后淡淡的看着面前的这些家伙们。

    那顾文云一群人，在这个时候，是看着面前的恒彦林，随后是听着对方的话语，就是微微一怔，随后是相互对视了一眼，那眼神就是变得极为的愕然起来。

    “这个家伙，还真像是你说的一样，完全就是属于一个傻子一般的家伙啊？都是到了这个时候了，还在装？不装会死啊？”

    那一旁的郑帧羽看着那恒彦林，就是一脸的无奈起来，就是没有碰到过，比起恒彦林来，还要能够装的人了，自己也是不看看自己，是能够装什么。

    都是到了这个时候了，什么事情还是看不出来？

    就他一个人，是能够面对他们这些人，是能够活下来不成？就他们这些人，要是想要的话，其实还不是分分钟，就是能够弄死他的？

    一想到这里，众人们是看了那恒彦林一眼，就是无奈起来，最为厌烦的，就是这种家伙了，跟一个傻子一般，弄死他你就是完全属于，没有一点的成就感的样子。

    好歹也是弄死那些家伙，是知道悔恨的人，还是有一些成就感的，但是面前的这个家伙，他们就是完全是属于，自己是没有一点的成就感的样子。

    “或者是说，对方是不装的话，其实是真的会死的。”

    那一旁的顾文云在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后是开口说了一句，让的一旁的其余人，都是微微一怔的话语来。

    “不装的话，是真的会死？”

    要是这般的说的话，其实还是真的有可能的话，想想看，恒彦林要是继续装想下去的话，一些人是以为，这个家伙，是真的有什么本事的话，然后是开始有些忌惮起他来的话。

    那么是到时候，就是会想着，不如是这个事情，就是这般算了，到了那个时候，或许是对方是真的能够救下自己一命也是不一定的。

    讲道理来说，这个时候，恒彦林即使是自己在不装的话，好像也是没有什么作用的了。

    反正是到了那个时候，恒彦林是一样还是会死的，他们这些人，也都是没有想到过，是要恒彦林一马的，所以此刻，恒彦林是继续的装下去的话，好像是一个非常的聪明的选择了。

    想到这里，他们这些人，也都是一个个，瞪大了眼睛，然后看着那恒彦林起来，这个家伙，要是真的是这样想的话，那么他们自己是想着，对方只是一个傻子的话语，倒是有些蠢了。

    对方也不是他们说的那样，其实对方不是蠢，而是他们自己蠢罢了，想到这里，他们这些人，就是看着面前的恒彦林，随后是上下打量起这个人来。

    怎么看的话，这个家伙，也不像是一个傻子一般，如此说起来的话，大约是对方，打的主意，其实就是这个的么？

    一想到这里，他们这些人，也都是看着那恒彦林，开始用着非常的奇特的眼神，是将那恒彦林是死死的看着。

    一旁的其余人，在这个时候，也是看了一眼恒彦林之后，就是开始缓缓的朝着那恒彦林是缓缓走过去。“管他呢，既然是这个家伙，这般的不识趣，那么就是直接弄死好了，用得着这般的费劲的么？对了，你是要好好的折磨一下的是吧，要是这样的话，好像是先是不要弄死的是比较的好一些，让你是先好好

    的折磨一下再说。”

    那一旁的男子，在这个时候，也是有些不耐烦的说了一句，只是在说道最后的时候，也是微微怔了一下，随后是扭头看了一眼，自己一旁的那个朋友之后，接着是开口说了一句。

    对方在之前的时候，是被这个家伙，收拾的还是颇为的凄惨的，要是这样的话，确实是不能够，就这般的直接是弄死的。

    要是这样的话，那么是在之后，他是如何是能够与自己朋友交代的。

    自己的这个朋友，可是被恒彦林气的不轻了，要是直接弄死的话，鬼知道，到时候是不是会被对方给记恨的。

    但凡是被对方给激怒了，都是需要好好的教训一顿，最后的一下，在来一次狠的，才是能够这般的，所以这个时候，见着面前的恒彦林，那男子也是突然是醒悟过来了。

    随后就是开口说了一句，那一片的那个男子，在这个时候，也是听到了这一句话，原本是手中拿着一个酒瓶，在这个时候，也是看了一眼，就是放到了一旁。

    “算了，等会儿还要玩人家打女人呢，下手都是注意一点啊，不要是弄出血来了，要是弄出血来的话，那可就是麻烦了，有些扫兴的。”

    那一旁的众人们，是在这个时候，开口说了一句之后，就是将自己手中的东西，纷纷是换了一件。

    之前拿的那些东西，说起来的话，是一个不好，就是会弄死对方的，要是这样的话，那这就不是他们自己是想要做的事情了。

    一想到这里，众人们是开始，有些知道是轻重起来，就之前的那一个手段，估计是一个不好，下去的话，就是这个家伙，是会惨死在他们的手中不可。

    要是这样的话，之前的时候，想的那个办法，可是没有办法再继续下去了，这个其实还不是最为的重要的，最为重要的，其实还是恒彦林，到时候是流血了，还是感觉是非常的扫兴的。想到这里，众人们是一个个，都是朝着那恒彦林是缓缓走去，那原本是躲在恒彦林身后，感觉是有着无比安全感的晨雨，在这个时候，也是见着面前的这个情况，是心中一惊，随后就是有些手心冒汗的看

    着面前的这一幕。该死的，这些家伙们，就是不知道，是能够收敛一些的么，这些家伙，放过他他们一马，又是能够如何？