    拓跋沐吓得直接坐到了地上。

    冥北凉将剑拔了出来，一股鲜血从椒耿胸口涌出。

    “御、御王殿下……”拓跋沐此时才找回自己的声音。

    冥北凉转身，看到他时，皱了一下眉头，“居然忘了你。”

    “御王殿下……”拓跋沐声音颤抖，重复着这四个字，说不出其他话。

    “见到你姐姐，可知道怎么说？”冥王剑就悬在他的面前，不断地滴着血，冥北凉高高在上问。

    眼见鲜血没入泥土消失不见，空气里弥漫着浓烈的血腥味，拓跋沐咽了口唾沫，手脚发麻。

    “见到你姐姐，可知道怎么说？”冥北凉手里的剑动了一下，又一滴鲜血没入泥土之中。

    拓跋沐猛地回过神来，声音颤抖，“我……我什么都没看见……我……我不知道是谁杀了他……”

    “果然是个聪明的孩子，日后本王定会厚待你，以及你们大房一脉。”冥王剑终于远离拓跋沐一些，剑上最后一滴血也干好滴完。

    拓跋沐惊魂未定，他以前怕冥北凉，只是被冥北凉的气势震慑到，今夜怕他，却是因为觉得冥北凉像杀人的魔鬼，阴森可怕。

    冥北凉没再多言，转身离去，很快消失在夜色之中。

    拓跋沐赶紧爬到椒耿旁边，用力推着他，“椒大哥！椒大哥！”

    可是椒耿已经死得透彻。

    就在拓跋沐不知如何是好时，拓跋紫出现了。

    她刚刚听到琴声，但始终没发现弹琴之人，也没有找到轩辕雨，于是转身往回走。

    “沐沐，你怎会在此？”拓跋紫远远看到弟弟，跑了过来。

    “姐……”拓跋沐站起来，浑身是血，语带哭腔。

    拓跋紫被他的模样吓了一跳，视线越过他的身子，落在了死去的椒耿身上，瞳孔猛地一缩。

    “姐，椒大哥死了！”拓跋沐哭道。

    虽然椒耿来京城不过数日，与他相处的时间并不多，但如此活生生的一个人惨死在面前，他无法接受。

    拓跋紫赶紧上前，蹲下去，伸出两指按在椒耿的脖子上。

    已经没有脉搏！

    她来晚了！

    椒耿已经死了！

    到底谁干的？

    居然敢杀她的人！

    拓跋紫手掌猛地攥紧，没有起身，也没有回头，冷声问：“是谁？谁干的？”

    虽然冥北凉的话犹在耳边，但拓跋沐无法违背良心，更无法骗姐姐，两只垂在腰侧的手，猛地握成拳头，咬牙从嘴里吐出五个字，“是御王殿下……”

    “什么？”拓跋紫猛地站起，回身盯着弟弟，难以置信。

    “是御王殿下！”拓跋沐咬牙重复着这五个字，拳头握得更紧，眼泪落了下来，“他不允许我告诉姐姐，可是椒大哥死得好惨！”

    “你怎知道是他？”拓跋紫问。

    “他当着我的面，杀了椒大哥的！”拓跋沐道。

    拓跋紫紧攥的双手，无力地缓缓松开……

    她低头去看椒耿的死状，先卸去双臂，再一剑刺穿心脏……

    “没错，是他杀的，他早就想卸去椒耿的双臂了……”拓跋紫呢喃着，愤怒和难过裹挟入胸膛，冥北凉居然真的杀了她的人。

    “姐，椒大哥死了，你不要难过！”拓跋沐边哭边懂事地劝道。

    “把他如何杀了椒耿，以及如何威胁你不能说，详细地说给我听！”拓跋紫一字一句道。

    拓跋沐哭着将刚刚发生的事情，很仔细地复述了一遍。

    从头到尾，拓跋紫竖着耳朵听，又蹲下去，将椒耿胸口的衣裳扒开，比了一下他胸口致死伤口的尺寸，手掌再次无力地垂下。

    致死伤口的尺寸，与冥王剑吻合。

    拓跋沐的复述，也没有任何可怀疑的破绽。

    真的是冥北凉杀了椒耿！

    这个事实，令她不得不相信！

    “姐，御王殿下为什么要杀椒大哥？”拓跋沐抹干净眼泪问。

    拓跋紫没有回答，祭出炼狱剑，在地上挖起坑来。

    拓跋沐知道姐姐是想将椒耿就地埋了，赶紧拿出小肉团子送的短剑，帮忙挖了起来。

    就在姐弟两人刚刚把坑挖好，一条黑影闪了过来。

    拓跋沐一看，吓得赶紧往拓跋紫身后躲去，“姐，御王殿下又回来了！”

    拓跋紫挖坑的动作一顿。

    “紫儿。”

    终于找到拓跋紫，冥北凉来到她面前，欣喜地伸手要去握她的双肩。

    拓跋紫回过神来，猛地后退两步，避过他的手。

    冥北凉手停顿在半空，有些失落，以为她仍是因为他与轩辕雨之事刻意疏远他，便也没多想，柔声问：“紫儿，你见到麒儿没有？”

    拓跋紫刚回过神来，神色又怔了一下，刚刚才杀了她的人，如今反回身，就云淡风清地来问她这些话？

    哦，对了，他肯定认为拓跋沐受了他的威胁，不敢告诉她真相，她现在还不知道是他杀了椒耿。

    她以前怎么没发现冥北凉如此会演戏。

    拓跋紫冷冷一笑，故意问：“我没有见到麒儿，御王殿下刚刚一直在找麒儿？”

    “也在找你。”冥北凉如实说道。

    “御王殿下刚刚来过此处没有？”拓跋紫再问。

    “本王若早知你在此，定早点找来。”冥北凉同样如实说出心声。

    拓跋紫又是一声冷笑，直接道：“我的人被杀了！”

    冥北凉早就闻到了血腥味，也看到了尸体，不过他对死去的人，一点也不感兴趣。

    椒耿这双手，他早就想剁掉了，只不过顾着紫儿的感受才忍下，今夜被别人捷足先登，只能说有点遗憾。

    “把他埋了，你需要多少人，我给你多少。”冥北凉淡声安慰，手一扬，将椒耿的尸体移到了坑里面。

    然而，拓跋紫手一抬，炼狱剑突然抵在了他的胸口。

    “紫儿……”冥北凉不解地看着她。

    “冥北凉，没想到你也是一个敢做不敢承认的伪君子！”拓跋紫脸色一变，怒道。

    冥北凉更加不解，他从来不是什么君子，但他向来敢做敢担。

    “你与轩辕雨之事，你虽不能证明自己的清白，但我始终不尽相信你会敢做不敢承认。可今夜，我彻底看清你了，你的确就是一个敢做不敢承认的人！”拓跋紫更加怒道。

    冥北凉眉头一蹙，“你认为是我杀了他？”

