    此时距离上次在五行山时又过了一月有余，正是下一轮满月之际，明月的亮度、大小比上次有过之而无不及，直照得人间的夜晚一片银白。

    怀州、济源县，王屋仙山有光华绽放，照亮夜空，彻底不熄，数十里外可见！

    无数早就关注此消息的修行者、驱魔人连忙赶往怀州，又从怀中赶往济源，接着马不停蹄的攀登仙山王屋，只为了抢在其他竞争者之前找到“月光宝盒”的踪迹！

    安阳则全程飞行，只用了几十分钟便赶到了怀州济源县，并直接飞上王屋之巅！但他并不是第一个到的，因为有些驱魔人之前就在济源县王屋附近，还有些修行者势力从几百年前就盘踞在王屋仙山之上，他们登山比安阳飞行更快！

    但安阳无所谓，只静静等待着黑夜的降临！他知道他来了，只要不出意外，只要真的有月光宝盒，那他肯定能拿得到！

    王屋仙山，东依太行、西接中条，北连太岳，南临黄河，地理位置绝佳，坐落在灵脉之上，有中原第一名山之称，是上古九大圣山之一，也是道教十大洞天之首！

    同时也是后世的道教主流教派——全真教的圣地！

    还因愚公移山而被世人所知。

    这时正直唐朝初期，后世名誉天下的全真教还没有出世，王屋山顶终年盘踞着仙气寒雾，凡人无法在上面久住，修行者也对其充满敬畏，于是山顶还是一片无人区。

    但王屋山上的仙气却对修行者有着致命的吸引力，许多追求仙道的修行者不远万里来到此处追寻仙踪，甚至定居于此。

    这些修行者中大部分在王屋仙山下过着隐居的生活，每天耕地养鸡、打坐修行，几乎不问世事，朝廷也免了他们的赋税，使得这片山脚变成了许多文人口中的世外桃源。每年春秋时节都有许多在后世名声显赫的大文豪来此游玩，在修行者们的竹屋、茅舍中借住，与他们同吃同住、交流会谈。

    而在王屋山的山腰上，盘踞着三个名扬中原的修行者势力，分别是一门二姓！据说去年圣山大寿，三大势力都进了皇宫，每逢中原盛会也总能看到他们的身影。

    这一门，是指修行宗派圣阳门！

    二姓指的是两个修行者家族，分别是王家和诸葛家，都有很悠久的历史。

    三方把持仙山王屋已有数百年之久，在此期间除了凡人能自由登顶外，修行者和驱魔人想攀登王屋必须得到他们的允许！

    可谓是实力强大、势力根深蒂固！

    但朝廷却几乎默许了他们这等行为，甚至对他们也远比其他修行势力更宽松！除了因为他们实力强大，朝廷需要依靠他们抵御外敌之外，据称还因为他们的政治关系。

    从当初李家起兵之时他们就向那时的高祖及太宗皇帝伸过橄榄枝，赢得了李家的友谊和好感，后来又在玄武门兵变中果断站在了太宗皇帝一方，支持太宗皇帝上位，更是直接导致了太宗皇帝对他们的宽容！

    综上所述，这三方势力都不好惹，就是朝廷大员在他们面前也得客客气气的！

    可月光宝盒一出，众多修行者纷纷涌上王屋山，其中至少有一半是驱魔人，这些人游走天下，与战斗为伍，靠捉妖度日，几乎无所畏惧，却不是三方势力能拦得住的！

    尤其是这其中还不乏亡命之徒！

    三方势力第一时间通知了官府，但在官方朝廷反应过来之前，就已经有人越过三方势力象征性的封锁，登上了山顶。

    此例一开，后面的人更是拦不住！

    等安阳从洛阳飞过来，自山脚直接飞上山顶时，已经有官差抵达山下，也陆续有混杂着修行者的军队进驻，拉上封条，但这些人看见横渡虚空的他，基本都不敢拦。

    转眼间他便登上王屋山顶！

    这里确实是仙气缭绕，灵气和水汽混杂成的白雾飘荡在山上，凝成一缕一缕的，将这片山景装饰得宛若童话。加上秋风吹黄了野草，吹红了树叶，松杉却还保持着长青，一些不知名的野花还在这个本该凋零的季节盛放，一眼望去满是鲜艳的层林，却又在雾中朦胧迷幻。

    山上确实是寒气逼人，这些与灵气混杂的寒意能轻易渗透衣裳，刺入骨髓，不止凡人忍受不了，修行者也很难抗住！

    安阳果断抛弃寻常温和谦恭的形象，冷冷的扫视一周，发现山上果然已聚集了许多修行者，并且有相当一部分都是来自王屋山三大势力的人，因为只有他们才聚拢成堆，并且打出了旗号、与官差为伍。

    下方还有人源源不断的上山，不知是朝廷的封锁压根没起作用还是什么原因。

    所有人都在静静等待着。

    渐渐地，天色渐晚。

    夕阳在远方天际晕染出金红的色彩，直浸透了半边天空、所有云层。

    而当夕阳渐落、黄昏渐暗，许多云霞开始向深色过渡，从天边那一抹开始，天空逐渐由蓝变紫，颜色美丽得令人心醉。

    紫霞散去，山上便越发冷了。

    许多驱魔人都裹上了厚厚的皮毛，不难看出这些皮毛应该都来自修行有成的妖，这才能勉强抵御山上的寒气。还有许多修行者冻得瑟瑟发抖，官差和凡人军队则早已退下，王屋仙山彻底成了只有修行者才能踏足的禁区。

    自下午四点过后，远方天际就能看到一轮淡淡的巨大银月，随着天色变暗，那明月却是越来越亮，逐渐成了夜空中最醒目的标志之一，洒下无尽银辉，盖过任何星辰！

    无有能与皓月争辉之物！

    有实力强劲的驱魔人傲然独处。

    也有弱者趁着下午赶紧抱团。

    还有来自三大势力或其他名门的修行者四处拜访，发挥着强大的公关作用——要么是结识更多修行者，要么就是劝告驱魔人不要与他们作对，届时最好能退出争斗，还有人直接出钱雇佣驱魔人为自己所用……

    大家似乎都在各自施展手段，似乎都一副“宝物即为我囊中之物”的姿态！

    眨眼之间，天色便已完全转为黑幕。

    但世界并未陷入黑暗，反而满天下都充斥着银辉月华，仿若白昼！远方山峰在月下的起伏轮廓、山下河流的蜿蜒弧度，乃至山上数百米外的每个人，都清晰可见！

    安阳抬头一望，不知何时那轮巨大的明月已攀上了头顶，明晃晃照着世间，距离天空正中只差半分，实在令人惊叹！

    以至于他都眯起了眼睛。

    如此巨大、明亮且清晰的月亮，恐怕当得上千年难得一遇了！

    忽然的，他竟有点思绪涌起。

    自嘲的笑了声，他又将头低下。

    这时还陆续有人登顶，据说怀州的官府得到了朝廷的最新命令，解除了封山。

    有两人从安阳面前经过，想来应该是同行之人，边走边谈：“这山上天气还好，这么大的月亮，就是太冷了点。”

    “冷怕什么，有光都算好了，山下百里都是一片漆黑！”

    “是啊，唯独这里亮着，这什么鬼天气。”

    “哈哈哈哈，有异象才有仙物啊！”

    两人逐渐走远，安阳却皱起了眉。

    抬头又看了眼天空，难道这轮如此显眼的明月只有王屋山顶才看得到？

    仔细算算，此时距离上次五行山的明月好像过了一个多月，按理说现在应该刚过满月之际，但在这里，却正是满月之际！

    也是有点奇怪。

    不过若是真的只有王屋山才能看到如此月色的话，仅此一事，便不虚此行！

    忽然，安阳感觉有人拍了拍他的肩。

    他全身汗毛顿时根根竖起，一阵寒意充斥着每个毛孔，猛地一个转身，同时身形极速后退，避开这人。

    惊鸿一瞥，他立马又是一皱眉。

    这是一名披头散发的男子，穿着一身朴素的衣裳，正面无表情注视着他。

    安阳眨眼间后退出去数十米，稳稳落在地上，凝视来者，心头升起一阵凝重，眯起眼睛问道：“你是谁？找我干嘛？”

    那人咧嘴一笑，发出一声安阳熟悉的声音：“不认得我啦？这么快？”

    安阳顿时深吸了口凉气！

    孙悟空！

    接着安阳又松了口气。

    孙悟空虽然恐怖，好歹知道深浅，他打不过，但全身而退是完全没问题的。

    “你来这里干什么？难道就是为了来找我报那日之仇？”

    “放心吧，我不是来找你麻烦的！”化作人形的孙悟空咧嘴一笑，“那日你又没伤到我，咱们哪来的仇，你说是吧？”

    安阳却不吃他那一套，皱眉问道：“那你来这里是找我想做什么？”

    “只是偶然遇上，偶然遇上。”孙悟空依旧嬉皮笑脸的，“我前些天不是伤了些元气吗，知道月光宝盒出世，这里肯定会有许多凡人修行者聚集，正好来这里补补……没想到恰好就遇上了你，这是不是……证明我们有缘啊？”

    安阳却听得心里一阵发寒。

    来这里补补元气……

    他扫了一眼四周的修行者们。

    这个魔头来了这里，这些人又如何有反抗之力？不出意外的话，恐怕都将沦为这个魔头的养料，为他恢复元气所用！

    感谢订阅！

