    一天后，石篱城。

    “听说你派出了五百士兵帮助亚瑟赶走他领地上的布莱伍德**？”杰诺斯伯爵问道。

    他拥有布雷肯家族常见的黑棕色头发，微微秃顶，圆头圆脸，看上去约摸五十岁左右，严肃的表情让他看上去很是憨厚直率。

    但是眼睛里不时闪过的狡黠瞳光暴露了他的某些特点。

    “是的，为了降低损失，我让他保证死亡一个士兵赔一百金龙。”亨德利如实答道。

    他有着和他亲叔叔相似的脸部轮廓，但脸上明显有着不自觉透露出的傲慢。

    前天亚瑟走后不久，他和同伴们终于等齐人，随后前往南边打猎寻欢。

    一路上非常欢快，他们大声讨论着领地、知名骑士、281年的赫伦堡比武大会、哪里的女性工作者更润等等年轻人都会关心的话题。

    直到昨天他的叔叔派人将他追了回来。

    杰诺斯点点头，“这个想法很好，但是亚瑟不是外人，没这个必要。”

    伯爵大人决定好好给侄子传授一下当领主的注意事项。

    他不可能将石篱城传给自己的某个女儿－－女人当家的例子赫伦堡就有，那里的河安家族已经很衰落了－－唯一的侄子就是他的选择。

    “首先，像亚瑟这样的小分家，一定是要帮扶的，且无条件的帮扶，因为一来要给外人看个样子，让他们知道我们布雷肯值得追随。”

    他顿了顿，倒了杯河湾佳酿，“二来，这样的附庸有他存在的意义，老祖宗几千年的布局不是没有道理的。”

    杰诺斯特别喜欢几千年这个词语，好像这样就可以将他家与徒利、弗雷等新兴家族分开，并获得某种优越感。

    亨德利有点疑惑，“亚瑟的领地也就九座村子，实在是不值得为他们大动干戈，为什么……”

    “不为什么。”杰诺斯忽然提高了音调，好像不满意侄子的质疑，“等你接过我的位子的时候，就知道和泰托斯那个老东西干架的时候，在红叉河北岸有个渡口和落脚地是有多幸运了。”

    看着亨德利点头的样子，杰尼斯感到一丝的满足，“但是，也只是帮助亚瑟不被泰托斯他们灭掉，像你这次派出五百士兵其实有点过了。”

    他口风一转，“布莱伍德派多少人，咱们也派多少人，这次这种情况，一百多人也就够了，毕竟亚瑟也不是很亲。”

    亨德利再次点头，表示自己记住了。

    杰诺斯喝了一口葡萄酒，又想不起来要说什么，随口问道：

    “这次是因为什么，让老东西派人围了亚瑟的城堡？”

    亨德利想了想，道：“好像是布林登跑到他的领地上干了啥，被他绑了。”

    杰诺斯举着酒杯愣住，“哪个布林登？徒利家的黑鱼吗？”

    “布莱伍德家的，泰托斯的长子。”亨德利答道。

    “你怎么不早说？”杰诺斯站起来，酒杯也因为动作剧烈而洒出来些酒来。

    “这种事得派信鸦到奔流城，第一时间告诉我。”

    他神情顿时兴奋起来，“亚瑟真是我的亲侄子！绑了老东西的长子，我都没做到，真给我长脸。”

    亨德利被叔叔前后不一的态度搞得很迷惑，但也不敢多问。

    杰诺斯在大厅里面徘徊几圈，终于下定决心，“五百士兵怎么够呢？我再带一千五百人，去鸦树城和老东西臊皮臊皮。”

    亨德利觉得不妥，劝道：“这样会不会不太好，要是以后布莱伍德对等报复我们怎么办？”

    五十岁的杰诺斯伯爵兴奋道：“我布雷肯家的人能绑他儿子，他可绑不了我儿子，谁让我没有儿子呢？”

    这话让亨德利感到不舒服，但他没有表现出来。

    杰诺斯说干就干，立马招来总管和石篱城教头，下达命令。

    简单的分派任务以后，多年未见战争的石篱城发动起来，信鸦和骑兵被派出去召集部队和渡船，伯爵大人则带着先遣军先行一步去往河边。

    再一天后。

    看着眼前密密麻麻的群鸦围着鱼梁木的旗帜，亚瑟只觉得头皮发麻。

    在即将到达徒利家领土的时候，他们被一支布莱伍德军队堵住了。

    对面绝大多数都是穿着制式锁子甲的普通士卒，但是也有装备铁札甲、板甲衣的精锐部队。

    骑马带头的几十人更是穿着黑色的鱼鳞甲。

    这是种鳞甲的变种，采用和罗马锁鳞甲同样的束法，降低了因为潮湿而甲胄腐坏的几率。

    这种鳞甲在河间地只有少数大贵族会穿，因为要从西境的工坊订制，且价格不菲。

    “看起来上千人。”安德鲁声音低沉，“要不，咱把布林登交出去？”

    听起来他不想开打。

    “这怎么可以。”亚瑟也说不清楚自己是想从布林登身上弄点金龙，还是想给达伦的妻子要个交代。

    总之，就这么交出布林登和他的党羽是不可能的事。

    即使开战以后，可能会死亡的士兵能让他赔到底裤都不剩下，他也觉得应该打一架。

    何况并不是没有变机。

    西边不远处，几名骑马的徒利家巡逻士兵正在观望。

    两布加起来两千多人的大举动，且就在徒利领地的边上，奔流城不可能没有反应。

    要是徒利家的船来的够快，两家开片不久，徒利军队就能到达这里。

    到时候封君家族介入，布莱伍德除非是不想混了，否则怎么也要停下来谈判。

    布莱伍德队伍中。

    “很好，看来他们是准备战斗了。”泰托斯伯爵非常生气。

    他下令道：“去跟亚瑟·布雷肯说，我要把他的脑袋拧下来当碗使。”

    传令兵得令，对着布雷肯队伍大喊。

    亚瑟嗤笑，大声回道：“这得问问我手里的大剑答不答应，我会让你们的头颅从肩膀上消失。”

    安德鲁见失态不可挽回，也只好笑面人生，策马命令布雷肯士兵们排队列阵，准备迎敌。

    泰托斯见对面五百余人也敢开打，更加恼怒，于是下令冲锋。

    【你将以五百零一人的部队迎战对方一千三百人】

    蓝色的光幕适时提醒。

    亚瑟虽然觉得己方有点劣势，但打赢的可能性不是没有。

    “厮杀而已，乐意奉陪！”

    PS：求推荐票求月票。

