    等到几个家丁卸下干柴，只见一名年轻账房先生从后门走了出来。

    家丁还在奇怪，府里什么时候有这么一号？只听年轻人对着车把式笑道：“嘿呦，刘哥正巧遇见你，能不能捎我去最近酒楼？”

    车把式姓刘，家丁都叫刘哥。

    “您是？”车把式老刘一愣，旋即拍着脑袋说：“您肯定是马账房侄子！小哥赶快上车，也就几鞭子的事儿，刚好我要去德胜楼打几两浊酒。”

    “多谢多谢。”陈星河自来熟坐上牛车，老刘自己脑补将对方当成了马账房侄子，其实陈星河只是借了一身衣服和一顶软帽。

    “小哥什么时候来玄安县的？之前听马账房提起，说小哥立夏才来！”车把式很健谈。

    “刚来不久，还有些不适应，所以出来买些自己喜欢吃的零食。刘哥可知道这里到北仓蛮国有多远？府里好像有亲戚要去那边走动。”

    “哎呦，那可不近，穿山越岭到达虎须城，再往西走半个月到达铜首关，出了关口跨越茫茫戈壁，驼队都要行上一个月。见到哈扎尔绿洲才算抵达北仓边界，之后一路向西仍然要走上很久，见到蛮人部落时差不多就到地方了。”

    “刘哥真是见多识广，原来要走这么久。”陈星河不知道隐门有没有渗入这座县城，所以先行打听，等会儿到了酒楼再做了解。

    老刘得到夸奖，满面荣光，变得更加健谈：“我年轻时也曾走南闯北……”

    时间不大，陈星河随牛车来到德胜楼，一看墙角涂鸦就知道隐门已经渗透过来。

    有隐门就好办。

    他迈步进入酒楼，暗中传递消息，顺便要了桌吃食。

    谁知这一等就是一个半时辰。

    “看来即便隐门将触手伸入此地，仍然属于草创初期，方方面面架构差得还远。”

    还好时间虽久，总归有人急匆匆送来陈星河急需之物，一份地图，一顶假发，一个消息。

    从这幅地图来看，确实要赶到虎须城，不过出关不必走铜首关，跨越沿线险峰对于修士来说并非难事。

    “到了戈壁就好了，天大地大睡到哈扎尔绿洲，以星力定位即便有所偏差也不会相差过大。”

    收好地图，陈星河重点关注要求隐门眼线递上来的消息。

    “最近一个月有好多行色匆匆生面孔打县城经过，而且还有一支以白牦牛为脚力的商队出现。”

    “看来与修士有关的势力全跳出来了，之前遍寻不到，现在只要在正确道路上就能遇见好多。”

    “世俗界，修真界，圈层确实天差地别。”

    等到掌灯时分，隐门又送来一份消息，说有个白眉和尚进了县城。

    甭问，肯定是寺霸白眉，外貌特征太明显。

    半个时辰后再次得到消息，说白眉做了伪装趁夜色离去，看样子非常急。

    陈星河一听就知道不妙。

    很显然有人在追白眉，所以这家伙不敢多做停留。

    敌人应该出自一家名叫鬼王宗的门派，陈星河从寺内典籍中读到过相关内容。

    这个鬼王宗与莲峰寺可谓冤家对头，双方斗了一百多年，不过数十年前应该覆灭了，想不到竟然死灰复燃。

    “此地不宜久留。”

    陈星河隐隐生出危机感，遂立刻动身去追白眉，心中坚信只要跑得快，定可死道友不死贫道。

    虽然起步较晚，可是在疯狂消耗真气和灵气之下，催动小无相身法一口气遁出去三十六里。

    正好今夜星斗满天，冥冥之中感应绝佳，白眉大约在身后五里处。

    这个距离并不保险，最好加大到十里，如果出现意外也好提前应对。

    就这样，白眉闷头前进，丝毫不知眼中钉延明就在前面，而且将他当做示警铃铛。

    陈星河非常诧异，危机感始终存在，却感受不到敌人出没。

    白眉跑到午夜终于停了下来，“扑通”一声坐到地面上喘着粗气，从怀中掏出一瓶丹药吞服。

    就在他休息的时候，四面八方树影婆娑，空中生出三朵鬼火。

    “桀桀桀，大和尚你往哪里跑？不知道夜晚是我们姐妹的天下吗？”鬼火明灭不定，将阴暗处渲染得光怪陆离。

    “该死。”白眉取出一张符纸，用力向地面砸去，亮光顷刻间爆发，远远望去好像一团白昼。

    陈星河看到亮光就知道追兵杀到。

    片刻之后星力扰动，白眉竟然以匪夷所思速度朝着前方逃窜。

    “速度这么快？”

    “看来敌人很强，白眉逃得干脆，没有任何迟疑。”

    心中动念之际，陈星河轻轻晃动身形，脚下出现波纹。

    等到他再次出现时，已经将三十六里甩到身后。

    脚下仍不停顿，踏上树冠“沙沙”前行，天知道什么东西在追白眉，必须控制好风险边界。

    白眉拼了命逃窜，背后三朵鬼火嗤嗤发笑，如蛆附骨难以摆脱。

    也就三十几息，陈星河发现自己这里全力飞奔，不知道白眉那厮动用了何等逃命手段，竟然坚定不移拉近距离。

    虽然还有二十四里那么远，却康吃康吃不断缩短。

    “行啊老白！我小看你了，如果没有真气和灵气爆发，你用上逃命手段比我快多了。”陈星河边吐槽边竭尽全力飞奔，希望在距离上尽量保持一些优势。

    “二十一里。”

    “十八里！”

    “十五里？”

    “还没停啊？不是吧？又加速了。”

    陈星河惊呼一声，差点儿爆发真气灵气来把狠的。

    双方相隔十里的时候，白眉跑不动了，远远见到光束冲天而起。

    忽然，陈星河感觉周遭变得寒冷。

    空中传来一把甜腻腻嗓音：“小哥哥撒，你跑个啥子嘛？佛门弟子大慈大悲，鬼王宗把妹妹折磨滴遍体鳞伤，你得救我嘞。”

    “暴露了？”陈星河心头一跳，二话不说发动真气灵气，原地狂催小无相身法，眨眼间消失得无影无踪，逃得要多利索就有多利索。

    “混蛋，瓜娃子是莲峰寺秃驴吗？怎么比泥鳅还滑？”一道身影裹着惨绿色鬼火凭空出现。

    陈星河很会判断危机。

    敌人既然有能力避开感知悄无声息潜到近前，真若伸上手了他多半不如。白眉那边打得热火朝天，说明敌人数量肯定大于两个。

    如果是三个呢？四个呢？筑基期修士也在呢？

    情况不明瞎出手就是傻，浪费一息都有可能交代进去，所以别客气就一个字，跑。

