    “罗伊大人发出消息，说立刻前往新世界本部阿尔迪米集合！”

    波妮动作一顿，挥手喊道：“打包打包！全都打包！”

    伟大航路前半段，斯特拉格斯坐在马诺洛斯背上，两个人正在找一名叫做“威尔布”的呆子。

    此时，斯特拉格斯正拿起一个电话虫，里面传来贝加庞克的声音：“立刻回来，你们两个！”

    “嗯……真是的！”

    虽然嘴上抱怨着，但马诺洛斯却不敢不从，因为贝加庞克打电话过来的第一句话，就是“这是罗伊大人的意思。”

    同时，新亚马逊百合的九蛇，航游在新世界后半段的金剑海贼团，德岛的普朗克，巡游在十座岛屿的吉安娜等等都接到了相同的电话。

    ……

    距离伟大航路最近的罗格镇。

    今日，暴雨淋漓，草帽一伙在镇守此地的海军上校斯摩卡的追捕下，正极力向着海岸奔跑。

    “得快点回到梅丽号上面去才行！”

    路飞压着自己的帽子自言自语大喊，他和同伴分头行动，现在就只剩下自己一个人了。

    “白拳！”

    戴着皮质手套，后面以滚滚硝烟为推进器的拳头把路飞打了个措手不及。

    在地上滚了几圈之后，路飞快速的起身，看着挡在前面的刺猬头男，惊道：“又是你，烟雾男！”

    “草帽小子。”

    斯摩卡的拳头重新回到手腕上，眼中充满前所未有的坚定，“我是不会让你去伟大航路的！”

    “谁要听你的啊！”

    路飞摆出战斗姿态：“我可是要成为海贼王的男人！”

    而在两人开始交战后，因为不懂丝毫霸气，路飞单方面被虐，斯摩卡海楼石十手抵在路飞的脖子上，这时，在斯摩卡右手旁的一栋房屋顶部，一名戴着黑帽子的青年将帽子一撇，笑道：“真是巧啊，路飞！”

    ……

    “报告！”

    海军本部，马林佛多的元帅办公室内，一名情报海兵走进办公室，对战国敬礼，同时，办公室内还有鹤，道搏曼，斯托洛贝里等好几名高级军官分别站在两侧。

    情报兵保持着敬礼的手势，汇报道：“圣光海贼团旗下，三位干部，九蛇海贼团，红心海贼团，金剑海贼团……几乎所有的人全部在往阿尔迪米聚集，这应该是圣光海贼团有史以来第一次大规模聚首！”

    战国手指挠了一下自己的胡须，目光从旁边的海军身上陆续飘过，“各位觉得，圣光海贼团这是要干什么？”

    所有人面面相觑，绕是他们身经百战，也猜不透这罗伊是要搞什么名堂。

    咚咚咚！

    敲打地面的声音传入所有人耳朵中，又走进来一人，藤虎一笑。

    “各位，何必如此担忧？”

    藤虎缓缓开口道：“最担心圣光海贼团的，应该是政府，我们海军，只需要应当保护居民，好好保护起来，足矣！”

    “藤虎，你似乎对政府的意见很大啊！”

    战国蹙眉，现在海军和政府之间的隔阂摩擦，追溯源头，就是藤虎在海军中的言论。

    “在场的诸位，不都是如此吗？”

    藤虎一句话，让所有人无言以对。

    ……

    新世界，圣光海贼团大本营阿尔迪米。

    罗伊别墅的会议室内，一张大圆桌。

    左侧：普朗克，吉安娜，亚索，凯特琳，贝加庞克，特拉法尔加·罗。

    右侧：汉库克，伊瓦里斯，乌尔达哈，法隆，斯特拉格斯等人。

    罗伊对面，大家默认的副手，让连汉库克都有所恐惧的存在，被认为实力不在罗伊之下的，克尔苏加德。

    会议室内各自船长身后站着，波雅姐妹，维奥莱特，本·贝克曼，乔艾莉·波妮等人。

    整个会议室，单单干部级别，就有五十多人。

    “原来我有这么多部下啦！”

    突然雄厚的声音传出，所有人侧目一看，之间金光凝聚，罗伊逐渐出现在主位。

    “罗伊大人！”

    所有人按照要求，统一叫起这个称号。

    罗伊保持着微笑朝着贝加庞克点了点头：“把你的计划和大家说一说吧！”

    “了解！”

    贝加庞克对站在自己右手边的艾尔泽雅打了个手势，阿拉妮雅拿出一个掌心大小的贝壳往罗伊对面的墙壁上一按，投影立刻出现在墙上。

    影响电话虫！

    当看到墙上投影的时候，所有人下意识的想到这个东西，但发现是一个贝壳，不由蹙眉好奇。

    “这是影像贝，大家可以看做是影响电话虫！”贝加庞克在结尾加了一句：“空岛特产。”

    空岛？

    所有人闻言色变，但毕竟属于同一个阵营，对于阿拉妮雅和熊最近的一些行动，并不需要太吃惊。

    而随着投影视频的播放，不少人先后露出了吃惊的表情。

    以云为陆地的大陆，背后长着小翅膀的居民，以及……印着十字标志的大规模舰队。

    “政府军！”

    所有人心里共同升起相同的三个字经过两年的无数小摩擦，对于政府军早就不陌生了。

    “这就是距离地面一万米的空岛？”

    贝加庞克起身走到投影旁边解释道：“他们打算建造飞空舰队的同时，也准备将新的军事要塞以及分部建立在这里。”

    “那我们应该怎么做，贝加庞克博士？”吉安娜问道。

    贝加庞克将所有人的分配详细讲了一遍，覆灭政府的第一步，就是顺利完成“天空掠夺计划”！

    首先，要顺利保证白胡子海贼团和海军战争的全面爆发。

    虽然罗伊很想补充一句：“不用管，艾斯肯定会被抓住的！”

    但是转念一想，因为这么多年的搅屎棍，也不能肯定艾斯一定会被抓，更何况那个萨博没有表示不是？白胡子海贼团也出了十七番队。

    所以说还有变数。

    要达到这个目的，还是要去找一躺可爱的黑胡子大哥。

    罗伊已经将蒂奇使用暗暗果实的事情告诉了贝加庞克，所以他选择由亚索和伊瓦里斯带领的金剑海贼团前往，把事情和我对方“谈妥”！

    另外一边，就是前往空岛，对正在扩充的政府军进行骚扰。

    这种事情应该选择逃跑能力强的那种人。

    所以，阿拉妮雅，改造熊和和平主义者部队为主力，波妮和法隆打辅助。

    吉安娜，普朗克继续守家。

    克尔苏加德和纳克萨玛斯则是最终作战的超级武器。