    “啧！”

    看到奥特之父竟让将“奥特屏障”推过来，肖狂就知道自己的【中子裂变波】已经不会再有杀伤的效果，于是立刻停止喷吐，改换坚硬无比的利爪，重重迎了上去。

    “Duang！”

    “呯！”

    肖狂的重拳轰击在“奥特屏障”之上，发出沉闷的撞击声。

    在失去奥特之父力量加持的“奥特屏障”，没能抵挡住肖狂那股超绝的蛮力，最终彻底碎裂开来，化为星光消散在空气中。

    “嘿！”

    “有点东西，真是越老越妖啊！”

    虽然成功击碎了“奥特屏障”，但那些爆裂开来的能量冲击还是轰击在肖狂身上，受到了一定的损伤，于是发出了相应的感慨。

    身为一名战斗了十数万年的老牌奥特战士，奥特之父对于战斗的敏锐程度是毋庸置疑的。

    “……”

    奥特之父成功顶开了肖狂的【中子裂变波】后，低头看了一眼身上被中子线流划出来的伤口，需要重新评估一下肖狂的实力了。

    如果在宇宙，那么奥特之父完全可以放开手脚，但现在是在地球，不能拿出百分百的力量进行战斗，不然地球怕是无法承受巨大的力量，将会遭受沉重的打击。

    地球的重要性不言而喻，奥特之父是不会拿这么重要的星球去冒险的，所以打起了会有束手束脚的限制。

    另外，奥特之父赶来地球，虽然不是飞过来的，但是通过传送的方式同样需要消耗大量能量。

    因此此时的奥特之父同样不在百分百的状态。

    综合起来，肖狂在客观条件上占据了相当的优势，不管是运气还是实力，他都是“赢家”。

    “来来来，继续！”

    肖狂瞬间进入状态，即便被“奥特屏障”的碎裂能量冲击给伤到，但这种程度根本不算什么，利用【纳米修复】能够就变得完好如初，至于能量的供给，有【中子聚合炉】，可以源源不断提供能量。

    “咔咔咔！”

    “咚！”

    很快，肖狂从【量化质子空间（中型）】中掏出一个全新的附加武器装置，安装在右手上，变成一个巨大的马蹄形大炮。

    “嘟嘟嘟！”

    “啵——”

    不等奥特之父有所反应，肖狂已经发动攻势，瞄准前者，直接发射。

    马蹄形大炮两端发出耀眼的蓝光，只不过并没有出现实体的炮弹，亦或是强大的能量射线。

    “……”

    “！”

    奥特之父回过神来，同样注意到肖狂的武器非常特殊，但却没有实质性的攻击来到自己身上，这让他多少有些疑惑。

    不过就在下一个瞬间，奥特之父立刻意识到了事情没有那么简单，直觉告诉他危险即将到来，猛地抬头超天空看去……

    “呼——”

    “Duang！”

    “唔咳……”

    天空中并没有出现什么东西，但是奥特之父抬头的瞬间，敏锐察觉到空气发生了异样的变化，仿佛有有什么看不见的东西正在摩擦空气。

    紧接着奥特之父猛然感受到巨大的压力施加在自己身上，整个身体往下一沉，地面直接被砸出一个巨大的坑洞，奥特之父也是深陷其中。

    没错，肖狂这个特制的武器就是一种重力波，在指定位置释放一个无形的高压波从天而降，将目标挤压致死（类似杀戮都市的）。

    “哦，竟然没被直接压趴下，老骨头够硬啊！”

    看到奥特之父没有被高压波给压趴下，肖狂忍不住开启调侃模式，当然这也在意料之中。

    “咯咯咯……”

    奥特之父用身体支撑着高压波，周围已经被平平整整压下去好几米，自己则是凭借奥特曼天生的超强身躯，硬生生抗了下来，并使自己没有趴在地上。

    毕竟是光之国的领导者，形象问题还是很要紧的，决不能出现趴在地上这种糗样。

    “不好意思，忘了告诉你，这玩意可以叠加！”

    这个时候肖狂非常淡然地说出了一番让奥特之父颇为头疼的话，那就是这种高压波是可以叠加的。

    换句话说，只要不断对着奥特之父释放，那么身上的压力就会越来越重，而即便是奥特曼，身体的承受能力也是有极限的。

    “嘟嘟嘟！”“冯！”

    “嘟嘟嘟——”

    “……”

    在第二次高压波落在奥特之父身上时，他已经感受到巨大的压力，双膝忍不住颤抖起来，膝盖逐渐弯曲。

    不过作为光之国领导者的尊严，奥特之父最终还是扛住了，保证自己不被压垮。

    看上去确实很顽强，甚至可以听到那些京东城区中看着这一切的人类呼喊声：

    “奥特之父加油啊！”

    “千万不要倒下，守护住我们的家园，我们的地球！”

    “奥特之父——”

    “差不多得了，又不是你们被压着，你行你上去试试？喊破喉咙也没用啦！”

    这句话当然是肖狂说的，他也没有给奥特之父太多喘息的机会，持续发动攻击，一定要将其压垮。

    “咯咯咯……”

    重量，也就是所谓的压力正在逐步提升，奥特之父膝盖弯曲的程度已经非常大，身体也发出咯咯的作响声，如今全凭一口气和意志支撑着他绝对不能倒下。

    “呃啊啊啊！！！”

    奥特之父身上承受了太多，猛地爆发出怒吼，看样子像是要彻底翻过来，最终……

    “扑通！”

    双膝重重砸在地面上，裂开的地面在瞬间又被高压波压平，奥特之父承受的压力可想而知。

    “滴嘟！滴嘟！”

    承受如此巨大的压力，奥特之父不仅仅是肉体上的消耗，能量也是急剧下降，本来就不是很多的能量，指示灯已经泛起了红光。

    “光之国最强者？也不过如此！”

    看到奥特之父的指示灯亮起了红光，肖狂觉得自己胜券在握，等到能量彻底耗尽，应该会直接被高压波碾成一张薄饼，届时一次性干掉两名奥特曼，且都是在光之国拥有很高地位的存在，简直不要太爽。

    “……”

    对于现在的奥特之父来说，情况十分危急，没想到在地球上竟然会吃这么一个大亏，还是自己小看了肖狂这机械哥斯拉的实力。

    ……

