    “是啊，我看到她以前带着午饭上工，吃的居然是大米饭！她怎么有本事吃这么好的？”另一个妇人也疑惑地说道。

    “我看她过得比她爹死之前还好了……”

    “你说是不是她爹给她留下了什么好东西啊？”

    “顾老头能有什么好东西留下？要是真的有，他受伤那时候怎么不拿出来，而是在家等死？”另一人反驳道。

    “说的也是……那顾时初到底有什么本事吃上大米饭？她是不是做了什么不该做的？”

    “瞎说什么呢！我之前有次看到她从山上拎了两只野鸡回来，大概是自己饿极了上山打猎了吧。”

    “她一个小姑娘也敢上山打猎？真是不怕死啊，她爹还是因为上山才摔死的……”

    “逼急了有什么不敢的？都快饿死了上山碰碰运气也比在家等死好吧？”

    ……

    “对了，她还没有说人家吧？”王大娘问，“她现在这么能干，应该有不少人家会看上她啊。”

    周大婶却说道：“不是说她是天煞孤星，克父克母吗？哪个不怕死的敢娶她啊？”

    “快闭嘴！什么天煞孤星，你想搞封建迷信被抓走吗？”王大娘瞪她一眼，骂道。

    周大婶也吓了一跳，拍了拍自己的嘴，忙说道：“呸呸！我说错了。”然后却嘀嘀咕咕地说道，“可别人家虽然不说，心里却是这样想的。”

    刘二婶点头附和：“就是，她家死得就剩她一个了，不嫌不吉利啊。”

    “什么吉利不吉利的，人家能干活，娶回去就多一个壮劳力，你瞧会不会有人去跟顾时初提亲！”王大娘不服气地反驳道，比起那些什么虚无缥缈的天煞孤星，顾时初勤快能干却是实实在在能挣回粮食的，那些吃不饱的人家肯定会盯上她了。

    果然如王大娘所想，自从顾时初“努力上进”，能和大男人一样挣满十个工分之后，打听她亲事的人就多起来。

    “……顾姑娘啊，你好好考虑一下，那户人家虽然儿子多了些，但能干活的人也多啊，等你嫁过去之后，立马就有了许多依靠，不用再孤零零自己一个人了，有男人撑腰，以后也会有孩子，热热闹闹的一大家人，多好！”邻村的媒婆李三婶极力推荐道，恨不得立马说成这门亲事。

    顾时初被这些上门说亲的人烦得恨不得在大门口立上“媒婆与狗不得入内”的牌子，这会儿她便很不耐烦了，说：

    “李三婶啊，你介绍的这门亲事不是坑我吗？能干活的人多但是吃饭就吃得更多啊，大家庭里人多口杂，整天为鸡毛蒜皮吵得翻天覆地，我可不想要这些热闹，我就喜欢安静的，你不用多说了，我不会同意的。”

    李三婶不肯放弃，继续劝说：“不要人口多的，那家里简单，是独生子的，你想不想要？”

    “不要不要！我就老实说了吧，李三婶，普通人家我是看不上的，要嫁我就得嫁最好的，总不能我现在能吃上大米饭，嫁人之后却只能吃糠咽菜吧？这到底是嫁人还是扶贫呢？对吧？”顾时初心思一转，打算以毒攻毒。

    “你、你说得也对，嫁人都是为了过上好日子。”李三婶符合道，“那你说的最好的人家是指什么样的？能吃上大米饭？”

    顾时初点点头，滔滔不绝道：“对，要每天能吃上白米饭，每三天还要吃一顿肉，穿的衣服也要没有补丁。聘礼要五百块钱，三转一响不能少，手表、缝纫机、自行车和收音机都要全新的，不能买二手的，家里最少三室一厅，当然最好和老人分开住，但老人要补贴我们……

    男方要长得俊，不能太黑，身高不能低于一米八，年纪不能大于二十五岁。身份要是工人，每月工资最少二十块；要是农民，肯定得是每天能挣十公分的壮劳力……”

    李三婶听见她这些条件，震惊得下巴都快掉下来了，结结巴巴地问：“你、你提的这、这些条件都、都是真的？”

    “那当然，这还有假的？我嫁人可是为了过上好日子，而不是倒贴，陪人过苦日子的，提这些条件已经是最轻的了，要是连这些条件都满足不了，那怎么配得上我？”顾时初理直气壮地说道，抬着下巴，一脸高傲地看着李三婶。

    “有这样的条件人家都能娶天仙了！还会娶你？”李三婶憋得满脸通红，瞪大了眼睛看顾时初，像是完全没想到她是这么一个没有自知之明、厚颜无耻的人。

    “我就是天仙啊！”顾时初大言不惭地说道，“我年轻漂亮、聪明能干，娶我这样的妻子，能保他三代子孙飞黄腾达！”

    李三婶的眼珠子简直都要掉到地上了，看顾时初跟看怪物一样：“这种话你真是说得出口啊？你这是想高攀想疯了吧？”

    顾时初哼了一声，说：“怎么就是高攀了，我就这点要求而已，要是达不到的，李三婶你就不用说了。”

    李三婶此时已经不知道说什么了，她开始认真地打量顾时初，思考她是不是真的精神出了问题，否则怎么会提出这样的说亲条件？

    顾时初却在心中沾沾自喜，不愧她以前穿越到现代时在网上看过那么多奇葩相亲贴，她把条件改一改就能拿来自己用了，就不信她不能成功把媒婆和男方吓跑！

    果然要以毒攻毒才行啊，进攻就是最好的防守，只有把自己变成个极品，才能吓退前来的提亲的人，她都提出这样的条件了，看谁还敢来觊觎她！

    为了清静一点，顾时初都只能自污了，幸好她不在乎名声这种玩意儿，嫁不出去正和她心意呢。

    没过多久，顾时初的极品相亲条件就传遍了整个周家村，她每天出去干活，都有人来问她是不是真的要五百块聘礼和三转一响才能嫁。

    顾时初都承认了，还跟他们补充完其他的条件，说是少一条不满足的都不行。

    于是其他人便都觉得她真的疯了，还拿她这些条件来嘲讽她，说她脸皮厚、眼光高到天上了，说她癞蛤蟆想吃天鹅肉……

    顾时初完全不在意他们的冷嘲热讽，一样吃得好睡得香，什么事都没有，想上门说亲的人果然销声匿迹了，还了她一片清净。

