 话音落毕，秦逸尘取出一件神物，不知是什么神骨所铸，是他在东疆战场找寻到的，但肯定是神物无疑。

“族长，这是给俺的！？”

赵铁牛本就听得热血沸腾，望着双斧，两眼放光，羡慕的直搓手。

秦逸尘笑道：“给你的！”

“谢谢族长！”

赵铁牛大喜，虽说当陪练时，他也有兵刃，不过那不是他的，但是现在，他拥有了属于自己的神物！收起双斧后，赵铁牛却欲言又止。

秦逸尘见状，不禁笑道：“铁牛，有什么话但说无妨。”

赵铁牛挠了挠头：“那族长……俺就直说了啊，您说您和俺们是同族，可是俺感觉您，还有紫云兄弟，还有那位小璐姑娘，都……”“都没有人族的气息是吧？”

秦逸尘替他开口，而赵铁牛也是连连颔首，随即却想到什么，恍然道：“族长，俺知道了！您是为了遮掩身份才这样的对不对？”

毕竟就算族长本事了得，可人族在这片世界，就算再强，也会有比你更强的站出来欺压。

秦逸尘却是笑了：“你说的对，却也不全对。”

他搂过赵铁牛的肩膀：“铁牛啊，我告诉你一个秘密，你可要为我保密。”

“族长您说，俺铁牛嘴巴最严了！”

秦逸尘笑容收敛，脸色突然变得肃然：“其实，我体内，不只有人族的血，更有真龙之血。”

“紫云也一样，他有一身龙骨，至于小璐儿，不知道你有没有听说过九色鹿一族，总之，那是真龙的兄弟姐妹。”

秦逸尘眨了眨眼：“而咱们人族，就是真龙后裔。”

“真龙后裔！？”

赵铁牛傻眼了。

这四个字，还是他祖辈从妖族大人口中听说的！“族长，真龙后裔，是不是传说中……”“不错，就是传说中的罪寇，万族的禁忌。”

赵铁牛瞪大双眼，而秦逸尘却是星眸闪烁：“不过，曾经的真龙，有过一段辉煌的历史，我们曾是这天地的主宰！”

赵铁牛不可思议，人族是什么地位，他又不是不知道。

甚至以前，白浩星域的人族孩童刚刚出生，就被灌输‘你们只是妖族的食物、奴隶、玩物’的思想。

而族长却说真龙曾经是天地的主宰！这是何等差距！？

赵铁牛的认知在崩塌，没遇到秦逸尘前，支撑他刻苦修行的信念，就是只要能把那些妖族少爷小姐哄高兴，他的家人和族人就能过的更好一些。

“族长，您没开玩笑吧？”

话刚出口，赵铁牛就想抽自己几巴掌，这种事族长会开玩笑？

何况要不是同根同源，族长还有紫云兄弟，以及小璐姑娘，会为他们争取一片家园，和他们称作同胞？

秦逸尘颔首：“是真的，可是真龙如今被万族镇压，甚至世间已再无真龙的传说。”

“所以我不敢把龙血分享给你们，现在对咱们而言，坐实了真龙后裔的身份，只会死的更快！”

“不过，我还是希望你记住，我们不输任何种族，哪怕只是人族，也该顶天立地！”

赵铁牛紧握双拳，锤在胸脯上：“族长，俺记下了！俺铁牛不傻，不会到处乱说的！”

“但俺知道，人族也好，真龙也罢，不该生下来就被欺负！”

秦逸尘露出抹欣慰，随即取出了不少玉筒。

玉筒之中，是他仙力凝聚的字迹，记载着各类仙术。

“咱们没有仙术，他族的仙术也不肯咱们，咱们也不适合修行，所以我说过要为族人创造仙术。”

赵铁牛捧着一大堆玉筒，一脸错愕，这最少得有几十卷啊！“族长，这都是您亲自创造的？”

“嗯，不过都是人阶仙术，品阶低了点，但胜在能修炼的次数多。”

赵铁牛倒吸凉气，就算是人阶仙术，但有几十卷，那也很是厉害了！要知道，族长才闭关了一个月！紫云也是被惊到了，虽然他的实力也有长进，可创造仙术，代表着对仙道的理解，对各类手段的精通，这一点，他比老大差远了。

赵铁牛捧着仙术，欢天喜地的离开。

前脚刚走，却见一道流光冲破苍穹，降临在这处星辰。

来者正是白苍。

“白前辈。”

秦逸尘行礼，而白苍还礼的同时，望着井井有条的人天府，不禁惊讶。

虽然繁华程度，比不上他麾下任何一处大陆，可这才短短一月，他降临星辰时，看到了十亿人族都已能够栖息，并且修武之风盛行，各行各业初具规模。

“看不出来，秦小友还有领袖之风……”秦逸尘笑了笑，寒暄过后，白苍才说起正事：“两件事，先说第一件，陛下即将成神。”

秦逸尘星眸一亮：“那可要恭喜陛下了。”

白苍却很淡定，成神而已，对陛下来说不过水到渠成。

“我来是请你们去观摩陛下成神的蜕变，这可是陛下亲自允许的赏赐！”

秦逸尘还没说话，却见识海内的红莲不禁一喜。

“这可是难得的机缘！小子，成神之时借天地法则成就自身神道法则，这个变化你若是能够现场参悟，受益无穷！”

“而且不论成神还是仙道渡劫，那都是有凶险的，虽说以妖皇的造诣，没什么凶险，可也不会轻易让外人看。”

要知道，成神之时，很多时候都会展露本尊，炼就神体，蜕变为神骨，一身仙力被自身化作神力，能够脱胎换骨，同样会暴露一些问题。

当然，妖皇自然不怕，估计其神道也是极为圆满，但能邀请秦逸尘三人，可见并未将他们当做外人。

“多谢陛下赏脸。”

秦逸尘谢过后：“小璐儿呢？”

正说话间，一道流光飞来，正是鹿小璐。

“我来了！”

鹿小璐笑靥如花：“妖皇成神，这可是难得的机缘，观摩之后，我也有把握成神了！”

秦逸尘一喜：“这么说，小璐儿你也快成神了？”

比起妖皇成神，小璐儿能够问足神道，自然更令秦逸尘高兴。

鹿小璐颔首：“嗯，说来还要多谢逸尘哥哥，来到人族后，所见所闻的一切，让我有所感悟。”

鹿小璐美眸闪烁：“我九色鹿族，其实并不喜杀伐，掌控五行，也只是想要让世间更好。”

“若世间一片冰寒，我便以火焰融化，若世间一片火海，我便以冰寒平息，若世间黑暗笼罩，我便化身光明，若世间神光刺目，我便化作黑暗……” 