    ，(首字母+org点co)！

    “这……这是什么意思？”

    等到那一支笔落下，秦风和叶泠泠都细细的品味着这一行字。

    叶泠泠转目，带着疑惑看向秦风。

    在学院之中基本上只是学习修炼，根本没学习过古文，这一些古文她只能知道一点意思而已，并不能完全理解透。

    “大概是对九心海棠的能力以及被封印的原因和如何解除封印做一个说明吧。”

    秦风思索了一会儿之后对着说道。

    作为穿越者，这些类似于文言文的言语并不难理解。

    看着模样也就类似于初中，最高不过高一的难度而已。

    不过这言语的意思，倒是让他有些细思甚恐。

    那一句‘一域仅存二人，他域自生者穿入此域’就好像是预言到这个世界上会出现他这个外域来者一样。

    “太好了！那如何破开我们九心海棠一脉的禁忌！”

    叶泠泠十分激动的对着秦风问道。

    当时古书上只是说用精血浇灌，其他的并没有说，现在这里有详细说明，只可惜她看不太明白。

    不过还好带了个明白人！

    “原话是‘通三关合为一亦可破一域之禁’大概理解的话，应该是让我们破三关，再……合为一？？”

    秦风怎么感觉这一句话听起来这么怪异呢？

    “合为一？那是什么意思？？”

    叶泠泠闻言，有些纳闷的问道。

    “合为一，应该我猜想是我们两个人联手的意思吧？？”

    秦风思索着回答道。

    “难道是让我们两个的精血一起滴入古脉之中？”

    叶泠泠目光微微一凝，深思道。

    “一定要精血滴入？”

    闻言，秦风有些疑惑。

    “根据家族古书上记载，精血是唤醒古脉的根本，一定要用有缘者的精血浇灌，古脉才能最终苏醒。”

    叶泠泠闻言说道。

    这是她们九心海棠一脉每个人都铭记于心的话语，相信应当不会有错。

    “或许应该是我们两个的精血融合为一吧？”

    秦风带着深深疑虑叹息了一声。

    “什么叫吧，除了这个之外，还能有其他第二种可能？”

    叶泠泠没好气的白了秦风一眼。

    秦风只是苦笑一声，心中不安越发。

    天砖到了尽头，那是一株如同小房子一样大的九心海棠雕塑。

    与其说对方是雕塑，倒不如说对方是一个被封印的九心海棠。

    因为对方几乎就跟真正的九心海棠一模一样，根本不像是人类雕刻出来的，倒是像自然孕育形成。

    “传说，只要海棠之皇觉醒，便能克制天地禁忌，九心海棠一脉将彻底破除仅存两位魂师的魔咒。”

    叶泠泠对着秦风言道。

    “对方说的三关，到底是那三关？”

    这周围一片空荡荡，除了这个雕塑之外，貌似就没有其他的东西了。

    这如何闯三关？？

    “我记得应该是将有缘者的手放在这一朵海棠花之中吧？”

    叶泠泠对着言道。

    在族书之中，她记得有这么开启仪式。

    “哦，那我试试。”

    秦风也没有任何的犹豫，而是直接将手放到这海棠之皇的雕塑之上，下一刹那只有一股冰凉透出。

    “好像没反应？？”

    时间就这样尴尬了几秒，秦风扭头看着叶泠泠。

    “这不应该啊？难道你不是有缘之人？不过你不是的话，为什么可以进入到……”

    叶泠泠言语间伸手拍了拍这海棠之皇的雕塑，然而就在下一瞬间，一道刺眼的光芒融入。

    海棠之皇雕塑像，一道金光冲天。

    此刻，风转云涌，星云扭转！！

    世界里，无数流行撞入，整个看上去像是天地宝物出世一般。

    而原本接触海棠之皇雕塑像的秦风与叶泠泠呆立在原地。

    他们各自的脑海中涌入一道道暖流。

    一个个片段在他们二人脑海中播放，似乎是在诉说整个九心海棠一脉这些年经受的苦楚。

    也不知过了多久，他们俩人醒在了一处古楼之外。

    而原本雕塑之外，已经空无一人。

    “这是？”

    秦风睁开双目，叶泠泠正躺在他腿上，那模样就好像是有人故意将二人放在此处的一样。

    “我……我这是怎么了？这是哪？”

    叶泠泠有些迷茫的睁开美目，这周围一片陌生。

    两人就好像是穿越到了另一个世界一样，先前景色全然不见。

    只看到此处张灯结彩，喜庆不已，似是有人结婚一般。

    “我也不太清楚我们两个人到底到了那儿，你们家族的族书之上是否有关于这种的记载？”

    秦风有些疑惑的对着叶泠泠问道。

    这里不像是幻境，倒像进入到了一个自生的小世界一样。

    毕竟连穿越这种事情都有可能发生，通过九心海棠牵引他们进入到一个小世界之中，这应当也可能存在。

    “没有，要不我们去这古楼之中看看？”

    叶泠泠想强行站起来，不过她现在感觉自己脑子有点发昏，怎么都站不稳。

    因为适才的她，脑海中贯穿了整个九心海棠一脉的始终，看到了无数亲人分别，无数酸楚在她们族人之上演绎。

    此刻她心情万分复杂。

    她们九心海棠又不是顶级逆天武魂！！

    只不过是一个普通的植物武魂，辅助能力较为强大一些的魂师而已，为什么要经历这么多苦楚？

    若是她们为蓝电霸王龙那种顶级兽武魂，拥有致命杀伤力，世界法则对她们限制倒也说得过去，毕竟过于强大！

    可她们只不过是个辅助系魂师，在这世界，即使是顶级辅助系魂师，因为没有自保能力，依旧会命途多舛。

    想到这里，叶泠泠心中下定决心，不论如何她一定要改变现状！

    “那我们去看看。”

    古楼虽看似张灯结彩，但却空荡得可怕。

    秦风与叶泠泠进入大门，问了一声是否有人，然而却并未应道有回声，只有荡荡的回音。

    “这是？”

    进入古楼之后，他们面前一块碑铭入目，刹那周围莫名出现了一排排身穿战甲的士兵将他们包围。

    这一切，完全是凭空出现！！

    “九心血海棠秦风，九心海棠叶泠泠？”

    那一块石碑之上，有他们两人的名字，并且还有两个花印。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

