    随着膨胀不断加剧，燃烧越来越猛烈，宝玉（燃小石）开始不断颤抖不断挣扎不断怒吼，闭着眼晴像一只愤怒的公牛在庵堂里不停地四处乱撞………宝玉（燃小石）好像彻底发疯了……

    这是宝玉（燃小石）自己的感觉，其实现在在妙玉宝钗眼里，已经是一个顶尖顶尖的高手，他在手舞足蹈之间轻轻松松化解了两大高手的全力攻击。

    在“黄金客”组织最神秘的“无心老人”和“玉玲珑夫人”的联合攻击下，居然还斗了个旗鼓相当，不是顶尖高手是什么？

    轰隆隆……心田终于破碎成齑粉……

    宝玉（燃小石）心想“这是丹田破了么？老子得多悲摧？”

    等他再睁开眼睛，看到宝钗和妙玉站在庵堂大门口用崇拜的花痴眼看着自己，而右旁一丈远的地方，一对长相普通得不能再普通的中年夫妇相互挽扶着在大口大口地喘气……

    这是什么情况？

    宝玉（燃小石）刚想动一动，却全身乏力，一屁股坐在了地方。

    宝钗妙玉惊呼一声，赶紧奔了过来扶住。

    那对中年夫妇这时也一屁股坐在了地上，发出洪亮的“哈哈”大笑声，不停地喊道：“痛快，痛快……”

    妙玉第一时间把手切在宝玉（燃小石）手腕的脉搏上，“脉相平稳……气息温和……没有大碍，只是用力尽了些，休息几天就好了……好武功……”

    “都被揍得骨头都酥了，还好武功呢……你们能告诉俺到底是怎么回事情么？”

    “不是你挨揍，是你揍别人……刚才你好像突然变了一个人似的，长身而立，用不屑的目光看着无心老人和玉玲珑夫人，然后不说一句话，抬手就开始进攻……”

    这时候，中年夫妇俩爬起身站了起来挪到宝玉（燃小石）近旁，双双拱手。

    “太他娘的冷了，就像两块千年玄冰在靠近……看他们气色红晕，不像僵尸吸血鬼啊，怎么这么冷？现实版的玄冥二老么？要是到炎热的夏天，都不用空调了……”宝玉（燃A小石）在心中腹诽道。

    “无心、玉玲珑拜见未来之主。多冒犯……未来之主必经一关……”

    没见两个人张口，却听见了声音，标准的中年男人嘶哑的声音。

    “这是必要条件么？”

    “必要。”

    “看来俺这算是通过了？”

    “一半。”

    “另外一半是什么？”

    “回归仙山。”

    “仙山在哪里……好吧，你们总得有一个大致方向方位吧？”

    “没有。”

    “好吧……你们平时说话都这么简短么？你们刚才用的是腹语？”

    “是。”

    “拥有天下财富，可以在人间任意逍遥了，对你们来说，回归仙山，意义并不大……你们……真实的目的到底是为什么？”

    妙玉叹了口气，接口说道：“回归仙山，黄金客并不是追求长生，而是救我们自己，因为我们黄金客的人得了一种奇怪的病……每个人从三十岁开始就会全身发冷发僵，直至冻成冰人……我们寻遍了大江南北，遍求神医，但是都没有用……族人都会在四十岁左右，被冻成冰人，非常痛苦地死去……”

    难怪在进村登大坎子时看到的那些村夫不正常，都寒气逼人，原来问题出现在这儿。

    “或许是自身传承问题呢？要不要想改用其它办法，比如……和其他外族人联姻什么的？”

    “没有用的，早试过了，不管是嫁或娶，都试过了，我们族人都会得这种怪病……走吧，我带你去看看他们……”

    说着，妙玉轻拍了四下巴掌，他们所在的两丈见方的地面就开始下降，不停地缓慢下降……

    这是清朝版的电梯么？

    过了有二十多分钟才停了下来，周围漆黑一片，透着心寒的阴冷。

    “下降的速度是每分钟十米左右，一路下来。俺的脉搏一共跳动了一千八百多下，也就是二十来分钟，也就是说，现在俺们是在地下两百多米……”宝玉（燃小石）在心中默默计算……这是后世特种兵的职业习惯。

    只见妙玉又拍了四下巴掌，黑暗之中灯光一一点亮，金光一片……

    被点燃的是周围岩壁上的巨大油灯。

    看到眼前的场景，宝玉（燃小石）彻底惊住了。

    在他们面前是一个巨大幽深的地下洞穴，地面上站着的都是人。

    他们无一例外，都是表情狰狞，身上挂着冰条子，冒着丝丝寒气。

    他们都死了。

    而他们脚下都摆放着两尺见方的箱子，箱子里都是一块一块的闪着金光的大金砖……

    就这些金砖，足够买下一个国家了！

    看来上帝是公平的，给予你了什么，就会取走你别的。

    “现在，在这儿一共埋葬了三千六百八十八人，像这样的地库，我们一共有一百零八个……”

    一百零八个，这得死多少人？

    一个地库，就是一个国家啊。

    仙山啊，你到底在哪儿啊？

    重新回到地面的庵堂，宝玉（燃小石）苦笑道：“俺本来是一个惫懒之人，也没有什么太大野心，就想着赚赚钱，做做官，或者干脆退隐，做一个真正的富贵闲人，什么责任都不想承担，想不到……你们给俺整了一个大个儿的……妙玉是不是跟大家一样，也是三十岁就开始逐渐被冻上了？看你的表情，毫无疑问，一定是……说得俗一点，为了你，俺也得把仙山找出来……这件事情不容迟缓！”

    妙玉摆了摆手，说道：“寻找仙山的事不用着急，慢慢来……我们在上面投入了海量人力财力和物力……但一千多年来都没有什么结果。现在最重要的事情就帮助你建设黑龙江，建设大东北……我们准备将这个地库的黄金都投进去……只有这样……东北才有救……”

    把能买下一个或者几个国家的黄金投进去，当然会富得流油。

    但是宝玉却摇了摇手，并做了一个“stop”的动作。

    “如果你想搞好东北的建设，让老百姓有饭吃有衣穿，最好不要这样做，否则你会毁掉整个黑龙江，甚到整个东比的。

