    事实证明，花火最近的食量是真的增多了。

    就连花丸太太看见她面前吃光光的盘子，也不免捂着嘴惊讶。

    “不会是怀孕了吧？”

    上杉太太：“那不见得，没准是因为北海道的天气冷，想说吃点了呢？”

    花丸太太看着女儿，也很忧愁的样子：“怀孕吧，现在肯定会耽误学业的, 不怀孕吧，我又总觉得少了点啥。”

    上杉太太在一旁点点头：“类似于期待但又有所顾忌的心情。”

    花丸花火现在在给刚学会走路的花丸花雨喂饭吃，小家伙牙口还没长好，只能单纯喂一些白米饭，最多再加一点鱼肉和在饭里。

    就算是这样，她也吃得不安分, 弄得小巧的嘴瓣旁全挂着米饭，还要姐姐来帮她擦拭干净。

    与她不同，坐在对面, 由上杉櫂喂饭的上杉心就安分很多。小家伙安安静静地吃着哥哥喂进嘴里的米饭，肥肥小小的手支在桌子上，呆愣愣地看着向对面的花丸花火。

    花丸太太：“怎么感觉心要比花雨听话很多呢。”

    上杉太太乐呵呵地说道：“总觉得花雨不像她姐姐，好动得很。”

    小家伙虽然不会开口，但也知道自己的名字。

    似乎听到在讨论她，小丫头咯咯咯地笑了起来，小爪子旋着圈上下摆动。

    花丸花火赶紧将饭碗勺子放到一边，拍着妹妹的背：“好了好了，安静吃饭。”

    小家伙调皮归调皮，但很听姐姐的话，过去抱了一下她，然后又折回身去，继续吃凑到嘴边勺子里的饭。

    每当上杉櫂看见花丸花火照顾小孩子的时候，就会觉得她具有十分温柔的母性。

    这难道是她这种女孩子都具有的东西？

    他不禁联想到自己枕在她膝枕上的样子。

    ......

    吃完午饭, 又在餐厅里点了几杯咖啡坐了一会儿。

    看完令人心旷神怡的函馆山风景，一家人决定不坐缆车, 而是徒步下山。

    函馆山上两旁有许多松树杉木, 高高大大的静静伫立在两旁，枝丫上挤满了厚雪，整片森林在雪天的照拂下，万籁俱静。

    木桩围栏立在夹在小道两旁，下方流动的河水澄澈透明。

    花丸花火精致的小脸迎着无色透明的天空，肌肤洁白无瑕。

    上杉櫂出现在了她的身旁，嘴里呼着热气，微笑说道：“很美吧？”

    “嗯。”

    花丸花火轻轻颔首，缤紫色的眼眸在透明天空的映照下，熠熠发亮。

    上杉櫂脚下踏着松软的雪地，与她继续走在前面，“面对这种景色，要是我一个人走的话，我只会觉得它漂亮。”

    “现在呢？”花丸花火脖子上围着白色的围巾，粉扑扑的小脸蛋有一半都埋在里面。

    “现在我会觉得它又美又暖心。”上杉櫂向她伸出了自己的手，“和自己老婆一起旅游给人的感觉还是不一样的。”

    花丸花火直接将自己冰凉的小手搭了上去，任由他包裹住自己。

    “有点凉。”上杉櫂说。

    “以前花火刚出现的时候，櫂君甚至连碰都不愿碰一下呢。”花丸花火在他的面前弯了下腰, 脸蛋绽放出笑。

    “那时候我不能确定你是你, 所以就不敢碰。”

    “櫂君，其实不论是现在的花火, 还是原来的花火，都会有人不喜欢。”

    “不用管他们，我喜欢就行了。”上杉櫂淡淡笑道。

    花丸花火想了想，重新笑了起来，向他小跳一步，主动抱上了他：“也是！反正花火是櫂君的青梅竹马兼职妻子。”

    雪天必然是冷飕飕的，像她这样一跳过来，抱住自己的胳膊。身体的另一边，就仿佛立刻被她的温暖填充满了似的。

    “嗯？为什么妻子是兼职？而青梅竹马不是？”

    “因为先是青梅竹马才是妻子啊，櫂君真笨！”

    “其实没你笨吧。”

    “櫂君最笨！笨蛋！”

    花丸花火突然拉着他就要向前走去。

    “怎么了？”上杉櫂问。

    “櫂君过来就是了。”

    花丸花火回头看了一眼跟着游客们驻足拍雪景的妈妈她们，不由分说地拉着上杉櫂就要向前跑去。

    两人沿着小道往前走了走，到了一个没什么人的路段，然后花丸花火带着手套的双手扶着木质护栏，一下子就翻了过去。

    “櫂君也来。”

    “究竟要做什么？”上杉櫂有些搞不懂，但还是按照她说的去做，大步一跨，穿过了木质护栏，“等会儿离远了老妈她们不好找我们。”

    “不会走太远了，来就是了！”

    花丸花火拉住上杉櫂的一只手，一边在雪地之间奔跑，一边回头朝他灿烂微笑着。

    跨过积满了厚雪的地面，两人走进了杉木参天的树林里，周围除了一些大的灌木丛外，其余的地方全被雪花压成了白茫茫的一片。

    穿行其间，他能感受到脚底下有种枯叶碎枝蓬松的软感。

    上杉櫂被花丸花火拉着来到一棵普普通通的杉木下面，让他背靠着树干，自己则站在他的面前，眉眼脉脉地注视着他，将自己的身体，向他凑近。

    花丸花火的气息声和像是带着香气的呼吸在面前梦幻般的萦绕着。

    她凝目注视着他，看向了他的嘴唇，然后双手扶着他的肩膀，慢慢地踮起了脚，将自己的樱色小嘴堵住了他的嘴唇。

    上杉櫂几乎是被动的迎接，亲眼看着她轻微咬住自己。

    风摇曳着枯木的树枝，点点雪花在两人的身后落下。

    她的动作很轻，也很柔，就像是在故意照料着他的感受一般一点一点地将他的嘴瓣蚕食，直至他的心里，嘴里，鼻里，全都充斥着少女带满了香气的味道。

    就连雪山林间卷来的一阵微风打在脸上，上杉櫂也丝毫不觉得寒冷。

    花丸花火踮起了脚慢慢放下，她在上杉櫂的胸口前低下了头，樱色的嘴唇泛出光滑的水泽：

    “花火所做的一切都是为了更喜欢櫂君，有时候她也会担心如果自己没能够像以前那样爱他了应该怎么办，但每次这个想法思考到了后面，都只会变得更喜欢他罢了...希望这个吻，能让櫂君清楚的记得花火的嘴唇是什么感觉。”

    上杉櫂注视着在自己胸前埋着精致小脸的少女，会心一笑：

    “这次这么主动吗？”

    “不主动点怎么能让櫂君记住！”花丸花火鼓着红润的脸说道，然后慢轻轻地抬起了眉眼，几乎是抿着唇向他说，“要不要...再亲一下？”

    “再亲一下让我加深印象？”

    “櫂君不乐意？”

    “怎么会不乐意，不过总是说要保持距离，我们却经常主动突破距离。”

    “这个主要怪櫂君。”

    “不应该是应该怪小花火长得太可爱了吗？”上杉櫂伸出手，揽住她的身子，略微低头，抵住了她的小脑袋。

    两人注视着，四目交会。

    “hana酱。”

    “嗯......”

    尽管他只喊了自己一声的名字，但少女却如同心领神会一般，主动踮起脚，闭上秋波闪闪的眼眸。

    上杉櫂抚上她百褶裙下的黑丝纤腿，与她换了个身位，让她背靠在冷冷的杉木上。

    在她望向自己的眼眸里，上杉櫂读懂了她的意思。

    “想在这儿躲猫猫？”

    “不行吗？”

    “也不是不行，只是怕你冷着。”

    “又不是挨着雪，不会冷的。”

    “那上次是谁输了？”

    “花火输了。”

    “所以这次是我先来，对吧？”

    “嗯...”轻盈的嗯声。

    躲猫猫，在白茫茫的山林里自然是容易至极，花丸花火微微弯下青春傲人的身段，双手扶上粗糙干硬的冰冷树干，片刻之后，另一边响起了他计数的声音。

    一、二、三、四...那一声声的计数回荡在林间，仿佛撞入了她的心坎里。

    她面前的那棵杉树，白雪抖落，有不少落到了她纤细的身段上。

    脚下厚厚的积雪又太过松软，她躲避的过程中，双腿不知道软了几次。

    上杉櫂一共喊了五十下，边喊边找，依旧没能找到她，而他已经在铺满雪地的林间中累得额冒热汗。

    “差一点。”

    “櫂君没找到花火，那接下来...就是花火的回合了。”花丸花火紫眸轻颤，“櫂君快去准备好。”

    上杉櫂找了位置站直了身体。

    “好了吗？”少女轻声问。

    “好了。”

    “櫂君准备好...花火...开始要计数了...”花丸花火双手扶着树干，回头看了一眼他的位置。

    “一。”少女口齿轻气，喊出婉转空灵的声音。

    上杉櫂咧了咧嘴，没事，就这点程度，她还找不到自己。

    “二。”少女微笑着。

    似乎...有点不妙。

    花丸花火看了他一眼，知道他以为自己没发现他的位置，红润的脸蛋笑了起来。

    “三。”

    上杉櫂闭上了眼。

    “四。”

    花丸花火又可爱的微笑了起来，她挪了挪步子，精准的找到他的位置，然后一下子，撞了过去。

    “五。”

    上杉櫂睁开了眼。

    “櫂君输了哦。”

    花丸花火慢慢地起身，抬起纤细苗条的柳腰，掸了掸从枝丫落到自己百裙褶上的白雪。

    上杉櫂也不知是怎么的，仿佛就被她拿捏住了弱点一般。

    几步就找到自己了。

    花丸花火轻笑着，顺便整理刚才因躲猫猫而变得乱糟糟的裙子：“櫂君变弱了。”

    上杉櫂有点不服气，同时还有点照顾她的想法，试着询问：“还没结束吧？”

    花丸花火放下了手中的裙摆，眼含笑意地看向他：“可是櫂君已经被花火找到了。”

    “但是花火你没被找到过吧？这个游戏，不是要我们两个一起被找到才算结束？”

    花丸花火向他走进了两步，将他手往百褶裙牵去，同时仰起小脸，微笑着向他说道：

    “那就要看櫂君厉不厉害了。”

    这近乎于挑衅的言语，让上杉櫂燃起了好斗心。

    两人互相注视，一动不动。

    上杉櫂一只手伸出，同时，凝目注视她那精致的小脸蛋，看着她的脸蛋逐渐变红，逐渐变得含水脉脉。

    直至少女靠上重新背后冰冷的杉木枝干。

    花丸花火仍不放弃，即便双颊通红，仍旧紧紧盯向他那张微笑中的脸。

    “花火妹妹这是害羞了么？”

    “......才没有。”

    这个回答带着难以言喻的韵味。

    雪上的天气不算太冷，天空挂着太阳，就连杉木林中的小溪，也哗啦啦地流出潺潺的水。

    花丸花火的可爱脸蛋上，现在出现了一种以前从未出现过的傲气，六分脸红，四分坚持，她坚定凝睇自己的样子，看起来也有一种别致的可爱。

    ........

    上杉太太放下了手机，因为她看到了远处雪道上协步走来的两人。

    等两人慢慢走进，一直帮爱依和千爱依拍照的花丸太太才问到两人：

    “跑哪里去了？刚一回头，你们俩又没了影子。”

    上杉櫂笑着回答：“顺着那边的小溪去林里面看了看。”

    上杉太太抱怨道：“去那地方干什么，肯定又是你带着花火酱乱走，小心一不留意踩空，你们跌到山下去了。”

    花丸太太倒是认真揣摩起两人的外貌来。

    花丸花火赶紧将红润尚未消退的脸藏在上杉櫂的身后，拉拽着他的衣服。

    而上杉櫂，也发现了岳母那双相当敏锐的眼睛，掩饰般的赔笑了两声。

    “小櫂。”花丸太太喊道，突然笑了起来。

    “啊？”

    “有些事情其实没必要躲着我和你妈的，小情侣亲亲嘴而已，你们又都结婚了，就算是当着我们的面亲，我们也不会说什么。”

    “这...这样啊，但如果爱依和千爱依看到了，影响也不好吧。”上杉櫂当然不会说出刚才花火就差个生孩子了。

    “没关系的！爱依在哥哥家里，看到了哥哥和花火姐姐亲亲到一块儿的样子。”

    小爱依抱着胸前大大的相机向上杉櫂说道。

    “那对千爱依有影响。”

    “什么呀？”千爱依收回了在木桥上看溪水的视线，回过身去。

    “哥哥和花火姐姐背着上杉阿姨和花丸阿姨偷偷在树林里面亲亲。”爱依向着姐姐解释道。

    千爱依比起爱依来，要更加单纯一些，脸立马就变红了。

    两位太太则在一旁，抱着两个不知所云的小家伙不停地笑。

