
　　第1421章无双剑诀

　　远处，正被几十尊法则巨人殴打的麒麟王心神一颤，一句交出本命神格落入他的耳中，顿时吓的浑身都发抖起来。

　　那条蛇出来了？

　　火云双眼圆瞪难以置信，这也太快了吧，才几分钟过去啊。

　　自己的地狱天牢外加几十位种族之王的封印力量就困那条蛇几分钟？

　　该死，是不是那些种族之王放水了！

　　麒麟王有种大难临头的感觉，高品上位妖神此时居然便的一点底气都没有。

　　怎么办，现在立刻走，也不是没有机会，可该死的法则巨人手段太诡异，将他拖的好似陷入了泥潭。

　　他必须一下子将这些法则巨人打得全部溃散，趁机空挡才能逃之夭夭。

　　可问题是麒麟王若能做到，也不至于还在原地不动。

　　需要绝对的杀招才行。

　　突然，麒麟王想到了一人，他或许能办得到，一招溃散几十尊法则巨人。

　　“狂草王，救我一救！”

　　火云大声一喊，声音传遍太古神山。

　　片刻之后，山中深处便有回应出来：“救不了，你当清楚我现身也无济于事！”

　　麒麟王急了道：“你不需要现身，你只需要帮我解决了这几十尊法则巨人，再帮本王阻一阻那蛇就行，事成之后，福地之事，本王辅助你，东西归你一族！”

　　“好，一言为定！”

　　深山之中传出一锤定音的声音。

　　旋即，天地间弥漫出了一股可怕绝伦的剑意，就如冬雪漫天飞舞一样，让人浑身颤栗，心底发寒。

　　“草木剑诀之铁树开花！”

　　“嗡~~嗡~~嗡~~”

　　有剑吟声如洪钟响彻。

　　只见深山深处，有一股密密麻麻的青虹剑气一闪冲出，在空气中载沉载浮，狂野如龙蛇蜿蜒，雄霸蛮荒。

　　下一刻！

　　“噗！噗！噗！噗！”

　　围攻麒麟王的几十尊法则巨人身上皆中了一道青虹剑气，看似无伤，但却愣在了原地，身上炸了起来，不可思议的有藤蔓树草离奇的钻了出来，将法则巨人团团的自我困住，动弹不得。

　　麒麟王火云看到这一幕，顿时大喜，他就知道能一招解决几十尊法则巨人，非狂草王而不能办到。

　　太好了，此时不逃，更待何时！

　　嗖！

　　一闪而逝！

　　“阴货哪里走！”

　　与此同时，有嚣张的声音乍现，一道流光射来，风驰电掣的追去。

　　“追本王，先天混沌至宝让你这条蛇战斗先天性立于不败之地，可速度也能让你立于不败之地吗”

　　麒麟王在天空连续骤闪，就好像火光一点一点的闪动，每一闪，都是万里之距。

　　这是一场拉锯战，但逃出去的麒麟王很有自信，那条蛇追不上。

　　“追不上？笑话！”

　　“雷霆之力，先天加持！”

　　涂小安直接化为一道银色的雷霆，将自己的马力加到最大程度。

　　瞬间拉近两者距离。

　　卧靠，那么快？

　　麒麟王被身后一道恐怖射来的雷霆吓了一大跳，感觉自己大意了。

　　“狂草王！”他大声一喊。

　　嗯？

　　身后骤追的涂小安蹙眉起来，狂草王是谁？

　　刚才天地间可怕的剑意，让他九幽海化身的几十种法则巨人都被制服了。

　　又来？

　　“草木剑决之剑意无双！”

　　深山深处响彻一道淡漠的声音，漫天的剑意洋洋洒洒的扑面而来，竟然充满了一股木质的香味。

　　可香味到带着一种死亡的侵袭感。

　　雷霆停顿，涂小安显化身体，不敢追了，他正在被狙击。

　　深山深处藏着一个麒麟王的狙击手，是一名可怕的剑修。

　　能一剑解决九幽海化身的几十尊法则巨人，这样的剑修是天底下最可怕的杀手。

　　涂小安担心自己又被阴，只好止住身形，全神贯注的警惕起来。

　　只见下一刻...！

　　“嗡...嗡...”

　　涂小安周围的空气颤抖起来，凝固起来，扭曲起来！

　　赫然！

　　几缕空气化为剑形，喷薄出来撕裂虚无的可怕剑气。

　　“嗡~~~嗡~~~~嗡~~~~”

　　剑吟之声充斥天地。

　　涂小安大吃一惊，空气化剑？

　　“好可怕的剑意，此乃万中无一的剑意啊，剑意一出，万剑俯首，万物化剑”

　　太古神山居然有一位如此可怕的剑修，对剑的领悟已经达到了骇人听闻的地步。

　　此剑修，恐怕就在人族超级势力万剑宗里找，都难以找到跟它媲美的存在。

　　身为妖族，对剑能修炼到这种可怕地步，太变态了。

　　涂小安一个念头闪过，再看自己的周围，无形的空间，全部化为有形的剑气，剑气进化成剑刃，锋芒毕露。

　　剑刃看上去，就宛如是一片秋后的落叶，一叶便可见血封喉。

　　无不夸张的说，涂小安的四面八方几个眨眼的时间，就遍布了一片片可怕的剑叶，噤若寒蝉，只要他稍稍的一动，万叶侵身，死无葬身之地。

　　无双，剑法无双。

　　涂小安蹙眉，深深的蹙眉，遍布的剑叶只是悬浮在他四周，将他画地为牢。23sK.com

　　更是在为麒麟王争取逃亡的时间。

　　妈的...涂小安破口大骂一声，浑身一震，一股至高无上的气息喷涌而出，形成恐怖的气浪席卷出去，横扫一切。

　　然...气浪席卷，悬浮的剑叶却如竹子傲然而立，丝毫不受影响，竟然没有被摧残掉。

　　它们虽是空气化剑，但却比真实的神兵利器还要坚韧，超绝的剑意凝聚，是无人能及的。

　　涂小安没想到自己强大的气浪攻击居然席卷不了遍布周围的剑叶，隐藏在深山深处的剑修高手，实力非同小可，战斗力惊人。

　　“真当这样就能阻我？”

　　蹭蹭蹭！！！

　　霎时间，只见涂小安身上片片鳞甲从皮肤中显化出来，覆盖全身，形成了一套可怕的铠甲，防御力无懈可击。

　　动了！

　　涂小安嘴角一抹冷笑，挺身无视悬浮的剑叶就飞过去。

　　咯吱...咯吱...咯吱...！

　　万花丛中过，片叶不沾身。

　　涂小安就这样靠着自己无敌的鳞甲防御，硬生生飞过去了，任剑叶再锋利，焉能破了他的蛇鳞片。

　　天地最强血统者，不是假的！

　　“草木剑诀之...！”

　　深山深处冷冽的声音再次响起，涂小安不等对方喊完话，杀机四伏的说：“你若再敢哔哔，本蛇皇就送你一件先天混沌至宝做礼物，当是回礼！”

　　“打扰了，请便！”

　　深山深处的剑修一下子就怂了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1421章 无双剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 