    单疏影白日里与母亲全裸缠绵，巫山**，心中并未生隙，反而越渐亲密。

    当晚便腻缠着要和单婉儿同床而睡，这可是多年来从未有过的亲密举动，俩人亲昵的说着有女人间私房话。

    好色男人睡在单疏影的闺房里，丝被柔软，就好似疏影细嫩的肌肤一般滑腻如脂，只是楚江南搂着美女睡习惯了，如今独守空闺，心中懊恼难过可想而知。

    楚江南辗转反侧，实在见不着周公他老人家，叹息一声，披衣下床。

    拉开房门，走了出去，夜深人静，四下无人。

    楚江南漫步于上林宛中，静千悄悄的只闻鸟语蝉鸣，完全没有“客人”在主人家作客的自觉青天白日就敢光明正大的去盗宝库，你要和他谈什么禁地不能乱闯的规矩禁忌，他会理你那才是纯属扯蛋。

    奇花千样，瑞草百般，风摇宝树，月映清莲。

    九拐十八弯后，楚江南也不知道自己走到何处去了，只见前方一片竹林，一条蜿蜒曲折的小路延伸消失在竹林深处。

    楚江南赏月观景，毫无顾忌的顺着小路大步入林，其间景致美不胜收，正是绿杨影里语鹦哥，翠竹林中啼黄莺。

    穿过竹林，楚江南又走过了几个花丛月门，两道花障，一座禅院立时映入眼帘。

    请选择;//

    楚江南也不打招呼，直接走进宁怡的禅院，只见空中飘散着袅袅香烟，但却渺无人踪，静寂无声。

    举目四顾，楚江南发现这地方清幽致雅，倒似修行养生的好去处。

    “这林中林，院中院的设计倒是别致。”楚江南心中暗自思忖道，穿过禅院，七折八转，眼看前面已到尽头，无路可行，耳边隐约传来潺潺水声，不由循声走去。

    楚江南目中忽然闪过一道异茫，顿觉眼前豁然开朗，一片腾腾温气扑面而来，自然清新。

    只见一个方圆达十丈的天然温泉水池呈现眼前，石池山壁相连的一边由石隙间淌出一道烟气弥漫热泉，池中水气蒸腾，池边尽是花香草异，水面漂浮着百合花瓣，受热气蒸醺，花露香气浓郁芬芳。

    泉温水暖，溅玉飞珠，花露散馥，花雨飘香。

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”楚江南微微一笑，忽然一阵目瞪口呆，身体几乎是下意识的作出本能反应，躲在一颗大树背后。

    微波缥缈迷眼处，娉娉婷婷走来一个妖娆女子。

    这美人一点也不亚于楚江南认识的任何一个美人，色不迷人人不迷，不知道是不是因为这里水气缭绕，似幻似渺地原故，楚江南觉得眼前的这美人儿仿佛天女下凡，谪仙降尘……总之她的美丽是勿庸置疑的。

    请选择;//

    “人生何处不相逢。”楚江南心中不由一阵感激，无神论者的他再次变成上帝和佛祖的虔诚信徒。

    此女不是别人，正是和他今日曾有过一面之缘的秦太妃——秦柔。

    只见她莲步微摇，款款行自池边，素手取下娥首珠钗发簪，盘绕而成的雅致发鬓倏然松开，滑若丝锻的长发，仿佛爆瀑直落，曼蔓垂下。

    坐在石池边上，秦柔以泉为镜，以手为梳，顺理她那流瀑般的秀发，她无论一颦一笑，一言一行都充满了无尽的温柔，两条弯弯蛾眉勾出美妙诱人地弧线，柔得让人心酥体软，萌然心动。

    眉黛两弯若淡淡秋山，再配上那双荡漾着微微秋波的灵动美眸，风韵温柔，正是“水似眼波流，山似眉峰聚”，充满了神秘诱惑的气息，让人身不由自地便被吸引住。

    秦柔不但一双美目清澈凛冽似山泉溪水，片尘不染，就连身上肌肤都如同羊脂般娇嫩，仿佛世间最洁白无暇的美玉，泛着醉人的晕光。

    “真是人间绝色，我见犹怜。”楚江南心中叹道，奈何天道不公，红颜命薄，他也不想想若非如此，自己可能又要扼额叹腕，“恨不相逢未嫁时”了。

    秦柔浑身透着温温请选择;//柔柔的气息，一件雪白宽松锦裙，将她娇躯衬托得高挑骨干，挺拔修长，也将她凹凸有致的曲线不着痕迹的隐踪藏形，若非疾风拂身，衣衫紧贴娇躯嫩体，丝毫不显山露水，看不出如何个丰乳肥臀，前凸后翘。

    秦柔洗完秀发，轻轻挺直粉背玉脊，接着伸手拉开绣着凤凰纹饰的长裙锦带，露出其间奥秘，一条素白色的束胸。

    “科学证明这种做法是绝对不科学的，她难道不知道这样会影响**发育吗？”楚江南见盯着秦柔胸前那抹束胸，恨不得伸手将它拔下来。

    秦柔轻轻松开白色的束胸绸缎，现出一件粉红色的窄小亵衣，当然这一切的一切都被好色男人尽收眼底，就和他以前偷看左诗戏水一样。

    一对微颤颤晃悠悠的**将粉色亵衣撑得鼓涨绷紧，展平拉伸至没有一丝皱褶，那条细细的红绳仿佛随时都可能被挣断，楚江南脑中不由浮现出“裂衣欲出”这个成语。

    楚江南喉结滚了滚，暗自咽了口唾涎，还没有对秦柔的双峰进行深度幻想，随着她如同玉藕般粉嫩的纤臂绕到背心，轻轻一拉一挑，亵衣细绳中分而开，接着掀开那遮住双峰的亵衣取了下来，两只雪白惊耸的**整个露在空气中。

    “乖乖的冬，她平日吃的都是什么，怎么营养都跑到那里去了？”楚江南看了看自己的手掌，懊恼的发现他绝对无法掌握那对美艳丰满，挺拔隆突的**。

    请选择;//

    双峰能发育到这般硕大滚圆本已不易，偏又生的那么痕迹饱满，外形绝美，让人不会因为硕大而生累赘之感。

    **滑腻，雪白坚耸在是妙！楚江南费尽脑汁也找不出合适的语言来形容那硕挺的浑圆。

    “可能只有婉儿胸前那对娇挺才能和她一较高下吧！”楚江南心中叹道，幻想着将来下见真章的美妙感觉，这手当然是他楚大少最擅长的七十二式抓奶龙爪手。

    楚江南的幻想几乎是刚冒出头就立刻烟消云散了，不是他突然良心发现，而是因为秦柔接下来的动作整个勾住他的心神，只见她伸出纤手轻轻褪尽下身群衫。

    将几乎要喷出火来的炽热目光从她胸前妙美双峰上慢慢向下移动，楚江南不由再次感叹：“好美的极品美臀，老子这次发达了，这种美女遇而不收，岂非要受天谴！”

    楚江南目光落在秦柔下身的关键部位，随着她下裳顺着光洁**曲线下滑离身，露出穿着一件单薄丝绸亵裤的美好春景。

    好色男人的目光第一时间发现并落到了她肥美的屁股蛋儿上，秦柔下身亵裤轻薄，贴身呵护私密圣地之物自不会厚实，所以除了收拢的腰间，其于地方都宽松稀疏。

    微风轻荡，雪白美肉透过薄薄的丝绸，若隐若现，而那两团硕圆隆满的雪臀将原本稀松的亵裤撑得紧贴翘肉，圆滚滚的两个半球将绸布绷紧撑起，两瓣肥臀的形状一览无疑。

    明明那对隆挺双峰经美到了极致，偏偏下身**那浑圆高耸的美肉竟比**还要诱人心魄，勾人神魂，不过其实这根本没有什么比较的意义，个人喜好偏爱不同，美丽与否也就因人而异了。

    中国的上古时代对肥美也有着天生的嗜好，这和中国古人对整个人体以硕大为美，有着直接的关系。例如《诗经》里就曾请选择;//写道：“有美一人，硕大且卷。……有美一人，硕大且俨。”《楚辞招》篇里又有这样的词语来形容美人：“丰骨微肉”、“曾颊倚耳”，骨头少而细，肉却要很多，以致于出现了双下巴；自然而然，美人的胸部丰腴肥满是无疑的了。

    女性的肥臀之美，不仅仅是一个性感问题，更重要的是与性、与生育直接相关。

    虽然中国古人在观念上认为臀是不雅的部位，所以很少提及。但臀的丰满与否，同样是古代中国美女的重要件之一。其原因在于，中国人认为臀部浑圆硕大的女人会多生孩子，这在医学上是有根据的。臀部硕大就是骨盆宽大，宽大的骨盆当然有利于胎儿在母腹中的发育和成长。

    孝有三，无后为大”的中国古代，硕臀自有其重要性。西方人认为女性应该以“丰臀”为美，也起源于对繁衍生育的要求。这种审美观与中国人一样，都是来自对种族繁衍的关注。

    若是要楚江南在秦柔的双峰和美臀或是身体其他部位中选出哪里才是他最钟爱的地方？他最后的答案绝对是两手都要抓两手都要硬，双峰秀乳和美腿肥臀一个都不能少。

    尽管秦柔有着如此妙曼动人的身材曲线，浮凹有致，起伏玲珑，但是楚江南还是不想用“**”来形容她，因为她的一举一动都是那么温柔，那么迷人，无论是娇挺酥胸，还是圆滚滚的肥嫩的雪臀都美得让人不愿意将她和妖媚淫荡联系起来，看起来有种人体艺术的自然美感，可远观而不可亵玩。

    那柔软雪白地娇躯，那香气醺醺的软肉，让人看了顿生将她抱在怀中好好恣意怜爱一番，当楚江南发射着绿光的“电眼”正在不断品评着那雪白耀眼的粉嫩美臀的时候，秦柔轻轻一个转身，正对着他，印入他眼帘的景致瞬间转换，变成了一对请选择;//娇挺丰满，巍巍颤颤的美乳，洁白雪腻的小腹，修长浑圆的美腿。

    傲人酥胸高高突起，挺颤晃动，并不因为太过饱耸丰满而下垂变形，两颗散发着诱人色泽的粉色蓓蕾是那么娇艳欲滴。

    平坦光滑的玉腹没有一丝赘肉，那一道微微泛着光泽隆起弧线，显出那柔滑美肉有着惊人的弹性和美妙的触感。

    楚江南实在不知道应该用撩人还是可爱来形容那浅浅圆圆的香脐儿，它巧妙的将秦柔原本就柔弱无骨的蛮腰衬得既纤且细，看来堪堪只够好色男人一握。