    夜晚的情况，比预想中的要糟糕的多，强如肉山怪物，也成了更大怪物的猎物。

    李长河和何峰缓缓呼出一口气。

    刚刚那只怪物的大脑袋就在自己靠着的树旁左右横移，像是在探测着周围。李长河和何峰屏住呼吸，将身体死死贴在树木上。

    腥臭的热息让穿过树干，让李长河回想起了在第三张卡片，变成老鼠被老鹰捕食的感觉。仿佛下一秒就要被生吞活剥。

    李长河紧握西装，里面绑着一块人头大小的石头。简易版的流星锤。

    而盒子则拿着几根木矛。

    这些本是打算对付野人用的武器。在这种怪物身上怕是没什么用吧？

    不知道是口水还是血液的粘稠液体缓缓垂落，直接腐蚀了李长河面前的树干。

    要是那玩意再不离开，恐怕李长河两人是藏不住了。

    等【好友】中苍月溟给出目标已经离的很远的提示后。

    两人才小心躲开那些树枝，爬回到地面上。

    这颗树正在被那些粘稠的液体腐蚀着，过不了多久就要倒下了。

    真搞不懂，这种液体是如何储存的？何峰打算取下一点研究一下，能不能用在之后的战斗中，可惜没道具和容器。只好作罢。

    “看着身影像是恐龙，但看腐蚀性的话，难不成是异形？”月神和苍月溟也从另一颗树上爬下。在他们的位置上，可以看到那只怪物的大致轮廓。可惜光线暗淡，只能看个大概。

    “那体型有点不太正常。”月神曾经参与过有异形出现的【剧情任务】。也交手过，他回忆了一下：“我见到的异形体长不会超过三米。战力一般，三枪一个。哦，我说的是我那【稀有品质】的手炮。”

    “没准伙食好长的快。反正咬一口我们都得送命！不管是异形，还是恐龙。都不是我们现在能够对付的。”何峰查看了一下肉山怪物被拖走的痕迹。还有在四周出现的四指脚印。

    是那只怪物留下，单单长度就有七十公分。这么一算，即便是保守估计，也要比肉山怪物大两倍以上啊。远不是众人现在可以对付的。

    “现在我们至少有了一些线索。土著野人，人类，还有刚刚那类似异形的怪物。三方势力，加上我们之前听到的枪声。那就是四方势力，甚至更多。其实就是让双方【玩家】在这个场景下互相博弈战斗吗？”苍月溟问道。

    “其实是互相有相处链的。”李长河想了想：“人类和人类之间即便是两个势力，在非人物种的威胁下，还是可以合作的。其实就分成三种，人类，土著，还有刚刚的怪物。要是土著可以交流的话，估计也就两种了。”

    “也对。”月神点点头，在太阳王剧情中，那些协助李长河的剧情势力可不是一体的。都是各个小国，公国，甚至阿萨辛教派的势力。

    只不过在被太阳王国压制的情况下，被迫合作而已。

    等他们瓜分完太阳王国的人民和土地，估计又得打出脑浆子来。

    或者说，在太阳王死后不久就已经爆发了。

    “是这个道理。但这不是【剧情任务】而是【对抗任务】。我们的敌人是【玩家】。再说集合这里的人类势力对付怪物的话，也轮不到我们。他们不是NPC，是活生生的智慧生物。要是有强大超凡者的存在。那我们此刻就是【玩家】能力全开，也不一定打过的对方。武力和智谋优势都没有了。没有什么意外，凭什么合作？”何峰想的更加细致一些：“要说现在的局势，我感觉更像是.....”

    “恋爱游戏。”李长河顺着盒子的提示一想就懂了。

    虽然，他也没玩过什么恋爱游戏...打工列表里还没这种项目。

    况且...恋爱游戏...自古天降胜青梅！

    梅良心，银不了，尽梨了....就不要出现什么太楠了吧？

    还是不要找不自在了。

    “这个贴切！将双方【玩家】比作恋爱游戏的男主角。而那几个可以交流的势力，比作各式各样的美少女。攻略....”何峰说到这沉默了一下。

    其余人也沉默了一下。忽然感觉这次【对抗游戏】逼格狂降...

    “...我们就是各式手段拉拢，或利用，或诱导各个势力。处理好各自阵营的好感度。达到他们出手帮忙的地步。同时要小心他们图谋我们的【玩家】身份。这种环境下，击杀对手，或者逼迫对手使用【逃离硬币】。这就达成了胜利条件。”何峰简单概括了一下。

    “我们至少得知道是剧情势力的大致信息。同时得保证自己的安全。才能正式接触。”李长河说。

    “有道理，要是有类似亚马逊女战士这样的剧情势力。就放着我来吧！”盒子微微一笑：“我对我的魅力还是挺自信的。”

    “额，你现在一个肥宅身体。我怕是有点难度啊。”月神看了眼何峰的大肚腩，轻笑说：“如果是那样还是让我来吧。我曾和幻想种精灵的谈笑风生。把他们的小美女们迷的神魂颠倒。”

    “那些你所谓的小美女年龄比你大三轮。”何峰吐槽着。之前保护小叶的时候，问过她的年龄。

    给惊了，一个看起来只有十四、五岁的精灵年龄比三人加起来都大。月神所谓的迷的神魂颠倒的小美女，在人类年龄看来都是...

    李长河却心里一动，忽然想起某人也说过类似的话。

    “那就现在开始吧，各位的属性都恢复了。少睡一晚也是可以的。”苍月溟也是脸色有些古怪，转移话题说：“我感应到某个地方有小规模的战斗。我们可以摸过去看看，要是能够接触的话。可以分析出他们是否能够帮助我们。”

    “对，无论是否成功，我们都能确定这个剧情势力的大致实力。这对我们之后的行动有直接关系。不过，我们能想到，敌方【玩家】也一定能想到。有可能路上遇见，都小心点。”

    确定好行动目的的四人在暗中摸向去，没人知道那只类似异形的怪物会不会忽然加入战斗。得保持一定距离。

    当李长河躲在灌木丛里，看到战斗的两方。

    不由吸了口凉气：“时代变了！”

