    然而，穆亦辰完全不为所动，直接夹起鱼肉，送进了嘴里。

    吃完，放下筷子，神色淡然地开口评价：“味道一般，太甜了。”

    小团子扁着小嘴，一脸委屈，转头看向洛晨曦。

    洛晨曦看着她眼圈红红的样子，心疼得要命。

    同时，也对穆大少彻底无语了。

    “穆亦辰！你幼稚不幼稚！又跟你女儿抢鱼吃！你就不能吃你的糖醋鱼吗？”

    穆亦辰淡淡地扫了她一眼，“怎么？你的菜做出来，还不让人吃了？再说，我也只是尝尝味道。”

    洛晨曦忍不住白了他一眼。

    尝尝味道，还夹了那么大一块！

    刚才还吐槽味道一般！

    她懒得再搭理这个幼稚的男人，转头去哄小团子。

    “糖糖乖，不理你爸爸，我们吃别的菜。我刚才还给你做了草莓布丁，吃完饭就能吃了。”

    在洛晨曦的安抚之下，小团子总算没有当场哭出来。

    但还是怒瞪了穆亦辰一眼，骂了句“粑粑坏蛋！”

    穆亦辰挑了挑眉，正想说话。

    这时候，别墅的大门忽然被人从外面推开了。

    穆薇薇风尘仆仆地进了门，连鞋子都来不及换，就抓住了路过的一个女佣，问道：“陈嫂，我大哥呢？大哥回家了没有？”

    陈嫂被她激动的样子吓了一跳。

    “呃，大少爷已经回来了，正在饭厅吃饭……”

    穆薇薇立即朝着饭厅跑了过来。

    “大哥，大哥！你今天这么早就回家了，太好了，我想问你……”

    穆亦辰看到她，当即皱起了眉头，冷声打断了她的话。

    “给我站站好，一进门就大呼小叫的，成什么样子？为什么今天这么晚才回家，都到哪里去了？还有，你身上穿的这叫什么衣服？”

    穆薇薇身上穿着抹胸背心和超短热裤，手臂上还贴着小猪佩奇贴纸，一副小太妹的样子。

    穆亦辰的脸色不好看了。

    穆薇薇脚步一顿，这才想起，她今天是偷溜出去玩的，本来想避开大哥，偷偷回来。

    结果，中间发生了那件事。

    她太激动了，迫不及待地冲回来，连衣服都没换掉。

    这下，正好撞在枪口上。

    穆亦辰冷哼道：“还不赶紧上楼换衣服！”

    穆薇薇没有动，而是开口问道：“衣服我等下再去换……那个，大哥，你今天竟然去了华风大赛的决赛现场！你怎么会突然想起来去看秀的？也不叫我一起去！”

    穆亦辰拧眉，“SL集团发了邀请函给妈，我正好有空，就代替她过去看看。你一个高中生，不好好读书，看什么服装秀？”

    “可是……可是……”

    穆薇薇咬了咬唇瓣，“大哥，你亲眼看到那个压轴走秀的男模陈希洛了吧？他是不是跟视频上看起来一样帅啊？你有没有他的联系方式？”

    今天，她跟一群同学在外面疯，等人的时候，随手点开了看了华风大赛的直播。

    正好看到了陈希洛上台的那一幕。

    一下子就被惊艳到了。

    帅，太帅了！！

    穆薇薇长这么大，还从来没有追过星。

    但就在一分钟之内，她跟那群闺蜜，全都成了陈希洛的迷妹。

    几个女孩子注册了好多小号，给他投票。