    原来他记得咬痕的事。

    沈莱茵吓得一下子清醒了,酒意全无。她一时不知道该怎么回答，只能继续装醉，眼神迷离地看着他。

    “喝醉了？”程弈西捏着她的下巴不放,压迫感十足。

    沈莱茵不说话。

    程弈西忽然淡淡地笑了一声，笑声里透着危险。然后,他低头就要吻下来。

    沈莱茵吓了一跳,下意识去推他：“你干什么！”

    程弈西没有真亲到她。

    “不装了？”

    沈莱茵：“……”

    “咬痕是怎么回事？”程弈西保持着低头,轻而易举地把她按在座椅靠背上，姿势暧昧。

    “什么咬痕？”沈莱茵继续装傻。

    “我在我们的房间里安装了摄像头,都看到了。”

    沈莱茵惊讶地问：“你都看到了？？”

    “每天晚上。”程弈西盯着她说，“你是不是要给我个解释？”

    沈莱茵的心跳得很快。她不知道要怎么和程弈西解释他是宁肆的npc状态。现在看来他已经不只是npc状态了。

    沈莱茵努力保持镇定，脑子转得飞快，解释说：“其实……你到晚上就会出现第二种人格。”

    程弈西皱了一下眉。

    沈莱茵紧张得屏住呼吸，看着他的反应。

    短暂的沉默后。

    “你被他骗了。他没有装摄像头。”

    “你是？”沈莱茵已经不敢随便叫了。

    “是我，宝贝。宁肆。”宁肆松开了沈莱茵。

    那种压迫感终于没了,沈莱茵松了口气。随后她又懊恼自己都说了。

    没想到程弈西这么沉得住气、这么腹黑,居然隔了好几天才问她，还诈她。

    “那刚才听到我说第二种人格的是你还是他？”她抱着一丝期待问。

    “是他。”

    “……”

    回到家后,沈莱茵不放心地在卧室里找起了摄像头，任何有可能的地方都不放过。

    “他没有装摄像头。”宁肆说。

    沈莱茵自己全部找过一遍后才安心。

    她叹了口气：“那现在怎么办？骗不过去了。”

    “只能照你说的第二种人格这种说法和他解释了。”

    沈莱茵想想都觉得头疼。

    宁肆也沉着脸。连他都没察觉到程弈西的异常,而且更重要的是,程弈西明显是已经喜欢上了沈莱茵。想到他们差点接吻的画面，他的心里就酸得不得了。

    他把沈莱茵扯进怀里,认真地问：“你分得清我和他吗？”

    “……分得清吧？”沈莱茵被程弈西这么发难，说话都没有底气了。

    宁肆：“……”

    从程家老宅搬回来后,宁肆非要和她住在一起,沈莱茵想着他们在程家老宅也是睡在一张床上的,而且宁肆除了亲亲她抱抱她也没做什么过分的事，就让他一起睡了。但是今晚她说什么都不让他在卧室睡了。

    被赶出卧室的宁肆很郁闷：“宝贝，你因为程弈西要赶我去客房吗？”

    要不是以为程弈西看到了他们接吻的画面，沈莱茵也不至于那么心虚，都没想太多就被程弈西套出话。

    她一副没得商量的样子，说：“以后你都睡客房。”

    宁肆只好去客房睡了。

    第二天，沈莱茵早早地就去了公司，生怕走晚了和9点出现的程弈西遇上。

    今天侨喜娱乐的人都感觉到他们沈总心不在焉的。

    这几天仲夏她们在练个人才艺。仲夏和莉莉还好，就是白星的不太好搞。除了擅长读书考试外，她好不容易才想起来自己小学的时候学过一点点钢琴。

    于是，沈莱茵给她请了个钢琴老师过来恶补，也不用她练到什么水平，只要能弹一首曲子就可以了。

    沈莱茵陪练都成习惯了，也跟着把这首曲子学了。她因为过目不忘，学的速度还比有一点基础的白星快很多。

    在前几个世界的历练之后，沈莱茵学东西总是又专注又不带停的，通过量变达到质变。她这股韧劲也感染了仲夏她们三个。

    有什么不会的，一遍一遍地练就完事了。

    廉铭总说他们沈总完全可以去参加选秀出道。

    上午十点多，沈莱茵在练习室的时候，廉铭进来告诉她，程总来了。

    然后廉铭看到他们沈总拿着咖啡的手颤抖了一下。

    “知道了。”沈莱茵看了眼外面，看到了站在那里、身形挺拔的程弈西。

    该来的总是会来的，躲也躲不掉。

    她认命地站起来朝练习室外走去。

    廉铭觉得奇怪，大早上的，才上班一个多小时，他们夫妻也就刚从家里分开没多久，怎么程总又找来了？

    难道是吵架了？

    沈莱茵走出练习室，对上程弈西的目光，轻咳了一声说：“去我的办公室吧。”

    程弈西跟着沈莱茵去了她的办公室，进去后随手带上了门。

    办公室的光线很好，也很安静，两人面对面坐着，中间隔着张桌子。

    第二种人格的说法说服了程弈西。尤其是他昨晚明明在车上逼问沈莱茵，今早的记忆却变成了两人晚上相安无事地回来睡觉。

    除了第二种人格，没有别的解释了。

    “他每晚都出现？”程弈西问。

    沈莱茵被他看得发毛，点了点头：“是的。”

    “什么时候开始的？”

    “从你车祸醒来之后。”

    “晚上九点到早上九点？”

    沈莱茵惊讶于他连时间节点都注意到了。

    这时，程弈西又问：“你们到哪一步了？”

    沈莱茵没懂：“什么哪一步？”

    他的问题怎么越来越深奥叵测了。

    程弈西想起那暧昧的咬痕。他们的关系肯定不一般，至少不是他和她这样的。

    于是，他换了种更直白的问法：“你们做了？”

    程弈西有种被绿了的感觉，虽然是自己的身体，但心里还是很不舒服。

    沈莱茵这才反应过来他问的什么到哪一步了，脸一下子爆红，否认说：“没有。”

    大清早的，还是在办公室，他竟然问这种问题。

    程弈西的脸色稍微缓和了一些：“接吻了吧？”

    沈莱茵半秒钟的迟疑就让他有了答案。

    “那就是接吻了。”程弈西的脸色又沉了下来。

    “……”

    沈莱茵莫名有种被捉奸的感觉，实在是一言难尽。这都是什么事。

    程弈西：“我们是夫妻。”

    这场谈话越听越诡异。

    沈莱茵：“……我也没出轨。”

    程弈西：“……”

    又是一阵令人窒息的沉默之后，程弈西说：“我觉得我们的合约可以作废了。”

    沈莱茵很惊讶：“作废？？”

    他不会是得知真相后一气之下要离婚撤回投资吧。

    “我们可以试着当一对真正的夫妻。”

    “什么？”沈莱茵怀疑自己听错了。

    “老婆。”程弈西看着她，“他也是这么叫你的吗？”

    沈莱茵格外震惊。事态怎么突然变成了这个走向。

    “那个……程弈西，我们当初的合约上写的是互不干涉。”

    程弈西皱起了眉，脸色很差：“你喜欢他不喜欢我？你喜欢他和他在一起，还不是和我在一起？”

    “……”说起来是这么个道理。

    沈莱茵有点头大。

    还好程弈西后来接了个电话，助理邬剑说公司有事。

    程弈西“嗯”了一声，说：“你帮我约个可靠、私密性好的心理医生。”

    沈莱茵：“……”

    心理医生怕是不能解决这个问题。

    **

    幸亏程弈西忙。他走后，沈莱茵松了一口气。一直到傍晚临近下班，她又紧张了起来。

    到了下班的点，廉铭见沈莱茵还坐在办公室里，进来问：“沈总，您还不走吗？”

    “你先走吧，我加会儿班。”

    今天哪有什么要加班的。廉铭小心地问：“沈总，你是不是又和程总吵架了啊？我从今天上午开始就觉得不太对。”

    “……你一个大男人怎么这么八卦？”

    廉铭讪讪地笑了笑：“沈总，我是关心你。”

    廉铭进来的时候没关门，余光看到有人走进来，回头看了一眼：“是程总来了。”

    沈莱茵抬起头，果然看到了程弈西。

    “老婆，我来接你下班。”程弈西还是那种淡淡的语气。

    这声“老婆”听得沈莱茵很不习惯。她故作镇定说：“我今天加班，要很晚回去，你还是先回去吧。”

    “没事，我可以等你。”

    廉铭非常有眼色，不在这里当电灯泡：“那么沈总、程总，我就先走了。”

    不等沈莱茵叫住他，他就飞快地离开了，还贴心地带上了办公室的门。

    程弈西来到沈莱茵的对面坐下，也不说话，只是看着她。

    他穿了件白色的衬衫和一条黑色的西裤，每一处细节都很精致讲究，和宁肆偶尔流露出的一丝痞气和漫不经心不一样，他显得禁欲又正经。

    本就没什么事强行留下来加班的沈莱茵被他看得很不自在，开口问：“你去看过心理医生了？”

    “嗯。”程弈西下午去见了心理医生，是邬剑的学长，很可靠。不过心理医生也说不清是怎么回事。

    “和你结婚的是我，我才是你的老公。沈莱茵，你可以试着喜欢我，我怎么也比我的第二人格优秀。”

    他是宁肆的第二人格还差不多。但是沈莱茵不能说。

    “你还要加班吗？我陪你。”程弈西步步紧逼。

    这点倒是和宁肆一模一样。

    既然假装加班躲不了他，那加了还有什么用。沈莱茵叹了口气：“走吧。”

    程弈西和沈莱茵一起去外面吃了饭才回家。

    到家后，原本程弈西和沈莱茵是一个在书房，一个在客厅的，今晚程弈西也坐在了客厅里。

    “之前我们说好书房是你的，客厅是我的。”沈莱茵提醒说。

    程弈西反问：“你和他分那么清楚吗？”

    “是你那时候要和我分那么清楚的。”

    程弈西难得被问得沉默了一下，说：“那时候是我的错。之前是合约婚姻，现在不同了，真夫妻哪有分这么清楚的。”

    沈莱茵：“……”怎么就自说自话合约不算数成真夫妻了？

    一样的不要脸。

    赶也赶不走，只要他不打扰她，沈莱茵只好随他了。

    终于到了九点，宁肆出现了。

    沈莱茵还没来得及跟他讲一句话，就被他从沙发的另一头扯过来占有欲十足地抱进了怀里。

    “他叫你老婆。”宁肆沉着声音，惩罚地咬了一下她的耳朵。

    耳朵上又痒又疼的感觉让沈莱茵颤了一下，差点跳起来，却又被他的手紧紧箍住动不了。

    程弈西这么叫她也不是她能管住的。

    为了让宁肆心里舒服一点，沈莱茵宽慰说：“其实也不用太计较，他算是你的第二人格。”

    但是宁肆丝毫没有被宽慰到。“不行。”他低头看着她的眼睛，语气危险，“宝贝，你喜欢上了他？”

    “没有没有。”沈莱茵觉得这样下去自己要先疯了。

    “真的？”

    “真的真的。”

    宁肆觉得这样下去不行，可他又拿程弈西没有办法，只希望能尽快完成任务离开这个世界。

    突兀的手机铃声响起，沈莱茵看了眼茶几上，是他的。

    “邬剑的电话，这么晚打来是不是有事。”

    宁肆接通电话，开了免提。

    “程总，现在九点零五分了，五分钟之后有个电话会议。你让我打电话来提醒你的。”

    宁肆这才想起来程弈西把下午的一个会议挪到了晚上，还特意说挪到九点十分，改成电话会议。分明就是故意要推给他。

    “改到明天早上开吧。”宁肆说。

    电话里，邬剑很为难为难：“不行啊程总，这个会很重要，今晚一定要开的。”

    然后，沈莱茵就听到宁肆骂了句脏话，然后黑着脸松开她去书房准备开会了。

    **

    接下来几天，程弈西的助理邬剑发现，他们程总做事好像越来越拖延了。

    只要能拖的事情，都要拖到晚上再做，而且基本上都推到晚上九点以后，还总要他打电话过去提醒他。

    每次他打电话都感觉一阵凉意顺着手机传过来，让他后背发凉。

    明明他们程总以前不这样的。

    现在每天晚上九点以后要开会、要看方案，有时候拖延的工作太多甚至要熬到很晚。

    邬剑很好奇，他们程总都不用过性……不，夜生活的吗？

    他不知道的是，他们程总就是不想有人有太丰富的夜生活。

    沈莱茵最近也很忙，不光白天要应付程弈西的追求，晚上要应付宁肆的醋意，工作上也很忙，因为仲夏她们三人马上就要入园参加选秀了。

    她来这个世界最主要的是完成任务，所以她不打算管程弈西和宁肆了，能过一天是一天。

    为了让仲夏、白星和莉莉能在节目里找准自己的定位、突出一点，沈莱茵在她们临近去选秀前几天还特意让廉铭请了老师来给她们上了几节课。

    仲夏、白星和莉莉三人虽然业务能力还有待提高，但是个人特色还是非常明显的。

    仲夏是货真价实的摇滚少女，娇小冷酷的贝斯手。白星是大学霸，不出道就要回去读书搞研究的那种。莉莉是因为沟通有点障碍显得有点迷糊的甜心。

    她们三个都不用刻意地去造人设，就已经有记忆点了。

    当然，业务能力是最重要的。

    她们出发入园这天，沈莱茵亲自把她们送了过去。

    参加选秀的练习生有一百多个，进入园区后到处都能看到，每个都青春靓丽。

    看着仲夏、白星和莉莉，沈莱茵有种自己强化了那么久的角色终于要去和别的角色比拼战斗的感觉，接下来还需要她在后方不断氪金。

    到宿舍外，公司的人、亲友之类的就要止步了。

    “就送你们到这里了。你们要好好表现，其他的事交给我打点。”

    白星：“好的沈总！”

    “你们三个要互相帮助。”沈莱茵叮嘱说，“仲夏，你比她们两个要成熟一点，又是队长，遇到事情记得帮她们一下。我要你们三个都出道。”

    她最后一句话说得很清晰，很坚定。

    仲夏点头：“好的。”

    莉莉不舍地说：“沈总，我会想你的！”

    沈莱茵和她拥抱了一下，说：“有机会我会来看你们的。好了你们进去吧。”

    看着她们进去后，沈莱茵离开，遇到了同样来送练习生的黄淑芬。

    黄淑芬作为大娱乐公司的老板，很少亲自来送几个练习生，以前都是让公司的总监之类的来的。

    之前听到沈莱茵说要送三个练习生都出道，黄淑芬忍不住翻白眼。就算得到了程氏的投资又怎么样？那三个还是歪瓜裂枣。

    而且出道名额就只有八个，几家公司分都分不过来。

    “三个全都出道，好大的口气。”

    沈莱茵也不想和她争论，语气淡淡地说：“那就等着瞧吧。”

