    “唐正龙，他就是个无耻的两面人，他口口声声说自己不想射门，但是他拿球就射门。”

    “我们下半场就专盯他一个。”

    AC米兰球员达成共识。

    唐正龙如果听到这番话，肯定觉得自己比窦娥还冤。

    “我不是不想传球，是系统不准啊，它强迫我射门的。”

    唐正龙拿球，帕托一脚踹过来。

    “黄牌。”

    “你要我命啊，巴西杂。”

    “小心你的腿。”

    下半场唐正龙遭到对手粗野的对待。

    “尼玛！！上半场让你们对我粗野，你们偏不，下半场我已经没任务了，你们倒是对我粗野了。”

    “呜呜呜。”

    唐正龙带球，到了禁区前。

    内斯塔大喊一声——“铲他。”

    “废了他。”

    我勒个去的。

    唐正龙头皮发麻，这还是人吗？

    唐正龙看了一眼C罗，脚尖一捅，把球送过去，内斯塔和AC米兰的防守球员傻住了。

    “这货会传球了？”

    C罗接球。

    “唐给我传球？”

    “他是不是脑子出了什么问题？”

    C罗这边是直面门将，以C罗的水平，稳稳把球推进球门的远角。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    内斯塔冲上去，“你为什么会传球的。”

    上半场，哪怕C罗那边单刀，唐正龙都不传球，似乎传球是唐正龙的天敌。

    但是……

    “因为老子任务完成了啊。”唐正龙心想。

    “我想传就传啊。”

    “……”

    多么霸气又简单的回答。

    内斯塔整个人彻彻底底愣住。

    这时帕托又过来挑衅。

    “你不是一哥吗？为什么会传球的？是不是觉得克里斯蒂亚诺比你强。”

    唐正龙呵呵一笑，“你真不像男人，为了一个女人，你至于吗？芭芭拉以后是我的了，你可以考虑找下一个了。”

    ……

    ……

    “我打死你！！”

    “咦，怎么没人拦着我。”

    “你们干嘛不拦着我？”

    “我们现在都支持你揍他。”

    ……

    ……

    “你们自己来好不好？我可不想被禁赛。”

    “切。”

    已经3比0了，很多AC米兰球迷退场了，现在的AC米兰真的不是皇马对手了。

    意大利足球的辉煌不知道何时能重现！！

    阿莱格里的面子上也很难看，卡卡，帕托的状态都很一般，人心浮动啊，冬歇期估计又跑一大批。

    卡卡是因为世界杯的时候打了封闭，带上作战，此后对他的腹部沟伤情影响很大。

    但是球迷不理解啊，他们以为卡卡是故意的，他的心已经飘去了马德里。

    “滚吧。”

    “boooooooooo。”

    “滚去马德里吧。”

    全场开始狂嘘卡卡。

    卡卡心里委屈，他也是因为伤病才没有好状态的。

    唐正龙看不下去了，卡卡，那可是以后的队友啊，我要出头。

    唐正龙冲着看台上做闭嘴的手势。

    球迷一看，彻底炸毛了。

    “快看，那混蛋让我们闭嘴。”

    “我们嘘自己的球员，轮得到你管吗？”

    BOOOOOOOOOOOO。

    球场上，AC米兰球员也跑过去了，他们要求唐正龙停止挑衅。

    “你不能羞辱我们的球迷。”

    “我没有啊，我只是看不下去，凭什么嘘卡卡，他是非常优秀的球员，而且他以后是要去皇马的。”

    此话一出，AC米兰球员气炸了，当我们是超市吗？我们的球员你说拿走就拿走？

    “你别胡说八道，卡卡是我们的球员。”

    “暂时的啊。”

    弗拉米尼推了唐正龙一下，“你们有钱了不起吗？就能随便欺负人吗？”

    “再说了，你们皇马能拿出一亿欧元吗？”

    唐正龙哈哈一笑，“拿不出来！我们可以把C罗给你们啊。”

    “滚！！”

    C罗怒道：“把你给AC米兰，我看不错。”

    “那是不可能的。”

    “为什么？”

    “因为我和弗洛伦蒂诺家族的关系很好啊。”

    “你现在不是喜欢芭芭拉了？”

    “那是随便玩玩啊。”

    帕托怒了：“都别拦我，都别拦我。”

    “我靠！你们真不拦我。”

    比赛继续，卡卡靠过来，“谢谢你帮我。”

    唐正龙微微一笑，“小事情，冬歇期来皇马吧，我们需要你。”

    其实现在卡卡真的也想离开AC米兰了，似乎他在这里已经没有未来了。

    ******

    10分钟之后，卡卡进球了，但是AC米兰球迷却狂嘘卡卡。

    “滚！”

    “马上滚！！”

    是卡卡进了乌龙球吗？

    不是，他进的是皇马的球门，但是给他传球的是唐正龙。

    唐正龙其实是失误的，本来是准备回传佩佩的，但是脚法没控制好，球到了卡卡脚下。

    卡卡单刀破门。

    但是AC米兰球迷玻璃心了。

    “我们现在进个球还需要唐正龙可怜了？”

    “滚。”

    毕竟过去AC米兰是欧洲顶级豪门啊。

    唐正龙也是慌得一批。

    “我真不是故意的。”

    队友表示理解。

    “你这传球水平，想故意也难。”

    卡西笑道：“唐，你的传球水平要是有射门一半强，那你就是球王了。”

    ……

    ……

    唐正龙瞥了卡卡那边一眼。

    “看来巴西人已经在AC米兰感受不到爱了。”

    比赛还有10分钟结束，穆里尼奥过去和阿莱格里握手，然后提前离场，这是一种尊重。

    AC米兰是值得这一份尊重的球队。

    AC米兰球迷也集体起立鼓掌。

    最终的比分定格在3比1。

    唐正龙找到卡卡，要求交换球衣。

    “卡卡，我觉得你是唯一有资格和我交换球衣的人。”

    “哈哈，我会被骂死的。”

    “无所谓了，反正冬歇期来皇马了，我和弗洛伦蒂诺说一下。”

    “……”

    “那提前谢谢未来的老板了。”

    这时C罗走过来，笑道：“别听他吹牛了，他只不过是费尔明娜的小跟班而已，在皇马根本没他说话的份。”

    “呵呵，嫉妒吧，克里斯蒂亚诺，你继续嫉妒我的才华。”

    C罗拍了拍卡卡，“不过你要是能来皇马，我也很欢迎。”

    “谢谢。”

    C罗，卡卡，唐正龙，三人站在一起，真是美如画啊。

    AC米兰球迷已经酸死了。

    这要是我们的，那该多好啊。

    电视机前，弗洛伦蒂诺露出笑容，他已经准备强攻卡卡了。

    以后C罗，卡卡，唐正龙会成为皇马最华丽的攻击线。

