    过了许久，唐易回来了。

    李老头连忙上前，惊疑不定的问道：

    “老大，您刚刚……出去做什么了？”

    唐易道：

    “布置风水啊，怎么了？”

    听闻此言，李老头一脸疑惑的问道：

    “这算命铺子地处闹市，周围群楼林立，风水如何布置？就算布置了，随时都会被破坏，岂能长久？”

    唐易淡淡一笑。

    “我并没有在此间高楼之间布置风水，而是去远处山川河流之中布置了一番。”

    此言一出，李老头更加疑惑了。

    “山川河流离此地虽然不远，但大势已成，想要改变，何其艰难？”

    “再说了，你改变远处的山川河流，如何能影响到这算命铺子的？”

    以唐易现在的修为。

    改变山川河流之势其实对他来说也不算什么难事。

    但他并没有那样做，毕竟以一人之力改变这些太过惊世骇俗了。

    “大势已成，异能轻易改变？我只不过是顺势而为，简单布置了一番，把这风水引导了过来。”

    “我之前在算命铺子周围做的布置，就是为了承接这引导过来的大势。”

    听闻此言。

    李老头对唐易惊为天人，一脸难以置信之色的说道：

    “这，这怎么可能？把山川河流之风水大势引导到这闹事之中小小的算命铺子之中？！”

    顿了一下。

    李老头目光炯炯的盯着唐易，问道：

    “老大，您是怎么布置的？！”

    唐易淡淡一笑。

    “江河穿城而过，成龙盘之势，藏风纳水。”

    “我在龙吐水之处，找到这盘龙之眼的位置，做了布置，正好与我在算命铺子的布置遥相呼应。”

    “如此一来，这风水大势便被引导了了过来，使得这算命铺子的风水变得极好。”

    此时，李老头已经听得目瞪口呆。

    看出这江河乃是龙盘之势这一点都不难。

    稍微对风水有一点涉猎，站在高位或者沿着江河走一遭都能看出来。

    找到藏风纳水之处，对有点道行的风水师也不是什么难事。

    难得是找到这龙吐水的龙头之位！

    江河浩荡，不是仅仅看地理走势就能判断出来的，还需要悟性。

    即便是李老头自己，也只能勉强看出来。

    而唐易口中的盘龙之眼，那更难找到，即便是他，也很难找到。

    更别说在这个位置做风水布置了！

    李老头神情激动的说道：

    “天才！老大，你简直就是一个绝世天才！”

    “我就这么稍稍教了你一点，你就要做出如此惊人的布置，简直太让人难以置信了！”

    “我自认为在风水一途上无人能及，足以傲视天下，如今看来却有些夜郎自大，坐井观天了！”

    “和你一比，我这大半辈子算是白活了！”

    说到这里。

    李老头一脸恭敬之色朝着唐易深深一拜。

    “常言道达者为师，大师在风水一途上的无人能及，请受我一拜！”

    说完，朝着唐易深深鞠了一躬。

    唐易淡淡一笑。

    “好了，起来吧，不必如此。”

    从内心讲，唐易还真没把这风水之事当做是什么了不起的东西。

    刚刚也不过是稍有感悟，顺手而为罢了。

    在他看来，这世间最大的风水就是人。

    强者自身就是风水，不需要在意这些小道。

    以他现在的修为，虽不足以移山填海，但改变这山川地理的面貌大势，还是能做到的。

    所以，强大的实力实力才是王道。

    唐易正准备直播，算命铺子外面的阵法产生了波动。

    心念一动，发现是张晴雪在外面，唐易施法，让她进来了。

    再次见到唐易，张晴雪有些激动。

    “你好大师，好久不见啊！”

    如今的唐易已经被官方高层注意到了，甚至还要她让跟唐易搞好关系，作为沟通的桥梁。

    能结识这样的高人，对她将来的发展非常有帮助。

    就是现在，凭借她跟唐易只能算是认识，并不亲密的关系，都已经得到了官方的扶持。

    再加上唐易对她有救命之恩，怎么能不激动。

    唐易淡淡一笑。

    “有事？”

    想到来这里的目的，张晴雪正色道：“大师，我工地那边出了一件怪事！”

    “哦？怪事？什么怪事？”唐易有些好奇的问道。

    “就是上次发生泥石流的那个村子，按照项目规划，我们需要在那里盖一顿办公楼。”

    “本来一切都非常顺利，结果在挖地基的时候遇到一块巨石，挖掘机拿他是一点办法都没有。”

    “刚开始我们也没在意，以为是一块普通的石头而已，就调来了一个风镐头，安装在挖机头子上，想把那块石头给破碎了。”

    “结果却出乎我们所有人的意料，那风镐头打得火星子直冒，那块石头却安然无恙！”

    说到这里，张晴雪已经是一脸的震惊之色。

    唐易也觉得有点奇怪。

    那个机器他是知道的，风镐头轰轰一响，基本上就没有破碎不了的。

    按理说，一个石头根本不可能这么硬才对！

    听闻此言的李老头也是一脸好奇之色。

    张晴雪继续说道：

    “砸进去那么多钱，项目进度不能因为一块石头停下来啊，我这边赶紧联系了专业的爆破团队，想把石头爆破了。”

    “结果呢，连炸药都炸不破那块石头！这简直太让人难难以置信了！”

    “对此，我们也是无奈之际，只能上门求助大师您了！”

    这是一件用科学无法解释的事情，是超自然现象。

    在她心中，唐易也是那种超自然的神秘存在。

    所以，她才来哦找唐易。

    听张晴雪说完，唐易脸上露出了若有所思的神色。

    “连炸药都无可奈何，这块石头不简单！”唐易轻声道。

    李老头深以为是的点了点头。

    “是啊，恐怕这里面另有玄机。”

    “你安排车，我过去看一下。”

    唐易其实是想直接飞过去的，但这大白天的，太过惊世骇俗了，想想还是算了。

    “车已经在外面等候了，随时可以出发！”

    “好，现在就走。”

    说完，唐易朝外面走去。

    李老头连忙跟在后面。

    “大师，我也要去！”

    刚走出算命铺子，遇到了外出逛街回来的王灵珊和胡仙儿。

    听闻唐易要出门，也嚷嚷着要跟着出去。

