    

    这话一出，战队几人都震惊了，连陈牧庆都回头问他，“你女朋友在台底下，真是是赵白粟？”

    白嘉扬勾了勾唇，看着陈牧庆道：“教练，今晚我要请假。”

    何止是周彻几人羡慕，陈牧庆眼底里也充满了羡慕，不过他没有立即答应，“先赢了今晚的比赛再说，大明星在底下看着，你们好好打。”

    “尤其是你，不想被女朋友看到自己被对面人锤吧？”

    周彻是这儿除了白嘉扬外，见过赵白粟真人的。

    刚才在现场的时候，他也往观众席看了会儿，看到有举着他们战队应援横幅的，也有举着手机放弹幕的，但真的没注意到赵白粟在观众席。

    “我们已经成功拿下第一局了，再稳稳的拿下三局就赢了。”周彻回忆了第一局比赛，得意地笑道：“还好第一局我拿了不知火舞，嘿嘿直接强杀对面沈梦溪拿一血，不知道赵白粟会不会迷倒在我的操作下？”

    “刚打完第一场比赛就犯困？”

    邓群比他清醒得多，“第一局嘉扬顶着盘古缴械的压力顺利进场切四个，赵白粟要被迷倒也是被嘉扬的操作迷倒，你可得了吧。”

    “啧，那我也很秀啊！”

    第一局比赛顺利拿下，加上赵白粟这个意料之外的惊喜，DH战队这边的士气很高昂，哪怕对方是连贯王，他们也有零封对面的想法和信心。

    回到休息室，裁判席已经评出了第一局比赛的MVP，当之无愧属于白嘉扬的澜。

    陈牧庆根据教练组提前对MTG的研究，跟他们安排了第二局比赛的大致布局。

    第二场比赛上场，观众席依然保持着热情。

    以往比赛，DH战队上台后都会先确认耳麦和网络设备有没有问题，今天他们一坐在比赛席上，五双亮晶晶的视线便落在了观众席上。

    赵白粟坐在第一排，见他们齐刷刷地看过来，自然知道他们在看什么。

    她落落大方地朝他们招了招手。

    周彻激动道：“我看到了嫂子了，她跟我们招手了，看到我们了！”

    邓群：“我还是第一次这么近距离地看到一线大明星，打完比赛能不能找嫂子要一张签名？”

    “注意你们的言辞。”白嘉扬咳了声，他们耳麦里的话会被全程录音下来，虽然听他们喊嫂子心里开心，但还是以防万一得好。

    白嘉扬眼睛也看着台下的赵白粟，提醒周彻几人：“检查耳麦，网络，手机设备，确定没有问题报数。”

    “1没问题。”

    “2ok。”

    “4可。”

    “55555……”

    准备就绪，第二局比赛开始，大家都收敛起情绪，专注的对待赛事。

    第二局双方教练的BP也是针对体系，那就只能看双方选手的操作和团战运营能力。

    在粉丝的呐喊加油声中，第二局游戏紧张地拉开了序幕。

    云城MTG战队第一局失利，第二局自然看得更加重要，又拿出了一套极其擅长的体系英雄组合。

    而DH战队拿下第一局比赛的胜利，加上知道嫂子在台下观战，自然是越战越勇，渴望连赢两局，尽快来到赛点。

    解说介绍局面：“DH与MTG双方你来我往，不相上下，时长超过了二十分钟，马上来到了风暴龙王的时间节点。”

    “有一次来到了龙坑拉扯，两位教练的心脏又要开始突突乱跳了。”

    导播镜头给到观众席的教练，解说不忘笑着调侃两句。

    一般二十分钟后，双方战队的经济实力都达到了一个饱和的状态，除了分均经济较少的游走外，其他位置的英雄都是神装，伤害极高。

    而风暴龙王又有闪电加持，附带额外伤害，是决战必须争夺的资源。

    在龙王的拉扯中，邓群开了奔狼强冲了一波视野，迎面突击到了面对关键C位的面前，打了云城MTG一个措手不及。

    尽管对面射手被杀后秒换出了复活甲，还是被白嘉扬现场守尸了一遍。

    解说激动的分析瞬息万变的游戏局势：“刚才DH君君开了奔狼，强行带着队友冲到了MTG射手潇潇的前面，一个控制接上西米娜可露露的一个大招，直接被带走。”

    另一名解说继续分析：“那这个风暴龙王MTG只能让了，打野残血射手被杀，如果DH顺利拿下这条风暴龙王的话，那这场比赛可能就要终结了。”

    “没错，MTG已经没有防御塔了，而DH中路和下路两路兵线都占优势，而且下路是被加强过的风暴先锋兵，MTG清理兵线都很费劲，更不要说DH五人具在。”

    解说在分析占据时，白嘉扬已经带着队友冲到了敌方水晶下面，顺利挡住对面要清理兵线的英雄，风暴先锋兵进入水晶，顺利拿下了第二局比赛。

    砰——水晶爆破。

    “让我们再次恭喜云城DH战队，他们不畏强敌，再下一城！”

    连赢两局，粉丝爆发了激烈的呐喊。

    赵白粟看着赛场上的少年，眼底里也闪着光，与他同欢喜。

    评论席经过一番讨论后，将第二局的MVP投给了邓群的鲁班大师。

    “确实DH战队每个人都表现的很出差，但在第二局的比赛里，最后一波风暴龙王的团战，如果不是君君开了奔狼上去强冲一波，这一局比赛也不可能这么快结束，所以君君那这个MVP也是理所当然。”

    “好，接下来让我们期待第三局的比赛，云城MTG算是云城冠军杯的一个“东道主”啊，DH战队今年是第一次参加冠军杯的争夺，一路过五关斩六将来到了总决赛，但MTG同样是一支实力强悍的队伍，也期待他们能在第三局里扳回一城。”

    第三局游戏正式开始，双方教练再一次进行了细节较量的BP，这一回云城MTG战队两ban打野，还以选代抢选了白嘉扬擅长的裴擒虎，留给白嘉扬的打野选择只剩下阿古朵。

    对面又ban掉了马超，破坏了DH的阿古朵马超系统。

    这一局云城MTG教练的BP做得很绝，又给自家中路抢到了擅长的长手英雄百里守约，百发百中的长手消耗让DH五人毫无办法，16分钟结束游戏，扳回了一局。

    第三局比赛失利，DH战队的队员脸色都有些失落，脸色低沉。

    白嘉扬拍了拍周彻的肩膀表示安抚。

    这一局周彻被对面百里狙得怀疑人生。

    赵白粟眼神里透着关心，默默看着聚光灯下的白嘉扬。

    快要走下舞台，白嘉扬回了下头，恰好对上自家女朋友担忧地眼神。

    他笑了笑，朝她投去一抹安心。

