    第18章安抚住

    王四娘和王玄将赵三娘送回赵家，兄妹两个站在人家的门口齐齐叹息一声。

    王玄扭头去看妹妹，“我是叹上蔡伯，你叹谁？”

    王四娘，“我叹兄长你，这么好的一块美玉，你愣是没把握住。”

    王玄就点了一下她脑袋，“你才十四，怎么这么操心？”

    王玄蹙眉，“十四，也的确是该说亲了。”

    王四娘一脸惊悚的看着他，正要生气，王玄已经沉着脸道：“你的亲事得尽早定下来，明天我还有清谈会，你随我去走走？”

    王四娘的怒气就压了回去，沉默下来。

    聪慧如她自然明白兄长的意思，王玄道：“趁着父亲还没想起来你的婚事，我们先行定下，也能成就一段佳话。”

    “父亲会答应吗？”

    王玄扯了她走，“长兄如父，我同意就行，父亲是名士，话已经说出，他不会反悔的。”

    只要找的人家世不是很差就行。

    赵含章回到清怡阁，还没来得及坐下喝口茶，王氏就哭着找过来了，“三娘，你祖父上折请封世子了。”

    赵含章先看了一眼青姑，见她点了点头，这才放下茶碗道：“我知道。”

    王氏拉着她哭道：“二郎不顶用，我本想去找你祖父哭诉，但青姑说你在你祖父面前份量更大，三娘，趁着天还没黑，你快去和你祖父求情，让他赶紧把折子退回来。”

    “阿娘，已经递上的折子怎么能要回来呢？”她扫了屋中一眼，挥手让众人退下，连青姑和听荷都没留，“母亲，祖父给我们留了东西。”

    “什么东西比得上爵位？”

    赵含章：“连上头的皇帝都被换了，这京城的主隔三差五的换，空有爵位的名头有什么用？”

    王氏擦着眼泪的手一顿。

    赵含章压低声音道：“祖父给我们的都是实惠的东西。”

    王氏就放下帕子，期待的看着她，“什么东西？”

    赵含章意味深长的道：“阿娘，我和二郎才是祖父的亲孙，你说那东西会少吗？”

    “什么金银珠宝，铺子田产，应该有的都会有的。”

    王氏就沉思，“可这些东西我们保得住吗？”

    您也会想这个问题啊？

    赵含章道：“有一个办法，我定亲，这些放在嫁妆单子上，请了做了公正，那就没人可以抢去了。”

    她道：“等以后弟弟长大些，我再分他一半。”

    王氏眼睛大亮，“这个主意好，只是一时间上哪儿找合适的亲事？总不能为了资产便随便给你许一门亲事吧？”

    王氏是不愿意的，嫁人可是相当于女人的第二次投胎，她女儿第一次投胎没投好，嫁人可是一定要选好的。

    她若有所思，“之前你祖父不是要给你说一门亲事吗？不知是谁家的郎君……”

    虽然对公爹把爵位给二房颇为不满，但她还是很相信他会给三娘说一门靠谱亲事的。

    赵含章道：“我知道，是傅中书的长孙。”

    王氏欣喜起来，“是傅家？可是弘农公主的长子？”

    赵含章颔首。

    王氏就激动的站起来，原地转了两圈后道：“这门亲事好，既是皇亲，傅家又有名望，和他们结亲，二房一定不敢薄待了我们，等你出嫁还能带着我和二郎。”

    赵含章只想暂时把她和傅教授绑在一起，免得赵长舆这边给她定另外的亲事，傅教授那边将来也不自由。

    要想办法回去，少不了来往密谋，有未婚夫妻这层关系在要方便很多。

    “所以阿娘，爵位的事我们让一步，我们催一催祖父将这门亲事定下，再多要些家产，不比死守着爵位强？”赵含章道：“时逢乱世，家主不是那么好当的，您觉得二郎能当好一家之主，一族之长吗？”

    王氏就有些尴尬，赵二郎连字都不认识几个，怎么可能当族长呢？

    族里的人也不会答应的。

    王氏终究叹息一声，“我知道了。”

    赵含章见安抚下她，微微一笑，拉着她的手道：“若无意外，明日旨意就会下来了，到时候我们高高兴兴的去给二房贺喜，把面子给他们做足了，后面分产时也好分。”

    王氏不甘不愿的应下，“那他们诓骗二郎出城，害你坠马的事就这么算了？”

    赵含章意味深长的道：“来日方长，时间还多着呢。”

    王氏却并不抱希望，二郎不管用，她并不想让女儿一直记着这个仇，她有时候就是嘴快，想过过嘴瘾，也发泄心中的不满。

    但她内心深处知道，除非赵二郎有一天开窍，不然这一辈子，大房都压不过二房，这个公道自然也要不回来。

    现在公爹还在呢，公道都要不回来，更不要说以后了。

    王氏迟疑了一下，也怕赵三娘钻牛角尖，最后还是道：“算了，我们不与他们一般见识。”

    赵含章冲她笑了笑，“我知道，阿娘你放心。”

    她往外看了一眼道：“时间不早了，让人摆饭吧，用过饭后回去早些休息，明日我们仔细打扮打扮，精神的去看二房接旨。”

    王氏不太情愿的应下，但第二天还是找出一套端庄好看的衣裳穿上，还特意去打扮了一下女儿。

    至于二郎，他随便套件衣服就行。

    王氏一大早就端坐在自己院子的堂屋，让人在二门处盯着，就是想第一时间骄傲的出现在天使面前，谁知道她没等来天使，先等来了傅家的人。

    丫鬟小跑进来道：“傅中书带着傅大郎君带了好些礼物来拜见郎主。”

    王氏一下起身，激动的问道：“人呢？被请去了何处？”

    “因二老太爷也在，所以被请到了前厅。”

    王氏一听二老太爷也在，顿时忧虑起来，“他该不会捣乱吧？”

    之前只是有些风声，他们就下手害人了，现在人上门了，他还不得阻拦这门亲事？

    王氏一想不行，提步就往外走，青姑生怕她鲁莽坏事，忙拉住她道：“娘子，叫上三娘一起。”

    “三娘是女郎，说她的亲事怎么能让她去？”

    “可我们三娘不是一般的女郎啊，郎主既然要把家产给她做陪嫁，显见是把您和二郎都托付给了三娘，那将来这个家，不论二房，至少我们大房是三娘当的，她的亲事，她自然说得上话，郎主肯定也是要问话的。”

    王氏紧攥着拳头，“可她现在腿还伤着呢，怎么能去见客？”

    万一傅家的人看见嫌弃怎么办？

    ?  ?明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

