    徐逸把所有的树藤都搬了过来，准备开始编鸡笼。

    他觉得，很可能是原鸡的气味吸引了山猫。

    因为拥有危险感知能力，徐逸根本不需要警惕，因为系统会给他提示。

    十米之内，足够给他反应的时间了。

    剁骨刀和手斧就在他的身边，随时可以拿起来投掷。

    哪怕是豹子来了，脖子被砍一斧头，也顶不住啊。

    何况，他也不是完全没有警惕，毕竟他的听力也是正常人的两倍，很细微的声音他也能听到。

    这能力吧也是挺烦的，因为夜晚实在是太吵了，各种虫子和蛙类的叫声，让人觉得烦躁。

    白天就相对安静的多了，只有一些鸟类的叫声。

    最舒服的声音，应该就是风吹过时，树叶发出那种‘哗哗哗’的声音了。

    把树藤切成自己需要的长度之后，徐逸就直接开始编织了。

    他发现，安暖并没有睡，而是在看自己编鸡笼。

    对此，徐逸也没说什么。

    毕竟，不是谁都能躺下马上入睡的。

    而且，刚刚她还被山猫吓到了，估计心里还有些害怕。

    但是过了十几分钟之后，徐逸就发现安暖已经睡着了，脸上还带着淡淡的笑容。

    很显然，她已经不害怕了。

    这个心态，倒是很适合在荒野求生，徐逸这么想着。

    ………………

    某处树木稀疏的山地里，一对姐妹正坐在火堆前面。

    “姐，饿人榜公布了，我们上榜了。那人气第一的99小组肯定没有上榜吧，他们投放的地方肯定有很容易找到吃的吧？”

    “姐，我们都上饿人榜了，明天一定要吃上东西才行啊。第1天的人气第一没拿上，第10天的我们怎么也得争取一下！”周妤摸着自己空瘪瘪的肚子，有些不服气的说道。

    身为姐姐的周婕翻了一个白眼，吐槽道：“还不是你矫情，我们挖了那么多蚯蚓你就是不吃，要拿来做陷阱。等着吧，我们布置了那么多陷阱，肯定会有收获的。至于人气第一，想想就好，我们啥条件。”

    “没有调味料，也没有油。那恶心的蚯蚓炸一下还是挺好吃的，但是就这么烤着吃就算了吧，以前吃那是有命令，现在都退役了，我宁愿饿着也不吃这玩意。”周妤一想到蚯蚓，就觉得有些反胃。

    来荒野之前，她就发誓，宁愿放弃也不愿意再吃蚯蚓了。除非，是油炸的。

    “这一期也太狠了，竟然有221个小组上了饿人榜。大家都不找吃的吗，还是他们都学了上一季差点拿冠军的歌王父子？”周婕用自己的砍刀削着手里的投枪，不由的猜测起来。

    “开局直接饿三天，把食物存起来，训练自己的耐饿能力？”周妤撇了撇嘴，用手摸了摸自己的削好的长矛的矛头，然后放到火上碳化。

    “确实有这个可能，毕竟策略是没错的。他们就是凭借着开局囤积的食物，度过了后面的危局。”

    “可是姐，我们两个除了那些恶心的蚯蚓之外，也没有别的食物可以储备。我们太倒霉了，被投放到这么一个植被稀疏的区域。”

    周妤持续吐槽着，显然对自己现在的情况很不满意。

    “我们虽然没有什么肉可以吃，但是野菜还是挖了不少，昨天不是吃的挺饱的么，我们之是因为没有摄入任何蛋白质才上的榜，和什么都没吃上榜又不一样。”

    “这里植物稀疏，大型的野兽自然也不会有了。一切，都是相对的。动物多的地方，淘汰的概率就大了。现在，不是已经有39个小组被淘汰了么，上一季这会才13。”

    “所以，我们这一次想要坚持100天拿奖金，还是挺难的。别以为自己是野战军出来的，有点求生经验，就觉得奖金唾手可得。”

    周妤马上双手交叉，一副投降的状态道：“好了，姐，不要给我上课了，我懂了。我这就去睡觉，恢复体力。”

    说完，周妤起身就走向了吊床，不愿意再和她姐姐继续聊下去了。因为她知道，再呆下去，自己的姐姐肯定又会给自己讲一堆道理。

    221个小组上了饿人榜，说明饿肚子的人实在是太多了。

    夜里，很多小组都因为饿人榜公布了数量的事情聊到了徐逸和安暖的那一个小组。

    毕竟，第1天就赢得了人气第一，还是两个完全没有听说过的路人名字，自然有很多人羡慕嫉妒了。

    徐逸也看到了跟拍球显示的数据了，他发现竟然有221个小组上了饿人榜，十分的震惊。

    除去已经淘汰的39个小组，就只有40个小组没有进入饿人榜。

    24小时没有吃任何东西就会进入饿人榜，然后48小时没有摄入任何的蛋白质也会进入饿人榜。

    他觉得，应该是没有摄入蛋白质的人进饿人榜的人应该是主体。

    毕竟，24小时之内没有吃任何东西不太现实。

    哪怕是啃点草根，挖个蚯蚓来吃，也不至于进饿人榜啊！

    荒野里不至于，连只虫子都抓不到吧？

    所有，他觉得挺离谱的，不知道这么多小组都在干什么，身处什么样的环境？

    这个饿人榜的出现，让他有了一种我还挺有潜力拿冠军的错觉。

    心里吐槽完了之后，徐逸掏出了一根烟点上。

    鸡笼他已经编好三分之一了，按他现在的手速，天亮之前肯定能完工了。

    趁着休息，徐逸就想确认一下，昨天晚上那个和自己聊了几句的林幼希有没有被人开除掉。

    于是，他把目光投向了跟拍球。

    “工作人员，我这个跟拍球是不是坏了，屏幕一闪一闪的。”

    【开始了，开始了。我就知道他会撩工作人员，到了半夜之后，宗主的骚气就上来了。】

    【开课了，开课了，撩妹小课堂开课了，大家赶紧准备好笔记啊！】

    【还可以这样啊，我怎么没有想到！】

    【我猜不会有工作人员理他了，要是理了，我直播吃一斤黑蒜。】

    【动了，暖暖的那个跟拍球动了。我丢，真的可以啊！】

    【会有工作人员开口吗，还会是昨天晚上那个声音超好听的林幼希小姐姐吗？】

