    “所以说……你们真正害怕的，是巨木蕈？”岳云有些不敢置信。

    却不想，对方直接给出了肯定的回答：“是的。

    巨木蕈每隔……二十二年……便会大规模集群授粉，形成完全覆盖整座森林的孢子云，并向四周扩张，以增生面积。

    在地面上，所有的非真菌界的生物一旦暴露在孢子云中，就将逐步受到感染蚕食；

    进而中枢神经逐渐腐化，失去思维能力和部分求生本能，变成只有攻击本能的僵尸。

    这个孢子云的周期会持续……接近一年……的时间。

    除了在地下孵化，幼生期长达三年的菌丝虫，以及倚仗着方尖碑庇护的地下智慧种族，没有任何生命可以幸免。

    当孢子云散去后，那些被真菌蛀蚀而不会腐坏，极易捕猎的僵尸兽便会从四周远比蕈林更加恶劣的环境中吸引来新的野兽定居。

    到了那个时候，已经开始发育菌体的孢子不再具备感染能力，变得非常安全。便到了我们繁衍扩张族群的季节。”

    岳云恍然。

    蕈林中所有的诡异都解释通了。

    为什么会有这么单调的生态系统存在；为什么会有如此数量的动物，死在自己栖息地的河水边……

    切肉巨蚁不需要狩猎，它们只要那些僵尸兽和后续闯入者的肢体培养蘑菇就能繁衍壮大。

    外界的野兽根本不可能活着逃离蕈林，也无从刻印下蕈林有致命危险的基因遗传。

    二十二年的时间，普通的野兽足以繁衍几代了。当孢子云爆发时，新生代的兽群要么吃着蘑菇长大，要么早已习惯了狩猎吃蘑菇的小兽为生。

    除了惊慌奔逃，恐怕根本不知道还能做些什么求生。

    而二十二年一度的孢子云，便是蕈人们最为盛大的节日。

    它们会是蕈林中最大的赢家。通吃一切生物遗留的大脑，把肉身留给新一代移民。

    那些高耸的巨木蕈，此刻在岳云眼里看来，不再是单独一株株挥动触须便可以打断的木柴，而是变成了一个有机的整体。

    一呼一吸间，便如死神收割了所有异族的生命。

    这片森林，值当敬畏。

    “如果情况如你所说的话……”岳云咬着嘴唇思量：“我或许还真的有个办法。”

    “是什么？”女人的声音并不焦急，显然是对岳云的提议本就没报多少希望。

    “作为交换……”岳云露出狡黠的笑容：“这宝箱我拿走了，可好？”

    “请随意。我们不需要那样的资源。”

    深渊遗女的触手搓了搓，岳云满心欢喜地掀开因为拍死肯希德而又重新合上的箱盖。

    一瞬间，【深渊遗女】僵直在原地，一动不动。

    岳云终于明白了肯希德当时遇到的情况。

    说实话，这老练的佣兵教头死得不冤，只是运气有些不好而已。

    打开箱子的一瞬间，岳云视野里昏暗的蚁穴便凝固褪去，取而代之的是一片星海。

    他知道那并不是真正的恒星，但对于这种超出认知范围的状况，岳云也无法给出更好理解的解释。

    设想当时肯希德的状态，他恐怕也是被坑在了这被动硬直上。

    得亏先和那个好骗的“蚁后”谈好了。有着哪怕一丝生的希望，以那家伙的性格也不可能攻击自己的。

    不过尽管如此，岳云还是准备尽快结束这种状态。

    【神赐资源-秘宝001163已开启】

    【秘宝，即一次性不可再生资源，具备重大价值和主观能动性，请宿主谨慎考虑。】

    【恭喜宿主获得一次指定目标追踪机会】

    【恭喜宿主获得可选定体术修炼秘籍一套】

    【恭喜宿主获得自然环境改造权限一次，限定范围1平方公里】

    与先前普通的【神赐资源】开出一大堆杂七杂八不同。这件被肯希德不知道凭借什么依据分析出的“极高价值”宝藏，里面只装了三样东西。

    不过既然系统都提示了“请谨慎考虑”，岳云也不敢再急着脱离出去了。

    横竖不过几个问题的功夫。

    “追踪机会可以指定什么目标？有极限吗？”

    【安全区，生存资源位置，特定避难所，具体人物，其余神赐资源坐标……绝大多数宿主可能需要的位置性情报，都囊括于此次奖励权限范围。】

    【追踪权限是有限权限，仅限于不高于“圣脉”境界神明。】

    emmmm……

    关于神明的境界什么的，听起来有趣，但与眼下的生存基本无关。

    对于岳云当下的需求而言，这个追踪机会基本上就相当于无限权限了。

    如果按照系统所提示的那样，用“最聪明”的办法选择，恐怕唯一的答案便是“最近的下一处秘宝位置”。

    这是能够将收获最大化的方式，没有之一。

    但是细想来看，就会发现这个选择中其实隐藏着诸多不确定因素。

    没有人保证每个【秘宝】都有同样的高价值，甚至最悲惨的情况下，岳云连世界上是否还有第二处【秘宝】都无法百分百确定。

    最关键且确定的是，按照序列号看这所谓的【秘宝】最多不超过一百万处，而随着世界毁灭传送过来新世界的人类却不知凡几。

    稍微计算一下，下一处距离最近的【秘宝】位置，出现在以现在速度一辈子都走不到的地方概率并不算小。

    如此一来，比起这种小聪明，岳云心中有了一个更加实际的打算……

    “可选定体术又是什么？修仙功法？降龙十八掌？”

    【修仙功法并不是属于体术，此权限不能选择。】

    【未检测到宿主指定目标“降龙十八掌”。下宇宙系统检索中……词条定义确认。】

    【内力武学体系，需要基本经脉进化，基本体内能量循环系统，不建议宿主选择相应类别体术。】

    【是否需要系统推介无需体内能量系统的人类武学？】

    岳云摇摇头，他也就是随便问问。

    既然检测大气时能测出灵气浓度，那么世界上存在修仙功法才是合理的。

    不过灵气浓度比起奥法元素低那么多，似乎是说明修仙没有当魔法师有前途啊……

    即便后期大成或许很厉害，但这绝对是艰难坎坷的一条路。

    他也就是随便诈一诈系统，借机套取更多情报。如果真的能选，岳云也不会选择修仙功法的。

    适者生存。进化的道路上没有最强的，只有最合适的赢家通吃。

