
　　之后的一星期里，沈常乐是天天往少马爷马志名家里跑，宛如一块海绵，疯狂的吸收着所有的水分，只不过后来除了沈常乐一人外，还多了一位同桌，照顾好女儿后，从帝都晚一点到的候振。

　　马志名家的书房里，马志名摇着扇子，完整的看完沈常乐、候振的表演后点了点头道：

　　“行不错，这趟《大保镖》有我八分火候了，刚才那段《纠纷》也不错，不过那段跟现在社会有点脱节了，你们要是有想法，以后尽管拿去改编，反正里边的门道你也都清楚了。”

　　沈常乐和候振赶紧鞠躬道：“马爷是您教的好，您多费心了。”

　　马志名笑道：“那个不碍事的，这次马六甲一句话，你们这么大的腕儿，就帮忙过来演出来，那是你们的情分不假，但是既然我知道了，总不能让你们过来白忙活吧哈哈哈哈哈！”

　　沈常乐赶紧摆手道：“哎哟，马爷你这么说可是真有点辜负我们和马哥之间的情分啦。”

　　“是啊马爷，您这么说我们这真是受之有愧了。”候振也是赞同道。

　　马志名摇了摇扇子赞同道：“对对对，这事是咱们的情分，我看好你们，跟他没关系，就跟你们现在叫我马爷，叫他马哥一样嘛，咱们各论各的不矫情了。”

　　“行啦，今天就到这吧，该教给你们的我是一点都没藏私，只能领会多少，最后你们发展成什么样，还是得看你们二位自己研究，自己摸索。”

　　“尤其是沈常乐，技巧是技巧，东西也是这个东西，要学会用自己的方式去使用他，而不是一味的非要模仿我这个方式。”

　　“风格这东西，一人一个样子，要记得走自己的路，你们不是我马志名，也不是郭桃儿、于千，谁的老路都不值当你们走，模仿这东西坏了那是画虎不成反类犬，好了也就是最多夸一句真像，没有啥意思。”

　　沈常乐和候振郑重的点头应是，将少马爷的话深深地记在了心里。

　　一星期的的学习时间看似不长，但是对于沈常乐来说却是尤为的重要，少马爷马志名的教导，更像是对于沈常乐基本功、相声地基的加固，以及相声所学东西的全部梳理。

　　简单打个比方就是，以前的沈常乐，更像是一个野蛮生长一般，做的巨大的纯肉馅包子。

　　至于做包子的人刚刚入行，手艺不错不过算不上很好，但是他扎实的用料，还有能够填饱肚子的分量，都是让众多苦于一般包子店，一笼屉包子没有二两肉的食客所追捧。

　　大家好久都没有吃过这么多肉馅的包子，一个个吃的当然都是十分过瘾，然而这扎实的用料，却是也让众多食客，纷纷一开始都忽略了包子老板手艺不足的问题的。

　　然而这大肉包子用料足归足，但是吃多了自然也是腻的，就像是包袱太密集的相声，反而会让观众们笑累，笑得分心，从某种意义上，也会影响到最后穿插在相声中最重要的底。

　　这种大肉包子，对于很多依旧没有吃过大肉包子的食客来说，依旧是十分有卖点的（路人观众），因为他们不常吃，或者就是偶尔吃个新鲜，自然无所谓的。

　　但是对于经常吃大肉包子（铁杆粉丝），包子迷（比较懂行相声爱好者）或者更加注重包子健康绿色（不喜荤腥的相声爱好者）的食客来说，这大肉包子就难免有种太过于接地气，狗肉入不了正席的感觉。

　　而少马爷马志名所做的，就是像大厨一样，将沈常乐做的这个大肉包子，重新做了改良。

　　稍微降低了沈常乐包子的肉馅（使包袱的频率），在略显油腻的肉馅中，加入了清爽的时令蔬菜，鲜美的虾仁，烘托香味的葱姜，最后调味的调料。

　　在保证大肉包子卖点的同时。将大肉包子改进的更加美味，更加健康，也更加的“高级”，这种高级不一定就是说这个大肉包子就能上国宴什么的了。

　　包子就是包子，它就是老百姓解馋的主食，根治于基层，即使它可以搬上国宴，也会因为阉割了它太多的根本，让它显得不伦不类。

　　包子它的高级是说，它可以被更多，逐渐重视到包子健康性的中、高层大众所所接纳。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这，事实上也是徳芸社的相声发展到如今，徳芸社从野蛮发展的民间社团，到传播宣传名族传统文化，成为如今相声这门传统艺术的标杆，其中相声内容的一个走向。

　　伦理、占便宜、荤腥甚至是打人，这些元素它们永远都会在，因为这就是相声的一部分，虽然俗，但是这是很多时候引出笑果，烘托气氛，建立人物最准确、最有效率的方式。

　　当然，谁也不知道听相声的人群中有没有带小孩的父母，有没有年纪大思想越显严肃的老人，这其中的比例和尺度还是需要逐步得到控制。

　　起码类似磊子哥张火丁事件，曾经的大师兄闫云大的表演，现在徳芸社已经很少，乃至不会出现了。

　　毫无疑问对比以前，如今的沈常乐，除了相声实力方面再次上了一台阶以外，他也更加的适合，作为徳芸社飞速发展过程中，最耀眼的一个招牌和门面。

　　………………

　　而很快，时间一晃也很快就到了十一月九日，也到了沈常乐和候振相声表演的时候。

　　十一月九日，换成阿拉伯数字就是119，是国内的消防日。

　　然而其实对于大部分的消防员来说，这个日子实际上除了能发个朋友圈以外，真是没有特殊的意义。

　　平常这时候的日子里面，除了纪念缅怀，在烈火中永远逝去的战友的时间里，消防员们格外的严肃外，剩下最多的，不过就是听一些当地官方艺术团体，或者小团体，唱着空洞到虚假，让人感觉都肉麻的赞歌。

　　没错其实对于光大消防员来说，就是空洞到虚假。

　　逝者已矣，活着的人才更要站在阳光下，更加努力奋斗，好好生活，继承逝去战友的遗志，这种感情，真不是舞台上几句赞歌、赞美就能表达或者走心的，相对来说…………其实或许走肾更多一些。

　　也不知道为什么，之前每次消防日晚会的时候，消防员上厕所的频率总是格外的多…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百一十章 预备说相声啦，求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 