      戌时初刻，陈炎弼站到了“涌金阁”的楼前，虽然看上去神态自若，但被两片长袖盖住的双手止不住的流汗已经出卖了他真实的想法。

      在进入苦云城之后，陈炎弼的一切行动都很顺利，找个上档次的酒楼吃饭不难，结账过后向店家问路也可以说是顺理成章。

      吃饭总共也没有花多长时间的功夫，但在涌金阁的大门口不远处，陈炎弼却磨了大半个时辰的洋工。

      然而，或许是天无绝人之路，又或许是举头三尺有神明，正当陈炎弼一筹莫展之际，视线所及之处却有一场骚乱发生，见此情形，陈炎弼也是鼓足了勇气往前近了几步，想探听一下几人争执的内容。

      涌金阁前聚了七八个人吵吵嚷嚷，看装束和站立的位置分成了两拨，从门里出来的是一个徐娘半老的妇人带着三四名杂役打扮的男子，而堵在外侧的则是两个头发剃的极短、俱穿一身灰色轻便短打的大汉。

      “雄爷，尉爷……你们来这儿我们自然是欢迎的，但咱们得仔细地说道说道理儿——涌金阁历来守时守约，可以说自打开张起就一分钱都没少交过，咱们掌柜的和你们樊大人的关系也一直不错吧？”妇人一手叉着腰，另一手里还摇着一面薄如蝉翼的绣花芭蕉团扇：“今儿你们如果是要钱也就算了，我们涌金阁给得起，但你们想把姑娘带出去，这恐怕不太守规矩吧？”

      被称为雄爷的汉子顿时脸色不悦，正当他要开口说出“让你们干嘛就赶紧干嘛，哪儿那么多废话”这等不善之语前，尉爷走上来一步抢先言道：“萳姨，见谅吧……这不是樊堂主的意思，而是贾大人的意思。”

      说完后，萳姨那方才还怒气冲冲地表情一下子变得木然，几息过后才换上了一副笑脸，磕磕巴巴地道：“早、早说啊……行，是萳姨我多嘴了，二位先进来坐一会儿吧，我这就去安排姑娘的事儿。”

      尉爷抱着双臂面无表情，寸步不动，沉声道：“我们就不进去了，你快点儿办事就行，把最好的四个姑娘带下来——对了，徐少爷点名要红麝姑娘，这件事儿萳姨可别忘了。”

      萳姨几乎是硬撑着维持住那僵硬的笑容，一转头迈进涌金阁的门槛儿便垮了下来，忧心忡忡。

      但凡想把买卖做大做稳，手下一定要有坐馆，背后一定要有靠山，不然别说同行，就是闹客也够人喝一壶的。

    就拿这勾栏行当来说吧，京城的“相思阁”，坐馆看场子的高手是一等一的狠角色，背后的靠山来头更大，不用说你们都知道有谁，这才让相思阁站住了京城名楼的位置。

    这苦云城里的涌金阁自然不能与之相比，但在当地来说也是寻常人惹不起的——涌金阁本身是没有镇场子的高手，但却依附于苦云城的四海帮分舵，按月为期交上一笔价格不菲的保护费来寻求庇护。

    四海帮是九大宗门中生意做的最大的，虽然大头主要还是来自于水产漕运，但和门派驻地的一些商家也有生意上的合作，主要的形式便是作为打手出力或者出面，而这种赚钱的方式在哪里也都不新鲜了——毕竟九大宗门也要维持、也要发展，要壮大宗门总不能光靠信仰，到最后还得落实到银子上，四海帮稳稳位居中四门之首、甚至有跻身“上四门”的趋势，其中底气便生于此。放眼天下门派，也就能吃到皇粮的上三门敢说他们不靠当打手收保护费来经营宗门，其他的门派赚钱的方式虽不尽相同，但扮演的角色却也大同小异。

    说回到眼前之事吧，既然涌金阁是吃这碗饭的，那便少不了和四海帮打交道，这一来二去也就熟络了起来，涌金阁的当家和在分舵负责掌管财务的樊粤樊堂主关系可以说是相当不错，樊粤没少来涌金阁潇洒，四海帮的不少帮众也都是常客。

    今日气势汹汹的邓雄、李尉也算是涌金阁的熟人了，萳姨也不得不在心中唏嘘，这帮混蛋平时人五人六的，一口一个“萳姨”的叫着，到了这时候就翻脸不认人了。但想归这么想，他们交代的事情萳姨还非得办不可。

    因为他们提到了两个人——苦云城分舵的舵主贾壬癸，和东海龙王徐陵泉的第三子徐清，这二位在苦云城可谓是无人不知无人不晓，就算是官老爷也得给他们三分薄面，涌金阁是有涌金阁的规矩，但四海帮的规矩才是苦云城的规矩，跟樊粤这个等级的尚有商量的余地，可要是惹毛了贾壬癸，那就是“死无葬身之地”——连想都不用想，四海帮杀人从来都是水葬。

    而最让人担忧甚至忌惮的，莫过于那个纨绔的少爷徐清、以及徐清点名要的“红麝姑娘”了，这才是萳姨满面忧愁的根源所在——红麝是涌金阁的当家花魁，吹拉弹唱无有不会、三教九流无有不通，徐清初见红麝时便惊为天人，欲与红麝共度良宵，几乎到了死缠烂打的地步。

    但问题就出在这儿，涌金阁的大掌柜花费了不少资源培养红麝，是卖艺不卖身，图的是将来嫁给个大财主作妾要上一个好价钱，若是徐清真有为红麝赎身的打算，那掌柜的倒也不会推三阻四，但徐清明显只把红麝当成一个玩物——亏本的可是涌金阁，所以非但红麝几次都推脱身体有恙，就连涌金阁上上下下也帮着打掩护。

    涌金阁是个名副其实“财源滚滚”的地方，可以说是给苦云城分舵上贡最多的一家青楼，所以会算账的樊粤与明事理的贾壬癸也就没把这茬子当回事儿，真要是为了这么一个女人少了一笔相当可观的收入对于四海帮来说可划不来，徐清每次碍于此二人面子也就不好发作，但今儿可不是在涌金阁里，而是欲将红麝带到外边儿去——徐清要是用强，谁还能拦的住他么？

    樊粤自然是没有那个资格的，而苦云城舵的一号人物贾壬癸——谁不知道他是徐家的头号忠犬？在外面他是要脸的人，而在他自己家里真要是发生点儿什么难道还指望着他能替涌金阁说两句公道话不成？

    萳姨就这么一扭一扭地上了楼，很多又过了约莫一炷香的时间，这邓雄已然是等不及了，便拨开那几个陪笑的衙役，抬腿便要往里冲，但下一刻风姿款款的萳姨便伸手拦住了他：“雄爷着什么急，姑娘们也得沐浴洗漱、涂好胭脂才能见人啊！您和尉爷不妨先进屋坐坐，我派人给您二位沏壶好茶。”

    邓雄是个没什么头脑的莽夫，脾气也是一等一的急躁，张口欲骂却还是被同伴拦住了，李尉比起邓雄可是沉稳多了，他也知道萳姨所言非虚，这帮姑娘就这么贸然带过去场面也是不好看，反正他们的时间还很宽裕，便拉住了邓雄的胳膊，二人在萳姨的安排之下坐进了一间厢房之内。

    这两个“门神”一被拉进去，便把陈炎弼这好事之徒给露了出来，陈炎弼和萳姨四目相对、面面相觑，谁也不知道该说些什么。

    “一、一起的？”还是萳姨这左右逢源、长袖善舞的先开了口。

    “呃……”陈炎弼也是一时语塞，自己都不确定自己为什么会出现在这儿了“我是……过来光顾生意的？”

    萳姨不愧是涌金阁的“门脸”，尽管刚才有再多的不快，听到宾客光临还是立刻露出了一副满面春风的笑容，他见陈炎弼相貌堂堂衣着不凡，便踩着小碎步揽住了陈炎弼的胳膊：“哎呦，公子里边儿请，您等了半天了吧？刚才我们是在处理一点儿私事，招待不周，请多担待。公子是想喝茶还是喝酒？待会儿我安排人给公子送来，这壶算我请公子的！”

    陈炎弼就这样稀里糊涂地被萳姨拉到了一张僻静的圆桌旁坐下，还不等他说话，萳姨已经讨好似地打趣道：“听公子的口音，恐怕不是北方人吧？”

    陈炎弼先是点了点头，他本来还想着能不能不踏进这柳巷花街、在门口就搞定，但既然已经被拽进来了，那就硬着头皮待下去吧，于是便拐弯抹角地闲聊道：“方才大门口这是怎么一回事儿啊？”

    就算在萳姨的眼里，她也不会把陈炎弼往“刻意打听”这方面去想，在她看来无非就是旅居苦云城的外地人想逛逛结果碰上这档子乱遭事罢了，但即便如此，这个人精还是岔开了话题，毕竟这是涌金阁和四海帮之间的事情，属于“内事”：“嗨，就是几位熟客邀姑娘们出去走走罢了，公子不必放在心上，还是听萳姨我给公子介绍介绍我们这儿的姑娘吧！”

    这话，一来掩饰掉了邓雄李尉四海帮的身份，还顺便堵上了别人传涌金阁闲话的嘴，最后还巧妙地把话题带到了自己这开门做买卖的“正事”上，不得不说萳姨在交际方面的高明。

    “嗯……萳姨……”陈炎弼虽然得知了面前这位中年妇女的名讳，但还是感觉有些难以启齿：“咱们这儿有什么特别……标致的姑娘么？比如说……当家的花魁什么的？”

      萳姨继续笑道：“公子莫急，请公子去雅间小坐片刻，吃些茶点解解乏，过一会儿我便将姑娘们带到你面前任你挑，这样可否？”

      陈炎弼是真心觉得在这个人精面前有些束手束脚，便点头同意了，萳姨便叫了守在门口的一名杂役引领着他去楼上。

      虽然雅间内鹅黄嫩粉、高床深帐的布置让陈炎弼不敢多看，但这负责带路的杂役倒是健谈，陈炎弼灵机一动，往这杂役手里塞了一块碎银，叫他给自己讲讲方才大门口事情的始末。

      要么怎么鬼二爷、萳姨这样的人物可以掌事，但这小子只能做个杂役呢，他倒是完全没考虑过大嘴巴会不会给涌金阁、四海帮以及自己招来什么样的麻烦，总之他收下了钱后便喜笑颜开地把今夜门前闹事得始末给陈炎弼娓娓道来。

      小杂役正给陈炎弼讲到一半，却忽然听得楼下传来一阵喧闹，小杂役大叫一声不好，正欲拔腿出门却又想起了萳姨嘱咐他要招待好客人，半推半掩着门，又回头望着陈炎弼，陈公子也是看热闹不嫌事儿大，点头道：“我们一起下去看看吧。”

