    “你嘀咕什么呢？”一旁，陶蓉儿不止一次的侧看向姚松g。

    “没嘀咕啥！”‘姚松’一心二用，一边推演秘法，一边嘿嘿一笑。

    “有个问题，我一直想问你，你和那曲云那丫头，是青梅竹马，你……没把人家怎么着吧！”

    “我能把她怎么着。”‘姚松’耸了耸肩说道：“人家压根就看不上我……而且，你别看我平时纨绔一般，其实我是一个很保守的人……”

    “动不动就上……那个……床，这种事儿，我从来都不会干。”

    这话，说者无意，听者有心，一旁的陶蕊儿玉齿磨得咔吧直响了，狠狠瞪了‘姚松’一眼，你还保守？那夜……风流的时候，怎么不说。

    感觉到陶蕊儿瞪自己，‘姚松’干咳了一声，慌忙挪开了目光。

    而且，陶蕊儿还知道，此人不是姚松本人，而是简波假扮，至于真的姚松，在何地她不知道。

    对于眼前的‘姚松’是不是简波的分身，陶蕊儿还真不清楚。

    “轰！”

    战台上的大战还在继续，两人战了近三百回合，都还没有结束。

    还真别说，平日里浪荡不羁的李向明，今天倒是很靠谱很爷们儿，就像是一个打不死的小强。

    虽然浑身已是血骨淋淋了，但却依旧玩儿命的放大招。

    再看对面的上官静浩，着实是恨得牙痒痒，饶是他也被整的浑身血壑，除了手中的一张王牌，他手中的底牌，已经被李向明逼出差不多了。

    “那个，‘三阁’大比禁不禁止中途吃丹药。”正在大战的李向明，瞅了一眼台下的关林。

    此一句话，差点让上官静浩憋得吐血。

    咋滴！还想吃丹药补充真元，你他女良的……是打定主意，要跟老子在台上死磕了？

    “‘三阁’大比，禁制用丹药补充真元，提升实力……”闭目养神的关林，淡淡说了一句。

    这倒是大实话，不然打斗期间，你吃丹药我吞灵液的，一场对决不打个三天三夜才怪，这‘三阁’大比天晓得，哪天能真正打得完。

    “不让吃就算了。”台上的李向明，干脆停下了攻击，许是消耗太大，趔趄了一下，险些跌倒。

    “停……停我认输了。”李向明干脆就喊停了。

    话音未落，李向明麻溜的就跳下了比斗台，真元早已消耗殆尽，再打下去也没啥意思了，而且他的目的也早已达到了，能做的只有这些了。

    “噗！”

    李向明刚刚跳下比斗台，还在比斗台上的上官静浩，就吐出了一口鲜血，也不知道是受伤太重，还是被李向明这厮给气的。

    你女良的，明知打不过，还要打玩儿命的打，打不过就闪人，你他女良的……诚心给老子添堵是吧！

    这边，‘姚松分身’和云龙二人，已经将李向明搀回到了座位上。

    “这可不能怪我，我是真打不过那小子。”李向明无奈的，看了一眼玄天枫他们。

    “你做的已经很好了。”玄天枫微微一笑道：“至少逼出了他诸多底牌，若与你月儿师姐与之对上，也可以提前想出应对之法。”

    “凌霄阁于江、玄羽阁柳拂月，上台对决。”

    玄天枫话语刚落，比斗台方向便传来了关林的话语。

    “奶奶的，输了六场，终于可以赢一场了。”李向明恨恨一声，说着还不忘看了一眼身侧的柳拂月，笑道：“师姐，打败于江，没压力吧！”

    “没压力。”柳拂月缓缓起身，一步走上了比斗台。

    “败了六场，玄羽阁终于可以赢一场了。”见柳拂月上战台，四方强者又是一阵唏嘘。

    “这一战，玄羽阁胜，应该无悬念了吧！”

    “一场而已，送你们又如何。”萧然听到四下议论，玩味一笑道。

    议论声中，凌霄宗的真传弟子于江，已经硬着头破上了比斗台。

    “柳师姐，赐教了。”于江刚上战台，二话不说就祭出了法宝，那是一件金色之锣。

    ‘嗡……’

    一经祭出，便急的变得庞大，向着刺耳的音波向柳拂月飞去。

    柳拂月未动，只是抬手猛地拍出了一掌。

    “镗……”

    当即，金色之锣嗡鸣巨颤了一下，整个都翻飞了出去，连于江都遭到了反噬，体内气血翻腾，还是忍不住喷出了一口鲜血。

    ‘咻……’

    只见柳拂月倩影飘逸，三两步欺身到身前，还未等于江稳住脚跟，上前便是一道大手印。

    “啪……”

    于江再次受创，当场吐血，急忙后退，但柳拂月的速度更快，身形如鬼魅，在距离于江只有一丈距离的时，再次挥手。

    噗！

    于江连动用真元护甲，防御的时间都没有，当场就飞出了战台。

    “呃……”

    战斗这么快结束，让四方强者一时间都没能反应过来，纷纷议论道：“这也太快了吧！”

    “好！”

    不知是谁冷不丁的嚎了一嗓子，惊得四方观战者浑身一激灵。

    “好！”

    四方观战者还没反应过来，不知谁又冷不丁的嗷了一嗓子，以至于有人刚刚喝进嘴里的茶水，整个都喷了出来。

    “嚎什么嚎，有病吧！”众人黑着脸看去，才现是从玄羽阁方向传来的。

    玄羽阁那里，李向明和‘姚松’这俩货，正争勾肩搭背的嗷嗷大叫，而且一人手中还拿着一个小棍儿，小棍上还绑着一个块破布。

    破布上写着‘玄羽必胜’四字。

    “师姐威武，师姐霸气。”俩人一边摇着旗帜，一边招摇呐喊的。

    “不就赢一场吗？至于吗？”全场之人都像看傻逼似的，看着李向明和‘姚松’二人。

    再看玄天枫他们，也是各自揉了揉眉心，不曾想到李向明和‘姚松’，这俩活宝跑出来闹腾。

    而柳拂月她们，干脆就扭过头去了，一副俺们不认识这俩货。

    “玄羽阁当真如此不堪了吗？只赢了一场就如此兴奋，唉……”

    “只赢了一场而已，大惊小怪。”凌霄阁的人，则是一脸的不屑道：“再怎么赢，你们也打不进决赛，自始至终，都只是跳梁小丑而已。”

    一个小插曲过后，李向明和‘姚松’被陶蓉儿、陶蕊儿她们二人，拎回到了座位上，而关林也再次上台。

    接下来的一场，没有玄羽阁啥事了，乃是凌霄阁和枫林阁之间对决。。。