    说时迟来那时快，笔墨描述起来花费颇多，实则一切都发生在电光火石之间。

    和曹操翻脸后，邢道荣立刻发出突袭信号，随即击退曹彰，再和张辽，张郃，阎行大战，其实也就须弥间的事情罢了。

    夏侯渊，徐晃，曹仁三人马头稍慢一步，眼见邢道荣勇悍无敌，立刻策骑欲加入战团。

    “哼！”

    疾奔而来的夏侯渊，盯着邢道荣哼了一声，眼中精光乱冒，暗道：

    “吕布那厮有赤兔马，邢道荣却只骑着一匹寻常驽马，今日必要生擒之！”

    念及此，当即拍马舞刀，大吼一声，

    “邢道荣休得嚣张，夏侯渊来也！”

    话毕，已驰入战圈，大刀猛然向邢道荣劈来。

    邢道荣来者不拒，大斧飞起，将夏侯渊拉入战圈。

    他以一人之力，迎战张辽、阎行两名‘千军猛将’，还有张郃、夏侯渊两名‘破阵猛将’，斧来斧去，依然面不改色。

    紧随夏侯渊而至的徐晃和曹仁，见状虽然吃惊，也立刻策骑跟上，欲加入围攻行列。

    今日魏国大将云集，别说一个邢道荣，就是两个吕布，也要生擒活捉！

    “呔，吃俺一斧！”

    猛将徐晃正欲冲入战圈时，闻得一声暴喝，随即就看到一把硕大无比的斧头，向自己当头斩下。

    这一斧威势赫赫，徐晃生平少见，心下吃了一惊，掉头看去，发现竟是一个没有骑马，双脚奔走，相貌无比凶恶的巨汉。

    这个巨汉，身高一丈有余，怎是一个雄壮魁梧了得？

    ‘轰’

    硕大巨斧，迎头而下，距离马头尚有三尺，那凛冽的劲气强风，就已经落到了徐晃头顶。

    “好一个凶恶巨汉！”

    徐晃暗赞一声，双手抡起自己的大斧，大喝一声，和巨汉劈来的巨斧交接在一起。

    ‘当’

    一声暴响，徐晃疾驰的坐骑，竟然被这一斧硬生生的止住无法前进半步。

    迎接了这一斧，虽然借助马力卸去不少力道，徐晃依然双臂一阵酸麻，惊讶的看着对面巨汉，喝道：

    “好大的力气，可敢通上名来？”

    “爷爷兀突骨是也，想害俺主公，先问过俺这把斧头答不答应！”

    兀突骨大吼一声，举起手中的丈八巨斧，又是一斧向徐晃拦腰斩来。

    他的个头奇高无比，哪怕是站在地上，比坐在马上的徐晃也挨不了多少，巨斧又奇长无比，施展开来，不比马战差上分毫。

    之前，邢道荣和曹操对话的时候，兀突骨并没有跟上来，直到邢道荣发出突袭信号，才迈动双脚疾奔而来，因此晚了一步。

    没赶上阻截张辽等人，却正好拦下徐晃。

    徐晃见兀突骨臂力奇大无比，斧法也堪称精湛，不敢大意，全力以赴，和兀突骨站在一起。

    兀突骨虽然是武力98的‘超级猛将’，但徐晃也是武力93的‘破阵猛将’，两人恶战，短时间也分不出胜负。

    徐晃被兀突骨拦住，另一边的曹仁，却也没能加入围攻邢道荣的战圈。

    原来，就在这个时候，三百‘天罡斧卫’已经疾奔而至，跑在最前面的，正是统领邢勇和邢奋。

    “劈脑袋！”

    第一个出手的是邢勇，对着曹仁就是一记‘劈脑袋’！

    这一招，邢勇练了千万遍，早已熟的不能再熟了，大斧过处，劲风扑面，快若奔雷。

    眼见这一斧威势不凡，颇有宗师之意，曹仁心中一凛，不敢怠慢，消了夹击邢道荣的想法，挺枪抵挡。

    ‘当’

    兵器交击声响起，曹仁挡开了这一斧，心下却暗自奇怪。

    “怪了，这一斧精妙绝伦，但此将似乎并不能将其中威力尽数发挥出来？”

    “掏耳朵！”

    就在此时，又有一把斧头劈来，同样又快又急，招式精妙，后招无穷。

    却是差了半个马头赶到的邢奋。

    曹仁乃沙场百战猛将，反应极快，迅速挺枪，再次挡下。

    和刚才一样，此将也不能将这套斧法威力彻底发挥，换做寻常将领也就罢了，但在曹仁这等‘破阵猛将’面前，却毫无威胁。

    “鬼剔牙”

    刚挡下这一斧，另一边的邢勇再次抡起斧头斩来，直取曹仁面门。

    这一斧速度极快，角度刁钻，曹仁不敢轻敌，再次出枪挡下，给他的感受依然如此。

    “虽然学了高深斧法，但技艺不精，臂力不足，无法发挥威力，这二人不过寻常骁将罢了！”

    曹仁立刻反应了过来。

    然后，就这么短短的时间里，又有好几把斧头向他劈来，粗粗一看，赫然全是‘劈脑袋’！

    长枪曼舞，宗师级精妙枪法展开，曹仁将这些斧头全数挡下。

    “比之前二将又差了不少，最多寻常将领罢了！”

    曹仁心下不屑。

    这样的庸俗之将，在一些偏僻的小地方也就罢了，对他这样的大将来说，根本不看在眼里！

    但下一刻，他就震惊了。

    前方马嘶人吼，抬头望去，一片雪亮斧光，伴随着骏马奔腾，正朝这里冲来。

    数百名骑士，人人身着甲胄，手持大斧，招式整齐划一，不是‘劈脑袋’就是‘掏耳朵’，亦或‘鬼剔牙’！

    “这是……？”

    曹仁心中一怔，随即便反应了过来。

    “邢道荣的随身亲卫，‘天罡斧卫’？”

    想到这里，他大吃一惊。

    “‘天罡斧卫’都是这等战力？人人皆将领？还是可独立领军出战的那种大将？怎么可能？”

    ‘天罡斧卫’，他自然早有所闻，知道是天下一等一的强军，但却做梦也没想到，其成员竟然人人是军中大将！

    最低级将领，比如偏将、裨将之类，大多拥有五六百斤臂力。

    更高一级，则是有资格独领一军的将领，这类将领，臂力通常有六、七百斤，武艺精熟，战场上不容小觑，已经有资格称作大将了。

    其实，就是邢道荣随身系统判断中的‘庸将’！

    别看是‘庸将’，但在任何地方都有资格独领一军，是为军中中坚人物。

    不止如此，这类将领，一般都拥有武将技！

    遍数整个魏国，也超不过一百个！

    “不可能！”

    惊讶过后，曹仁立刻恢复过来。

    “‘天罡斧卫’绝不可能人人武将，最多只要我跟前这几人，后面那数百人，了不起和‘虎豹骑’实力相当！”

    曹仁暗暗想道。

    ‘嗖’

    就在此时，一道金光自对面‘天罡斧卫’后方射来，自曹仁身边迅速掠过。

    ‘噼里啪啦’

    耳中一阵爆响，曹仁掉头看去，却见正与邢道荣交手的夏侯渊，背后赫然暴起一阵火花。

    “那是……？武将技‘落日弓’？”

    曹仁立刻认了出来。

    “这……，邢道荣的亲卫‘天罡斧卫’，不会真的都是大将，人人拥有武将技吧？”

    他不敢相信的想道。

    ‘嗖’

    又一道金光，自‘天罡斧卫’后阵掠来，这一次，目标是他自己。

    ‘噼里啪啦’

    曹仁瞬间感到体力一阵虚弱，他也中了敌将一记武将技‘落日弓’！

    同一个人，15分钟内只能挨一下武将技，每一个武将，15分钟内只能施展一次武将技。

    但不同的人，却可持续发出武将技，攻击不同的敌人！

    ‘嗖’

    ‘嗖’

    ‘嗖’

    ……

    金光一道道的掠过，瞬间击中围攻邢道荣的张辽，阎行，张郃。

    这还没完，金光还在继续。

    ‘嗖’

    ‘嗖’

    ‘嗖’

    ……

    紧随而来的文钦，王双，文聘，郝昭，王浚，曹休，曹纯，……，等十几员大将，每个人都中了一记武将技‘落日弓’，身上‘噼里啪啦’的响个不停，体力骤降四分之一！

    短短时间里，对面的‘天罡斧卫’队伍中，至少射出了三、四十道金光掠影，全是武将技‘落日弓’。

    “真，真的全是拥有武将技的大将？”

    目睹这一切，曹仁目瞪口呆。

    “难道，邢道荣将楚国军中大将，全数调入了‘天罡斧卫’不成？”

    脑中闪过这个念头，随即迅速扑灭。

    “不可能，没人会傻到将可独领一军的大将集合起来，全部编成自己的亲卫队，真要如此，军队谁来统领？还打不打仗了？”

    曹仁暗道。

    但事实胜于雄辩，对面的数百‘天罡斧卫’，的确人人拥有武将技！

    之所以只发出了三四十道‘落日弓’，只不过其中只有这么多人拥有‘落日弓’罢了。

    其余人，大概率拥有其他诸如‘突石’，‘落石’，‘飞矢’等杀兵武将技。

    “如此多拥有武将技的大将，该如何对付？”

    曹仁怔怔无言。

    “管他那么多呢，有魏王在后面指挥调度，这些轮不到我来考虑，吾只管杀敌就是！”

    摇摇头，曹仁不再多想，大喝一声，挺枪冲了上去。

    ‘劈脑袋’

    对面响起十来道整齐划一的吼声。

    ‘刷’

    ‘刷’

    ‘刷’

    ……

    十来把雪亮的斧头，以同样的轨迹，同样的路线，向曹仁疾斩而下，笼罩了他周身丈余空间。

    若仅仅单独一道斧光，并不被他这样的‘破阵猛将’放在眼里。

    但同时涌来十来道，每一道都被六七百斤大力驱使，这些斧光的威势，已经非同凡响，足够威胁到任何一个‘破阵猛将’。

    曹仁也不例外。

    PS：求月票！

