    第4章生殉？本王可舍不得

    晏宁像魔怔了般。

    耳边响起的，全是封景渊在墓里，跟她说过的话。

    “别怕，我在！”

    “宁儿，我等你很久了！”

    “傻瓜，我是墓主。”

    “知道啊，你是本王的守墓人。”

    “我-是-封-景-渊。”

    “你想自杀，我可不想丧偶。”

    在狐王墓里，封景渊跟她说的话。一遍又一遍，在她耳边回响。

    晏宁直觉头皮发麻。

    细思极恐，她害怕的捂住了耳朵。

    难道她，也难逃厄运。

    像历代晏家女儿一样，给老狐狸——生殉不成？

    “生殉？本王可舍不得。”

    在听到封景渊的声音时，晏宁以为自己幻听。

    她忙吓得，躲进了被子。

    可是，更可怕的事情在等着她。

    正当晏宁准备用被子蒙头的时候，被子里不知何时多了只赤狐。

    要命的是赤狐还窝在她怀里，毛茸茸的尾巴，时不时在挠她脖子。

    晏宁吓得咽了咽口水，她从小就怕带-皮毛-的动物。

    赤狐尾巴挠她脖子带来的酥麻感，让她浑身颤栗，僵在原地一动不动。

    见晏宁全身僵着，变身赤狐的封景渊，温柔的哄着晏宁。

    “宁儿，乖，你要习惯我的本体。”

    若不是怕惊动门外的苏飞兰，晏宁真想酸爽的骂上一句。

    “习惯你大爷！”

    不知是封景渊故意整晏宁，还是他-狐-胆包天。

    就在晏宁全身僵着一动不动的时候，封景渊的一双狐狸眼，狡黠的看了眼晏宁。

    他用狐狸尾巴，故意在晏宁腿间反复摩挲着。

    酥-酥-麻-麻-的感觉，让晏宁不由自主的扭动着腰，闭上了腿。

    她带着哭腔，弓着腰，小声的向封景渊求饶着。

    “大仙，我错了，我不该去狐王墓扰你老人家清修，我……”

    余下的话，晏宁还没说完，全部化在了男人-湿-热的吻里。

    封景渊现了人形，光着古铜色的上身，直接压在了晏宁的身上。

    霸道而急促的吻着晏宁，一双大手在她身上游走着。

    封景渊身上淡淡的檀香，让晏宁想起了，在狐王墓夺她-初-吻-的封景渊。

    “你，你是封景渊？”

    封景渊满意的笑了笑，把手放在晏宁的唇上，温柔的吻着她的耳垂。

    “宁儿，唤我渊，让我好好疼你！”

    。。。。。。

    渣狐说的好好疼，还真是-好-好-疼-。

    晏宁不知道封景渊使了什么妖法，仿佛大家忘记了她的存在似的！

    硬是在天黑前，她的病房都没人敲门，也没人来打扰。

    而她……

    在这一段不被打扰的时间里，被封景渊折腾的……够呛。

    “宁儿，吃晚饭了。”

    听到苏飞兰唤她吃晚饭，晏宁真想扑进苏飞兰的怀里诉苦。

    她多么想告诉苏飞兰，狐王找上了她！

    可是，理智却让她打消了念头。

    在狐王目的不明的情况下，晏宁不想节外生枝的让晏家人看她的笑话。

    “奶奶，都有什么菜，快让宁儿看看。”

    晏宁是真的饿了，从昏迷到醒来，她一粒米都没沾过。

    她刚才可是消耗了不少的体能，被迫饿着肚子-做运动-。

    看着晏宁狼吞虎咽的样子，苏飞兰宠溺的擦拭着晏宁嘴角的饭渍。

    “宁儿，慢点吃，别噎着。”

    (本章完)

