    白晓文护送天子銮驾进入邺城。

    自此，邺城正式更名为邺都。

    白晓文随后调拨军士，配合工匠，在邺都大将军府之北，营建宫室殿宇，重新建造宗庙社稷、省台司院衙门。

    虽说灵界人物体质超乎常人，营造宫室的速度也更快一些，但事情过于仓促，一时间还无法兴建起来。白晓文于是打算，把大将军府先腾出来，作为临时宫阙，供天子入住。

    白晓文进入大将军府，面见刘夫人，和刘夫人商讨此事。

    刘夫人本来有点想立老三袁尚为嗣，但现在老二袁熙，携天子而来，身兼并州、幽州兵马，声威太盛；而且冀州文武百官，刚刚得到了诏书封赏、加官进爵，一个个喜悦无限，都已经倾心归附。

    刘夫人一介女流，自然也没有了办法。

    她唯有劝告白晓文：“我生了三个儿子，原盼望你们兄弟和睦。现在你为大司马，继承了你父亲的尊位，对于你大哥和三弟，应当和我、和你父亲一样爱护，万万不可伤害他们的性命。”

    旁边有左右侍女，人多眼杂，白晓文急忙跪地拜道：“恭领母亲训诫，儿子岂是那样刻薄寡恩之人？只要兄长和三弟愿意接受朝廷敕封，不分裂河北，儿子必然不敢伤害。”

    刘夫人叹道：“你做冀州牧，让你三弟显甫去做幽州牧可好？还有你大哥，在青州一直做得很不错，你父亲也时常夸奖。”

    白晓文恭敬拜道：“母亲有所不知。父亲使大哥督青州可以，但我使大哥督青州却不可以。兄长年龄比我大，辈分和我平齐，岂会愿意居于我之下？久而久之，必成祸乱之源，届时兄弟之间，也难免兵戎相见，父亲的基业更是难以保全。”

    刘夫人倒也不是全然不明事理。在白晓文的高魅力说服之下，她还是勉强接受了这一说法，只不过嘴上还是悻悻说道：“国家大事，我一介女流不便参与。显奕，你好自为之，莫要忘了你的承诺，不能伤害你大哥和三弟的性命！”

    随后，刘夫人便起身离开，大将军府的僮仆便开始收拾行装，迁居别院。

    “怎么样，被训了？”李淑仪全程看在眼里，气哼哼地说道，“那个刘氏，一脸刻薄相。三个儿子明明都是亲生的，她就偏袒老大和老三！晓文，要我说你还是对她太客气了。给她点脸色，让她知道现在的冀州谁说了算。”

    白晓文笑着摆手说道：“别这样，刘氏在演义之中确实是个恶毒之人，但对于三个儿子，包括我这个次子在内，还是很关爱的，这是身为人母的常情，何必苛责呢？她对冀州又没有什么实际影响力，不要平白落一个不孝的恶名。”

    乔蕊的脸上，竟然有一丝欣慰的神色，不过悄悄掩去了。

    乔蕊开口说道：“现在邺城平定，不过还有一件麻烦事。袁尚不知怎的说动了蒋义渠，从黎阳进发，聚拢官渡败兵，号称十万，一路往邺城来。黎阳距离邺城不远，袁尚估计现在也近了。该怎么应对？”

    白晓文笑道：“我那便宜三弟，我亲眼见过。袁绍曾说，老三最像他有英雄气概。这句话对了一半。袁尚像则像了，但志大才疏，比起袁绍还要差得多。他哪有那份能力，说动黎阳大军连同官渡败兵，助他夺位？我已经有了定策，淑仪你跟我一起走一趟吧。”

    ……

    袁尚、蒋义渠率领的十万大军，打着新任大司马的旗号，从黎阳赶赴邺城。

    沿途城池官吏，噤如寒蝉，不敢有丝毫质疑。

    来到安阳之后，距离邺城已经不足百里。

    有密使来报，却是审配派来的心腹：“禀报三公子，邺城已经被二公子占了。”

    袁尚一惊：“袁熙为何来的这么快？审别驾怎么没能替我守好邺城？”

    那人道：“二公子派出八百精骑为先导，星夜兼程，早在前夜就赶至邺城。这一部骑兵，打的旗号是迎奉天子，提前准备宫室驻跸。因此，审别驾并没有防备。

    “在大司马薨逝的消息传到邺城后，二公子的部下抢先一步，软禁了审别驾，又从狱中把田别驾放了出来。邺城文武官员，看到田别驾之后，都没有反抗，所以二公子的先导部队，顺利接管了邺城。”

    袁尚怒道：“袁熙一向不显山露水，居然如此狡猾！我誓要攻取邺城！”

    一旁的大将蒋义渠，却是踌躇起来。他被逢纪游说，加上袁尚的封官许愿，才鼓足勇气在夺嫡之争上插一脚。原本袁尚信誓旦旦地保证，邺城大门敞开，从别驾到守军都是他的人！不需要花什么力气，就能平定冀州。

    现在一看，什么跟什么啊？

    坑人不带这么坑的，二公子明显占了优势，要不要在袁尚这条路上走到黑？

    正犹豫之间，忽然有人报称，二公子袁熙前来相见。

    袁尚一怔：“袁熙来了？他带了多少兵马？”

    探马报告道：“二公子只带了几名亲随。他说，此行是奉母亲之命，全兄弟情义，不愿刀兵相见，所以孤身来访。”

    袁尚一开始惊疑不定，在听清楚之后又连问了两遍，才渐渐消化了这个不可思议的消息。

    逢纪乘机劝道：“主公，袁熙此来，乃是天助。他再怎么厉害，也敌不过我们这十万大军哪！主公只需设一鸿门宴，在席间拿住袁熙，冀州可以直接平定！”

    袁尚说道：“我也有这个想法，只是袁熙打着兄弟情义的名号而来，我要是趁机抓住他，必然会被天下人叱骂不义。”

    逢纪急忙说道：“主公想差了。成大事者，不拘小节。当初老主公尚未得冀州时，身无立锥之地，幸好有韩馥供给粮草。韩馥对老主公有恩，但后来还不是被老主公用鸠占鹊巢之计，夺了冀州？若是老主公当时拘泥小义，又哪里有后来的四州之地，百万之众？”

    袁尚被说动了，点头道：“正是此理。大不了在我入主冀州之后，善待袁熙便是。”