    ……

    返回到神都中，已经是比之前往了很多天了。

    而神变已经在黎星画的策划中进行着，无数神卫叛变，同时也让玄戈的信仰占据了一定的上风，让黎云姿背负起了叛神的名义。

    本身黎云姿在这玄戈神都中就名不正言不顺。

    以玄戈神都作为一个攻击天枢神城的跳板本身就是一个失误的策略，何况玄戈神不仅没有死，还与华仇是一伙的，这就让黎云姿通过玄戈神都作为根本而发动的讨伐之战变得异常的被动。

    黎星画知道，要保全这些在神战中的军卫是很困难的，在神明的手段面前他们就是牺牲品。

    好在对于政变、战争、信仰的动荡上，黎星画作为后发制人的预言师，她可以看得更加清晰，她借助玄戈神的顽固信仰来驱逐黎云姿的信仰势力，给他们留了一条活路。

    一切安排得还算妥当，只是黎云姿身边也不剩下多少忠诚的神卫了。

    这个局面，与当初各路汇聚过来的神卫被截杀相差无几，面对这种境况，状态更为良好的修罗大军与苦行僧大军肯定也会如期攻打过来！

    ……

    刚到府中休息，祝明朗就感觉到了一阵心绞之痛。

    祝明朗意识到不对劲，急忙查看自己的灵域，却发现鲲鹏血脉的虹穹龙生命气息在减弱。

    它快要坚持不住了！

    灵域尽管在慢慢的滋养它的伤势，但它体内还是有一些无法愈合的重创，如果不能够得到医治，怕是活不了几天。

    “它的魂魄都要散了。”锦鲤先生叹了一口气。

    如果可以再早一些将虹穹龙给救下来，兴许还有救治的希望。

    奈何黎星画并没有预见虹穹龙的命运，祝明朗与之签订契约也纯粹是偶然。

    “有什么办法吗，锦鲤先生？”祝明朗有些焦急的问道。

    “它的身体在灵域在有康复迹象，但命魂太弱太弱了，得需要鲲鹏神族的魂珠配合上那七色魂鼎进行固魂，才有希望让它活下来，可现在你根本没有充裕的时间去猎杀鲲鹏神族。”锦鲤先生说道。

    祝明朗一阵头疼。

    原本多了一条鲲鹏血脉的龙是一件令人喜悦的事情，却不曾想虹穹龙命这么短。

    祝明朗前往了神庙旁的泉池，将虹穹龙浸泡在了治愈泉龙池之中，虹穹龙没有一丝丝神采，它趴在治愈池中，像是一位阳寿已尽的老者，昏昏欲睡，却又强撑着不让自己长眠。

    这时，祝明朗感受到了一缕缕诡异的寒气，借着自己伏辰神的星辉，祝明朗看到了一个一个不易察觉的轮廓，它们长着角，身躯矮小，面目狰狞。

    祝明朗很奇怪，立刻施展出了自己的神识，好看清这些莫名出现的东西究竟是什么。

    是一群搬魂阴鬼！！

    就像是那些尸食秃鹫一样，它们等待着虹穹龙咽气，然后开始分食它的龙肉。

    而搬魂阴鬼也类似于这些生物，只不过它们专门打劫那些刚刚死去的生命的魂魄。

    “虹穹龙有神魂，它死后魂魄也很容易被勾走，这些小阴鬼就是来分解它神魂的。”锦鲤先生说道。

    祝明朗有些愤怒，他命令天煞龙将这些乘火打劫的小鬼统统赶走。

    永夜持续太久了，现在这些阴鬼都敢如此明目张胆的夺魂了，而且丝毫不把自己这个正神放在眼里。

    有几只小搬魂阴鬼极其嚣张，祝明朗也干脆杀了几个，免得它们纠缠不清。

    “呼啊哇喇！！！！！”

    搬魂阴鬼一边逃窜，一边叫嚣着，像是在警告祝明朗什么。

    这群小妖小鬼，祝明朗怎么会放在眼里，即便是勾魂使者来了，祝明朗照打不误！

    “这些小鬼群多半只是来例行检查的，稍后勾魂阴神就会来，要是能把勾魂阴神给打跑，虹穹龙倒是可以再支撑一阵子。”锦鲤先生说道。

    “勾魂阴神是什么？？”祝明朗不解的问道。

    “阴间的法度我也不是很清楚，反正你们神明只要不是被人给干掉，阳寿到了基本上也会有引渡神将你们的神魂引走，毕竟神明的魂魄逗留，对世间的影响依旧很大，而这种引渡之神往往是栖息在人间与神明之中的。”

    “同样的，世界修行到了神明境界的苍灵，它们陨落也会引来勾魂者，这勾魂者多半也是神兽、龙神、阴仙之类的，栖息在野外，也可能栖息在人间，比如说某些深夜窜到院子里的黑猫，往往会被人们说成是不祥之兆，事实上那黑猫可能就是勾魂引渡的阴神。”

    锦鲤先生做了一番解释，祝明朗也听得一知半解。

    神明的法度一直都是很模糊的，但又各司其职，由此民间也根据一些猜测与真实发生的事情做了很多神话传说。

    “总而言之，等到勾魂阴神来找虹穹龙的时候，我将它打跑，就可以给虹穹龙争取到一些时间？”祝明朗问道。

    “理论上是可以的，毕竟虹穹龙现在就是魂魄不稳固。”锦鲤先生说道。

    “好，那我就在这里候着！”祝明朗下了这个决心。

    “我得提前告诉你啊，阴司神也是不亚于正神仙班的，你这样做会有什么后果，我也不清楚的，可能会折你自己的寿，也可能遭神罚，甚至被剥夺神位。”锦鲤先生说道。

    “没事，先会一会阴司神！”祝明朗也是豁出去了。

    ……

    永夜之下，阴神的地位反而是高于正神，而且在这样的环境下，他们的神通也会变得异常强大。

    祝明朗哪里也不去，就在这清泉山的池子中守着。

    即便不开启神识，祝明朗也几次感受到诡异的阴风来袭，可见觊觎虹穹龙神魂的妖魔鬼怪不在少数。

    祝明朗瞪大着自己的双眼，很困倦了却不敢睡去，他已经令人去找寻北斗神州的鲲鹏神族了，应该很快就会有消息。

    只要能够让虹穹龙多撑几天，便有望将它的神魂重新巩固，让它彻底活过来。

    现在最大的问题就是这个阴司神。

    不能让它带走虹穹龙的魂魄！

