    “所以陈总，我们也要做中世纪题材的游戏？”这边杨忻听完陈旭的话，很快就意识到了什么。

    对于游戏业界近期的一些消息，大家还是清楚的。

    这文艺时期不就是中世纪的中晚期么！

    “不是，我们要做的是展现出历史的感觉。”陈旭摇了摇头笑着道。

    中世纪题材，其实还是非常广泛的。

    因为没有一个明确的标准。

    时间线是中世纪的游戏叫做中世纪题材游戏。

    十字军东征、领主跟骑士这也是中世纪题材的游戏。

    讲述黑死病这痛不痒也能称为中世纪题材的游戏。

    之所以称这些游戏为阿中世纪游戏，主要是因为他们没有其他的特征。

    但《刺客信条》不一样，从古代到现在，可以说《刺客信条》讲述的是历史，而不是单单局限于中世纪。

    “行了，具体的内容，等我们回去在讨论，这段时间的话按照行程，大家好好感受同时也幻想一下，文艺时期的亚平宁半岛，到底会是一个什么样子的。”陈旭看着众人说道。

    从酒店大厅回到自己的房间里面，陈旭也是打开了笔记本电脑，将一些《刺客信条》的内容核心给撰写出来。

    对于艾吉奥的这三部曲，还有阿泰尔的故事，陈旭要做的还是很多的。

    剧情上面并没有什么问题，实际上阿泰尔跟艾吉奥的故事，可以算得上系列中最出彩的了。

    至于顺序的话，陈旭决定先让玩家体验艾吉奥的故事，而阿泰尔的故事则最后作为通关后解锁的隐藏内容。

    为什么不先放阿泰尔，主要也是因为阿泰尔的故事剧情时间太短。

    必然跟后面艾吉奥的故事产生割裂。

    因为跟前世两部作品时隔一年不同，陈旭做出来肯定是让玩家能够无缝体验的，而这中间就会产生主角更替的割裂感。

    当然还有一个非常重要的原因，那就是阿泰尔的结局有那么一丁点的不友爱。

    这样一来的话，陈旭有一点担心玩家的心情会比较激动。

    所以将阿泰尔的剧情放在最后，算是比较妥当的。

    此外还需要处理的就是一些游戏玩法与内容上的设定了。

    对于这一作，陈旭并不准备做成后续的RPG模式。

    而是依旧保留最初刺客系列偏向于动作的玩法。

    当然动作系统，还是要有改动的。

    毕竟这两款游戏从时间线上面来说，都是比较古老的，很多设定放到现在来看，其实并不算出色了。

    首先阿泰尔肯定不能再溶于水了，其次就游戏的世界。

    其实早期就是早期的《刺客信条》跟《刺客信条2》或者说黑旗前的刺客信条，其实都在进行尝试对R星无RPG化的模仿。

    所以所有玩过艾吉奥故事的玩家，都能够清楚感受到主线是环环相扣的。

    所以玩法设定这一块，陈旭采用偏向早期的ACT式的玩法。

    当然还会进行一些内容上的优化。

    因为其实《刺客信条2》还有许多蹩脚跟不合理的设计。

    动作上面直到兄弟会才加入的连杀系统，以及初代只能刺杀不能防反的袖剑，这些到时候陈旭都会进行改进，让其动作系统变得更加流畅。

    任务上面也会采用后续《刺客信条》更自由的模式，主线进行刺杀目标的时候会引导玩家使用更科学的刺杀方式，但就算玩家不选择也没有关系，而不是只要不按照任务说的去做被发现了就算失败。

    被发现敌人的增援会变多，刺杀会变得困难，甚至目标可能会逃跑而导致失败。

    但这些都是难度上的限制，而不是说强制的。

    你说这一点也不刺客？

    谁说刺客一定要躲在黑暗中？

    谁说刺客一定就是偷偷摸摸的？

    参考阿育的小说以及漫画，还有宣传片。

    兄弟会的宣传片里面，一群刺客从城墙上面直接跳下去，面对圣殿骑士的护卫直接开杀。

    完事之后尸体堆得都比山高了，你告诉我刺客不能刚正面？

    闹呢！

    前世比较多老刺客玩家都说什么艾吉奥之后无刺客，但实际上在艾吉奥三部曲里面玩家也没少无双。

    在兄弟会掩护卡特琳娜撤退的剧情中，虽然不比三代里面的康纳康师傅大战波士顿300勇士，但艾吉奥那也是杀疯了，尸体堆了一地。

    所以什么白袍刺客隐匿黑暗，刺杀之后事了拂衣去，全是玩家自己脑补出来的。

    实际上在阿育家手里面的刺客，从来都不会只是隐藏在阴影中。

    只要情况允许将全部的目击者干掉，那也是一场完美的暗杀。

    其次还有更多内容上的优化，不过这就是基于技术层面的了。

    例如在艾吉奥的故事里面，玩家经常会加速跑、撞到人、摔跤，这些就属于技术层面上的内容。

    其次就是任务上了。

    艾吉奥的故事其实还算好，但阿泰尔的故事中则其实充满了大多数枯燥无味的育碧式任务。

    前世育碧的公式化开放世界不断被玩家吐槽。

    但实际上玩家吐槽的并不是公式化。

    但实际上玩家讨厌的并不是这种公式化，而是可有可无的一个支线内容。

    接任务，清除一个地方的怪物。

    看起来三点一线的玩法，但《荒野大镖客：救赎》还有前世如《巫师：狂猎》这些游戏，其实仔细看的话支线内容还有主线在玩法上面，也都是三点一线的设定。

    前往某个地方跟某个人对话，然后找某个线索，干掉某个怪物再回去交任务。

    但不同的是，这些游戏中的支线剧情故事，并不是说那种‘我有一封信麻烦你带给XX地方的给XX人’，再然后就没什么内容了的存在。

    每个剧情都是单独的一个故事，甚至还能够影响到主线的一个剧情。

    而阿育的公式化，最让人吐槽的地方，那就这些任务可有可无，剧情不出彩就算了，给的奖励都毫无作用。

    ………………

    在陈旭跟其团队采景的这段时间里。

    Zeus跟FOW这边也是首次公布了新作的消息。

    时间与背景定在了第三次十字军东征的节点，玩家将扮演一名因为普通的村民。

    在战争中，自己的家人、家园全部失去，于是这名普通的村民，决定加入反抗军，为了未来而奋斗。

    除了背景的设定外，同样也公布了一些简单的游戏画面，都是让玩家十分的激动跟惊讶。

    尤其是一些FOW的老粉更是泪流满面。

    这画面表现对比一下以前的，那简直是天使跟魔鬼的区别啊！

    同样这也吸引了许多路人的玩家。

    直到星云游戏在寰宇VR平台上更新了一个片段，直接让很多玩家都惊讶了。

    什么情况！？

    陈总不是去旅游了么？

