    “秀儿，这些年你受苦了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”石牧一直静心聆听，直到钟秀说完，才长出了一口气，点了点头说道。

    “那石大哥你呢？你后来是怎么离开了蓝海星，又是如何成为了弥天巨猿一族的四长老？”钟秀扬起头望向石牧，开口问道。

    “我的经历，则有些说来话长了……当年你被带走以后，我并不知道具体生了什么，便去了天吴商会……”石牧一点一滴，将自己这些年的经历，大致跟钟秀讲了一遍。

    相对于钟秀的经历而言，石牧从离开蓝海星，加入青兰圣地，到抵抗黑魔族入侵，乃至潜入离尘宗，探昆仑圣墟，最后在天庭阴谋下青兰圣地覆灭，辗转来到天河星域的经历，可要曲折离奇的多。

    纵使钟秀有了心理准备，也在石牧的讲述过程中，不时神色紧张，又有时面露诧异，竟似乎身临其境的融入了石牧的那些离奇遭遇中一般。

    时光飞逝，不知不觉间，近两个时辰过去了。

    “……就是这样，我便成了弥天巨猿一族的长老，并来到了这里参加你的接任大典。”石牧说道。

    “石大哥，此次大典虽是为我挑选双修伴侣，我自己却是完全不同意的。只是师父和族人待我不薄，如今局势又颇为不利，我没办法拒绝他们，所以便提出最终所选之人，必须要胜过我才行。其实，我心里最大的希望，还是石大哥你能来……结果皇天不负，你果真来了。”钟秀也是长长舒出了一口气，笑着说道。

    “你这傻丫头，那我万一没能来，你又败给那人，该怎么办？”石牧问道。

    “璇玑会帮我拖延的。”钟秀说道。

    “璇玑？你是说那个天凤族的丫头？”石牧一怔。

    “是的，我初来这里，人生地不熟，是璇玑姐姐对我照顾有加。我当时就打算好了，到时候万一我输了，那就让她帮我逃出朱雀星，回蓝海星找你。”钟秀点点头，灿然一笑道。

    石牧听罢，一阵感动，抱着钟秀的手，不由得加紧了几分。

    钟秀将脸紧贴在石牧胸膛，静静听着他心脏有力的跳动声。

    半晌之后，石牧才将钟秀松开。

    “秀儿，石大哥以后绝对不会再把你弄丢了。”石牧目光坚定，郑重承诺道。

    “嗯嗯。”钟秀欣喜不已，连连点头道。

    “对了。”石牧看着钟秀的模样，忽然想起些什么，手掌一翻，取出一个翠绿的玉镯，递给了钟秀。

    “这是……这是石大哥你送我的玉镯，原本一直带在身上的，前些日子也不知怎么回事就给丢了，我还难过了好长时间。”钟秀面露惊讶之色说道。

    “这次可别再丢了，不然石大哥可不一定能再找回来了。”石牧拉过钟秀的手，仔细地为她戴了上去。

    石牧心中虽微有疑惑，却没有将此前手镯的事情告诉钟秀。

    “对了，石大哥，秀儿也有样东西要给你。”钟秀突然说道。

    说罢，只见其一手探入自己的袖口，在袖袋内一阵摸索后，从中拿出了一块赤红色的玉佩，递给了石牧。

    石牧目光一凝，但紧接着，眼中不由得亮起光芒。

    只见那块玉佩赤红如血，内里能够看到丝丝缕缕的金色晶线，从中散出一阵阵炽热气息，竟是一块火属性本源之物。

    “这块金晶炎玉是我刚回到族中时，族长送给我的，这些年我一直带在身上，借以缊养天凤神魂和我的体魄。我听师父说起过，九转玄功的修炼需要属性本源之物，我想这块玉佩石大哥你也一定用得到。”钟秀说道。

    “不行，秀儿，此物对你也十分重要，我决不能要。”石牧下意识地拒绝道。

    “石大哥，秀儿早已将你当作夫君，你也说过要秀儿做你的妻子，难道如今你还要和我分彼此吗？”钟秀眼神颇有幽怨地说道。

    “秀儿，我不是这个意思。只是我能感受到，这块金晶炎玉之中蕴含着颇为精纯的火之精华，且与你相伴日久，内里早已经吸收了不少你的天凤圣炎，你若继续佩戴此物，对你日后修行大有裨益，所以我决不能要。”石牧解释道。

    “石大哥，秀儿将此物给你，并非只为你一人考虑，而是为我们两人的将来考虑。只有石大哥你的实力足够强大，我们才能真正不受阻碍地在一起，你不也说过今后再也不会把秀儿弄丢了吗？”钟秀由衷说道。

    “我……”

    石牧话还没说出口，就听窗户一阵响动，彩儿扑腾着翅膀飞了进来。

    “石头，俺说你还有啥犹豫的？目前你已经六转大成了，不正需要第七转的火属性本源之物，现在这东西就摆在你眼前，你怎么还要推辞？”彩儿急吼吼地说道。

    “不是让你放风的么？怎么跑进来了？”石牧眉头一皱，开口问道。

    “先别说这个，你之前不是说赵戬已经快你一步了，现在不正是追上他的好时机么？”彩儿反问道。

    “好吧。”石牧思索片刻之后，下定决心说道。

    钟秀面上一喜，立即将玉佩递到石牧手中。

    “秀儿，你可知这附近可有什么隐秘所在，我想尽快炼化此物，开始玄功第七转的修炼。”石牧手中紧握着那块玉佩，感受到其中蕴含的火属性本源之力，开口问道。

    “有，我凤翼城西南五百里外的炎灼山，是我平日修炼的地方，除了我师父等一干长老，外人不得入内，你可以放心在那里修炼。”钟秀说道。

    “事不宜迟，那我们现在就过去吧。”石牧眼中光芒一亮，立即说道。

    “好，你稍等我片刻，我去换一身衣服。”钟秀应道。

    片刻后，两人趁着夜色，潜出了凤翼城，一路飞驰，直奔炎灼山。

    飞行了约莫半个时辰，石牧便遥遥望见了远处天幕之下，有一座巨大的黑色阴影，其顶端之上还在冒着股股浓烟。

    那里便是炎灼山，一座活动频繁的火山。

    石牧随着钟秀在靠近山顶的位置降落了下去，而后又向上走了百余丈，来到了火山口处。

    火山口内四壁焦黑，底下岩浆翻腾，一片赤红，其就如同潮水一般，不断涌动着朝四壁之上拍击而去，溅射出赤红的星芒。

    “好强的地火热力，也不知道里面有没有火精魄，好久没吃，还蛮想念那个味道的。”彩儿站在石牧肩头，探着脑袋朝火山口里望了几眼，不由说道。

    石牧无语地笑了笑，目光移向钟秀，开口说道：“秀儿，那我便去了。”

    说罢，其身子一转，径直朝火山口中跳了下去。

    彩儿见状，连忙从他的肩头飞了下来，落在了钟秀右肩上。

    石牧身子下坠，眼看就要落入滚滚翻腾的赤红岩浆之中时，其身下突然光芒一亮，一道半透明的赤红色光幕凭空出现，将他托了起来，悬空坐在半空中。

    钟秀见状，手掌上光芒一闪，手心中便出现了一只火红色的玉梳。

    其只有巴掌大小，与寻常梳子并无二致。

    钟秀身子一动，来到了火山口正上方，手中握着那把玉梳，轻轻在火山口上空一划，一道疏密有致的赤红色大网，便凭空出现，覆盖在了火山口上，将石牧的气息完全遮蔽了起来。

    做好之后，钟秀才重新落回火山口旁，探着身子朝石牧望去。

    石牧盘膝坐在红色光幕之上，身上已经亮起了阵阵光芒，那枚金晶炎玉就就悬浮再其身前。

    只见石牧口中念念有词，左掌并指如刀，微微抬起，朝着那块金晶炎玉上点了下去。

    “呼”

    一阵无形气浪微微荡起，火山口内的岩浆立即朝四壁猛地荡去。

    那块金晶炎玉上亮起道道光芒，开始浮现出丝丝缕缕的裂痕。

    只听“咔”的一声轻响。

    金晶炎玉上光芒大作，径直碎裂了开来。

    星星点点的赤色和金色光芒如同萤火一般，将石牧整个人笼罩了进去。

    石牧见状，立即阖上双目，手上法诀掐动，口中快吟诵起玄妙无比的法诀来。

    伴随着吟诵之声阵阵响起，周围的萤火光芒像是受到大力牵引一般，朝着石牧的身上冲击而来，全都涌进了石牧体内。

    “啊……”

    石牧浑身透亮，整个人变得如同金纸一般，面上露出痛苦之色，仰天长啸了起来。

    “钟姐姐，石头没事吧？”彩儿有些担忧道。

    “没事的，这金晶炎玉中有我的天凤圣炎，热力太过霸道，所以石大哥才会这么痛苦，不过相信他能够忍耐过去的。”钟秀目光灼灼地说道。

    其话音刚落，就见石牧身外忽然浮现出一道金色凤影，围绕着他的身子转了一周，径直将他裹了进去。

    紧接着，石牧身下的滚滚岩浆，就像是受到了一股奇异力量的吸引，竟然一点点地从中涌动而出，朝着石牧身上流动了过去。

    只见道道岩浆如同根根粗壮的赤红火绳一般，围绕石牧一圈圈缠绕着，将他包裹了起来。

    不过片刻，石牧便如同化蝶的蛹一般，被这赤红色的火绳裹成了一个大茧。

    很快，那大茧上的光芒便逐渐黯淡下来，变得漆黑一片。

    看起来似乎是那些岩浆冷却了下来，便成了黑色的焦炭。

    不过彩儿很快就现，在那黑色大茧下方，正有一道手臂粗细的赤红光芒，透过覆在岩浆上方的红色光幕，流入大茧之中。

    其正惊讶的时候，就见那黑色大茧上再度亮起了光芒，上面龟裂开来一道道纹路，从中透出炽热的红芒。

    眼见那大茧如同呼吸一般，一张一弛，一紧一慢地亮着光芒，彩儿不由得摇头叹道：“这下也不知道石头又得闭关多久……”

    钟秀目光定定地望向石牧，眼中满是期待地神色。