        王轩目光在人脸上扫过，继续沉声说道：“第一，税是必须要交的，这一点没的商量。”

    花一说完，下面人立刻有开始议论，王轩重重一‘哼’，声音饱含内力，一下震的所有人一晕，“这钱也不会上缴朝廷！”

    啥？

    既不上缴朝廷，你王大老爷又看不上，那这钱用来干什么？

    没等大家继续想，王轩再次说道：“子曾经曰过：要想富先修路！”

    “这税金会全部用来修缮我福建省内的道路，所有的官道全部换成水泥马路，可以左右行事两辆四轮马车的水泥马路！”

    “这路好了，能跑四轮马车，这其中的意义我想各位不是想象不到吧，最起码一点，原来运输粮食，从汀州府到福州府，路上要消耗掉两成，若是有水泥马路和四轮马车运送，半成左右的消耗便完全够了，其他物品同样的道理，这其中能带来的利润数不胜数。”

    “不单单如此，各地沟通方便，人流增加，所能带来的各种无形利润也会暴涨，哼，说一千道一万，最后的好处在座各位也少不了。”

    这话一说，在座各位家主一时间呆愣在原地，大家当然知道修路的好处，毕竟都是大家族的家主，这点见识还是有的，不然，官府就不必一定要修官道了。

    只是，所有人都没想到，王轩竟然会把钱用在这一方面，大家原以为……王轩还是要贪才那！

    当然，要说王轩不赚钱也是扯犊子，这修路消耗的水泥还不是要从他这里购买，到时候，王轩还是要吃上一大口肉的。

    “至于官道之外，还会修筑通往各个大型村庄的道路，争取，让我福建各地都能用上水泥马路。”

    其实，古代修路还好，毕竟即便是四轮马车，最大载重也不超过四吨，这对水泥路面的要求没那么高，事实上的修筑成本比传统的方式价格更加低廉。

    “在修路之后，税收还会用来修整水利设施，这些，也是保证我们福建不在看天吃饭，保障的也还是你们的利益，收益，别他、妈、的拿小人之心度君子之腹。”

    “怎么会，我等怎么会怀疑五洲先生。”

    “当然，当然，我等也是支持收税的！”

    这喊得最响亮的便是内陆的几府的人，特别是汀州、邵武，他们最能感受到交通的重要性，而沿海五府事实上收益并不大，除此之外，便是一些土地相对较少，但是经商方面较多的家族，若是真有水泥马路沟通四方，他们的货物运输成本会更低，收益会更高。

    这一下就在众人之中分成了两派，而一点不愿意出钱的都是了少数派了，即便心里有气也不敢反对，除非他们想步七大世家的后尘。

    刚刚王轩话里话外还特意提到七大家族，未尝没有提醒大家，不听话，灭了你丫的意思。

    见达到自己预期的目的，王轩这才继续说道：“当然，我也知道各位在土地上的收益到底有多少，而朝廷的税法也有种种不合时宜的地方，所以，咱们福建便需要变通一下。”

    王轩说道这里，所有人的心一下就提了起来，税法这东西，稍稍变动一下涉及的利益便是几年十几年或者更长远的利益，由不得大家不重视。

    王轩抬手指着下面所有人，毫不客气地说道：“别怪我这人说话不客气，都是千年的狐狸，咱们也就别玩什么聊斋了，那些诡辩的玩意骗骗皇帝还行，你要跟我说那些，就别怪我翻脸。”

    噗，一句话好悬没把人逗笑，这话说的太过市井了，哪里应该是王轩这种身份地位的人说的话，不过……太特么在理了！

    平日里大家引经据典的，无非就是狡辩而已，事实什么情况大家心知肚明。

    “之前朝廷的税是每亩二十税一，还有其他的苛捐杂税，以后，咱们福建，所有那些乱七八糟的苛捐杂税全部取消，你们也别给我瞎摊牌，每亩地还是十税一，但是只收银子不收粮食。”

    王轩话音一落，所有人都大大地松了一口气，事实上，若是真的只收粮二十税一，那大家拿出去的比现在还真多不了多少，仔细说起来，还真没多大损失。

    历朝历代都是这样，最讨厌的是各种苛捐杂税和劳役，像是明末，也就是未来四十年，三大响，禾苗响，各种加派才是最重的。

    “当然，话也说回来了，回头你们也别把心思都打到佃户那边，可以很清楚的告诉大家，未来一旦开始开发小琉球，到时候肯定缺乏劳动力，若是你们亏待了佃户，到时候别人家给拉走了，那就别四处喊冤了。”

    哈哈，哈哈，凡是被王轩目光扫过的都不免干笑起来，原来他们就是这么想的，此刻被王轩一杆子给撅出来，自然免不了尴尬。

    这个说话是特么够直接的……

    “说完了粮税，咱们再说说商税。”

    王轩话题一转，立刻让这些经商的一个个心都揪起来了，直觉告诉他们不是好事，一边说要收税修路，一边又给农税减负，另外上缴朝廷的还不会降低，那没的说，肯定是要在商税上做文章了。

    环视一圈，王轩这才继续说道：“太祖朱元璋的时候给大家顶了三十税一的政策，而且，为了保护被元朝迫害的商业环境，很多产品都是免税的，可，这特么已经过去两百年了，是时候改一改了，我不管别地方怎么样，在咱们福建！”

    “商税十五税一起步，部分商品十税一，出海产品统一十税一，特殊商品五税一。”

    “什么！”

    “这……这也太高了！”

    “不行，绝对不行！”

    一下子便有人蹦了起来，这些都是经商为主的大家族，而且全部都是跟王轩关联甚深的人，毕竟一下子从不收税变成最低是十五税一让人接受不了，更何况其中还有十税一，五税一的，实在是，太多了。

    这就相当于，原来不花一分钱，随便卖随便赚，现在忽然一年要交税几万两银子，多的要十几万两，实在是太让人接受不了了！

    会场一下子再次闹了起来，而那些以土地为主的，刚刚还在心疼的要死恨不得跟王轩拼了家伙却在幸灾乐祸。

    毕竟，自古以来，税收主力都是粮税，大家都以为自己要损失惨重，哪里想到……嘿嘿，看热闹的感觉真特么好。

    一个个憋着笑，憋的都很辛苦。

    “轰！”一声巨响，顿时木屑纷飞，一下震的所有人耳朵嗡嗡直响。

    王轩一掌拍碎了面前的桌子，脸色阴沉起来，这一发火，立刻让人们想起了这是在面对谁！

    他今天的地位可都是尸山血海里杀出来的，一瞬间，刚刚还跳脚蹦跶的这些人立刻浑身冷汗涔涔，恨不得狠狠给自己一个嘴巴子，怎么就鬼迷了心窍，在这位杀神面前大吼大叫起来。

    “妈的，喊个屁，不愿意的给老子滚！”王轩眼睛一瞪直接破口大骂起来，在座的那个不是身价巨万的世家家主，却被骂的一个个低头不敢吱声，虽然心里极度的不痛快，可真让他们为了面子摔门而去……

    呵呵，活着，其实挺好！

    这位七大家族和唐王都敢灭门，他们多了个啥，就算长两脑袋恐怕也不够砍的！

    那些老百姓可能不知道这位有多狠，他们这些人难道还不知道，特别是兴化、泉州、漳州三地的世家，当时王轩屠戮过七大家族之后也没收尸，就那么拜访在七家府邸之内。

    事后这些家族都是派人去查看过的，特别是这些家主，即便害怕也是去现场看了看，任何一个家主人口都是庞大的，七家的府邸里到处都是尸体，任何一家都被杀了几百人，最后给七大家族收尸还是他们这些家族。

    毕竟，尸体太多，放在城内起了瘟疫怎么办！

    所以，滚是不可能滚的，打死都不可能滚的！

    “若论经商，你们一个个跟我比得了？”

    “把你们全加起来都赶不上老子，要交税也是我交的最多，你们算个球，十税一怎么了，不愿意做可以不做，老子逼你们做了！？”

    “就是他妈的把一个煤炉子卖到北方，都可以获利翻倍，咋地，收你们十一多了呗，谁不愿意干你站出来，以后都特么别从老子这里进货了！”

    “当老子是皇帝那个傻逼吗，一个我这里产的钟，运到南京或者北京，最起码三倍以上利润，咋地，不愿意做啊，不愿意做你说啊，把你们定的货都退喽！”

    “咋地，当我自己不会卖吗！”

    王轩这一发火，把这些人骂的跟孙子一样，却没人敢吱声。

    刚刚大家也只是惊讶罢了，事实上，让谁放弃手里的商业渠道谁都不会干的，就跟王轩说的一样，都是一本万利的生意，别的不说，即便是最便宜的布匹，运到北方都是四分以上的利润，即便被收了十一也是有不少赚头的。

    越是这些人越是知道，经商这玩意，只要有好东西好渠道，利润比种地大多了。

    