    第335章 招了

    孙翔的人很快把林风的那些字给拿了来。

    接着，孙翔就带着那些字继续审讯黑哥。

    此时的黑哥有点疲惫，为了让他放松警惕，警局这边是二十四小时不停的派人询问的，为的就是不让他

    休息。

    如今的他很疲惫。

    不过，就算黑哥很疲惫，他也没有丝毫要妥协的意思，他的意志力还是很强的。

    “我已经说过了，我是不会把我知道的高手你们的，你们就死了这条心吧，逼急了我，信不信我咬舌头

    自杀？”

    孙翔嘴角露出一抹浅笑，道：“你要自杀？你如果真要自杀，我也不拦着你，不过你自杀之前，我要告

    诉你一件事情，你收藏的那些林风的字，我都拿过来了，你如果不肯老实交代的话，这些字我就一把火

    全给你烧了。”

    孙翔并不确定这个办法是不是有效，不过既然要试一下，那肯定要做的真一点，他这话说完，就把打火

    机给拿了出来。

    黑哥一听这个，顿时就急了。

    “你……你敢，这这简直就是在糟蹋这些好东西。”

    孙翔一脸的无所谓，道：“林风的字算什么好东西，我觉得他的字很一般嘛，完全没有办法跟那些大家

    相比，等我把这些字给烧了之后，就更不会有人知道林风的字了，你说是吧？”

    “你……你……”

    “我什么话，现在就给你一次机会，你是说还是不说，不说的话，我就直接烧字了。”

    看到黑哥的反应后，孙翔觉得这个办法可能有效啊，于是也就越发的逼迫了起来。

    黑哥额头冒着冷汗，这些字可是他多年收集的结果啊，他还想着有一天让林风成为书法大家呢，他对林

    风的字以及他的人都非常的喜欢，以及到了那种痴迷的状态，就跟很多人喜欢某一个诗人一样。

    喜欢一个诗人，可能会把他的诗都了解会背，喜欢一个人的字，那自然是要收集他的字了。

    这些字都是他的宝贝啊，他可希望毁了，一旦毁了，他多年努力就付之流水了。

    “我说，我说，不过你们需要为我解决几个疑惑。”

    见黑哥肯说，孙翔顿时就松了一口气，温石的办法果然有效啊。

    “好，说吧，你想知道解决什么疑惑啊？”

    “那幅赝品字是谁临摹的，如果不是纸张的做旧不是很好，只看字的话，几乎看不出什么问题来，我不

    知道世上竟然有这么厉害的人，连林风的字都能临摹。”

    孙翔道：“这是温石临摹的字。”

    “温石？”

    “没错，就是你知道的温石。”

    黑哥有点不敢置信，道：“温石怎么会知道林风的，难得他也特别喜欢林风的字吗？”

    想要把一个人的字给临摹的很像，不下苦功夫是不行的，温石能临摹，而且几乎临摹的一模一样，那说

    明温石对林风的字肯定是有研究的啊。

    孙翔道：“这个我就不清楚了，想来是有了解吧。”

    这个答案其实并不重要，不管孙翔怎么回答，在黑哥看来，这就是需要一定的时间是联系的，温石对林

    风的字可能是真的喜欢。

    他突然松了一口气。

    “能不能帮我给温石带个话，就说如果可以的话，把林风的字给宣传一下，他的字真的挺不错的。”

    “这个自然是没有问题的，不过温先生是不是肯这样做，那我就不能左右了。”

    “放心好了，温石既然喜欢林风的字，那他肯定会做的。”

    孙翔点点头：“好了，把你知道的都说一下吧。”

    这一次，黑哥没有再耍什么花样，很快就把他知道的有关那些杀手的情况给说了一下。

    孙翔让人将这些杀手的情况给记录了一番，接着，就开始按照这些记录对那些杀手进行了围捕。

    与此同时，他也把这个情况跟温石说了一下。

    “好啊，这个办法果然有效，孙局长，接下来抓捕那些杀手的事情就交给你们了啊。”

    “温先生放心好了，那些杀手跑不掉的，在咱们国家，只要锁定了他们的身份，除非他们不坐交通工具

    ，不然他们根本就逃不掉。当然，他们就算不坐交通工具也跑不掉的。”

    这个温石自然是相信的，他们国家现在发展的很不错，对于身份的认定都很严格，都是联网了的。

    知道了这些人的身份，他们想逃又怎么可能。

    “好，那就劳烦孙局长了。”

    “温先生客气了，这本来就应该是我们做的事情嘛。”

    两个人简单的交流了一下，挂了电话，孙翔就又去忙去了，温石这边倒是没有什么事情了，心里的大石

    头也算是落下了。

    把国内的这些杀手解决掉之后，他们的安全基本上也就没有什么问题了。

    只要不出国，安全完全是有保障的。

    温石现在什么都不用做，只要在家里等着孙翔解决问题就行了，他仍旧陪着自己的孩子和苏云。

    这日子过的虽然平淡了一些，但还是很舒服的。

    苏云自从生了孩子后，已经很久没有去过其他地方玩了。

    温石也知道这种情况。

    “你如果想去的话，我们现在就可以计划一下，两个孩子已经一岁多了，让我妈和我爸来照顾就行了。

    ”

    因为要在春岛建造别墅，所以他们在崇明岛的菜棚和多肉大棚什么的，都准备搬迁到春岛去，以后那里

    就是他们的大本营了。

    所以大棚什么的，都准备搬迁过去，今年，温石也就没有让他老爸种太多的蔬菜，至于多肉大棚嘛，倒

    是有很多的。

    如今他们的多肉已经繁殖了很多了，旅游业帮他们销售了一些，不过旅游是有淡季的，所以温石准备在

    多肉大棚搬迁之前，让他们公司的主播给销售一批，剩下的到时候直接搬到春岛就行了。

    春岛哪里温暖如春，阳光照射的时间很长，倒是很适合多肉的生长。

    苏云听到这个，倒是真的萌生了到处走走，去旅游的念头，只是把孩子丢在家里，她又实在是不放心，

    主要还是不舍得让孩子这么早就离开妈妈的身边啊。

    温石看到苏云的表情后，多少就猜到了苏云心里的想法。

    (本章完)

