
7500字的大章节！感谢书友神幻一族的强力打赏！请大家尊重知识产权，订阅正版！还有就是天冷了，要注意保暖！不要像我一样感冒了！

****************************************************

7.29关门打狗

沈老二完全没有理睬冯云谦的“强烈抗议”，一个人慢慢的走到了悬挂津浦路南线作战地图的那面墙边扮“思想者”。

方家沟方向的枪炮声已经连续响了一个多钟头，除去日军在攻击前的用作炮火准备的时间，189师已经在阵地上坚持了不算短的时间，怎么张静这家伙还不向军部求援？

沈元龙将189师拉到方家沟的动机远没有他告诉范介的那么单纯！沈元龙的心里面一直都有另外的打算！他要向日本华中方面军复仇！

本来在黄浩然的指挥下，南京卫戍军在金陵的表现可圈可点。在沈老二看来，这一仗之后黄浩然不去军委会也要得个战区司令的官衔！可是日本人在南京干下的兽行却打破了沈元龙的设想，在舆论的攻击下他的大哥黄浩然差点连99军都没有保住！要不是后来苍天有眼，化险为夷，哪还会有他们兄弟在第25集团军欢聚一堂的局面？

在报纸上用文字攻击黄浩然的记者都是同胞，再加上这些人是受了煽动和诱导才做了错事，沈元龙也没办法去寻他们的晦气！所以沈元龙只有将这笔账都算在了日本人的头上！

松井石根滚蛋了，但是华中方面军还在！既然现在让沈元龙在津浦路南线见到了“仇人”，他又怎么肯善罢甘休？

在沈元龙的计划里面，张静的189师是他给华中方面军下的一味药！沈元龙之所以将方家沟阵地上的守军调来调去，又让几支新部队接连开上去“锻炼”，就是要让方家沟地区的日军指挥官产生一种错觉----99军已经遭到了严重的削弱！华中方面军雪耻的机会来了！

日本人的确是很容易狂热的动物！沈元龙的小花招很快就收到了效果！甚至华中方面军发动攻击的时间比沈老二的预计还要早了许多！！以至于99军计划中用来“示弱”的189师没有得到表现的机会，日军就扑了上来！

方家沟的失守是沈老二计划当中的第一步，接下来，他还要让日军的攻击部队再深入99军的防线一些！然后...就是关门打狗！

可是让沈元龙没想到的是，他的计划在第一步就出了问题！张静的189师也不知道是犯了什么毛病！在方家沟的阵地上死顶着不下来！要是在被集团军司令部发觉之前不能形成“日军突入防线”的“事实”，那沈元龙的这场戏可就唱不成了！

189师在地图上津浦路南线作战地图的标识是红色的小圆点，沈元龙死死地盯着方家沟阵地上的那个小红点，他真想上去直接给抠下来！

张静这个榆木脑袋！怎么到现在还不向老子求援？这老99师出来的人，都是个顶个的死硬！沈元龙好不容易才把方家沟的这堆火给点着了，他可不希望因为张静的189师将一场歼灭战变成一场艰苦的防御战！

要不，提醒一下张静？或者采纳冯云谦的建议，命令189师放弃阵地？不！这样做会露出破绽！有序的撤退和溃败对于人均指挥官的吸引力那是天差地别！

沈元龙要189师上演一场真正的溃败！这样他才能打消日军的疑心，达到诱敌深入的目的！

张静毕竟只在方家沟阵地上放了两个营的兵力，应该撑不了多少时间吧......

“给张师长发电报！命令189师停止向方家沟阵地增兵！!全师转到99师侧翼布防！命令炮兵部队，给方家沟阵地炮火支援！一切都按真的来！”

沈元龙最后这一句：“一切都按真的来！”出卖了他的内心想法，参谋长冯云谦听见之后浑身巨震！难道方家沟的这场战斗，还有什么不为人知的内幕？

***************************************************

“一班长！你的枪管！”马小宝刚滚进机枪阵地就大声的叫喊了起来！紧接着，石柱子也滚了进来。

马小宝这时候才明白了为什么一班长非要让他去取机枪管，在这座机枪阵地里面，一班长的几名部下都已经停止了呼吸，一班长本人的右腿也被炮弹皮撕开了一大块，一截撤烂的衬衣袖子被扎在了一班长的大腿根部，这是为了防止失血的速度太快......

“一班长！你怎么不早告诉我你伤的这么重？我...我...”

马小宝的眼眶立刻红了，看他的架势，似乎马上就要哭出声来！一班长从马小宝的手中接过捷克式机枪的枪管然后开始更换，他的动作很快，很快，捷克式轻机枪又恢复了战斗力。

“告诉你做什么？你去帮我找医务兵？对了...我都忘了这是189师了，一个营怕是都没有几个医务兵！”

一班长一边朝着日军扫摄一边和马小宝说话，轻机枪射击时产生的后座力让一班长的伤口又开始出血，马小宝赶紧用手捂住了一班长大腿上的伤口，然后喊石柱子过帮忙。

“宝..小宝，我..我不行！我会晕过去的！”

石柱子从滚进机枪阵地之后就一直闭着眼睛，他老远就闻到了强烈的血腥味，为了避免自己再次晕过去，所以石柱子提前闭上了他的双眼！

“闭上你的嘴！数到三你要是不拿着医药包滚过来，我就开枪崩了你！快点过来帮忙！石柱子！”

马小宝的突然发怒放石柱子有些不知所措！在开战之前石柱子明明是马小宝追赶的对象，可是现在，一切都倒了过来。

“噢！我...我马上就过去！医药包是吧！我没有...没有...”

石柱子虽然睁开了眼睛，但依然不敢往地上看。他一个劲的抬头望着天，然后用一双手在自己的全身上下摸索着，这样要是能找到医药包那可就见鬼了！

“去尸体上面找！我记得连长给每个班都发了几个！应该这附近就有！”

马小宝将他的力气都集中在了手上，想要压紧一班长的血管减少一班长的失血，可是不管他再怎么努力，从还是有鲜血从伤口处流出来，马小宝注意到一班长的脸变的越来越苍白，掌控着轻机枪的双手也开始渐渐市区力量......

“石柱子！你个狗日的！要是一班长有什么三长两短，老子活剐了你！”

马小宝等了半天也不见石柱子送医药包过来，于是回过头去看，结果他看到石柱子闭着眼睛在尸体堆里面摸索着，那动作就像是老奶奶蹲在地上找绣花针！

马小宝真想给石柱子一枪！没想到他之前做梦都想赶上的家伙，居然窝囊到了这样的程度！

满头大汗的石柱子现在根本就听不到马小宝的怒吼，他已经快要被地上的几具尸体给逼疯了！

在没有亲眼看见死人和流血之前，如果让石柱子闭着眼睛去摸一具尸体他或许不会感到害怕；但是在见过了这一切之后，石柱子很容易就会将他手指尖的触感和大脑里面血淋淋的场面联想到一起！虽然他现在闭上了眼睛，却和睁着眼睛站在尸堆里面没有什么区别！

每当石柱子摸到一些湿滑的东西他都会呕吐，极度的恐惧已经让石柱子无法分辨出他摸到的到底被血液浸透的泥土还是脑浆或者残肢，他的一双手只是在机械的移动着。

要不是马小宝的那句“数到三你要是不拿着医药包滚过来，我就开枪崩了你......”，恐怕石柱子已经又一次晕了过去！

不得不说石柱子今天还有些运气，就在马小宝的耐心快要达到极限之前的一刻，石柱子的手刚好挪到了一只医药包的上方。

马小宝赶紧叫喊了起来！他得让石柱子把医药包拿过来，那里面有一班长继续的纱布和云南白药。

“别动！就是那个！在你的左手下面一寸的地方！对...对！扯下来！递给我！”

石柱子这回听到了马小宝的呼喊，他根据马小宝的指令一点点的移动着，从地上的尸体腰间将医药包扯了下来。

“拿过来！快拿过来！压住！压住！一动也不许动！听明白没有！”

马小宝将石柱子唤过来之后一把扯过石柱子的双手压在了一班长的伤口上，他需要腾出手来给一班长上药。

配发给士兵的简易医药包里面只有一些少量的云南白药和一卷纱布，马小宝将所有的云南白药都倒在了一班长的伤口上，然后扯下了旁边尸体上的衣服又做了几条止血带扎在了一班长的大腿上，然后他开始用纱布给一班长缠伤口。

“小子！你这包扎的技术不赖哩！等下了火线，我让你去当医务兵怎么样？”

一班长这时候居然还有心情和马小宝开玩笑！马小宝知道一班长和排长一样都是139师的老兵！难道“王牌师”的人都是铁打的不成？流了这么多的血，要是换了普通人早就哭着喊着要撤下去了，可一班长对马小宝说的第一句话却是要马小宝帮他去取机枪枪管！

“一班长！我帮你打机枪吧！你休息一下......”

马小宝处理完一班长的伤口之后立刻提议由他来接替一班长担任机枪手，可是一班长却摇了摇头，然后说道：

“你小子没有当机枪手的好身板！本来我倒是相中了一个接班的，只可惜......算了！过去的事情不提了！”

一班长说话大转折的时候看了石柱子一眼，他说的那个接班人应该值得就是石柱子，可是当他看到石柱子到现在还是没法睁开眼睛的窝囊模样之后，一班长显然打消了他的念头！

“既然这样！我去找排长带人来救你！石柱子！你趴在旁边给一班长上子弹！给我好好干！别让我瞧不起你！”

马小宝知道他是劝不动一班长了，可是如果任由一班长再继续战斗下去，那只能是死路一条！于是马小宝决定去找排长赵水根，他在离开机枪阵地之前把石柱子推到了一班长的身边，然后将弹药手尸体上的空弹夹和子弹带都交给了石柱子，压子弹的事情，马小宝相信石柱子还是可以胜任的，现在，马小宝能帮一班长做的事情就只有这么多了......

**************************************************

“滕川军曹！渡边军曹好像中了弹！近藤军曹那边进展的也不太顺利！所有的一切，都按照您的设想发生了！您的智慧，可真是让人佩服啊！”

滕川手下的日本兵又一次见证了他们军曹的先见之明，方家沟的中国守军虽然是一帮新手，但是他们的装备还算不错！李-恩菲尔德短步枪加上轻重机枪构成的火力网给攻击中的日军带来了不少的麻烦！从在最前面的几个小队无一例外的损失惨重!

属下的吹捧并没有让滕川军曹感到飘飘然。的确，他的战术小组到现在为止还没有受到任何的损失，可也正是因为这零伤亡的结果，在后面督战的中队长应该已经非常不满了！是时候做出点成绩来了！

“诸位！支那人的火力现在已经暴露的差不多了！用不了多久，我们的迫击炮和掷弹筒就能解决掉对我们威胁最大的机枪！之后，皇军的胜利将不可逆转！所以，现在我们需要表现的勇敢一些了！滕川的勇士们！在别人停下来观望的时候！我们，前进！杀给给！”

在断定方家沟的战局在短时间内将发生根本性的转变之后，滕川军曹下达了攻击的命令！

滕川军曹带着他的部下在冲击的日军队列里面跑得飞快！这样的一幕很快就落入到了滕川军曹所在步兵中队的中队长眼中！

“英勇”的滕川军曹顿时成了方家沟战场上最抢眼的人物！

“冲！冲的再快一点！现在我们还在支那军队的有效射程之外！再英勇也无所谓！等进入到最后一百米其余的时候大家上刺刀！然后我们等掷弹筒为我们开路！”

滕川军曹在他的小组里面非常飘忽的跑着位，他小声的对他的士兵重复着同样的话。不过在后方的日军军官眼中，滕川军曹的表现就是另外一回事了！能在攻击中不忘记提醒自己的士兵该注意什么！滕川真是一名出色的军曹！

眼看日军距离自己的阵地越来越近，赵水根心里面别提有多着急了！他不明白援军怎么到现在还没有赶过来！

左侧的三排阵地上已经没有了枪炮声，应该是已经被日军攻占了。赵水根这边的情况也很不乐观！仅仅靠着两挺轻机枪在苦苦支撑！刚才的一波攻击中有几十个鬼子已经冲到了战壕前面三四十米的地方，要不是赵水根带着他官兵丢了几十颗手榴弹出去逼退了那些鬼子，恐怕现在战壕里面已经上演了肉搏战！

全排的战斗人员只剩下了十几个人，一班长也不知道是生是死，有那么一刹那，赵水根甚至想到了放弃阵地！可是他那份从139师带到189师的骄傲却不允许他这么做！

举起手中的李-恩菲尔德短步枪，赵水根快速的打光了枪膛里面的子弹，当他蹲下身来装填子弹的时候，突然听到一班阵地上的捷克式轻机枪又开始欢唱了起来！

这挺机枪的突然“复活”让鬼子吃了大亏！一下子就被扫到了七八个人，赵水根很清楚日本人的性格，吃了亏是肯定要报复的，果不其然，等赵水根装好子弹将脑袋探出战壕，就看见四个日本兵带着两具掷弹筒朝着一班的机枪阵地爬了过去。

赵水根举枪便射，一排子弹打出去之后，四个日本兵的中两个就停止了前进，鬼子的机枪手见赵水根的枪法精准，以为是中国守军的狙击手，于是调转枪头开始对赵水根所在的位置实施火力压制，听到子弹射进泥土中的沉闷声响，赵水根知道瞄准他的是一挺九二式重机枪。

看来，又得换个地方了......

“排长！排长！”

赵水根刚要离开这段被日军机枪手盯住的战壕，马小宝的声音就从硝烟里面传了出来！赵水根靠在战壕壁上高声回应着，他怕马小宝找不到他。

“排长！一班长的腿不行了！你快派人去救他！”马小宝听到赵水根的声音之后确定了方位，然后从硝烟里面一头扎进了赵水根的怀里，他甚至顾不上从赵水根的怀里面爬起来，就说出了一班长现在的情况。

“一班长伤的重不重！他那里还有多少人？”马小宝可以慌乱，赵水根这个当排长的却不能乱，他一把抓住了马小宝的肩膀，然后拼命的摇晃马小宝，他需要知道更多的情况之后才能做决定。

“一班长的一条腿被打坏了！流了好多血！我按照教官教的办法给一班长简单包了包！一班已经没有人了！我把石柱子丢在那里帮一班长！得赶紧去救人啊......”

马小宝现在的思维逻辑有些乱，说起话来也有些颠三倒四，不过他还是基本交代清楚了情况！赵水根点了点头示意他已经弄明白了。

按照马小宝所说的，一班长应该坚持不了多久了，赵水根现在不但没有人手将一班长往后方送，而且他也离不开一班长手中的轻机枪！

难道，自己要见死不救？

就在赵水根犹豫的时候，阵地后方的交通壕里面传了一阵响动，赵水根和马小宝几乎是同时举起了手中的步枪！

如果是鬼子从其他的阵地交通壕里面绕了过来，那赵水根的这个排就别想有一个人活下来！如果是援军，那么这阵地就还有救！

“别开枪！老赵！是我！”

让赵水根感到庆幸的是，交通壕里面的是189师的部队，鉴于各阵地守军的损失都比较大，4营将他们的预备队全部拿了出来，赵水根的阵地上来了一个排的援军！而且还带来了一挺马克沁！

“老赵，营长让你带着部队撤下去，我来接替你们！”

赵水根没有因为得到撤退的命令而感到欣喜，他看着刚开上来的这一个排官兵，他们中的大多数人也都是新兵！赵水根的一个排还没有打退鬼子的一次冲锋就损伤过半，新上来的部队也不会好到哪里去！

这样高消耗的防御战，还能继续打下去么？

***************************************************

赵水根的疑惑代表了方家沟阵地上大部分官兵的心声，张静这个189师师长在接到了参战部队的第一份战报之后也坐不住了！他手下最精锐的两个营，和日军交战不到半个小时就伤亡了500多人!要是照这个速度下去，189师就是全部打光恐怕也支撑不了几个小时！这哪是在锻炼部队啊！简直就是在玩命！

张静本打算再派两个营将他的两个主力营换下来，可以一来战场情况不允许他这样做，二来军部又给了他一道新的命令？

不许增援？脱离战场？99师有完全没有接管方家沟战斗的迹象！难道沈元龙要张静见死不救！？

刚打第一仗就丢掉自己的两个主力营！这以后还怎么带部队？

思来想去，张静还是决定给军部发电报！他要请示一下沈元龙，军部这葫芦里面到底卖的是什么药？

结果张静得到了沈元龙的粗暴对待，军部的回电内容非常简单！

“服从命令！上级自有安排！”

那方家沟阵地上的部队怎么办？张静再次给军部发了电报，这一次沈老二回答的更加粗暴！

“老子接管了！”

张静在99师的时候，就是沈元龙的老部下，所以张静对沈元龙还是比较了解的，别看沈元龙平时总是一副不正经的样子，但是打起仗来却不含糊！张静觉得沈元龙断然没有胆子将189师的两个主力营就这么白白断送在方家沟，也许，这是集团军司令部又在搞什么大动作！

南京卫戍军在溧水围歼114师团的时候不也是如此吗？参与围攻的各部队在攻击发起之前都不清楚黄浩然的整体战略是怎么样的，也正是因为如此，日本人才没有产生警觉。在安庆时候，第25集团军特地开会讲过这次战例，黄浩然称这种逐步对参战部队说明意图的方法是一种防止作战计划泄密的良方！

沈元龙对张静的态度让张静彻底想歪了......

“那个狗日的在背后打老子的小报告！？”

接到集团军司令部发来的电报之后，沈老二第一反应就是有人把他给卖了！99军的这些军官，大多是都是从99师时就跟随着沈老二的老部下，当然，除了冯云谦这位参谋长！

沈老二盯着冯云谦的一双眼睛红的就像对兔子眼！他的这句问话有九成是冲着冯云谦来的！

自打机要科科长拿着电报走进军部，冯云谦就有一种强烈的感觉，集团军司令部已经知道了发生在方家沟的战斗!

黄浩然一向很重视部队无线电的建设，向99师、139师这样的主力师电台已经配备到了营一级单位，121师和187师这样的单位电台也至少配备到了团一级，99军在方家沟搞的这场大练兵，不可能逃过集团军司令部的眼睛！

现在见到沈元龙发了火，冯云谦反而变得平静了起来！可算是来了能拿得住你沈军长的人了！不知道在司令面前，你沈军长还敢不敢睁着眼说瞎话！

冯云谦的笃定更加让沈元龙觉得告密的人就是冯云谦！不过他现在已经没有时间去找冯云谦的麻烦了！在黄浩然发火之前，沈元龙的赶紧把事情办成铁案！

“命令方家沟的189师部队放弃一线阵地，后撤到第二线！炮兵部队提前开始射击！炮击的时间不要太长！火炮的品种杂一点！精度差一点！然后让189师接着给我撤！535团派两个连日军追击的时候阻击一下！记住别顶的太厉害！其他各部，按照预定计划进行！”

沈元龙这下子彻底漏了底！原来他还有另外一个计划！而且已经告诉了下面的军官！这让冯云谦觉得他的尊严受到了挑战！

不管怎么说他冯云谦也是99军的参谋长！沈元龙怎么可以越过自己布置作战任务？而且还是这种大规模的作战！

“沈军长！你也太过分了！部队搞这么大的动作！我居然一点也不知道！既然这样！你干脆告诉司令，撤了我这个参谋长得了！”

冯云谦的文人脾气沈老二可不放在眼里，他给作战部队下达完了作战任务之后才走到冯云谦的身边小声的说道：

“我才没有那么傻呢！把你退回去？那大哥还不给我派个更厉害的过来？我可没时间应付你们这些教书先生！我说老冯啊！你以后最好把精力多放在后勤和作训方面，实在没事干就拿笔练练字！打仗的事情，我沈元龙用不着你来指手画脚!只要你别把老子给惹毛了！老子就让你端参谋长的架子！否则的话......哼哼......！”

说完之后沈元龙冲冯云谦呲了呲牙，然后鼓了鼓胸肌，那副流氓嘴脸让冯云谦无奈到了极点！

“打老子的小报告！你还嫩点！”

沈元龙丢下被他起的浑身打哆嗦的冯云谦，神清气爽的踱着步子晃到了他的太师椅旁边，这张太师椅还是黄浩然留在99军军部的，沈元龙现在要坐在这张太师椅上面找找他大哥黄浩然那种运筹帷幄的感觉！

沈元龙的屁股刚沾到太师椅上，旁边桌上的电话就响了起来！沈老二一下子跳了起来，抓起电话没好气的吼道：“谁啊！居然来搅老子的好事！”

电话那头传来一段比沈老二凶残百倍的声音，刚刚还神气活现的沈元龙立刻就笑的就像一朵盛开的喇叭花！

“我是黄浩然！沈老二！你是谁的老子！？”

“哪能呐！大哥!别误会！别误会！我..我是在教训军部的参谋！这帮小兔崽子！尽给我添乱！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483221"  chaptername="第二十九章:关门打狗">加入书签</a>
</div>
