    重活一世。

    她自己的人生，她要自己做主。

    哪怕到最后结局呈现出来的是不尽人意的，她也不后悔！

    因为。

    这一切，都是她自己的选择。

    “落落。”

    君墨临双眸灼热，深情地看着她，苏落落被他瞧得脸蛋又有些发热，移开视线，最近君墨临的视线太大胆，也太火热，让她都不知道怎么应对了。

    “这一次，我与你一起去边关。”

    “不。”

    苏落落急忙摇头，她拿起茶盏给君墨临倒了一杯茶，递给他后，她才蹙眉轻声道。

    “墨临，我有仔细考虑过这件事情，我觉得……你留在京城会对我更加的好，如果我们都出去，京里如果出事，恐怕没人能应付得过来。”

    睿王带着兵去边关掠夺军功，京城里一定还会有人替他动作，到时候里应外合，一旦他们决定起兵或者是做些什么，京城又没有仔细应对，很容易就打京城一个措手不及。

    “碧水公主的任务没有完成，她不可能离开京城的，我已经把苏侯爷逼到了绝路，他接下来一定会和碧水公主或者是睿王联系，我要把苏侯爷背后的一切全都揪出来，这个人，不能留。”

    “好。”

    君墨临没有和苏落落争执这个问题，因为他看得出来，她已经累了。

    一直以来。

    她都在策划着边关的事情，计划着所有的大局，她把所有人的生死都考虑在心里，却唯独没有考虑过自己。

    京中的一切他都会布置好，不会让睿王或者是别的王爷钻空子，心尖微痛，他爱怜的拍了拍她的头。

    “很晚了，你早些休息，我看着你睡下后就离开。”

    君墨临牵起苏落落的手，苏落落挣扎，君墨临却是将她轻轻的拉进自己的怀里，垂眸深睨着她。

    “落落，你对我……可有一丝丝的心动？”

    他们曾经是那样的相爱，那样的离不开彼此，他不相信苏落落真的对他一点感情都没有了。

    哪怕是潜意识里，她都应该对自己有依赖。

    如果没有一点感情，她不会接受自己的靠近，更不会接受自己的拥抱和亲吻。

    她的眼神。

    在看向自己的时候，明明是温热又柔软的。

    “我……”

    苏落落轻轻地推开君墨临，转身朝着床榻走去，心尖颤抖起来的时候，她的心绪也跟着乱了起来。

    她不想说自己没有喜欢他，但也不想说自己喜欢他！

    也许。

    她该和君夫人见一面，至少她要知道君夫人究竟为什么不喜欢她。

    “苏落落。”

    君墨临看着她，一字一句。

    “我会给你时间，不论多久，但你休想爱上别人。”

    霸道又无理，可偏偏又让人觉得心跳加速……

    “这一生，我都会守护你们。”

    垂眸时。

    君墨临眼底染着一抹伤意跃出了窗口，苏落落坐在床榻上，看着窗户重新关好，咬了咬唇，转身钻进被褥里，拽着被子蒙住了头……

    而君墨临。

    他没有马上离开，而是去了孩子们的厢房。

    两位奶娘见到君墨临，急忙起身施礼，倒是并不惊讶，也不害怕。

    阿生也上前施礼。

    “君少爷，小郡王和小郡主已经睡下了，这是他们的册子。”

    君墨临接过册子，一行一行的细细看着，孩子们的生活点滴，全都有记录在案。

    什么时辰吃的东西，什么时辰换的尿布，什么时辰哭过，什么时辰醒了。

    剑眉微蹙。

    “他们吃奶的次数少了一次，睡觉的时间多了一个时辰？”

    “是。”两位奶娘忙回话“两位小主子今日睡觉的时间多了，吃奶的分量少了，但是也没有哭也没有闹，看起来和平时没有什么两样。”

    君墨临急忙朝着孩子们的摇篮走去，抬手轻抚着他们的额头，体温似乎是正常的，呼吸也是正常的。

    他们睡得很熟，比之前长开了一些，似那小小的精灵，漂亮又可爱到极点。

    “明日我让洪太医过来给两个孩子诊脉，待落落起来之后，你们向她禀报这件事情，她医术很好，让她看看孩子。”

    既然发现异样，不论有没有问题，都要先弄清楚，以免孩子有事他们错过。

    “是。”

    阿喜和阿莲轻声应着，两人都坐在了摇篮边上，君墨临看着孩子们，转身走到软榻前，一撩长袍坐下。

    “你们去睡，我来守着孩子，放心，有问题我会唤你们起来。”

    她们是奶娘，必须保证充足的奶水，这样孩子们才能够健康成长。

    “君少爷，属下来守，您就着软榻歇息。”

    阿生上前说着，君墨临看着两个孩子，示意阿生将摇篮推到他的面前。

    随后。

    君墨临盘膝而坐，长指轻轻的勾住两个孩子的小手，闭上了双眸。

    他要时刻感知到孩子们的气息、脉搏。

    否则。

    他无法安心。

    厢房里。

    苏落落静静地睡着，窗外风轻拂，偶尔有树叶跌落的轻音。

    梦里。

    苏落落看到宸儿和绒儿长大了一些，她们会走路了，会仰头朝着她咯咯地笑。

    她很开心，俯身便要抱儿子和女儿，可是……不知道怎么回事，两个小家伙竟然往后飞了去。

    苏落落蹙眉，朝着孩子们追了过去。

    可宸儿和绒儿却只是笑着，笑着朝她挥手，好像要离开一般。

    “宸儿，绒儿，你们要去哪？等等母亲，小心一些，别摔着了。”

    可宸儿和绒儿只是朝着她笑。

    一阵迷雾突然间冲涌了出来，一下子将绒儿和宸儿的模样遮住，苏落落顿时心间大急，追了上去。

    “绒儿，宸儿。”

    ……

    “小姐……小姐……”

    茯苓的声音响起，她轻轻的推着苏落落，眼里都是担心，小姐突然间脸色煞白，额头上铺着细汗，而且嘴里喊着绒儿和宸儿。

    这是梦魇住了吧！

    苏落落猛地从床榻上坐了起来，眼里茫然片刻，转头四顾时，她掀开被子站了起来。

    “小姐，您做梦了？”

    苏落落飞快地穿衣服，茯苓急忙侍候了她洗漱，随后苏落落便疾奔向孩子们的院落。

    阿莲和阿喜已经起来了，也整理好了。

    不过。

    摇篮里的孩子却还在睡。

    见到苏落落，两人急忙迎上去施礼，眼里满是担忧轻声说道。

    “四小姐，奴婢们有事要与您说！”

