    机灵百变的风绝羽在发现这是一次通过断刀山的绝佳机会之后，毫不犹豫地收起天道珠，尾随着雷山妖部和天罡城的人一路向东边疾驰而去。

    沿途之上，大约数百米开外，激战与呐喊的声音响彻不绝。

    雷山妖部战妖部的神兽们纷纷化形施展强大神术围剿天罡门的弟子，这一战杀的是天昏地暗、血流成河。

    风绝羽一路尾随而来，地面上到处都是妖修和神人的尸体。

    虽然天罡百子中的芸默仙带队突围，并渐渐杀出了一条血路，让天罡门的弟子冲出包围圈。

    可后方的追踪队伍依旧死不松口，死死地咬着队伍毫不留情的追杀天罡门的弟子。

    风绝羽一口气跟着混战队伍跑出了不到两、三里地，便仔细清查出天罡门的处境并不好过。

    “唰！”

    他来到一处山脚下，赫然看见几名掉队的天罡门弟子正遭到十几个妖修围攻，其中就有那名使用草木神剑的君子轩。

    他带着四名弟子正跟对方激战。

    风绝羽跑到这里，并没有打算出手，躲在远处角落里静观其变。

    君子轩此前在跟猪天鬃交手的时候受了重伤，如今完全是一副破釜沉舟的状态。

    面对敌的追击，根本不留余地，手中草木神剑祭起，洒下一片片绿意盎然的草木剑意。

    只见空中片片绿芒飞舞，一个个妖修倒在剑锋之下，不过君子轩也不好过，他现在每出一招，必会引来极大的消耗，剑气的威力也是越来越小。

    就在这时，一名身材矮小，脸上还长着数根细长胡须的男子从后方偷袭而来。

    趁着君子轩不备，一抖肥大的斗篷，从屁股下面释放出一团墨绿色的烟雾了出来。

    “腐尸毒气，腐鼠王郜材！大家小心。”

    君子轩身边的强者本来就少，刚刚只有寥寥四人与其突围，他有草木神剑在手，短时间还不至于出现什么问题。

    可这团墨绿色的烟雾出现，直接让他身边的四名天罡门的弟子遭了殃，四名弟子被烟雾笼罩，顿时身上起了一个个拳头大的水泡。

    然后水泡破裂开来，身上的血肉肉眼可见的溃烂起来，没过多久，四名天罡门的弟子痛苦的倒在地上，在身上又抓又挠。

    “桀桀！你们这些天罡门的废物，居然妄想入侵战妖部的领地，活该找死，我部妖兵，把此人给本尊拿下。”

    “哗！”

    郜材一声令下，余下足有九名妖兵朝着君子轩俯冲而去，每个人手里都有一、两样看起来不错的神器。

    “糟糕，君子轩危险了……那绿雾有剧毒……”

    风绝羽摒气凝息，远远观望，当他发现君子轩身上被绿雾笼罩、身上又泛起了银光时，便知道毒雾正在侵蚀君子轩身上最后一层护体罡气。

    天道珠里的旦鲁通过境门窗口观战道：“腐尸鼠郜林是腐尸鼠部的第一高手，如今已有六转修为，他应该是妖烟子和魔竽怪留下来打扫战场的。”

    “如果君子轩没有受伤，腐尸鼠郜材短时间内根本无法占尽上风，偏偏君子轩先前被猪天鬃重创，如今已经是必死之身了。”

    话音落，巫神灵机一动道：“尊上，倘若您此时出手，是不是可以向天罡门纳个投名状。”

    “你的意思是让我救下君子轩，这样我便可以在天罡门人眼中成为他们的大恩人，如此跟随他们的队伍，便可以抵达东界。”

    风绝羽想了想：“这是个好办法，但有两个问题，第一，郜材六转高手，我目前只能应对四转，我肯定打不过他。”

    “第二，即使救了君子轩，也很难保证他会对我表达出善意，万一这个人不知恩图报，那我岂不是空欢喜一场。”

    “要是君子轩是个无情无义的混蛋，弄不好他还会恩将仇报，我现在不会出手。”

    在人世间混迹了多年，风绝羽行事怎么会如此漫不经心，不是所有人被救之后都感恩戴德的，有些人反而会恩将仇报。

    所以风绝羽并不打算出手。

    更何况，即使他现在出手，也没有任何胜算可言。

    “先看看再说！”

    电光火石间，风绝羽就已经有了决断，而这个决定在旦鲁和巫神听完也不觉得有任何问题。

    毕竟这个世界太残酷了，身为神人凡事不留一手，那也没有资格活到现在。

    打定了主意，风绝羽按兵不动，恰在这时，君子轩双眼猩红地怒吼了起来。

    他好像是知道自己穷途末路了，临死之前打算做最后一搏。

    “郜材，你这个小人，我君子轩便是一死，也不会任你羞辱……”

    君子轩嘶吼了一声，身上的银色光环突然破裂开来，那是他身上最后一层护体罡气。

    有了这道罡气，还能跟腐尸鼠郜材放出的毒雾对抗一阵，一旦这道罡气消失，那就只能任由毒雾侵蚀身体了。

    果然，在这声嘶吼之后，腐尸毒雾迅速覆盖在了君子轩的身上，而前者则是发出痛苦的喊声，身上起了一个个拳头大的水泡，里面还不停的流出脓水，显得凄惨无比。

    然而就是在这般情况之下，君子轩也没有闭目等死，反而催动全身的真神力，将草木神剑用力祭出。

    “草木逢春、生机之剑！”

    唰！

    一道剑光飞入空中，盎然绿意突然弥漫而起，只见一道道绿色的剑气在其头顶成形，释放出强大的威严之力。

    这一刻，荒原大地生机勃勃，不知道多少劲草枯木迎来了新的生机。

    放眼望去绿波盈盈、草树荡起了波浪，令得那几道剑气在空中气势一轮强似一轮。

    “草木神剑的剑意，君子轩，你可知道你使出这一招会有什么后果。”

    腐尸鼠郜材神色骤变，怒骂着身形倒退，这草木神剑素来闻名遐迩，他可是知道此剑意乃是草木神剑中自带的剑意。

    修炼者达到一定的层次，会让神剑中的剑意中全然释放出来，此后剑意一式强似一式，经久不衰，除非器主身死或者主动撤去剑气，否则，剑意可以借助天地生机无止无休。

    最起码他郜材，暂时是没有把握硬接这一剑的。

    郜材大骂了一声，身形飘退，随后眼睁睁的看着足有六道剑气在空中横冲直撞了起来。

    第一道剑气都能荡起一道绿色的剑气光圈，很快周围便爆起了一团团妖艳的血雾，那九名围攻他的妖兵当场被剑气全数绞杀。

    随后，六道剑气看似削弱不少，绿意变淡，隐隐有着消退的意思。

    可就在这时，四面八方的天地生机源源不断的围涌而来，立马让那六道剑意再次凝实，变得通透晶华、逼人至极。

    “我的后果就是，我拉着你一起陪葬，黄泉之路总算不孤独。”

    君子轩哈哈大笑，然后手指一指，六道剑气全部朝着腐尸鼠激射而去。

    剑气一出，掀起遍地草屑绿浪，一波强似一波，汹涌如潮，速度还奇快。

    “你这个该死的混蛋，死到临头，还想拉本尊下水……”

    郜材怒骂着，全身一振，他身上那件肥大的黑绿色的斗篷直接飞了出去，变成了一堵黑绿色的布墙，挡在了剑气的前方。

    原来那斗篷，竟然是一件不俗的神器，品质似乎看上去比风绝羽身上任何一件宝贝都要好。

    “当，当，当……”

    斗篷喷着绿绿的黑绿色气流，将剑气全部抵挡在外，然而六道草木剑气似乎更是不弱，犹如六根硕大的钉子一样，在斗篷上疯狂的转动了起来，就像六根电钻，疯狂破坏着神器斗篷。

    “好厉害……”

    这一下，郜材直接被缠住了，根本不敢逃走。

    他知道，只要自己稍稍松懈，那六道剑气就会轻而易举的破掉自己的斗篷，将自己射杀。

    可如果不跑，就必须跟君子轩拼真神力，谁能坚持到最后，谁才是赢家。

    “君子轩，你跟我拼真神力，你已重伤，你觉得你赢得了我吗？”

    郜材知道自己跑不了，也不用跑，费点力气就费点力气，反正君子轩已经油尽灯枯，早晚都会死在自己的手上。

    君子轩不再说话了，他也意识到自己的处境只有必死一途，既然必死了，那也不能一个人死，必须拉着郜材下水。

    与此同时，躲在远处的风绝羽找到了出手的机会。

    “这两个人已经开始比拼真神力了，如果我现在出手，绝对有十足把握。”

    “那就纳个投名状吧。”

    风绝羽现在无法判断君子轩究竟还能活多久，但他现在却是升起了杀掉一个六转高手的想法。

    杀郜材，纳个投名状，让君子轩给自己指一条明路，前往东界。

    君子轩此刻几近油尽灯枯，就算把他救下来，也无力再战，对自己构成不了任何威胁。

    “就这么干了。”

    想罢，风绝羽扫了一眼四周，然后绕了个弯，飞快的朝着郜林移动而去。

    这个距离，还是要再近一些，然后用神器一举拿下郜材。

    这样救了君子轩不说，还可以抢到郜材身上的宝物，何乐而不为。

    如此这般的想着，风绝羽已经距离郜材只有数十米之遥了，而能偷偷潜伏过来这么近，还是因为郜材现在全部的注意力都在君子轩的身上，否则他一个一转神人，是绝对不可能走到这近，郜材也没有发现的。

    趁他病，要他命，才是上上之策。

    想完，风绝羽直接一个陷地神术丢了出去，随后一口气从天道珠里面取出两样神器：巫雷竹、子母罡风珠，全部丢了出去。

    再然后，风绝羽顺势取出劫宝青芒刃和幌神金钟分别抓着左右手中，飞快的朝着郜材身后偷袭而去。

