    淡黄色的晶体，用男枪等人的说法，这是野兽觉醒为妖魔的关键之物，简称为兽晶。

    　　而兽晶，也是妖魔的能量来源。

    　　疾走黄豹的兽晶，是风土双属性的。

    　　看着手里的兽晶，贺辰若有所思。

    　　昨天的时候，贺辰还处于假面骑士亚极陀的变身状态。

    　　在变身下，他感受到过兽晶里面的能量。

    　　而且亚极陀胸前的贤者之石，能够吸收大地的能量。

    　　那么言外之意，兽晶里面的能量，是否也可以被吸收？

    　　就像觉醒者吸收外界元素能量进行修炼一样。

    　　晶石的能量，自己能不能吸收，用来修炼？

    　　贺辰突发奇想，但他思考了很多，他的心也很大，一番考虑后，他觉得这点可以尝试一下。

    　　有着亚极陀之光作为保障，贺辰还是很放心的。

    　　再者，都是重生过得人，怕个毛线！

    　　说干就干！

    　　就算倒霉，说不定还能再见神明大人一次。

    　　贺辰闭上双眼，心神感知着兽晶里面的能量，想要吸收进自己的体内，借此修炼。

    　　霎时，兽晶中，土属性的能量被贺辰引动。

    　　土属性能量以一种极为缓慢的速度，向着贺辰的体内融去。

    　　感知到这一幕，贺辰眉头一挑。

    　　果然可行！

    　　但就是这引动的速度太慢！

    　　就像一辆没油的汽车，只能人在后面使劲推才能前进，速度又慢，又吃力！

    　　兽晶里面的能量，让贺辰感觉到了一股纯粹。

    　　可吸收却非常的缓慢。

    　　贺辰灵机一动，亚极陀的变身圆环腰带，就是出现在了他的腰间。

    　　随着“嗡”的一声。

    　　在亚极陀腰带的开挂下，贺辰只感觉自己的修炼速度开始增快！

    　　一阵猛烈的吸纳，贺辰感觉，兽晶里面，土属性的能量突然变成了跑车，波涛汹涌的向着他的体内冲去。

    　　与吸收外界的土属性能量不同，外界的能量都是分散开的，需要贺辰自己找到土元素灵力才能修炼。

    　　而兽晶里面的能量就比较单一，疾走黄豹，风土双属性的能量。

    　　目前，贺辰只能吸收土属性。

    　　在短短几分钟的时间里，贺辰就感觉兽晶里面，土属性的能量，被自己吸收的一干二净！

    　　这让贺辰脸色涨红，竭力控制着这股能量运行。

    　　贺辰屏气凝神，强硬的控制着这股能量在自己体内运转流动，强化自身。

    　　约莫半个小时后，贺辰消化完了这股能量，睁开了自己的眼睛。

    　　贺辰重新看向自己的三项数值。

    　　只见，在这段时间里，数据已然发生了变身。

    　　原本的数据，是肉体：5.21

    　　精神：5

    　　灵魂：5

    　　而此刻，变成了肉体：5.3

    　　精神：5

    　　灵魂：5

    　　见状，贺辰惊喜，自己果然想到没错。

    　　吸收晶体内的能量，可以更快提升自己的肉体。

    　　不过可惜的是，疾走黄豹的兽晶，是风土双属性的。

    　　贺辰现在也只能吸收土属性的能量，相当于兽晶的一半能量。

    　　看去，贺辰手中淡黄色的兽晶，原来的淡黄色，变得更加浅淡。

    　　毕竟少了一半的能量。

    　　而之所以这次贺辰的肉体数据，只提升了0.09。

    　　在贺辰的想法里，昨天应该是有变身圆环腰带的加持，还有贤者之石的辅助，自己肉体数据才会提高0.2那么多。

    　　而兽晶，明显要弱上一些。

    　　但总归吸收兽晶里面的能量修炼，比自己一个人吸收外界灵力修炼，要快速的多。

    　　想到这，贺辰眯起眼睛。

    　　这枚晶体是怎么来的呢？

    　　这是贺辰一脚踢爆疾走黄豹后，兽晶正好滚落到贺辰脚下，才被他阴差阳错的捡走。

    　　前面的两只疾走黄豹，贺辰一拳解决，也没有细看。

    　　这让贺辰有些后悔，早知道在解决那些疾走黄豹的时候，再好好观察一下了。

    　　可惜连自己的一拳都挡不下！

    　　一群渣渣！

    　　贺辰嫌弃的啧了一声所以，这事不怪自己，只怪疾走黄豹太弱。

    　　(疾走黄豹：“T^T怪我咯！”)

    　　现如今没有了妖魔，贺辰也不知道该如何，在得到这些兽晶。

    　　兽晶能辅助贺辰修炼，让他能够缩短时间，更加迅速的激活亚极陀之光。

    　　这点，贺辰是很开心的。

    　　但怎么找到兽晶，还是土属性的兽晶，就有些难办了！

    　　毕竟根据贺辰的了解，在城市当中，妖魔一般都是很少出现的。

    　　这让贺辰又是不禁思索起来。

    　　但就在这时。

    　　“叮！”

    　　时至夜晚，昨天那仿佛噪音的心灵感应如约而至。

    　　这次，贺辰微微吃痛了一下，强忍这这股头疼，他眼睛瞬间亮起。

    　　来了！

    　　什么来了？

    　　那自然就是妖魔来了！

    　　亚极陀之光半激活，虽然贺辰无法再次变身，但那股心灵感应还在。

    　　贺辰没想到，自己前脚刚想到妖魔，妖魔就要出现了。

    　　这还真是，说曹操曹操就到啊！

    　　贺辰嘴角划起弧度。

    　　虽说无法再度变身，但这并不妨碍贺辰去现场。

    　　打不过还不能逃吗？

    　　再说了，到时说不定还能捡个漏。

    　　怀着这样的想法，贺辰起身出门。

    　　很快，在黑夜的遮掩下，贺辰来到了一处小巷子里。

    　　看去，前方的墙壁旁边，半空中一处裂缝丛生。

    　　见到这一幕，贺辰疑惑的眨了眨眼睛。

    　　怎么没看见妖魔？

    　　而下一刻，裂痕破碎，一只半人高大的暗影鼠，便是从裂缝中窜了出来。

    　　暗影鼠，厌光喜暗，是一种喜欢在夜间行动的妖魔。

    　　见此，贺辰恍然大悟。

    　　原来妖魔是这样出现在城市里的。

    　　可是这裂缝是怎么回事？

    　　一时间，一个接着一个的问题，在贺辰心中浮现。

    　　可惜现在他是一个都不知道。

    　　贺辰躲在附近，隐藏好自己的身形。

    　　因为刚修炼结束的关系，贺辰身上还散发着一股浓厚的土属性能量气息。

    　　这也让暗影鼠没有立即察觉到旁边有人。

    　　贺辰看向周围，昨天特办局的那群人还没有出现。

    　　其实大家仔细回想可以发现，贺辰的心灵感应，都是在裂缝刚出现的时候，就会发作。

    　　而特办局，是等妖魔真正现身，才会出发。

    　　意思就是，贺辰来的要比特办局早些。

    　　昨天贺辰赶到美食街后，男枪五人才缓缓来迟。

    　　这次也一样，贺辰已经及时到达现场，而特办局正在准备出动。

    　　看着前方偷偷摸摸的暗影鼠，贺辰想着对策。

    　　从暗影鼠身上所散发出的气息，贺辰对比昨天的疾走黄豹，暗影鼠明显要弱上不少。

    　　用李老师的话说，眼前这只暗影鼠应该差不多是，一级初阶觉醒者的境界。

    　　但暗影鼠说到底还是一级的妖魔，而贺辰才是一级见习觉醒者。

    　　一人一兽的境界，相差甚大！

    　　但贺辰目光闪烁。

    　　先给自己定个小目标，拿下这只暗影鼠。

    　　而如何打败这只暗影鼠呢？

    　　妖魔大多皮糙肉厚，硬碰硬是肯定不行的。

    　　或许十个贺辰，也不是人家暗影鼠的对手。

    　　但贺辰很谨慎，机智如他，立马想到了一个对策。

    　　自己要智取！

    　　看着前方的暗影鼠，贺辰屏住呼吸，体内土元素能量运转。

    　　此时，不远处的暗影鼠转着眼珠子看着四周。

    　　或许是因为对地形的不熟悉，暗影鼠并没有离开原地，也是观察起周围的情况。

    　　正好贺辰是背对着暗影鼠的。

    　　再加上巷子内视线黑暗，伴随着夏天的夜晚，还有阵阵凉风呼啸。

    　　下一刻，贺辰一鼓作气，快速冲到了暗影鼠的面前。

    　　看到这里，大家或许会目瞪口呆。

    　　不是说好的智取吗？

    　　怎么突然间，就直接莽上去了？

    　　大家别急，答案即将揭晓！

    　　这时，暗影鼠转过身，他眼睛一动，贺辰的身影便出现在了他的视线当中。

    　　这让暗影鼠不由一愣。

    　　什么东西？

    　　紧接着，一人一兽大眼瞪小眼。

    　　随即，还没等暗影鼠反应过来。

    　　贺辰则是龇牙一笑：“你好！”

    　　这话出口，贺辰就是举起右手。

    　　暗影鼠的目光，下意识被贺辰的动作吸引，看向贺辰的手里。

    　　但贺辰的腰间，变身圆环腰带突然散发出刺眼的光芒！

    　　贺辰是不能变身，但远光灯还是能开的。

    　　“亚极陀闪光！”

    　　刹那间，刺眼的远光灯大亮，闪瞎了暗影鼠的眼睛。

    　　暗影鼠本就厌光喜暗，在这猝不及防之下，更是百分之百中招！

    　　只听暗影鼠惨叫一声，双眼瞬间失明，什么都看不到了！

    　　光芒耀眼，暗影鼠大惊失色，全然没有任何防备。

    　　而贺辰不出手则已，一出手也是快狠准！

    　　看去，贺辰的右手中正拿着传承兵器幽空宝珠。

    　　大家都知道，传承兵器大多锋利，虽然幽空宝珠不是攻击类的兵器，但幽空宝珠也是同样的坚固无比！

    　　贺辰土元素能量汇聚，作为一级见习觉醒者，他已经可以做到能量外放，攻击敌人。

    　　电光火石之间，贺辰右手紧紧握着幽空宝珠，用力向着暗影鼠的右眼砸去。

    　　(幽空宝珠：“你特么还真把我当板砖了？”)

    　　妖魔是皮糙肉厚，但眼睛是大多生物，都最为脆弱的地方。

    　　疾走黄豹是这样，暗影鼠也不例外。

    　　顷刻间，贺辰眼疾手快，手中的幽空宝珠，就是砸中了暗影鼠的右眼。

    　　贺辰手中加大力道，握着幽空宝珠的拳头，如势如破竹般，从暗影鼠的眼睛直击他的脑髓。

    　　这一砸，贺辰是拼尽全力！

    　　在暗影鼠的失误，和幽空宝珠的坚硬下。

    　　贺辰占据天时地利人和！

    　　这一拳下去，贺辰的整只拳头，都没入了暗影鼠的眼睛里面。

    　　暗影鼠直接脑死亡，没了生息，死的不能再死！

    　　看着这一幕，贺辰脸色有些苍白，他大口喘着粗气。

    　　这一下攻击，他真的是竭尽全力！

    　　在这取巧的情况下，配合亚极陀腰带的远光灯。

    　　自己一拳ko，成功干掉了暗影鼠。

    　　贺辰默默为自己点了个赞。

    　　嗯，小目标完成！

    　　而后，看着眼前沾满暗影鼠血渍的拳头，还有被幽空宝珠砸烂的眼珠子。

    　　贺辰脸色又是一变。

    　　“呕！！！”

    　　不好意思，反胃了！

