
　　摩多峰林。

　　藓皮豺狼人数公里外的森林里，一小块林地上的枯枝落叶被扫开，露出肥沃的黑色土壤，石块在泥土上围成一个圈，圈里是燃烧的柴火，这是精灵的营火。

　　精灵游侠——维尔斯坐在营火旁的石块上，他手里拿着拨弄火堆的棍子，双眼无神思绪发散，眉头皱成了一个“川”字。

　　“哎~，找了大半个月了，还是没有找到妹妹，不会已经遭遇不幸了吧……”

　　一想到那些非人的人间惨剧发生在自家妹妹身上，他越想越恐慌，越愤怒，用手中的小棍拨了一下燃烧的木柴。

　　咔嚓！

　　用力过猛导致本就干燥的木棍折断，维尔斯吓了一跳，慌忙抬头看向对面木然静坐的女性精灵，发现女性精灵没有被打扰醒来的迹象，松了一口气。

　　其实，对于这个将自家妹妹弄丢的高阶德鲁伊，他开始时是没有任何好感的。

　　但这些天来，德鲁伊在搜救上所付出的努力他看在眼中，再也无法开始那样对她恶语相向，他们达成共识：共同努力找到失踪的媞莉儿。

　　为此，维尔斯在德鲁伊施法时担任守护者的角色。

　　许久，木然静坐的德鲁伊眼皮动了动，随即睁开，绿色眼眸中满是疲惫，她揉了揉发涨的太阳穴。

　　控制小鸟飞行，并共享视觉需要消耗精神力，更何况她同时控制四只小鸟。

　　“有发现吗？”维尔斯满怀希意。

　　高阶德鲁——安娜摇了摇头。

　　顿了顿，她安慰维尔斯，又仿佛给自己鼓气一般开口道：“放心吧，我们一定会找到她的。”

　　维尔斯没有回应，往火堆里添加柴火。

　　十几天前，听闻妹妹被捕奴队抓走后，他立马向长官汇报，沿着捕奴队的痕迹一路追踪。

　　但那伙捕奴者经验丰富，反追踪技能点满，留下的误导信息耽搁了他宝贵的时间。

　　等他排查一切干扰，再一次找到捕奴者时，捕奴者已经全部死亡，尸体被狼群啃食，而妹妹不知所踪。

　　不巧天降大雨，雨水冲洗了一切气味和痕迹。

　　线索中断，正当他六神无主之际，遇到了同样追出来的高阶德鲁伊。

　　在德鲁伊的努力下，他们找到了黑吃黑现场的目击证人——一只草原野兔。

　　但野兔的智力不高，记忆不全，高阶德鲁伊使劲浑身解数也只得到两个信息，一个是抗走木箱的人头上长角，二是他们离去的方向是摩多峰林。

　　就这样，两名精灵外加两名外援同伴在摩多峰林搜寻了大半个月，仍无结果。

　　歇息了一会儿，等精神状态好了一些后，安娜正打算继续施法搜寻。

　　哒哒哒！

　　远方传来哒哒的马蹄声，不用看也知道，人马少女——莉莉娅回来了，而莉莉娅是安娜请来帮忙的伙伴。

　　不一会儿，一名上半身是人类少女，下半身是白马的莉莉娅出现在两者的视线中，马的下半身迈开四蹄一路急奔，沿途的落叶被奔跑带动的疾风吹起，长发飞扬英姿勃发。

　　“呀呀呀！”临近营火，奔跑过猛的人马少女急刹车，人立而起，前蹄重重踏在营火的石块前。

　　低头看了一眼差点踩到火焰的前蹄，莉莉娅向后挪了挪，后怕的拍了拍胸前的飞机场。

　　看见莉莉娅长松一口气的搞笑模样，安娜忍不住露出笑容：“你这家伙，还是这么冒失。”

　　没有理会老友的调侃，莉莉娅把刚才的尴尬抛到脑后。

　　“伙伴们！我问了一下森林里的动物，这一带没有头上长角的智慧生物！”

　　沉默了一会儿，莉莉娅继续开口道：“你们说，那只兔子会不会搞错方向了？”

　　“我也有些疑惑，”维尔斯眉头微皱：“头上长角，我怀疑是草原上的牛头人，那只兔子可能把方向搞反了。”

　　安娜想了想，摇了摇头：“以牛头人憨厚善良的民族性格，怎么会做出黑吃黑这样的恶事，况且三角平原也没有牛头人强盗啊。”

　　“可能是我们没找到地方吧，毕竟摩多峰林这么大，我们才搜查一半区域。”

　　她看向一脸烦躁的同伴，好声安慰道：“不要紧，有风语者联盟帮忙监视码头，就算是我们搞错了方向，那些混蛋也没法把媞莉儿带离北地，只要她没有离开北地，我们就一定能找到她。”

　　“但愿吧，”维尔斯眉头舒展了一些。

　　风语者联盟是一个由正义之士组成的松散组织，组织内部成员众多，各个种族都有，势力遍布大陆，而高阶德鲁伊——安娜便是风语者联盟成员。

　　在学徒出事后，她立马便联系了组织，并委托组织里的好友用魔法，暗中监视阳帆港码头区的货物。

　　“嘿！伙计们！我回来了！”半身人盗贼——多恩·卡克无声无息出现在人马少女后方，将后者吓了一跳。

　　“多恩！你这混蛋！又捉弄我！”

　　“啊啊啊！别扯耳朵！我有重要消息！”

　　维尔斯连忙站起来，制止报复半身人的人马少女：“多恩，什么消息？！”天籁小说网

　　半身人脱离莉莉娅魔爪，一溜小跑跑到营火旁，一屁股坐下。

　　“恐怕我们不能继续搜寻下去了！”

　　“为什么？”x3

　　“我刚刚看见四五百半人马进入摩多峰林，他们前进的方向就在我们搜寻方向上，继续往前走就会遇到他们。”

　　说着，他取下腰间的水囊仰头猛灌一口：“啊~，还有，我看他们全副武装，可能是要开战了。”

　　维尔斯皱起眉头：“奇怪，草原上的半人马为什么跑到森林里开战？”

　　“要不我去问问，”人马少女试探着举手道。

　　“不会吧！他们可是草原强盗哎！”半身人——多恩一脸见鬼的表情。

　　“哼！你这美食家兼旅行家见识还不够啊！半人马是不会伤害我的！”

　　半人马虽然堕落成了草原强盗，但对于自身的血脉源头——人马一族仍怀有特殊感情，因此莉莉娅能和半人马正常沟通。

　　“说不准我还能说服他们，帮我们一起搜寻维尔斯失踪的妹妹。”

　　闻言，两名精灵对望一眼，点点头。

　　“走！”

　　PS：总奖励高达三万币的活动开始了，详情请看书友圈公告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第55章 精灵搜救队免费阅读。https://xs.23sk.com 