    回到学校填报志愿的时候，当同学们得知林宇的成绩后，就没有不惊讶的。

    大家都是既羡慕又震惊，成天混日子的差生林宇，居然高考超长发挥，考入重本。

    倒数三个月的模拟考，林宇才考了三百多分。

    他也就在最后三个月中，提升了两百分。

    恐怖如斯啊。

    人家玩也玩了，玩游戏还拿了冠军。

    谈恋爱吧，拐跑了他们班班花。

    学习嘛，最后几个月突击一下，重本到手了。

    啧啧啧。

    人比人气死人啊。

    郑耀无奈的笑着说：“牛皮哈宇哥，我算是服了你。”

    “你简直就是开挂！”

    林宇耸耸肩：“也没啥，五百多分而已，不夸张。”

    “哈哈，我就没你这么聪明了，成绩出来，我爸差点没打死我，擦，好在我跑的快。”

    郑耀得意洋洋的说。

    “对了，宇哥，你打算报哪个学校？”

    “不知道，看吧，反正是东海的就行。”

    两人正说着，白菲菲也走了过来，郑耀识趣的走开了。

    白菲菲笑嘻嘻的说：“林宇，你报好了吗？”

    “还没呢。”

    “嘿嘿，我也打算报东海了，东海传媒大学，我的分数绝对够！”

    林宇顿了顿，随后说道：“我记得你想报播音主持专业？”

    “是呀。”

    “京城传媒大学应该比东海传媒大学好太多了吧……”

    “哪有……”

    林宇正色道：“填报志愿是一辈子的事，一定要慎重。”

    “不能因为别的因素影响了判断。”

    “我去东海，自然有我的原因！”

    “你不能意气用事！”

    白菲菲脸色娇羞：“我也有我自己的原因呀。”

    “哎……”林宇摇摇头，这丫头。

    今年的文科一本分数线是五百二十二分，林宇超了三十分还算不错。

    但想要上特别好的重本，风险也很大。

    考虑再三，林宇选择了比较稳妥的东海理工大学。

    而专业，林宇居然选择了比较冷门的汉语言文学。

    这让白菲菲都有些惊讶，暗道林宇居然还有研究文字的爱好吗？

    班主任母老虎也是摇摇头，她苦口婆心的劝着林宇，既然好不容易考了这么高的分数，那就应该好好填一下志愿。

    在理工大学里，报汉语言文学，不是一个明智的选择。

    父母那边虽然也有些反对，但他们十分尊重林宇的选择。

    事实上，父母根本就没指望他考上重点大学。

    结果分数一下来，远在太平洋远航船上的父亲喜极而泣，这位严厉的父亲挨个去跟亲戚们打电话。

    母亲也是笑的合不拢嘴，连续做了好几天美味佳肴给林宇补补身子。

    因此他们对林宇的支援选择，没怎么干涉。

    儿子喜欢就行。

    就这样，林宇顺利解决了志愿填报。

    而白菲菲则是在林宇，班主任，还有父母的劝说下，将志愿改成了京城传媒大学。

    京传是整个龙国最好的传媒大学，播音主持专业更是王牌。

    白菲菲去京传绝对是前途一片光明。

    十七岁的白菲菲，抿着嘴坚持着自己心中的小倔强。

    她想要和林宇一个城市，就算是一个城北，一个城南也好啊。

    但事与愿违，没有那么多的符合心愿。

    当志愿改了的当天，白菲菲关在房间里哭了很久。

    直到林宇的电话来了，她才重新振作起来。

    七月。

    骄阳似火。

    拿到录取通知书的林宇确定了下开学时间，九月三日。

    随后便跟母亲说，要去打下暑假工，这两个月就不怎么回来了。

    林宇一向自立，也没有拒绝，只是嘱咐他要小心，注意身体。

    而林宇所谓的“暑假工”，其实就是帝豪网咖。

    林宇缺失了大量的单子，每月的奖励金也越来越少。

    必须得支棱起来了。

    他向老板申请了任务，却遭到了拒绝。

    “恩？镇站打手，是什么意思？”林宇狐疑的问。

    小美摊摊手：“就是跟踢馆一样，我们帝豪网咖现在有个顶级代练了。”

    “他打出了一个二十九连胜的钻石单！”

    “堪称业内顶级，被我们老板挂在交易网站上，当做镇站之宝！”

    小美笑了笑：“这叫相当于广告，吸引了很多金主前来合作。”

    “现在也没什么大单子了，因为大单子都给他打了。”

    “如果你要打的话，这里倒是有一些小单子，佣金不高就是。”

    林宇点点头，笑着说：“什么人这么牛皮啊。”

    “胡群。”

    “诺，就在上面，你去看看吧。”

    “不必了。”林宇说。

    随后接了个小单说：“是不是我打出了超过二十九连胜，就可以接大单了？”

    “是这个理。”

    “OK。”

    “给我准备个VIP卡座吧。”

    “老位置。”

    林宇来到熟悉的卡座，登陆了金主账号。

    这是个白金三的账号，要求打上钻石。

    林宇看了看英雄便开始了上分之旅。

    想要单排上大分，还得是中野。

    林宇连续的选择中单，打出一波四连胜，来到晋级赛。

    晋级赛两连胜，却在第三局出现了问题。

    一举被对面翻盘。

    草！

    林宇还打算看看坚持几连胜的。

    结果才五连胜就GG了。

    看来二十九连胜的确很厉害。

    林宇也不气馁，继续打。

    用了一个晚上的时间打上了钻石。

    完成订单！

    “这么快？”

    小美狐疑的看着他。

    林宇：“……”

    “佣金记得打我卡上。”

    “下一个……”

    小美又给了他一个小单子，这次更离谱。

    金主是个晋级白金一五次都失败的倒霉蛋。

    一怒之下，丢给了代练平台。

    务必打上白金一，最好能上钻石。

    林宇看着他选的英雄，要么是中单亚索，要么是中单火男，要么是上单提莫。

    林宇笑了笑，连续五把选择亚索。

    成功打上了白金一。

    之后又连续使用火男，打到钻石晋级赛。

    晋级赛也是一路连胜。

    可惜中途输了一次，要不然也是十连胜了。

    “啪！”

    林宇顶着黑眼圈，把人物卡拍在了前台。

    “完成。”

    “把佣金打我卡上。”

    “下一个！”

    小美挑眉一笑，挤眉弄眼的说：

    “你这次更快了……”

