    柳莹这几天也很是纠结，总部的财务陈姐带来邻县有几家幼儿园在转让的消息。有了扩张的渠道，但是分身乏术，实在犹豫要不要去做。

    知道了苏远正在飞花，柳莹实在忍不住，拎起包就朝飞花去了。

    苏远正给唐三岁分析着两首歌的关键点的时候柳莹到了，示意柳莹先等一会，继续把自己的建议讲完，见唐三岁表示理解的点了点头，苏远看向了柳莹。

    听柳莹讲完了自己的顾虑，苏远有点懵，分身乏术？现在的老板都这么实在的吗？事情还得自己亲自去做？

    “莹姐，这么好的机会如果错过了，那就是真的傻，为什么要亲自去呢？现在4家园所也有300多个员工了，连个靠谱的都挑不出来吗？”

    “以后我们迟早会面对这样的问题的，你不可能亲自去管理所有校区。这样吧，等扩张的地方多了就在总部多设立一个督导部，督导部派出督导员去分管各个不同地区的园所就可以了。”

    “只要把人选对了，我们总部只要把住财务部门就可以了，事情没有你想的那么复杂。我说过了，你的主要任务应该是把控发展方向，让你的所有员工在你的带领下能富裕能过的有尊严，至于细节的事情，都交给下面的部门去分管，我们要的只是巡视和反馈报告。”

    柳莹和唐三岁都若有所思的点点头。

    “对了，莹姐，现在培训做到哪一步了？”

    “现在老师们都集中在一幼的小礼堂培训，今天是教学部票选出来的二幼教学主管官燕在带大家做课。”柳莹回答。

    “走，莹姐筱沁姐，我们去看看。”苏远突然动了心思想去巡视下自己第一桶金的发源地。

    ***

    站在小礼堂的门口，苏远仿佛回到了当年外语系的讲座现场，满眼青春美女，只有寥寥几个运动课男老师夹杂其中。

    “莺莺燕燕春春，花花柳柳真真。事事风风韵韵。娇娇嫩嫩，停停当当人人。”乔吉的《天净沙·即事》在此时格外的应景。

    苏远默默的站在门外，看着这一张张青春活力的面孔，也认真的看着正在活力四射做课演示的教学主管官燕。

    不愧是教学部票选出来，基本功相当扎实，只是听着听着，眉头微皱起来。过了几分钟，苏远还是有点忍不住了，和柳莹低语了几句让柳莹去和现场管理沟通。

    苏远站在之前官燕的位置上，四周稍稍扫视了一眼。

    “大家好，我是苏远，我现在是个分享人，给大家分享点东西。”

    “刚才官燕老师的做课很精彩，尤其是刚才那段带动操，表情很生动，下腰的动作非常棒，可以看得出来官燕老师的教学基本功是非常扎实的。”苏远先肯定了官燕的表现。

    “针对刚才官燕的老师的演示，我分享两个点。第一个点，大家请认真听好，‘不要去想象我旁边蹲着一只红色的小狗’，‘不要去想象我旁边蹲着一只红色的小狗’‘不要去想象我旁边蹲着一只红色的小狗’。”

    “好了，我强调了三遍，请如实告诉我你想的是什么？”苏远看着面前的几个老师提问。

    “红色的泰迪...”

    “红色的吉娃娃...”

    “红色的小土狗...”

    老师们依次回答了苏远的提问。

    “是的，你们想出来了各种红色的狗，可是，我刚才是强调了三次’不要去想’对吧?你们做到了吗？”

    “现在这里可以听到我说话的声音，也能听到外面装修的电钻声，工人的说话声。那么多声音里面，你们都在认真的听我说话而屏蔽了其他的声音，对，就是屏蔽。这是我们的本能，只去抓取我们想要的声音，想要的信息。”

    “而对于小孩子来说，‘不’字就是天然最会被他们屏蔽掉的字眼，你对孩子说‘不要打妹妹’，孩子听到‘要打妹妹’；你对孩子说，“不要跑”，孩子听到‘要跑’跑更快了，就算听到了，孩子的逆反心理绝对不是我们会想要去挑战的东西。”

    “所以，我分享的第一个点就是，在童话镇的所有园所里，所有老师一定要尽量避免在孩子面前说‘不’字！”

    “多换换思路，‘不要打妹妹’可以换成‘要保护好妹妹’，‘不要跑’可以换成‘慢慢走’，‘不要乱扔垃圾’换成‘垃圾放进垃圾桶’...”

    “要养成这样的习惯，我知道很难，恳请大家，为了孩子，认真去做！”苏远很郑重的说下这句话。

    “好，接下来，我分享今天的第二个点。分享之前，请5位男老师和5位女老师位自愿上来，男女面对面分5组站好。”

    苏远看着5组老师已经按照位置站好了，接着说道。

    “现在，请你们轮流赞美你对面的人2分钟，夸到对方心花怒放心痒难耐跟你一见如故一见倾心甚至想要搬个民政局过来跟你原地结婚为止。”

    一大片老师们笑的东倒西歪，从没听过可以这么说话的。

    苏远压压手止住了哄闹，让5组老师开始赞美对方。

    “你今天真漂亮...”

    “你上课真的很棒...”

    ......

    4分钟过去，苏远中断了他们的尬聊。看着他们如释重负的表情，苏远笑笑。

    “有谁被夸到想结婚的，来，举个手？”

    众人又笑弯了腰，没人回应。

    “好吧，谢谢老师们，请回座吧，我不多做评价了，直接分享今天的第二个点‘刻录机式的语言’，就是我们表达我们观点一定要详细具体，一定不要‘假大空’。”

    “想象一下，你走进一家服装店，服务员对你鞠躬欢迎说‘美女，欢迎光临’，你觉得自己被人欣赏被人夸了心情会很好对不对？”

    “如果这时候你后面跟着进来一个满脸麻子又矮又胖的女人，服务员还是一句‘美女，欢迎光临’呢？你心情还会好吗？”

    “别人说‘你今天真漂亮’，别人说‘你写的文章真好看’，你信吗？他可能正在说你穿的衣服真土，他压根就没看过你的文章！”

    “所以这种模糊不具体的话我们就不要说了，都知道孩子喜欢被鼓励被赞美，如果你要去做，那就一定要用‘刻录机式的语言’去真实具体的指出那个点来。”

    苏远走向柳莹，很认真的语气说，“柳莹姐，你今天真漂亮，特别是你把头发扎成了马尾辫显得很年轻很有活力像个高中女生一样。你选的发带颜色也很衬你，配上你今天的这身玫红色背带裙，很有小清新的感觉...”

    看着柳莹笑弯的双眼，苏远笑了笑，对大家说，“看，柳莹姐被我夸的很开心，对不对?为什么呢？因为我用的是“刻录机式的语言”，我真实具体的告诉了柳莹姐她为什么漂亮：因为她的马尾辫，因为她的发带颜色，因为她的玫红色背带裙，因为我说的都是独属于她的美丽之处，说明我真的有去关注她才发现她的美。所以她愿意相信我的赞美并且觉得很开心，这比客套的说‘你真漂亮，你真帅’是不是好了非常多?”

    “而孩子，最需要的就是这种“刻录机式语言”的真实的评价和赞美，不要随便的说‘你画的真好看’‘你唱的真好听’，这对孩子不但没有帮助还会害了他们...”

    “好了，谢谢大家认真的听完我的分享，下次再见！”

    一片掌声中，苏远和柳莹唐三岁离开了小礼堂。

