    自从上次和里恩在天文台上谈过心后，赫敏的心情就一直不错。

    这一现象的直接反映就是让格兰芬多的小狮子们对她的感官更差了，毕竟谁都知道她和一个斯莱特林关系密切。

    不过赫敏也不在意这些小巫师的看法，她现在急切地想要提升实力，她想要里恩能够一五一十地把所有事情全都告诉她。

    于是赫敏现在除了必要的交流之外，把全部的时间用在了看书上。

    “我说你是不是该休息一下了？总是这么看书会很累的。”里恩有些心疼地看着赫敏，自从上次之后，小姑娘一有空就来图书馆。

    “还好吧，不用担心。”赫敏抬起头，对里恩笑了一下。

    “走。”

    里恩想了想，还是觉得不能再继续下去了，于是他夺过赫敏手里的书，拉着赫敏离开了图书馆。

    赫敏只是挣扎，却没有叫喊出来。

    因为一旦大声喧哗，就有可能会被平斯夫人赶出去，并且永远不欢迎你进来了。

    平斯夫人手里拿着鸡毛掸子，面色严肃地在图书馆内巡查。只要发现有小巫师吃东西或者损坏了书籍，平斯夫人手里的鸡毛掸子一定会让他记住这个惨痛的教训。

    “里恩，你快放开我，这么多人在看着呢。”

    出了图书馆，赫敏终于敢放开声音说话了，只不过语气中有些喘息。

    里恩皱着眉头看着正在微喘的赫敏。

    长时间的坐着看书，让赫敏的体能迅速下降。

    “赫敏，你需要多锻炼了。这样可不行，要知道战斗之中即便是慢上一秒，也足以让你丧命。”里恩语重心长地对赫敏说道。

    赫敏只是点了点头，并没有多说什么。

    “对了，上次的那个法术我已经给你找了一个教授。那法术叫大脑封闭术，那位教授可是大脑封闭术的好手。”

    “好吧，那什么时候？”

    “下午。”

    “什么？下午的事情你现在才和我说？”赫敏有些吃惊，毕竟现在已经是周六上午九点钟了。

    赫敏缓了一会儿，问道：“是哪位教授？”

    “斯内普教授。”

    赫敏愣住了，就连里恩接下来的话都没听见。

    过了大概两三分钟，她才回过神来。

    “里恩，可能你说的没错，我的身体确实有些虚弱了，我刚刚幻听了。你根本就想不到我幻听到了什么，我竟然幻听到了你说斯内普教授会教授我大脑封闭术。”

    “不，赫敏，你没有听错。”里恩停了下来，看着赫敏的眼睛说道。

    “今天···今天是愚人节吗？还是说这是什么新式的玩笑？”赫敏还是有些不相信。

    说老实话，换做谁来都有些不敢相信。

    斯内普是谁？斯莱特林的院长。

    整个英国的巫师都知道斯莱特林和格兰芬多是最不对付的，而斯内普教授又是最喜欢针对格兰芬多的一个人。

    什么？你不相信？看看我们为伟大的救世主，开学短短一个月的时间就被斯内普扣了整整三十分。

    “赫敏，是真的。”里恩想了想，继续说道，“等到下午你就知道了。”

    事实胜于雄辩。

    赫敏点了点头，没有说话。

    “好了，我们现在出去转转吧。今天外面的天气不错，正好适合吹吹风。再不出去的话，等天气冷起来可就没有机会了。”

    今天外面的天气确实不错，烈阳高照又有微风清徐。

    两人从霍格沃茨城堡的大门出来，来到城堡外的草地上。

    草地上，三三两两的小巫师聚集在一起，或是彼此交谈，或是就这么看着天上的白云，亦或是看着远处正在训练的魁地奇校队。

    里恩和赫敏找了一个远离人群的地方，而代价就是这里的太阳比较大。

    好地方都被先来的小巫师占去了，现在剩下的都是不太好的位置。

    不过这些在巫师看来，都不是什么大问题。

    “枝繁叶茂”

    里恩对背后的大树施展了一个生长咒，那棵大树飞快的露出绿叶遮挡住了阳光。

    “魔法真是方便，即便是过了快一个月的时间，我还是如此感觉。”

    赫敏坐在树下，双腿弯曲，双手撑在双腿上，手托双腮，看着树上新出的嫩叶，出神地说道。

    “是啊，好像一切都是这么的触手可及。飞行，瞬移，操物等等在凡人看来不可思议的能力，在巫师看来却如吃饭喝水一般平常。”

    里恩在赫敏旁边也坐了下来。

    一时间，两人陷入了沉默。

    “上次我们不是见到韦斯莱和波特在图书馆查资料么？”赫敏突然说起上次的事情来。

    “怎么了？”里恩有些好奇，三人组没了赫敏这故事到底还能不能讲下去。

    “那帮大嘴巴，真是把不住门，我只是路过就听了个大概。”赫敏叹了口气，仿佛是对那帮大声密谋的格兰芬多彻底失望了。

    “就在第一节飞行课后，马尔福竟然和波特约好了去奖品陈列室决斗。我真是搞不懂，这帮纯血巫师就这么喜欢决斗吗？但是最令人生气的是，马尔福竟然没有去。”

    “我真该把这件事情告诉教授，也好让他们知道这些纯血表面上道貌昂然，其实就是一个彻头彻尾的伪君子。不过我后来想了想，这样也会害的格兰芬多跟着一起扣分，毕竟波特他们夜游是实打实的。”

    里恩就在一旁听着赫敏的碎碎念，清风微微吹动赫敏的头发，偶尔吹起两片落叶，一切都好像这么的和平与宁静。

    “说回正事，马尔福好像告诉了费尔奇这件事，所以费尔奇就在那儿蹲着他们。不过我觉得这件事可能就是波特多想了，毕竟逃避决斗可是一件令人羞耻的事情，我不认为马尔福会直接去和费尔奇说。这应该是波特他们恼羞成怒的猜测。”

    里恩似笑非笑地看着赫敏。

    “好吧好吧。”赫敏抓了抓自己的头发，“后来他们为了躲避费尔奇，就跑到了四楼的那件禁室，结果在里面发现了一头有三个脑袋的大狗。整件事情就是这样，上次他们去图书馆也是找这只狗的资料的。”

