
“简玥啊，刚好宅子的客房都给黄家一家四口住满了，今晚只能让你委屈点，跟这臭小子挤一挤了。”

余浅浅此时端着一盘点心，漫步走了进来，脸上还带着亲和的笑。

不知道为什么，简玥总觉得余浅浅这笑得有点意味深长。

怎么算黄家一家四口也就两间房，加上余浅浅一间，一共也就三间客房，她怎么也不信，这么大的宅院只有这么点客房。

这明摆着要把她和傅逸宸安排在一间房！

见简玥没有说话，似乎在思考着什么，余浅浅突然又开口道。

“你们早点休息哦，我先走了。”

余浅浅放下点心，就准备离开了，离开之时，还不忘对着自家外甥眨了眨眼睛。

傅逸宸眼神一愣，依自己对祖母和小姨妈的了解，这根本就是故意试探。

“那小姨妈早点歇息吧，我们估计得晚点睡了......”

傅逸宸嘴角勾着一丝坏笑，余浅浅一副了然的样子，最后又暧昧瞅了简玥一眼。

最后才缓缓将门关上。

什么叫晚点睡啊？

“傅逸宸，如果真的没有其他地方睡了，我是客人，所以我睡床，你睡地上！”

简玥觉得自己这样说没有错，直接将床上的一床被子拉了下来，在地上打好了一个地铺。

“你好意思？那床是本大爷的，你这是要鸠占鹊巢？还这么光明正大！”

傅逸宸有些好笑地看着在地上忙活铺床的简玥。

“别那么小气嘛，你是大男人，我是小女人，你照顾一点嘛。”

简玥这边话刚说完，突然跟前闪过一道黑影，额前的碎发都被吹了起来。

“我是大男人没错，但是我可不是一个大方的男人，这床今晚是我的了！”

傅逸宸此时已经来到了床前，躺了下去，霸占了整个大床，还不忘挑衅地看了看简玥。

“你这人怎么这样啊，这是赖皮，你不能睡那，你睡地上！”

简玥才反应过来，刚才那道身影，原来是傅逸宸，这速度真快。

不对！关注点错了！

这男人怎么一点都不懂得谦让呢，好歹是他求着自己来这帮忙的啊！

简玥越想越气，直接来到大床边，想将他拽下来。

傅逸宸见状，立刻将自己的军靴脱了下来，往床上缩。

“想得美！还想让我睡地上，这可是本大爷的房间！”

简玥一把没抓到傅逸宸，他刚才一下就避开了自己的手，此时已经舒服地躺在了大床上。

“混蛋！你起来啊，我不管，反正我先来的，所以这是我的，你下去！”

简玥才没那么好打发，她自认为这是余浅浅安排的，而且还是她先来的这，按照前来后到的规矩，这床是她的！

“你抓不到我，你抓不到我！”

傅逸宸看到简玥尝试着来拽自己，一直都抓不到，突然孩子气地跟她玩起了捉迷藏。

“王八蛋，你最好别被我逮到！”

简玥被逗的一肚子火，直接将自己的鞋甩到了一边，一鼓作气地爬了上去。

“你不是说，我抓不到你吗，看我怎么收拾你！”

简玥一爬上去，就拽住了傅逸宸的腰带。

傅逸宸见状，急了，想起身反抗，简玥想制服他，看准时机，一直接跨腿，一下骑在了他的身上，双手用尽全力压着他的两只大手。

“怎么样，刚才不是很狂吗，不还是乖乖被老娘压在身下，动不了了吧！哈哈......”

简玥将傅逸宸压得动惮不得，心情大好，开始嘲讽起了他。

傅逸宸看着骑在自己身上的小女人，眸光一闪，勾唇一笑。

“你要是现在乖乖下来，去地下睡，我就考虑放过你。”

呵！

她要是认了，那还跟他说这么多干嘛。

“好大的口气，同样的话送给你，要是能挣脱，这床就给你了！”

简玥眼底全是笑意，似乎跟傅逸宸杠上了。

“汤圆，给我兑换大力丸，我要让傅逸宸反抗不了！”

汤圆本在歇息，被自家宿主最后一句话直接惊醒了。

【汤圆：宿主，来这么猛的吗，你要强了傅逸宸啊？】

简玥要是现在能吐血的话，一定能被汤圆的话气得吐血了。

她什么时候说要强了傅逸宸了，这个汤圆现在越来越歪了。

“想什么呢，我要跟他抢床啊！”

简玥这边刚跟汤圆吐槽完，突然身下的人露出了一个坏笑。

接着她的手腕就被反扣住了，让她使不出力。

“傅逸宸，你个王八蛋，你使诈！”

简玥刚才还死死地控制住了他，现在自己的双手完全被男人的大掌钳住了。

“不知道在面对敌人的时候，一个分心就会满盘皆输吗，你输了！”

傅逸宸脸上的笑意更甚，似乎在暗嘲简玥。

简玥这下更气了，开始挣扎了起来。

“那不见得！你只是挣脱了我的手而已......”

“哦？这样还不认输，那这样呢？”

傅逸宸手上一用力，简玥眼看就要被他往床里边带了，就在这千钧一发的时候，她突然一脚挡在了床里边的墙上。

“嘿嘿，你别想使阴招！”

傅逸宸也没有想到简玥会出这招。

唇角一勾，直接用一只手控制住简玥的两只手，腾出一只手开始在她的腰间挠起了痒。

简玥本就很怕痒，被这么一挠，难受得笑了起来。

“混蛋，哈哈......你不讲武德！哈哈......别挠了。”

要知道她现在多辛苦，一脚在墙上，一脚在傅逸宸的身侧，手被控制住了，还被傅逸宸挠痒。

“哈哈，你现在求饶，我就放过你。”

“哈哈哈......好，我认输认输，别挠了......”

简玥感觉自己都快笑出眼泪了，开始跟傅逸宸低头。

傅逸宸见她已经服软了，于是没有继续挠她，也松开了她的手。

简玥将自己的另一条腿从傅逸宸的身上拿下来，傅逸宸以为她这是要离开。

而他没有看到简玥眼底闪过的一丝狡黠。

说时迟那时快，简玥直接对准傅逸宸的背一脚踹了上去。

傅逸宸没有设防，眼看就要滚下床了，反应极快，突然他一把拽住了简玥的腿。

“砰”地一声。

简玥被傅逸带着一起滚下了床。

简玥摔得眼睛都花了，刚想起身，突然身侧的男人翻身直上，将她死死地压在地上，双手举过头顶牢牢地禁锢住了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68552742"  chaptername="第172  炮灰丑千金vs反派少司令（43）">加入书签</a>
</div>
