    “……咱们俩的未来？”苏陌愣了愣神，脱口而出，“去见你爸？”

    “想什么呢！”林悠冉脸色微微一红，在苏陌脑袋上拍了一下，昂着头挑衅道，“我倒是敢带你去，你敢见吗？”

    “这我还真不敢……我这个人腿软，见到有钱的大老板说不定会跪下来叫爸爸。”苏陌也意识道自己的失言，只怪林悠冉那句话有点暧昧害他想歪了。

    其实以林悠冉的性格，在苏陌向她表白之前应该不会主动带他见家长。而且就算见家长也不会让苏陌穿着女装，除非她想分手但是拉不下脸主动提，想让她爹替她拆散。

    “我爹跟我挺像的，你要是真的叫他爸估计他也不会介意。”林悠冉嘴角一扬，心里补充道，不过他要是知道你的那些破事，肯定会把你丢到震泽里喂王八。

    她不知道苏陌是不是故意回答得这么暧昧，她不喜欢这种暗暗讨好她的小聪明，不过……还是挺受用的。

    “那是要去见谁？”

    “沈海涛啊，就是那天在女仆店里找你搭话的那个。”林悠冉扬了扬眉，揶揄道，“他还挺喜欢你的呢！”

    “卧槽……你想干什么？”苏陌大惊失色。

    林悠冉露出不怀好意的笑：“你知道他家是干什么的吗？”

    “我怎么知道，难道和那个玉蝉集团有关系吗？”

    玉蝉集团全名是“清河玉蝉建筑装饰股份有限公司”，以室内装饰为主体，顺带还经营家具景观广告等产业。曾经参与过鸟巢、国家大剧院等大项目，市值几百亿。苏陌记得前段时间媒体还报道过玉蝉公司获得了第一百零一项鲁班奖。

    而董事长沈金良，过去也好几次荣登清河市首富。虽然最近玉蝉公司趋于稳定，增长较为缓慢，但是沈金良家族也清河市十大富豪家族的常客。

    “没错答对了！他正是玉蝉董事长的亲儿砸，嫁入豪门的机会来啦！”林悠冉在苏陌的腰上轻轻拍了一掌，脸上一本正经，眼中带着戏弄。

    “去，别开玩笑了。”苏陌啧舌，心道我就算嫁你也不嫁他啊！

    林悠冉敛住笑意：“那我们说正事吧，你之前不是说想要省钱的话可以找几个朋友一起办这个漫展嘛，我就跟他和另一个朋友说了。”

    办一场漫展最主要的耗费就是场地和搭建。这栋未完工的商业大楼就是林悠冉家的，而说到室内搭建，清河市乃至江南省也没有谁比玉蝉公司更懂。

    “然后这和我女装去见他有什么关系吗？”

    “我找沈海涛合作，不仅仅因为他是玉蝉老总的儿子，更因为他去年在清河开了一家公司，主要是经营二次元方面的，手下将近三十个签约艺人，最近还投资了一部网剧，两部国产动画。最近正好也想进军漫展行业……”

    “是挺厉害的啊……不过这和我女装有什么关系吗？”

    “厉害吗？一般般吧，关键是他都在清河大学读大三了，再不搞出点名堂，毕业就只能回家继承产业……”

    “可恶，我也想有百亿家产给我继承啊！”苏陌脸上羡慕到扭曲。

    现在百亿家产就站在你面前，你不要又能怪哪个咯。林悠冉淡淡地瞥了他一眼，神色有些冷淡，心情说变就变：“让你女装是因为他对你感兴趣，我和他打赌了，只要我赢了，我就可以入股他的公司。我输了，以后在清河免费给他提供漫展场地。”

    “原来是这样……”苏陌怔了一下，点点头。

    林悠冉有点不耐烦了，但是她的不耐烦是对自己的。她知道苏陌误会了，但是她又不想解释，只是干巴巴地道：“其实对你也有好处的，你自己写的计划书你也应该清楚的吧！自家店里的生意好了，年底你拿的分成也多！”

    苏陌回过神，语气怪异莫名：“所以你和他打赌什么？他能追到我就算他赢？这是多大的脑回路才能想出这么一个馊主意啊！”

    “当然不是，他又不傻，我要是跟你串通他不就输定了吗？”林悠冉白了苏陌一眼，“我跟他说太喵是世上独一无二的女生，任何男人都会喜欢上他。然后他当然不信，我就趁势和他打赌了。他要是喜欢上你就是我赢，他不喜欢你就是他赢……当然你也不是没有好处，无论成功与否，女仆店我都再给你四成干股。”

    苏陌微微张着嘴，怔了好久。只觉得一桶冰水从头浇到脚，心里冷冷的。半晌，他舔了舔嘴唇，眼神好像熄灭了，语气冷淡地就像两人第一次重逢时那样：“你是让我女装去勾引他？”

    苏陌眼中的冷意让林悠冉想起两人第一次重逢，当时对方的眼神就是这么的陌生。她心里一阵慌乱，下意识地想要道歉，可是她的骄傲却不允许她底下头，更何况她自认没有做错什么。

    “其实主要是沈海涛对你有意思啊，他跟我说太喵弹钢琴的样子特别优雅，有一种普通女生没有的气质。而且也不像是别的女生那样故意靠近奉承……”林悠冉故作镇定地解释。

    “嗯，我干了。”苏陌打断林悠冉的话，轻声道。

    虽然他感觉自己受到了前所未有的羞辱，但是这又如何呢。

    以白莲广场那家女仆咖啡店的地段和综合实力，只要经营得当，年入百万根本不是问题，而一半是多少呢？起码在五十万以上，只多不少。

    一年有五十万，那么苏陌身上绝大多数压力、眼前的绝大多数问题，都将烟消云散。苏陌觉得这么多钱让自己当众跪下来学狗叫都行，女装勾引一个男人又算得了什么，多少人想被这么羞辱都还没门子呢。

    “真开心啊，赚大了。”苏陌咧了咧嘴，声音嘶哑。

    资本家果然厉害啊，人家不仅开着车跑你两条腿，还能公开抢跑。那个沈海涛现在大三？那么他大二就开始创业了啊，听林悠冉的描述，对方创业的过程中至少花费了八位数。

    而创业的经历，过程中增长的阅历，将会让他的能力把无数宅在宿舍里打游戏的同龄人甩在后面。

    而林悠冉更厉害啊，高二上学期拿到了清华保送，下学期就开始创业了，并且野心勃勃，冷静地权衡利弊。

    她想踏足二次元市场，但是从头开始要花大量的时间和精力去熟悉。但是踩着沈海涛开辟出来的路，那就会轻松很多。

    难怪苏月舒描述未来他们家会比现在强上无数。以资本家的精英教育加上林悠冉自身能力，把家里企业推上几个台阶都不稀奇。

    苏陌也不怪林悠冉，对方毕竟送给了自己这么大的好处，能成就是双赢。但是苏陌同时也有些心灰意懒，他感觉自己有点像趁手的工具。

    在对方心中的地位好像没有自己想象中的那么高。

    啊呀……林悠冉偷看苏陌的脸色，她骄傲惯了，很少顾虑别人的心情，她现在有点后悔了。

