
“没有啊，来尝尝这个。”

白彦之摇了摇头，随后夹了一块糕点准备递给简玥。

但是奇怪的是，这块糕点就像有生命一样，每次到了简玥的碟子里后就蹦出来。

白彦之非不信邪，非要夹给简玥，接下来的每道菜，不是掉到地上，就是桌子上。

“白彦之，你有帕金森综合征吧，浪费粮食可耻的知道不！”

简玥看着掉在地上桌上的好吃的，心疼得不行。

“不知道怎么回事，今晚手不听使唤，还有啥是帕金森综合征？”

看到白彦之一脸懵逼状态，简玥憋着笑，解释道。

“就是说你玉树临风风流倜傥。”

“是吗？还算你有点眼光。”

扑哧～

这次是秦蓉蓉笑出了声。

简玥吐了下舌头，她忘了，对于这个位面秦蓉蓉也是二十一世纪的。

好在秦蓉蓉只是笑得肚子疼，没有说其他的。

这边越欢乐，简玥越感觉背后的寒意越深。

回头一看，刚好对上了墨逸轩凌厉冰冷的紫眸。

男人的寒光一直锁定在自己的身上，周身的气压也越来越低。

简玥被吓了一跳，立刻回过头，不敢再看他。

“简玥，你怎么了？”

“没......什么，吃吃吃！”

太可怕了！

她好像没有得罪他吧，怎么一副要吃了她的样子。

为了稳住心神，简玥赶紧给自己倒了一杯酒。

一杯酒下肚，感觉一阵火辣在自己喉咙里蔓延开来，直至腹中。

天啊！

这酒这么这么难喝，辣死她了。

就在简玥准备给自己倒一杯茶舒缓一下的时候，突然耳边响起一道微怒的男声。

“给我过来！”

因为突然，简玥吓得直接把茶洒了。

条件反射地去看四周，墨逸轩还在原处，简玥才反应过来，他是用了千里传音。

让她去就去？那她岂不很没面子。

偏不去！

见简玥久久没有反应，墨逸轩怒了，直接对着简玥的方向施法。

欸？欸？欸？

简玥整个人不受控制，被一股强大的力量吸了过去。

就在众目睽睽之下，简玥直接飞进了墨逸轩的怀里。

等到她反应过来，墨逸轩已经挑起了她的下颚。

“别忘了自己的身份！”

这边的白彦之见状，立刻想起身。

秦蓉蓉一把拉住了他。

“彦之，别去，简玥不是丫鬟，她是墨逸轩的王妃。”

白彦之听后，心里突然莫名一阵失落，泄气地坐了下来。

她就是那个狐族公主？

也对，墨逸轩身边从来没有出现过侍女丫鬟，暗卫也只有男性，她都跟着来到了狼族，怎么可能是下属。

是自己太自以为是了，才会没发觉。

简玥知道墨逸轩这是在警告自己，但是酒精作祟，她突然拉起了墨逸轩的手，一口咬了下去。

“你吓死我了！哼！”

被简玥这么一咬，墨逸轩只是微微皱了下眉头，一声都没吭。

咬过之后，简玥才意识到自己刚才做了多危险的事，要是激怒了这条臭蛇，还不知道会不会吞了她。

想想都后怕！

挣扎着从他的怀里起来，乖巧地坐在他的旁边。

墨逸轩看她这般模样，突然忘了自己刚才多么愤怒。

“就这样乖乖地呆在我身边，哪也不准去！”

“是是是！您最大，都听您的，妖王大人！”

咬了他一口，他竟然没有生气，也没有追究，简玥松了一口气，顿时心里也快活多了。

“把这个吃了！”

墨逸轩突然递给简玥一颗黑色的药丸，态度有些霸道。

“这是什么啊，这么乌漆嘛黑的。”

简玥看着这漆黑的药丸，一脸疑惑，她没病，干嘛要吃药啊。

“让你吃就吃，张嘴！”

墨逸轩显然没有耐心了，直接亲手将药送到了简玥的嘴边。

突然又靠这么近，简玥忍不住咽了下口水，随后鬼使神差就张开了嘴。

药丸一进到嘴里，居然没有意料中的苦味，随后便自己融化了，都不需要吞咽。

“咦？你的下嘴唇怎么了？”

因为离得这么近，简玥突然发现了墨逸轩唇的异样。

“没……没什么。”

墨逸轩赶紧侧过脸，挡住自己的嘴。

没有个鬼，这一看就是被人咬的，墨逸轩刚才就是从白夭夭那过来的，不会是……

想到这，简玥莫名有点不爽，白夭夭这个女人！

“狼王，王妃驾到！”

就在简玥不爽的时候，主角登场了。

一个身着喜服的中年男人跟一个打扮端庄的女人出现在主位上。

“恭喜狼王！”

“恭喜狼王！”

待狼王和王妃落坐后，底下的宾客开始起身恭贺。

“这就是狼王的新娘吗？怎么没穿喜服？”

简玥仔细打量了主坐上的女人，女人长相清丽脱俗，优雅端庄，但是这穿着却比较素，完全不像新嫁娘。

“那是狼王的正妻，你居然连新娘都分不清，是狐族之人吗？”

墨逸轩有些鄙夷的话在耳边响起，简玥突然灵光一闪。

她差点忘了，这狼王的新娘是原主那庶出的姐姐简晓诗，因为狐族要与狼族联盟，便让她联姻。

这个庶姐对原主可谓是恨之入骨，就因为原主是嫡女，又拥有绝世的容颜，处处抢了她的风头，还能嫁给妖王。

原主倒是前面就领盒饭了，现在她在，不知道这个庶姐会不会给自己使绊子。

“新娘进！给王妃行礼敬茶！”

这边简玥刚理清思路，新娘便已经来到了主殿。

一身红色喜服，因为是妾，没有盖头，也没有侍女搀扶，就这么一步一步走到主位面前。

“见过狼王，王妃！”

……

简玥看着底下进行着一些繁琐无趣的礼节，无聊地打起了哈欠。

结个婚居然这么麻烦，还好她是这些都进行完之后穿进来的。

再将视线放到身旁的墨逸轩身上，这货又开始一杯接着一杯。

“墨逸轩，你今天别喝太多酒，后面还有事！”

简玥立刻将墨逸轩的杯子接了过来，不准他再喝。

“哦？你来告诉本王，后面还有什么事？嗯？”

墨逸轩倒也不恼，朝简玥这边凑了过来，气氛有点暧昧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188860"  chaptername="第十七章  蛇王的炮灰妖妃（十六）">加入书签</a>
</div>
