    ;

    降龙门的实力应也算是顶尖的，照理说应该很强大才对，也应该会建立起一个圣国，但现在沈翔却没有从传送区域上面找到传送到降龙圣国的传送阵，就连降龙门附近都没有。

    “降龙门有段冥和师傅在那里，凭他们的实力，现在应该都很强了，降龙门应该不会有事的。”沈翔让自己安心下来，再说其实和姜圣他们，也不会看着降龙门被灭掉，只要有他们在，其他圣国就算想攻打降龙门，也要做好大战的准备。

    帝天现在已经开始使用圣石，沈翔用圣石传送到百花圣国的百花宫外面，这百花帝宫已经扩建，比之前还要宏伟巨大，笼罩百花宫的阵法更加厉害，以至于沈翔的神力都无法渗透进去，除非他强行把神力入侵进去，但那样一定会被发现的，不像以前能随心所yu的进出。

    "是谁帮她建造的阵法，这么厉害！"龙雪怡也试了一下，如果她再增强神力的话，就要惊动百花宫了。

    “变化那么大，我们当时离开的时候，还没有这么厉害的禁制。”柳梦儿惊讶道：“我们到底离开了多少年？”

    沈翔也想知道答案，所以他持着那玉牌，从百花宫的大门直接进去，一路畅通无阻，进入百花宫最核心的区域，这个地方也是吕琦莲的核心力量。

    沈翔被一名漂亮的少女带到一间客厅，这里充满芳香，装饰简洁雅致，花茶可口香甜，让沈翔突然很想在这个地方住一段时间。

    来到了百花宫，柳梦儿她们没有出来，她们还要在里面炼制神船，她们担心出来之后，会受到干扰。

    品尝着香茶的沈翔，突然感应到熟悉的气息，他急忙扭头，就看见一名短发齐肩的美人，她看起来虽然小巧玲珑，但身上却带着一股冰冷孤傲的气质，特别是那双充满威严的眼神，更是令人畏惧三分，完全不会因为她娇柔的体型而小看他。

    这女子正是吕琦莲最得意的手下，小荔枝！

    “小荔枝！”沈翔看见小荔枝那么强大，不由得惊喊道：“你怎么变得那么厉害了？”

    小荔枝看见沈翔变回本来的容貌，才知道来的人是沈翔，她之前就得知有一个人持着吕琦莲的密令进入百花宫。

    看见沈翔之后，小荔枝那满是威严的清冷双眸，变得柔和了些许，她对沈翔有着一种特殊而且难以言喻的复杂感情，因为沈翔曾经拼死救过她，都是在她最危急的时刻，而且沈翔对她很不错，实力又强大，是她心底里暗暗仰慕过的男人。

    “沈翔，你终于回来了！”小荔枝急忙走进来，低声道：“跟我来！”

    沈翔跟在小荔枝身后，笑嘻嘻的盯着小荔枝窈窕的背影，小荔枝穿着白sè的紧身束装，使她的体型看起来凹凸有致，特别是那挺翘的臀部，走起路来时，看得沈翔嘿嘿坏笑起来。

    “哼！”小荔枝没想到沈翔还是老样子，总是这样的调戏她。

    小荔枝带着沈翔来到一间密室，立即说道：“梦儿仙仙她们呢？她们不是和你在一起吗？”

    沈翔点头道：“是和我在一起，她们现在很好，在我的储物法宝里面，帮我炼制神器！我离开了多久，这帝天发生的变化实在太大了！”

    “你离开这里五千年了，你竟然不知道！”小荔枝有些惊讶：“你进入生命之林的黑暗区域之后，都经历了什么？竟不知时间的流逝！”

    “说来话长！”沈翔和几女都十分震惊，他们在神牢里面可没呆多久，外面竟然过去了五千年！

    “琦莲她们呢？她们还好吧？”沈翔问道。

    小荔枝摇头道：“发生了许多事情，宫主她们带着一批弟子离开百花宫，去了一个地方，就没有回来过！”

    沈翔心中立刻一急，抓住小荔枝的肩膀，急声问道：“去了什么地方？什么时候的事情？”

    “三年前的事情，你不用太担心！”小荔枝急忙道，挣脱沈翔：“有吕大帝和她们在一起，你不用担心的，许多强者都去了！”

    听到吕镇一同前去，沈翔放心了许多。

    “对了，这五千年来，这里就没有发生过大战吗？”沈翔有些意外，那么多无尽天域的强大势力都来这里了，这里竟然那么太平。

    “两千年前发生过一次，那时候……那时候你的降龙门就被攻下了，邪龙葬地被破坏，你的降龙门瓦解……”小荔枝看见沈翔的脸sè一沉，又道：“我们都有去相助，不过后来黄长老做出决定，放弃降龙门，否则死伤非常惨重。”

    沈翔拳头捏得咯咯作响，冷声道：“现在那条龙脉被谁占领了？”

    “十大圣国在那里建立一个大圣城，那里被十大圣国掌控，当初就是那十大圣国攻下来的。”小荔枝看见沈翔能立即压住愤怒，心中不免惊骇，因为沈翔很冷静，但是那股无形的愤怒却十分吓人。

    不用小荔枝说，沈翔就猜到那十大圣国都是什么样的货sè！

    “小荔枝，这段时间来，你有过苏媚瑶和白幽幽的消息吗？”沈翔又问道，过去那么久，他觉得苏媚瑶和白幽幽应该已经可以出关了。

    “有，她们原本在神羽圣国，不过后来还是加入了我们百花宫，是我们百花宫的长老，她们去过好几次生命之林，想要进去找你，不过后来都被宫主阻拦了。”

    沈翔问道：“她们是不是和琦莲姐一起去了那个地方？那究竟是个什么地方？”

    “我只知道那里是混沌境！宫主让我留守这里，然后带走百花宫的主要战力，各大圣国也是如此，都带走最强的人，前往混沌境！”小荔枝叹道：“她们一去就是三年，一点消息都没有。”

    “你有派人去练习过她们吗？那混沌境在什么地方？”沈翔突然对那混沌境非常感兴趣，他觉得可能和混沌火令有关。

    “就是在原本的圣丹界的那个混沌山里面。”小荔枝说道：“那个大门现在还开着，只不过进去里面的人都没有出来过，宫主当初吩咐过我，不要派人进去找她们，到一定时间，她们自然会出来。”

    “这么说，我师傅他也进去了？”

    “都进去了，和你熟悉的强者，大部分都进去了！”小荔枝点头道。

    “对了，魅帝呢？这家伙应该已经出现了吧！”

    沈翔此时很郁闷，总感觉自己少活了几千年，其实他不知道的是，青龙使用时间法则把他送走时，在那时空隧道里面发生了一点小问题，才导致他来到帝天之后，过去了那么长时间。

    “出现了，闹出许多大事来，而且那混沌境就是她发现的，据说里面有九天众神的踪迹……或者是里面有九天魔殿！当年九天众神神秘死去的事情，现在已经人人皆知，只要找到九天众神，就能获得他们的传承，所以许多强者都去了混沌境。”小荔枝看着沈翔，拉了拉他的袖子：“你也要进去吗？”

    “嗯！不过在进去之前，我要把龙脉夺回来！”沈翔哼了一声：“这群混蛋，趁我不在，竟然占夺了我们的龙脉！”

    沈翔刚刚说完，外面就传来一阵强大的气息，透过密室的禁制，穿透进来！

    “她们回来了！”小荔枝惊喊道：“我们出去看看！”

    沈翔心中突然想骂人，他正想着那什么十大圣国的人不在，好让他去一锅端了，但现在吕琦莲她们回来，说明十大圣国的强者也已经回来，他肯定也不容易拿下。

    得知这里过去了五千多年，柳梦儿、薛仙仙她们几女也急忙从幽瑶戒里面出来，这种感觉让她有些难受，她们去了神牢可没多久，但这里却过去了五千多年，这会使得她们落后许多，特别是冷幽兰，现在其他人肯定都比她强，她不能再到处找别人战斗了。

    “这也太巧了吧，我刚刚出来，她们就回来了！”沈翔突然觉得这肯定不是偶然，地狱魔帝肯定知道他回到帝天，所以暗中做了手脚，让十大圣国的人火速赶回来。

    吕琦莲真的回来了，在她身边还跟着吕沁莲和姬美仙。

    一进入大厅，吕琦莲她们三女，就看见沈翔和柳梦儿她们几个，但没有一点意外，显然已经得知沈翔回来了。

    “这个……好久不见，也不是太久了！”沈翔叹了一声：“还能见到你们真好，还好我没有落后你们太多！”

    薛仙仙嘀咕道：“她们都有神格了吧，我们可是落后了很多！”

    “沈翔，你把她们带走五千多年，她们就这点实力？你干什么去了？”吕琦莲仔细看了一下柳梦儿、薛仙仙、冷幽兰、东方馨月和东方静她们几个的实力，顿时有些生气。

    “琦莲，这不怪他！我们在那个地方只是过去一两年而已，我们也想不明白，为什么从那个地方出来，这帝天就过去了五千多年。”柳梦儿急忙解释道。

    沈翔坐在一张椅子上面，也仔细的看着吕琦莲、吕沁莲和姬美仙三女，吕琦莲的实力很强，不过沈翔看不透，而吕沁莲已经拥有神格，甚至连帝魂都修炼出来了，姬美仙本来就有不死鸟的血脉，实力也很强，她们三人没有什么变化，还是和以前一样美丽。

    “她们呢？”沈翔问道。

    “你问的是谁？”吕琦莲轻哼了一声。

    “这个……幽幽姐和媚瑶姐。”沈翔问道。