    大魏皇宫内。

    李广孝正在长篇大论。

    “陛下，这男女感情，主要分两种，一种是一见钟情，一种便是长久相守。”

    “许圣许守仁，对陛下您应当是一见钟情，毕竟陛下您风华绝代，许守仁对陛下钟情，倒也正常。”

    “而陛下操劳国事，因朝政之事，使得您没有任何时间去关心这些事情，也正是因为如此，陛下才对情感之事有所顾忌。”

    “可平心而论，陛下您对许圣就真的没有一点好感吗？”

    李广孝认真说道。

    他是女帝的老师，也算是半个父亲，师者为父，所以整个朝堂当中，他是最关心女帝婚配之事。

    都已经二十四岁了，再不嫁人，难不成想孤独终老？

    倘若季灵不是皇帝，那无所谓，可问题是季灵是大魏女帝，二十四岁差不多要考虑子嗣的事情了。

    一旦生出皇子，大魏王朝将会更加稳固，百官们也可以松口气了。

    尤其是现在好不容易出了个许清宵，要长相有长相，有才华有才华，要能力有能力，而且在民间的威望不弱于这位帝王。。

    最难得的是，许清宵喜欢女帝，这要是联姻，天下百姓都要拍手叫好。

    对大魏来说，只有好处没有坏处。

    “老师，朕是讨论国事的，你怎么又说这个？”

    女帝开口，语气平静道。

    “陛下。”

    “您这又是何必呢？老臣半截身子都入土的人，您还怕老臣说您什么？”

    “好，既然是说国事，那老臣就说了，陛下若是希望大魏王朝稳固，就必须要考虑婚嫁大事。”

    李广孝开口，他换个方式说。

    只是这话一说，女帝马上给予回答了。

    “倘若是商谈国事的话，那朕对许爱卿，的确有些好感。”

    谈私事，季灵说不出口。

    谈国事，季灵可以回答。

    这就是她的性格。

    听到这话，李广孝心中莫名有些不知道该说什么了，不过想想也是，毕竟女帝再有手段，也不过二十四岁，政治手段再强，问题是在男女感情上面，也是一窍不通。

    有些好面子也很正常，大魏女帝要点面子，不丢人。

    “那既然如此，为了国家大事，老臣恳求陛下，与许圣共结连理，为我大魏再添喜事。”

    李广孝激动道。

    只是女帝却直接摇了摇头。

    “不可。”

    “此等大事，岂能儿戏。”

    女帝态度很坚决，倒不是对许清宵没好感，而是她没做好准备。

    此话一说，李广孝愣了愣，但他没有多说，而是看向女帝道。

    “那这样，陛下，此事可以拖一拖，也算是让陛下和许圣好好沟通，相处一段时间，只不过老臣有几件事情要告知陛下。”

    “若是说的不对，还望陛下恕罪。”

    李广孝说完这话，也不给女帝机会，直接开口。

    “其一，望陛下不要再这般模样，守仁如今已经成为大魏半圣，虽然喜欢陛下，但若是陛下依旧这般高高在上，换做任何男子都接受不了，陛下要懂得适当之时，给许圣一点台阶。”

    “其二，要多多相处，隔三差五也要赐点东西去，倒也不是让陛下讨好许圣，而是对新圣的荣赐，倘若许圣明白，他便会明白，倘若许圣不明白，那也无妨，最起码拉近关系。”

    “其三，陛下也不要整日处理朝政，如今大魏外部，已经平乱，蛮族虽强，可大魏王朝龙鼎已铸，踏平蛮族不过是时间问题，内部藩王，也无需担心，眼下藩王没那个胆子乱来。”

    “国家内政，六部协调之下，必然使陛下安枕无忧，所以陛下莫要以此为借口，逃避此事，还望陛下三思。”

    李广孝提出三个条件，让女帝注意。

    这话一说，女帝想要反驳，但看到李广孝满脸坚定的神色后，最终叹了口气道。

    “行吧，朕尝试尝试。”

    “不过，朝政该处理还是要处理，大魏并没有想象中那么安全，朕还是要时刻戒备。”

    女帝给予回答，她能接受，只是朝政还是不能放下。

    对于这一点，李广孝并不在乎，只要女帝接受就好，有机会就有可能。

    “既如此，那老臣就先行告退了。”

    李广孝没有继续说了，而是先行离开，怕女帝回头又反悔。

    女帝没有说话，而是目送李广孝离开。

    待李广孝走后，大殿内，只剩下女帝一人独自静坐。

    实话实说，对于这件事情，女帝完全没有做好准备，她对这这件事情根本就没想过。

    虽然很早的时候，她就知道许清宵喜欢自己。

    但，但是还是认为许清宵不过是一时心血来潮罢了，可现在看来，许清宵当真对自己十分钟情啊。

    可问题是，自己乃是大魏女帝，自己并没有想过婚配之事啊。

    只是李广孝今日说的话，又让自己内心五味杂陈。

    万一自己太高冷，许清宵当真找了其他女子呢？之前不就是去了什么桃花庵吗？

    此时此刻，女帝脑海当中只有一个问题。

    那就是自己对许清宵到底是个什么态度？

    说没有好感，那是假的。

    毕竟许清宵相貌不凡，而且又如此年轻，再加上如今更是大魏新圣。

    这身份地位上，绝对没有任何问题。

    只是女帝不喜欢太快。

    她想慢慢来，在有好感的情况下，慢慢建立感情。

    想到这里，女帝最终叹了口气。

    试一试吧，也不定如此强求，若是真合适，也就算了，倘若真不合适，那也就算了。

    大约小半个时辰，突兀之间，赵婉儿的声音，从殿外响起了。

    “陛下，许清宵求见。”

    随着赵婉儿的声音响起，季灵刚刚平复下来的心，又动乱起来了。

    许清宵求见？

    难不成直接上门提亲？

    女帝眼神当中难得出现一抹慌乱，但很快她将这点慌乱镇住，取而代之的是平静。

    “宣许爱卿入殿。”

    女帝开口，不管如何，先宣许清宵入内再说。

    随着女帝开口，很快许清宵的身影，从殿外缓缓走了进来。

    踏入养心殿。

    许清宵直接朝着女帝开口。

    “臣许清宵，拜见陛下。”

    许清宵作礼，如此说道。

    “爱卿莫要客气，朕之前说了，往后见朕，无需行礼。”

    女帝出声，望着许清宵，声音平静，但莫名有些紧张。

    “陛下，臣此番前来，有两件事情。”

    许清宵出声。

    也不等女帝说什么，许清宵直接开口。

    “敢问陛下，知晓镇魔神石，龙血阳玉，还有八宝佛莲吗？”

    许清宵问道。

    他已将藏经阁所有书籍全部看完，并没有找到镇魔神石，龙血阳玉，还有八宝佛莲的事情。

    压根就找不到。

    如今成圣了，许清宵阅读书籍，不到一刻钟就能全部看完，这是圣道之力。

    “镇魔神石？龙血阳玉？八宝佛莲？”

    女帝有些好奇。

    她微微沉思，过了一会，女帝很快想到了。

    “龙血阳玉以及八宝佛莲，朕不清楚，但镇魔神石，朕倒是清楚，此物是宫中宝物，朕年幼时，曾看到过，在朕父皇手中。”

    女帝给予回答，同时看着许清宵有些好奇。

    “许爱卿为何询问此物？”

    她不解，十分好奇。

    “陛下，臣需要此物，镇魔神石可曾在宫中吗？”

    听到这话，许清宵有些喜悦了，他直接询问女帝道。

    “不在。”

    女帝摇了摇头道：“此物肯定不在宫中了，朕父皇将此物藏起来了。”

    她如此说道，语气十分笃定。

    可这番的笃定，让许清宵有些沉默了。

    “藏起来了？”

    “藏在何处？”

    “成了陪葬品吗？”

    许清宵有些不明白了，这东西藏起来做什么？也很好奇，是不是成了陪葬品。

    听到许清宵如此询问，女帝一时之间沉默，但过了一会，女帝继续说道。

    “爱卿，此物对你重要吗？”

    女帝没有回答，而是询问许清宵。

    “陛下，此物对臣来说极其重要，事关重大。”

    许清宵也不知道该怎么回答，可他不想隐瞒，因为这东西对自己真的很重要，若是没有这样东西，那异术之祸，就永远是自己头顶上的刀子。

    随时掉下来。

    听到许清宵面色如此坚决，女帝叹了口气，当下她一挥手。

    殿门自动关上了。

    养心殿内也在这一刻，变得无比安静。

    看到这一幕，许清宵有些好奇了，不过他没有多说，而是等待女帝开口。

    “爱卿。”

    “镇魔神石牵扯一件事情，一件大魏辛秘。”

    “倘若你知晓了此事，对你来说，并不是一件好事。”

    “可若是不说，朕知道你不会甘心的。”

    女帝出声，她的声音显得无比严肃，面容也极其认真。

    “是关于镇魔神石的吗？”

    许清宵问道。

    “恩。”

    女帝缓缓点了点头，当下许清宵直接开口道。

    “请陛下明言，臣是大魏新圣，亦是大魏王侯，请陛下放心，不管臣听到任何事情，永远是与大魏王朝一心的。”

    许清宵出声，女帝说这么多，显然是一种暗示，而许清宵也没有废话，他需要镇魔神石，无论如何自己都要得到。

    听完许清宵所言，女帝点了点头，紧接着开口道。

    “镇魔神石在父皇手中，而父皇已经驾崩多年，只不过镇魔神石并没有陪葬，而是被朕的父皇藏起来了。”

    “藏在了武帝遗宝内。”

    女帝出声，她道出这则辛秘。

    而许清宵再听到武帝遗宝这四个字后，心中露出惊愕，但明面上他显得十分平静，没有露出什么表情，反倒是显得好奇。

    “武帝遗宝？”

    “先皇弄这个作甚？难道是怕大魏有朝一日被外敌入侵？所以藏有遗宝，给陛下东山再起的机会？”

    许清宵故作好奇问道。

    只是女帝沉默不语，她没有回答这个问题。

    一时之间，许清宵也沉默了。

    因为自己说的话，纯粹就是强行装作不懂。

    东山再起个毛。

    假设真有这种可能性，得藏多少宝物才能让大魏东山再起啊。

    真要有这么多宝物，为什么不留给女帝？好好发展不行？非要留一手？

    大魏最缺的不就是银两？有钱好办事啊，藏起来吃饱没事干？

    你说是前朝被灭，留下宝物还差不多，可问题是大魏可没有前朝这个说法。

    所以自己提出的可能，完全不符合逻辑。

    “不是为了东山再起，而是为了一个天大的秘密，涉及到中洲仙藏的秘密。”

    “不过，不是为了朕，而是为了朕的哥哥。”

    女帝开口，如此说道。

    此话一说，许清宵当场愣在原地。

    女帝的哥哥？

    太子？

    武帝遗孤？

    还真有这段传说？

    许清宵真的没有想到，这件事情居然是真的？

    大魏当真有遗孤？

    这。

    许清宵深吸一口气，说实话入朝堂之前，许清宵也怀疑是不是有武帝遗孤，不然白衣门吃饱没事干做这个干嘛？

    可入朝堂之后，许清宵就不觉得有武帝遗孤这个说法了，当真有武帝遗孤的话，六部，国公，列侯，怎么一点风声都没有？

    自己如今好歹也是平乱王了吧？再加上大魏新圣的身份，跟六部以及武官之间的关系，算得上是极好，不可能不告诉自己的。

    只是随着女帝这样说，许清宵即便是不相信也得相信了。

    许清宵沉默。

    而女帝继续开口道。

    “许爱卿，你还愿意继续听吗？”

    女帝询问许清宵，这件事情涉及太大，她不想要把许清宵牵扯进来。

    “请陛下告知。”

    “臣身为大魏一员，有责任承担。”

    许清宵开口。

    此话一说，女帝深吸一口气，既然许清宵愿意承担，她也就没什么好说的了。

    “朕有一个哥哥，除了少数一些王爷知晓以外，无人知晓。”

    “朕的哥哥，原本应当是大魏太子，但当初父皇北伐之时，隐约察觉大魏背后有一只无形的手。”

    “此人图谋极大，已经不是动摇国本那么简单，一旦让其图谋成功，整个中洲只怕都要沦陷，而且与大魏文宫有关。”

    “只是父皇并不知道是谁在幕后，所以他按兵不动。”

    “为了引蛇出洞，父皇更是隐瞒了太子诞生的事情，这也是为了保护太子，毕竟当时在北伐，他难以照料太子。”

    “至于朕不一样，朕是女子，天下人不会对一个根本不可能继承皇位的女子下手，所以朕侥幸活下来了。”

    “随着北伐失利，事态越来越严峻，父皇为了保护太子，命人送走了太子，并且布了后手，将一些宝物藏了起来。”

    “镇魔神石，就这样被父皇藏了起来，至于藏在何处，朕不清楚，这些事情，也是父皇晚年时告知朕的。”

    女帝开口，这些话从她口中说出，看起来很平静，但许清宵能意识到，女帝登基之前所承受的压力有多大。

    “先帝将宝物藏起来，是为了中洲仙藏，可将太子送出去，为何到现在太子不见人影？”

    “先帝晚年之时，太子也已经长大成人，完全可以接回来。”

    许清宵询问道，虽然这话有些大逆不道，但他还是想问清楚一些。

    毕竟现在的皇帝，是季灵，而不是太子。

    “接不回来了。”

    “父皇派人送走太子，是请一位二品武者护送，而那位二品武者，已经死了。”

    “没有人知道太子去了何处，父皇临死之前也没有告诉朕，因为他也担心，朕会因为皇位，从而弑杀兄长。”

    “帝王家便是如此，没有什么感情可说，所以这成为了一桩疑案。”

    女帝尽可能用一种很平静的口气述说，但许清宵听得出来，女帝得知武帝的想法后，是有多难受。

    可许清宵没办法安慰，因为换做自己是武帝，自己也不敢说。

    毕竟在季灵面前的可是大魏皇位，倘若得知自己哥哥的下落，身为掌权者，谁会放过自己的哥哥？

    让其继承大统？自己把皇位拱手相让？

    如若是从小玩到大，有深厚感情还有一丝可能，只是两人之间没有半点感情，女帝甚至都没有见过自己这位哥哥一眼。

    这种情况下，武帝的选择没有错，只能说无情了一些，但绝对是一位帝王该做的事情。

    “既然无人可知，为何白衣门知晓？”

    许清宵继续问道，他敏锐地发现这个漏洞。

    此话一说，女帝也平静回答道。

    “若要人不知，除非己莫为，父皇藏的再好也没用，这世间上没有不透风的强，太子的母后，再生完太子之后，离奇逝去，她这一族也被斩草除根，但消息已经传出去了。”

    “有些人已经知道了，所以他们等父皇驾崩之后，立刻组建白衣门，将这件事情散播出去，只是没有足够的证据，所以朝廷能压制住这种流言蜚语。”

    “但白衣门却知道，朕的的确确有一位同父异母的哥哥，也就是大魏太子。”

    “只不过，他们认为是朕谋害了大魏太子，登基皇位，却不知道，朕之所以能登基，靠的是藩王支持。”

    女帝回答。

    又说了一则让许清宵惊讶无比的消息了。

    靠藩王支持？

    的确，女帝登基是一个谜，毕竟当年武帝驾崩，天下所有人都认为，武帝会选择一位皇族王爷继承大统。

    毕竟女子登基实实在在没听说过，但女帝就这么登基成功了，出乎所有人预料，世人都说女帝登基肯定藏着惊天秘密。

    可具体是什么谁也不清楚。

    而许清宵曾经也有所好奇，女帝登基，各地藩王为什么不动？这个时候动是最好的。

    直接造反，让女帝根本没机会反应。

    但各地藩王没有这样做，这一点许清宵思考过，最终觉得应当是女帝有什么手段，牵制住了各地藩王，很有可能跟一品有关系。

    随着后来自己拜师一品后，许清宵也更加确定这个可能性了。

    毕竟自己可是实打实看过一品天威有多恐怖的。

    可现在女帝竟然告诉自己，当初她登基，有藩王在幕后支持？

    那个藩王这么蠢？想控制女帝吗？这不可能，也没道理，能自己当皇帝为什么要去控制女帝？

    就不怕女帝反水？

    许清宵脑子飞快运转，很快他想到了一个可能性。

    “陛下，文宫也在背后支持，对吗？”

    许清宵询问道。

    “恩，有文宫的影子，朕能得以继承，文宫也帮了极大的忙，认为随意挑选藩王，会引来内乱，由自己继承，可以稳固江山。”

    “但主要还是藩王支持，只是朕不知道是哪一位藩王。”

    “倘若没有藩王的支持，哪怕文宫说的再好，大魏必然会起兵乱，一品武者不会出面干涉，只要大魏的皇帝姓季，那么一品就不会出面。”

    “所以，能够压住各地藩王的人，只有藩王，而且是手握兵权的藩王。”

    “如今看来，很有可能是怀宁亲王。”

    女帝给出答案，却让许清宵彻彻底底感觉复杂了。

    怀宁亲王？

    他是最想造反的一个人，怎可能又变成扶持女帝上位的藩王呢？

    可以说，到现在怀宁亲王估计都想要造反，许清宵也做好准备对付他。

    现在一听，简直是太复杂了。

    怀宁亲王帮女帝做什么？扶持女帝上位，想要控制女帝？这明显没道理啊，这对他有什么好处？

    为什么不在最开始的时候直接造反？他掌握麒麟军，五大营之一，而且他本身就与武帝是同一辈的，有足够的威望。

    真要说，还真没几个人比他更合适当大魏帝王，除了永平亲王，毕竟永平亲王当初的的确确是下一任大魏皇帝，如果不是发生了靖城之耻，那么永平亲王就跑不掉了。

    所以许清宵真不敢相信，背后支持女帝的藩王，会是怀宁亲王，这太绕了。

    极其极其的不合理。

    一句话，怀宁亲王图什么？

    “这只是朕的猜测，许爱卿莫要多想，是不是怀宁亲王，还不清楚。”

    “总而言之的是，先帝北伐失利，但也得到了他想要的东西，涉及中洲仙藏。”

    “这才是一切的根本，传闻开启中洲仙藏，可得天下。”

    “而开启中洲仙藏的办法，就藏在了太子与武帝遗宝中，这些年来，朕也让人暗中搜查，不过一无所获。”

    “白衣门，各地藩王，甚至文宫也在偷偷调查，每个人都想得到中洲仙藏，大魏用国家根基换回来的东西，意义非凡。”

    女帝认真道。

    “国家根基换回来的？”

    “陛下的意思是说，大魏后期北伐，不是为了镇压蛮族，而是为了中洲仙藏？”

    许清宵对这个中洲仙藏并不是很了解，只是好奇北伐。

    “自然。”

    “七次北伐，前三次大获全胜，杀到蛮族失颜色，于战争来说，前三次的北伐，已经报仇雪恨，也已经得到了想要的东西。”

    “后面四次完全不需要继续北伐，可大魏还是毅然决然地选择北伐，难不成许爱卿以为先帝当真嗜杀好战吗？”

    女帝如此说道。

    这话，也算是解开了许清宵心中一个疑惑了。

    许清宵的的确确好奇，大魏七次北伐，前三次也把蛮族杀的哭天喊地，从战争的角度上来看，绝对是稳赚不赔的。

    没必要彻底屠干净蛮族，因为继续打就是浪费，杀了蛮族七成，为了彻底剿灭蛮族，发动新的北伐，不利国也不利民。

    武帝冲动不说，六部官员岂能坐视不管？按照户部传统，怎可能让武帝继续打？

    完全没必要啊，打赢了也不赚，打输了血亏。

    可武帝不但打了，而且还进行了四次北伐，这要不是大魏实在扛不住，估计第八次第九次都有可能。

    也正是因为最后四次的北伐，原本应当是神武大帝，现在史书上仅仅只是武元二字，代表着大魏王朝从经济发展，又重新变回战争发展。

    许清宵一度好奇武帝为何这般，现在彻底明白了。

    原来图谋的东西，居然是中洲仙藏啊。

    虽然不知道是什么，可听名字也知道，绝对不是普通东西，通过方才女帝说的，得中洲仙藏者，可得天下。

    对比一下，武帝这么冲动也正常，诱惑太大了。

    击败蛮族，大魏王朝只是再变强一点，依旧被突邪王朝和初元王朝限制着，而得到中洲仙藏，直接统一天下。

    跳过统一中洲，直接统一天下，换谁谁不心动？那个帝王不会心动？

    合情合理。

    此时此刻，许清宵大致搞明白武元年间发生了什么事情了。

    靖城耻后。

    武帝登基，霸气回击，三次北伐，打到蛮族哭天喊地，但武帝也因为这场战争，发现中洲仙藏的秘密。

    从而为了得到仙藏，不惜继续发动战争，四次北伐，得到了东西，但应当是没有全部拿到，而为了让大魏后代君王得到仙藏。

    将太子送出，秘密藏在太子身上，而关键物品，全部被武帝藏起来了，也就是武帝遗宝。

    许清宵只能这样去推算，按照最合理的方式。

    至于为什么不留给女帝？这个许清宵直接就想到了，不是不相信女帝，也不是帝王真的无情，而是两点。

    第一，他不知道女帝能顺利登基。

    武帝当年的旨意，是让皇室和六部抉择谁继承皇位，皇室选择了女帝，六部选择了女帝，文宫也选择了女帝。

    这一点出乎武帝预料之外。

    第二，他不确保女帝能不能稳固江山。

    真什么都交给女帝的话，大魏王朝背后可是有幕后黑手啊，这个幕后黑手很有可能就是文宫那个黑手。

    要是被对方拿到了，为别人做嫁衣是小事，更主要的是，大魏也要亡国，人家绝对不会放过大魏的。

    所以保守起见，送出太子是最好的选择，没有之一，换句话来说，武帝已经做好了自己得不到，也不让别人得到的准备。

    最起码，大魏王朝还在，最起码天下生灵不会惨遭毒手。

    这是没办法的办法，也是最稳的办法。

    但眼下有四个问题摆在许清宵面前。

    谁在幕后支持女帝登基？

    他为什么要支持女帝登基？

    幕后黑手到底是谁？

    他到底有什么图谋？

    前面两个问题，想来要不了多久或许就能得到解答，怀宁亲王等不及了，迟早会造反的，而自己也迟早会与怀宁亲王正面交锋，不是怀宁亲王，其他王爷也不会坐视不管。

    倘若怀宁亲王不造反，那就更好说了，自己直接骑脸询问，反正这些藩王也活够了，该杀就杀，该削就削，大魏想要彻底安安静静发展，藩王必须要处理。

    是必须要处理。

    真正困扰许清宵的问题，是后面两个。

    幕后黑手是谁，是不是文宫那个？这家伙到底再图谋什么东西？中洲仙藏吗？可为什么又要涉及文宫？影响儒道一脉？

    一时之间，一个又一个事情出现，让许清宵真的有些应接不暇了。

    终究是自己太小看了这个世界，还以为做到这个程度，就已经算是功德圆满了。

    现在看来，路还很长啊，不把这个家伙揪出来，自己就别想过好日子了。

    不过万幸的是。

    自己的异术可以得到解决，不然的话，那自己就麻烦了。

    “许爱卿，镇魔神石的事情，朕帮你想想办法，天地之间应该不止一块。”

    “朕让人去搜寻，说不定能找到第二块，同时朕也一直暗中调查先帝遗宝的下落，若有什么线索，第一时间告知你。”

    说到这里，女帝就没有什么好说的了，她看向许清宵，如此说道。

    “臣，多谢陛下。”

    许清宵点了点头，该知道的都知道了，不过武帝遗宝的事情，自己也有些线索。

    可以着手调查研究。

    “无妨，对了，许爱卿，你第二件事情，是何事？”

    女帝询问许清宵第二件事情。

    “哦，回陛下，臣第二件事情倒不是什么大事，臣打算出门一趟，去祭拜一下朱圣。”

    许清宵开口，这就是他第二件事情。

    “祭拜朱圣？”

    不知为何，听到许清宵第二件事情竟是这个，女帝莫名有些失落，但只是一点点失落，很快就平静下来了。

    显得有些好奇。

    “恩，臣已经成为半圣，应当去祭拜一下朱圣，毕竟朱圣是我大魏圣人，臣理当敬重。”

    “朱圣一脉虽然辱臣，可臣对朱圣充满敬重。”

    许清宵出声道，他要离开，去朱圣故居，得到朱圣真灵，然后再着手调查一下武帝遗宝的事情。

    “好，朕派点人跟你过去，保护你的周全。”

    女帝点了点头，同时打算派点人去保护许清宵。

    可此话一说，许清宵苦笑一声，望着女帝道。

    “陛下，派人保护就算了，臣好歹也是三品武者，在大魏境内，倒也不怕什么。”

    许清宵拒绝了女帝的好意。

    “那行，许爱卿去多长时间？”

    遭到拒绝后，女帝并没有生气什么，而是询问许清宵去多久。

    “十日内会回来。”

    许清宵如实回答。

    十日？这个时间不长，当下女帝神色温和道。

    “既然如此，许爱卿好好保重身体，莫让朕牵挂。”

    她下意识开口，只是话一说完，自己也意识到一些不对。

    只不过许清宵到没有察觉什么，而是点了点头，朝着女帝一拜。

    “多谢陛下牵挂。”

    “臣，告退。”

    “恩，许爱卿慢走。”

    女帝回答。

    当下，许清宵转身离开，走出了养心殿内。

    走出养心殿。

    许清宵直接回了一趟侯府，告知陈星河自己要离开，同时也询问陈星河什么时候回去看老师。

    只是陈星河告知，他不打算回去了，打算等科举结果出来，好好用功。

    虽然不知道陈星河为何突然变得这么勤奋。

    但对于这位师兄，许清宵还是给予鼓励。

    就如此，许清宵取走了丹神古经，随后直接离开了侯府，去了一趟桃花庵。

    临走之前，见一见白衣姑娘。

    或许是因为得知可以解决异术，许清宵也算是彻底放下心来了。

    从平安县到大魏京都，许清宵没接触过几个女人。

    永平郡主不算。

    那么就只有洛白衣以及女帝了。

    两个都是人间绝色，但许清宵更偏向洛白衣一些，女帝毕竟是皇帝，自己哪里敢有什么非分之想。

    而洛白衣不一样，那种淡淡不食人间烟火的感觉，许清宵颇为喜欢。

    所以临走之前联络一下感情也是好事。

    只不过，再见到洛白衣时，后者一见到自己，便哭成泪人，让许清宵有些不知该说什么了。

    下意识还以为是受了欺负，后来问清楚才知道，昨日自己被雷劫，洛白衣伤心欲绝，如今再见自己，才会如此激动。

    这让许清宵不由一笑，但内心还是一暖。

    最起码，这世上有个人还牵挂着自己啊。

    “莫要哭了。”

    “白衣姑娘，再哭就丑了。”

    许清宵微微笑道。

    此话一说，洛白衣的确停止哭泣，但还是在深吸气，看来的确伤心啊。

    “白衣姑娘，许某要走了，出去一段时间，十天左右，需要给你带点什么吗？”

    许清宵说出来意。

    而洛白衣摇了摇头，看着许清宵道。

    “只要许公子平安归来，白衣就满意了。”

    洛白衣出声道，声音显得怯弱，说完这话，漂亮的脸蛋也有些淡红。

    “行了，不要伤心。”

    “对了，白衣姑娘，找郎中看了没有。”

    许清宵还记得洛白衣浑身冰冷的事情，所以询问道。

    “找了，郎中还是看不出来，只是说有些阴寒，与体质有关。”

    洛白衣开口，让许清宵有些好奇了。

    不过许清宵也没有耽误时间，喝了点小酒之后，便起身道。

    “等许某回来，处理完事后，找人帮你治好。”

    “白衣姑娘，莫要牵挂，许某走了。”

    许清宵来这里，纯粹只是想要见一见洛白衣，因为在这里，他不知为何，总是能放下一切烦恼。

    或许是因为洛白衣的宁静，也或许是自己给自己找了块净土吧。

    许清宵走了。

    洛白衣没有留，她知道许清宵还有很多事情要做，背负着很多东西，自己留不住许清宵的。

    但她依旧开口，让许清宵注意。

    “莫念。”

    许清宵伸手摆了摆，而后离开桃花庵，前前后后不到半个时辰。

    待离开桃花庵后，许清宵直接离开了大魏京都。

    武道圣力在身后凝聚羽翼，朝着阳平县急速飞去。

    朱圣故居，就在大魏阳平县，也就是临阳郡，临阳侯的老家。

    一路上。

    许清宵都在思索一件事情。

    武帝遗宝的事情。

    按理说，武帝遗宝已经被自己取走了，自己并没有发现什么镇魔神石。

    而且许清宵记得很清楚，除了丹神古经之外，的的确确什么都没有，有的话早就被自己拿走了。

    那么只有一个可能性。

    那不是真正的武帝遗宝。

    真正的武帝遗宝。

    在平安县内，但不在那个地方。

    藏丹神古经的地方，是一个假宝藏地点。

    武帝骗人的手段。

    但为了让人深信不疑，将丹神古经放置其中。

    自己也的确上当了。

    想到这里，许清宵不由唤醒了丹神古经。

    询问一些相关事情。

    而与此同时。

    大魏皇宫。

    养心殿内。

    女帝静静坐在龙椅上，殿下赵婉儿的声音不断响起。

    “陛下，太上仙宗传来书信，五日后，仙宗内门弟子，尽数抵达大魏京都，其余六大仙宗也先后传来书信，近期都会抵达京都。”

    赵婉儿出声，告知女帝这件事情。

    大魏文宫走了。

    自然仙门也就可以顺理成章入京。

    “好。”

    “让礼部准备好接待，莫要怠慢这些仙门弟子。”

    女帝开口，如此说道。

    很快，赵婉儿点了点头，紧接着继续道。

    “陛下，平乱王已经离开京都了，不过临走之前，又去了桃花庵，是否跟上次一样，封锁消息？”

    赵婉儿出声，这般说道。

    只是此话一说，女帝眼神却微微一变。

    又去了桃花庵？

    “是又找了那个洛白衣？”

    女帝问道。

    “回陛下，是的。”

    赵婉儿如实回答。

    “朕知道了，继续封锁消息。”

    女帝给予回答，不过没有太大的反应，但内心却显得有些古怪了。

    一时之间，她有些好奇，这个洛白衣到底长得什么样子，为何能让许清宵这般痴恋？

    还有，许清宵不是喜欢朕的吗？怎么又这样？

    不对，不对，难不成当真是朕有些冷漠？

    唉，不想不想，不管。

    一时之间，女帝脑海当中浮现许多想法。

    只是很快。

    三个时辰过去了。

    天穹如墨。

    此时。

    南豫府。

    平安县。

    望秋山。

    一行身影，缓缓出现。

    是白衣门的人。

    他们正在等待着月圆。

    -----

    -----

    -----

    周六一更。

    今天家里有事，所以提前更新完，后面没了。

    大家不用等了。

    然后推荐一本书。

    巫马行大神的新作。

    《我凭什么不能做游戏》

    非常好看的都市文，大神之作，值得信赖。

