    对贝辛格大街73号这栋老楼房来说，租客是个非常善变的东西。

    可能上个月拎包入住的是对爱摄影的匈牙利观光情侣，这个月就会搬来一位喜欢去多瑙河边钓鱼的罗马尼亚工人，等过上几个月或许就变成了意大利的烂赌鬼。

    此外还会遇到东边的塞尔维亚人、U克兰人、俄国人、保加利亚人，北边的捷克人、波兰人，南边的克罗地亚人、斯洛文尼亚人......种类繁多到了眼花缭乱的程度。

    在这里，鱼龙混杂，每个人也都有自己的租期，短则一两个月，长的也就两三年。

    但303室的老头却好像从没考虑过租期的事情，六年前开始就一直住在73号。他没有工作，却能按时交租，也能保证自己吃喝不愁。家里没有配偶也没子女，过着非常简单的独居生活。

    在外人甚至是卡维的眼里，这就是个行将就木的老头，没什么存在感。

    但现在看来，他和米克早就认识了。

    一旦和米克搭上关系，再普通的事情都会变得特别复杂。看看这一地鸡毛，卡维很清楚，自己已经彻底陷了进去，撇清关系是不可能了，只能选择尽量自保。

    “你知道那个死胖子为什么会来找我？”米克来了兴趣，“说来听听。”

    卡维起身跨过了102室两夫妻，小心地走到书桌边，从抽屉里拿出了一份地图，整个过程都在米克那把12毫米口径击发枪的监视下进行着。

    “那天你走了之后，我特地找到了图书馆的位置，做了标记。前天安德烈先生来找我，估计趁我不在翻了书桌，所以就......”

    米克不傻，看了眼地图很快就发现了问题：“你的意思是，这个死胖子靠着一个圈+‘米克’的名字就想到是我杀了罗莎？”

    “这......”

    卡维饶有意味地瞟了老头一眼：“因为安德烈先生说那天见到你进了我的房间，误以为我和你是一伙的，所以想来讹钱。可惜我身无分文，估计他觉得还不够所以就去你那儿捞油水了吧。”

    米克眼睛微眯，马上察觉到了不对劲，把枪口重新移到了老头的额头上：“那天302死的时候安德烈见过我？我怎么不知道？”

    “我也不知道啊！”

    老头连连否认的同时，立刻把麻烦往卡维身上引：“米克先生，我跟了你那么久，我是什么人你最清楚。这件事儿我一个字都没说过，以前不会，将来也不会，所以肯定是这小子说出去的！”

    “不是你？”

    “不是！”

    “你确定是他泄的密？”

    “对，肯定是他！”

    泼向卡维身上的脏水，迅速和他脑子里明哲保身的想法发生了某种奇怪的化学反应。加上之前303向安德烈告密这一催化剂，反应变得极为剧烈。

    而反应后的结果，就是让卡维生出了把303彻底搞死的念头。

    这回攸关自己的性命，不再是一过性的冲动，而是真的起了杀心。

    只不过主持他们俩生死的米克还算公平，不仅讲究证据，也会给人足够的解释机会，所以卡维只是无奈地笑了笑，没有第一时间开口反驳。

    米克见他没反应，皱起了眉头，继续问向303：“你说是他泄的密......那【卡维先生并没泄露您的身份和行踪，他甚至都没有和安德烈有过接触。】这条消息是谁报给我的？难道是你给的情报有误？”

    “不不。”老头被问得心里直发怵：“消息和现实情况经常会出现时间上的交错，他之前确实没和安德烈接触过，但是后来......”

    “后来？哪个后来？”

    “2月27日的晚上。”

    “就是前天？”

    “对。”

    “既然是前天，你为什么不报？别和我说不知道，那个胖子的死讯可是上了报纸的！”米克语调逐渐走高，老头皱巴巴的额头也被压出了一圈枪口的印记，“你知道我最恨对工作不负责任的家伙！”

    “不，不不不，米克先生，请听我解释。”

    “哦？这还能解释？”

    米克冷峻的脸庞上忽然绽开了一抹笑容，可手指却下意识地压住了冰凉的扳机：“给你一分钟，赶紧说，千万别让我失望！”

    老头是真急眼了，在2月底的冬末，硬生生吓出了豆大的冷汗。他很清楚在这种情况下米克随时都会崩了自己，继续圆谎两头都顾不上，最后只会带来反效果。

    唯一能活命的机会就是搏上一把，说出真相。

    “我之前，之前确实和安德烈先生提了一些您的事情。”老头生怕米克冲动，连忙说上转折语，“但！这里有个‘但’，米克先生！但我只说了‘黑衣人’，绝对没说您的名字！”

    “为什么要说？”

    “就想借安德烈的手搞点外快......”

    米克叹了口气：“这话要是真的倒还有些道理，他从你这里听说了‘黑衣人’，然后跑来301室看到了地图和名字，最后去图书馆找到了我......但，我这里也有一个但！但前提是这一切都是真的！”

    “米克先生，这些当然是真的！”

    “你让我怎么信你？”

    “我没说慌！”

    “你刚才还说没有泄密，可现在呢？”

    “我没有！我只提了一句‘黑衣人从302跑去了301’，其他什么都没说！”

    米克拉开椅子，缓缓站起身，手里的枪管也跟着压弯了老头的脖子：“不管事实如何，你这个解释都太过苍白了。”

    “米克先生，求求你饶了我吧，我真的没说！！！”

    “图书馆那么多人都等着消息呢，不杀你，我以后怎么在那儿做事？”

    老头实在找不到生机，情急之下只得看向卡维大吼道：“卡维先生，你应该知道真相的！安德烈先生肯定和你说过才对！我从来没有泄露过‘米克’这个名字！我没有！！你一定得帮我啊！！！”

    卡维很想摇摇头，然后笑着摊手说“没有”。

    可想到对方和米克上下级的关系，以及米克杀人不眨眼的古怪脾气，他还是得选择说实话。

    当然，实话也有很多种说法，他考虑片刻便拿上地图选了一种最模棱两可的：“安德烈确实没提过‘米克’这个名字，我也不清楚他知不知道。也许是看了地图联想到的，也许是之前就已经知道只是凑巧没说而已。”

    老头听了这些脑子一片空白：“你......你这个骗子！”

    “我说的是事实。”

    “不，你个混蛋......米克先生，千万别信他的话，他在坑我！”

    “他说什么我都能听懂，不需要你再解释一遍。”

    “我真的没说！真的！！！”

    “说没说你自己心里最清楚！”

    “混蛋！”

    ......

    “咚咚~”

    “......”

    “咚咚咚~~”

    “......”

    忽然门外响起了敲门声，就像乐团指挥画上了休止符一般让301室顿时安静了下来。

    死一般的安静。

    门外是零散的敲门声，门边是那位自称助理的年轻人。他像木头一样守着门口，一直都没动。

    门前的地板上是先后倒地的三具尸体，他们姿势各异，凌乱地互相堆叠在一起，自然不会动。

    越过尸体是桌子，卡维就坐在一旁，边看向门口，边等待着米克接下来的反应。他的身体看上去完全静了下来，脑子却不敢静，面对不断变化的局势，必须强逼着自己反复预演将要遇到的各种情况。

    在他的不远处，米克的目光在老头和卡维身上打着转，耳朵听着门外，手里捏着枪，也没有要动的意思。

    米克的身前是双膝跪地的老头，脑袋和脖子仍被枪管压在桌案上，更是一动都不敢动。泪水汗水因为脸上皱纹的挤压而混在了一起，表情凄惨。

    全身上下唯独那双眼睛还残留了丝希望，死死盯着嘴上说着实话但心里却想着怎么搞死自己的卡维。

    “......”

    整个房间就这么僵持着，直到门外人开了口才打破了301的宁静：“卡维先生？你们还在么？”

    “是谁？”米克轻声问向老头。

    老头眨了眨眼，回道：“好像是楼下的202室，一个20多岁的女人。”

    “大早上的，她不用上班？”

    “一周前刚从塞尔维亚搬来这里，还没来得及找到工作呢。”

    卡维见米克对自己使了个眼色，思考片刻便回道：“额，我在，怎么了？”

    “我想找楼下的卡希尔夫人借点东西，他们还在这儿么？”

    “不在了。”卡维瞥了眼脚边的尸体，“很早之前就离开了。”

    “......奇怪了，家里也没人，到哪儿去了呢？”

    卡维胡乱编了个理由：“估计上街买东西去了吧。”

    “额，也许吧......打扰了。”

    门外再次安静了下来。

    “走了？”

    门口的助理点点头。

    米克得到了肯定的回复，忽然收起了手枪，不仅让老头坐回到椅子上，也同时收起了自己的杀意：“算了，起来吧。”

    老头大喜，但脸上依然保持着平静：“谢谢米克先生，我再也不敢了。”

    “是这女人让我改主意了，要谢就去谢她吧。”

    米克叹了口气把老头晾在了一边，从手提箱里拿出另一份文件递给了卡维：“安德烈没有遗嘱，有的只是一份【敲诈勒索，谋杀未遂】的罪名而已。他的房产已经收归国有，现在我代国家转交给你。”

    卡维看着眼前的“合同”，心里五味杂陈。

    天上从来都不会掉馅饼，何况是一栋月租超过50克朗的房产。但米克那把枪还在外面摆着，拒绝所谓的馈赠需要相当大的勇气。

    “怎么？不想要？”

    “呵呵，是不太敢要才对。”卡维借着维特探长的话，说道，“这73号楼最近死了很多人，实在太邪门了。”

    “哦，你必须得要。”米克翻到了文件的最后一页，露出了一笔略显生涩的签名字迹，“反正名字已经帮你签好了，我只是给你过个目罢了。”

    卡维：......

    “你要做的就是帮忙盯着这些租客，谁来了，谁走了，谁见过谁，谁喜欢谁，谁痛恨谁，谁做什么工作，平时有什么喜好，来这儿的具体目的是什么，反正任何信息都可以报给我。”

    “眼线？”

    “差不多吧。”

    卡维看着手里这份文件，总算明白了303老头和米克之间的关系。楼是安德烈的房产，可里面住的人却都被老头一一看在眼里，而在他背后操控一切的就是米克。

    “可我刚得到一份医院的工作，平时都不在家。”

    “简单，辞了。租金你可以留下一半，吃喝温饱不会成问题。”

    “这不可能！”

    卡维可以吃最差的面包，也可以住最垃圾的廉租房，唯独自己的工作不能丢。这不单纯是热爱着自己的职业，而是保留了一条上升通道。

    看着那位在基层苦干了六年的老头至今仍在为那几克朗铤而走险，卡维非常确信这一点。

    但保留归保留，他也必须得给出一个合理的解释才行：“米克先生，不是我不肯，而是伊格纳茨老师为人太过执着。如果我突然辞掉工作，他倒不至于起疑心，但却会像蜜蜂闻着花蜜一样死死盯着我。”

    卡维这出转嫁矛盾玩得还算不错，好歹伊格纳茨也是位男爵，更是社会名人，多少能给对方一些压力。

    但米克关注的重点却完全不在这里：“嗯？你换工作了？”

