    “勾魂索是种什么灵器？”

    六耳沉默了一会儿后继续道：“勾魂索的原型是美人帘，效果是灵气催动，会在周围幻化出一些，身上只有几缕粉色薄纱遮掩的美女佳人，原本是一些人挂在自家床榻用于调情用的。”

    “但后来被一些缺德炼器师改良成绳索形的灵气，原本的效果加强了百倍不止，灵气催动时会在绳索末端出现几十个身上只有几缕粉色薄纱的美女佳人。”

    “而且进阶过后，不止人数变多了，气氛也变得更加暧昧了起来，有的抚琴，有的吹乐，有的跳舞，还搔首弄姿的朝你爬过来。”

    “每次爬的时候，屁股还都会晃一下，一扭一扭的，谁能顶得住？”

    陈蛊沉默了一会儿之后，才开口道：“听起来不像是杀人用的灵器。”

    “怎么不像，用这些粉红窟窿将你迷惑住，你身体稍微停顿一下，几十道蛛丝网就砸了上来。”

    “你当时应该有个700岁的年龄了吧，按理来说应该也在红尘中滚了三滚又三滚了，怎么就能栽到这种粉红陷阱中。”

    六耳沉默了良久后，脸庞微微泛起一阵羞红，面无表情道：“我所修炼的功夫，需要保持童子之身。”

    “啧。”陈蛊摇头咂舌了一下没有讲话，突然意识到他的秋风楼很有必要，至少青龙帮帮众出去之后再面对这些勾魂索之类的粉红陷阱，应该能有不少的免疫力。

    “不对啊，你刚才说逃进了小世界？为什么会用到逃这个字眼，小世界不是个大机缘吗？”

    六耳表情古怪的望了眼陈蛊开口道：“你为什么会觉得最高实力只有武徒境九重，灵气都是被大能制造出来，天地规则都不完整的小世界会是机缘。”

    “我以前说小世界是机缘，是那种已经被破开大阵可以随意进出的小世界。”

    “像这种被封印起来的小世界，说是陷阱还差不多，如果不是我被逼的走投无路了，我也不会跳进来。”

    “进来万一找不到钥匙，也找不到破阵的办法，鬼知道要被关在这个小世界多久啊。”

    “每个小世界的布阵大能都不一样，自然布的阵也不一样，我进这个小世界研究了好久，才发现可以用血祭之力破阵的。”

    “但也整整筹划了近百年，总算可以出去了，说实话这个鸟不拉屎的小世界给我呆的都快神经崩溃了。”

    陈蛊皱眉没搭理六耳的吐槽，面色不是很好看的开口问道：“你刚才说你是躲进那个棺材，发现这枚大补丹里封印的小世界，所以才进来的是吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “那你进来之后，那枚大补丹去哪了？”

    “当然还在原来的地方啊，当然如果这个大阵是我破开的话，这个大补丹以后就归我了，但现在我不是还没出去呢么，自然也就不属于我。”

    陈蛊面色难看的继续道：“既然那枚大补丹还在原来的地方，那现在那枚大补丹回去哪？”

    “这种被封印在物体的小世界，只要用手触碰道，灵念就感知道其中封印了个小世界。”六耳耸了耸肩：“应该早就被卖至天机阁，由天机阁破阵后，送去拍卖了吧。”

    “天机阁怎么破阵？”

    “当然是进入小世界内部破阵啊，毕竟当初之所以布阵将小世界封印在物体中，就是为了防止魔族将人族屠杀一尽。”

    “对外防御自然不用说，只有进入小世界内部才有机会破开大阵。”

    “而且进入小世界的时候还有灵念审视，只有人族才可进入。”

    陈蛊点了下头发问道：“按这近百年的时间，你有感知到有外面的人破阵吗？”

    这时，六耳猛地反应过来，难看道：“根本没有，进来破阵的人不可能一点动静都没闹出来，而且连我都能看出来这个阵可以用血祭之法破掉。”

    “天机阁的人不可能近百年的时间都没破得了这个大阵。”

    “等等——”

    “我突然反应过来了，只有进阶到武师境界后，灵气才会汇聚于脑诞生灵念，那群武士境的人根本没有灵念，有很大可能他们根本就没看出来这枚大补丹里封印的小世界。”

    “也就是说他们根本没有将这个小世界卖至天机阁。”

    反应到这一点的六耳眉头深深拧巴在一起，原地渡步疑惑道：“不应该啊，按理来讲这群武士每次夺取机缘后，为了防止走眼将宝贝认成凡物，不管三七二十一，都会将所有东西打包起来送至天机阁鉴定的啊。”

    “如果将大补丸送至天机阁，天机阁肯定能鉴定出来这枚大补丸里面封印的小世界啊。”

    陈蛊停顿了一下开口道：“有没有可能是因为这枚大补丸太过不起眼，夺取到机缘的那个人为了省下一笔鉴定费，也就没鉴定这枚大补丹？”

    “这个可能性很大，都怪那个前辈太不正经了，封印在哪里不好，非要封印在大补丹里。”

    “可能是为了寓意好吧，希望小世界里的人，其乐融融，多多繁殖。”

    陈蛊停顿了一下继续道：“既然没送去天机阁鉴定，那那枚大补丹去哪了？”

    “还能去哪，本身就是大补丹自然就当大补丹用了呗，那枚大补丹级别也不低，乃是武师级丹药，足以让一个近千岁的老头子焕发第二春。”

    “你知道的外面现在老龄化普遍严重，大补丹一类的东西往往卖的很好。”

    “用了的话会去哪。”陈蛊面无表情的继续开口道。

    “还能去哪？”六耳面色不很好看的开口道：“自然随着五谷轮回，去了他该去的地方了呗。”

    “我们破阵之后会出现在哪？”

    “那枚大补丹在哪，我们自然就在哪。”

    “也就是说我们会出现在那个地方？”

    “如果那枚大补丹已经五谷轮回重归大地了，我们有很大的概率会出现在那个地方。”

    陈蛊沉默了一会儿，面无表情的往前走去。

    六耳急忙开口问道：“你干嘛去？”

    “去找阎老修炼天下大同去。”

    “修炼那玩意儿干嘛，我这里有更好的自爆功法。”见陈蛊没有应声，六耳急忙追上去走在其身旁安慰道。

    “别担心，夏国这么多人。”

    “就算降临到那种地方，也只有一小部分人会掉进那里面，咱们运气不会那么差的。”

    “换个角度想想，至少没有被当成小世界卖出去，这个小世界也没人跟你抢了不是？”

    陈蛊突然停下身子，转头望向六耳。

    “天机阁售卖天下机缘。”

    “那我手里有个小世界的消息，会不会也被当成机缘卖出去？”

