    卫三去地下一层,不光是修机甲，还为了之前‘我有钱’寄过来的材料，上次匆匆离开沙都星去比赛,她还没来得及怎么看S级材料。

    “好长时间没见你。”店主将东西拉出来给她，“去看大赛了？”

    “是去大赛了。”卫三将引擎搬运到操作台。

    “这是S级材料,你能用？”店主问她。

    卫三双手撑在操作台，认真看着店主，朝门点了一下头。

    “……”

    店主退出去‘啪’地一声带上门,声音中似乎带着一点泄愤。

    这不算完，店主走到透明玻璃面前,唰一下拉上窗帘。

    卫三：“？”外面什么时候也装上了窗帘。

    她重新将目光放在S级引擎上,这些零件只要不去构建机甲,光看看并不会受到伤害。

    和A级机甲引擎相比,S级的引擎是一体的，乍一看无法进行拆卸,流畅线条外金属包裹着内部零件，每一处起伏都恰如其分,只看表面更像是艺术品。

    研究了半天，卫三发现确实没有工具可以打开引擎看里面的结构，她发消息给应成河,问他平时怎么用工具修理S级引擎。

    成河大师：【感知，机甲师的感知可以当做工具,只要控制能力够精准,这种能力机甲单兵和指挥一般做不到。】

    原来如此，卫三看着操作台的引擎，手微动。

    成河大师：【不过A级机甲师最好别碰，即便是S级零件。你在哪？为什么问这个问题。】

    演习场内的应成河看着自己光脑,发消息过去，卫三一个A级机甲单兵，自学改造A级机甲已经够了，越级只会让自己受到伤害。

    暗中讨饭：【出来玩，突然想起来问问。】

    卫三关了光脑，看着操作台上的引擎，双手搭在台面上，不自觉轻轻点着。

    这种感觉就像一个饥饿的人，面前放在一道美味佳肴，但被玻璃罩封住，完全打不开。

    她想看里面的结构。

    “艹！”

    卫三捂住自己鼻子，这熟悉糟糕的感觉。

    她还没有动手，只是想想都不可以？

    引擎也不看了，卫三捂着一手鼻子的血出去，单手抱住它出去，找店主要纸。

    “你这是火气太大？”店主抽纸给她，“还是情绪过于激动？”

    卫三塞住自己鼻子：“感知低，肖想S级。”

    她将引擎交给店主保管：“先放在你这。”

    等她走远，半天店主才反应过来刚才那句话的意思，他一脸迷惑：“这是想强行打开S级引擎？”

    卫三从黑厂出来后，往达摩克利斯军校走去，实物不能拆不能碰，看书总可以。

    学校已经开学了，卫三一进去便被其他学生认出来，她一路打招呼过去，最后来到收藏鱼青飞书籍的地方。

    从书架上挑了十几本书，全部塞在自己包内，卫三这才往演习场赶。

    ……

    沙都星环境干燥，周围许多地方靠近无边沙漠，演习场便设立在沙漠附近，经常性有风沙，对机甲视野和性能都有极大的影响。各大军校目前除去单兵在进行体能训练外，机甲师也在日夜修改自己小队的机甲。

    “防尘罩少了。”小队机甲师蹲在改造室发愁。

    “现在有多少人手里没有防尘罩？”卫三问。

    “上一场比赛拿到的资源兑换完主力队的材料，校队只拿到三分之二，还有三分之一的小队没有。”

    防尘罩的设计是为了防尘沙，装在机甲的各关节，尤其是膝盖处。否则进入沙漠环境，随着机甲行动，沙砾渗透进机甲内部，极易引起损坏，严重的可以干扰机甲后续一切战斗。

    “我们手里的防尘罩最少。指挥和机甲师的机甲可以不用管，但单兵必须要这个。”指挥叹气，“四大军校前几届积累的优势，很难一下超越。”

    机甲师和指挥的机甲在最初的设计中便已经考虑各种极限环境，而机甲单兵为了战斗便利，很多东西不能堆积在机甲上面，所以才需要机甲师根据作战环境来做调整。

    卫三看着自己小队的机甲，若有所思：“那只能抢了。”

    “又抢？”机甲师惊了，难道他们真的要一路抢过去？

    卫三出去拿来三套防尘罩，扔给机甲师：“试试，看看你装完这些要多少时间。”

    说罢，她抬手开始计时。

    机甲师一愣，立刻拿上防尘罩开始动手。

    改造室内只有机甲师咔哒咔哒装防尘罩的声音，小队所有人都在看着他。

    “好、好了。”机甲师抹了一把汗。

    “16分32秒，时间太长了。”卫三指着机甲，“现在拆下来。”

    她再一次开始计时。

    机甲师气都没喘匀，立马爬到机甲身上，开始拆防尘罩。

    “13分09秒。”卫三啧了一声，“你们平时在学校都学什么？”

    机甲师：“装卸三套防尘罩平均时间每套不到十分钟，我的速度是校队最快的。”

    能和校队总兵组小队，机甲师无疑是A级中最优秀的那个。

    卫三伸出两根手指：“三套装卸总时间压缩到20分钟。”

    “不可能，这些天最多可以将时间缩短到25分钟。”机甲师看卫三，有种外行瞎指挥的感觉。

    卫三收回一根手指，摇了摇食指：“我一个外行都可以用不到20分钟的时间装卸好，你一定可以。”

    机甲师刚想讲她在胡扯，便见卫三弯腰捡起那三套防尘罩，跳上机甲，开始动手。

    装上、卸下……卫三从最后一架机甲身上跳下，低头看了一眼计时表：“嗯，十分钟。”

    小队其余四人：“？？？”

    机甲师目瞪口呆，他跑去看刚才连接机甲的数据面板，参数完全正确，没有任何差错。

    “你、你怎么做到的？”

    卫三十分无辜：“刚才看你装的时候，学会的。”

    机甲师脑袋要炸了：“这不可能，你一个机甲单兵……”

    “刚才你说不可能20分钟装卸好，我做到了，没什么不可能。”卫三上前拍了拍他，“就20分钟，到时候抢完装上我们就跑。”

    机甲师：“我十分钟也能装好。”不能让一个机甲单兵把机甲师的尊严踩在地上！

    从这天开始，达摩克利斯校队机甲师纷纷开始练手速，一旦有人说不可能，这位机甲师便开始拿出卫三的数据装逼。

    “我们校队有人能做到这个地步，为什么你们不能？”

    机甲师都是单细胞生物，脑子里只有机甲，被这么一激，纷纷立志要超过十分钟。

    机甲师在努力，机甲单兵也没有落后，除了必要的模拟舱战斗配合，皆在努力训练体能。

    “左、右、右、左……”丁和美手拿着两块挡板，卫三带着拳套小范围攻击。

    过了一会丁和美撑不住：“换人，聂学弟你过来。”

    聂昊齐心情沉重拿起挡板，卫三手劲太大，每次被她打完，两条手臂都麻了。

    “你们不行。”卫三打了一会见聂昊齐也撑不住，摇头放弃，转战沙袋。

    随手一拳，沙袋突然破了。

    卫三：“……”

    “你吃了大力丸吗？”丁和美吐槽，“手劲收着点。”

    “算了，我去速跑。”卫三摘下拳套，换地方。

    在训练室跑腻了，卫三穿上外套，走出去，想要去外面溜达一圈。

    也许是在自己学校所在星比赛，她罕见有些紧张。

    卫三沿着演习场边缘慢慢跑着，见到不远处媒体过来，算算日子，才发现已经到了媒体探视采访时间。

    “塞缪尔对上次赛场发生的事有什么想说的吗？”

    “没有什么好说的，只是某个军校，某些人小心点，这次我们不会再轻易放过你们。”肖·伊莱冷声道。

    “请问习乌通对沙都星这次比赛有什么计划呢？可否稍微提一提？”

    习乌通目光扫过远处的卫三，带着煞气道：“塞缪尔军校不会任由同一个人在头上踩两次。入场后，校队总兵会第一个死。”

    “在自己主场率先出局，相信会让她留下极其深刻的印象。”高学林接过话筒，轻描淡写补充。

    卫三看着那群塞缪尔人发言，掉头走开，一个个比她还能装。

    媒体主要的关注点都在五大军校的主力队员身上，这几天的采访也多围绕着主力队员训练。但卫三被塞缪尔cue，话题热度有了，媒体自然也不会放过。

    所以准备在采访完五大军校的主力成员后，拍摄时间再去找卫三。

    往届军校一般只接受媒体采访，且主流媒体只有红杉一家，但因前段时间的事，金珂和应成河将红杉媒体分别告上民众法庭和军事法庭后，红杉媒体股价大跌，影响力有所下降。

    这届由于3S级的参赛军校生太多，各大媒体联合军校，想策划一场节目。直播每一场比赛前各选手的训练视频，既能满足观众的好奇心，也能让大家了解军校生的辛苦。

    各军校答应的缘由，很大一部分也想看其他军校训练日常。

    媒体选了几家，红杉由于其公司能力设备在线，经过讨论，军校还是让他们进来，剩下的还有蓝伐和别的排名在前的媒体。

    “各位观众，我们当前正在帝国军校训练场，据说这里和帝都星演习场不同，可以分为五块训练场。”记者倒退进去，示意镜头跟上，然后转身，“呃……”

    帝国军校正在进行体能训练，三名单兵穿着短袖长裤，双手带着黑色护套，脚上一双黑色皮靴，背部明显被汗打湿，随着单兵动作，映出肌肉动向。

    【操操操！这画面我喜欢！！！】

    【满屏的荷尔蒙，大长腿，爱了爱了，我宣布我就是帝国粉！】

    【镜头搞快点！我要看帝国双星！！！】

    机甲师公仪觉不在，只有应星决坐在旁边，手中握着本子和笔，低头在记录什么。

    三位单兵听见记者进来的声音，皆停下动作，司徒嘉上前捂住镜头：“你们在干什么？这是军校训练场。”

    镜头被捂住，一片漆黑，直播间内，观众只听得见交谈的声音。

    【嗷嗷，司徒嘉凑近的那一秒，我突然可了，帅！】

    【感知这么高，很难有长得丑的人吧。】

    “我们和五大军校签了协议，做一档直播节目，这是我们的许可证。”记者并不比直播间内的观众冷静多少，尤其直面训练中的3S机甲单兵。

    司徒嘉接过她的许可证，低头看了一眼，扔向姬初雨。

    “让她拍。”姬初雨看完后，将许可证扔了回去，“保持安静，不要打扰我们训练。”

    “知道，知道。”记者收好许可证，将镜头对着三位机甲单兵。

    她倒也不是不想拍摄坐在旁边的应星决，但刚才镜头移过去，他抬眼看过来，那一瞬间，记者说不清什么，总之不敢再将镜头对准他。

    直播间内。

    【……刚才是帝国双星之一的应星决？】

    【他抬眼看过来，我心脏好像停止了。】

    【虽然但是，我能说他长得过分好看了吗？光冲这颜值，也能征服全联邦了吧。】

    【唉，完全想象不到以后他会和谁在一起。】

    【应家主脉独子，3S指挥，年少成名，幻夜之战多少指挥都做不到的事，他做到了。联邦好像真找不到能和他门当户对的女孩子。】

    帝国军校三名机甲单兵继续训练，司徒嘉带了点炫耀意味，进入机甲，和旁边的霍剑对战。

    两台机甲在训练场上发出轰鸣声，每一招式都带着浓烈的杀气，招招致命，但却总能被对方化解。

    直播间的人都看呆了。

    如果说机甲对上星兽有种惨烈的美感，那机甲对机甲总能调动人精神兴奋，金属与金属的对碰，像极人与人贴身肉搏，每一次对碰都能产生火花，引人注目。

    在媒体直播帝国军校时，卫三正在和小队训练。

    “前天塞缪尔军校的主力成员放话要对付你。”丁和美满头大汗坐下，“看了新闻没？”

    “没有。”卫三盘腿坐在地上，背靠休息长椅，“不过那天现场采访我看到了。”

    丁和美仰头喝完一瓶水，擦了擦汗：“要我说，他们太掉价，主力成员和你一个校队总兵计较。”

    对付她怎么就掉价了？

    卫三扭头看丁和美：“我觉得你在内涵我。”

    “没有，你的错觉。”丁和美弯腰伸手翻动她腿上的书，“你干什么？一天兴奋一天萎靡，现在还看起了什么……机甲师的书？”

    今天卫三不想训练，抽了本书坐在训练室看，她也不否认：“累了，休息一天。”

    聂昊齐过来：“卫三你装卸防尘罩的技术从书里学的？”

    “我，一个兵师双修的军校生。”卫三懒散道。

    “看了鱼青飞的书，你就能兵师双修？”丁和美摇头，“不是学姐打击你，这种速成书，一听名字就是骗人的，说不定压根就是打着大师的名头，来骗钱的。”

    丁和美和聂昊齐休息了一会，转战去模拟舱训练，让卫三调整好过去找他们。

    “下午去。”卫三今天没什么精神，特别不想训练。

    ……

    “所以你们平时训练痛感要提到百分之九十？”

    金珂点头解释：“3S机甲单兵和其他等级不同，这种程度刚好可以让他们达到更真实的作战效果，也不会对感知产生伤害。”

    旁边应成河在记录数据，他指尖不停在光脑上划动，不断在调整虚拟机甲数据，找到一个最好的平衡点。

    直播间观众看着他们有条不紊的进程，弹幕也不断在飞快闪过。

    【达摩克利斯军校主力队员这时候看着还挺正经，怎么比赛的时候总感觉贱贱的？】

    【哈哈哈，我喜欢这样的达摩克利斯军校生，以前太严肃了，看着压抑。】

    【不压抑才怪，差点掉出五大军校排名，军区都要被人分走。】

    【说起这个，当初那届大赛南帕西眼睁睁看着塞缪尔和达摩克利斯斗，自己抢得总排名第三，才稳住现在的位子。】

    【十二、十三两个军区，几个军校背后分割，经手都能拿到一点油水。南帕西不落井下石都算好，还帮忙？你们以为九、十军区不想分一杯羹？】

    【我看过那年的直播，没人料到达摩克利斯军校生那么狠绝。讲真的，没有那届学生，达摩克利斯军校能不能再参加大赛都不一定。】

    【还是挺佩服他们的，希望今年达摩克利斯军校能走得更远。】

    负责直播达摩克利斯军校的镜头不断变切，记者说应大众要求要去看看校队总兵卫三怎么训练的，尤其经过塞缪尔军校主力成员放的狠话。

    记者从主力队员训练室走出来，一路朝校队训练区走去。镜头不小心掠过南帕西主力成员在演习场的试练机甲。

    【那架机甲是青袖？】

    【对，游鱼系列的机甲，山宫波刃用它和山宫勇男绿将配合，可以发挥出3S级别的攻击效果。】

    演习场内，青袖握着一条绿色鞭子，每一鞭甩在障碍物上，都造成极大的伤害。

    【这要是打在机甲身上……S级以上的机甲都太可怕了。】

    【突然想看比赛了，我发现沙漠赛场可能比山丘赛场要更激烈，第一场他们好像没怎么显现出实力。】

    【第一场都是试探，当然不可能全力以赴。】

    “各位，我们现在已经到了校队区，前面就是达摩克利斯校队训练室。”记者低头看了一眼光脑，“我们已经提前问到卫三训练室在哪，现在我们过去看看。”

    直播间观众一听，精神来了。

    要说最近的八卦消息就属卫三最多，其他军校主力成员十分低调，媒体也挖不出什么猛料，反倒让一个校队总兵抢了风头。

    观众都想知道，在塞缪尔军校主力成员公开表明要对付达摩克利斯军校总兵后，这位叫卫三的总兵，该有什么反应。

    【她应该在拼命训练。】

    【再怎么拼命训练，主力成员要对付她，还不是分分钟的事。】

    【真惨，当初就不要去惹人家啊，现在后悔了吧。】  

    【据说，在帝都星港口，卫三甩了主力成员肖·伊莱耳光。】

    【操，真的假的，她怎么敢，不对，她怎么打得到？】

    【打完后，肖·伊莱被达摩克利斯军校其他主力队员拦住了，你们也知道帝都星港口规定，他们不能闹事，后面不了了之，这仇肯定要报复回来。】

    【这么说，第一赛场时，塞缪尔校队留在入口附近，为的就是报复？结果被卫三又搞了一次？哈哈哈哈。】

    在直播间讨论火热时，记者已经带着镜头推开训练室门，映入眼帘的便是卫三盘腿低头翻书，动作透着懒散。

    但这一幕落在观众眼中，便成了有气无力地翻着书。

    【那个卫三在看什么书啊？这时候看书，寻求平静吗？】

    【这是彻底放弃了吗？被塞缪尔吓破了胆吧。】

    “你好，我是来直播的记者，这是我的许可证。”记者一上来便说明意图。

    卫三合上书，看了一眼熟悉的蓝色图标：“蓝伐的记者？”

    记者点头：“对，我们最近在负责直播达摩克利斯军校的训练情况。请问你们小队……”

    “他们在模拟舱训练。”

    【《青飞教您二十一天成为机甲师》？】

    【这书的名字一听就是那种骗钱的商业书，提醒大家，但凡沾了这种多少天学会的速成书，都是骗钱的。】

    【笑死，鱼青飞一代大师，怎么可能会写这种书？被大师知道，怕是棺材板都压不住了。】

    【卫三不会是因为被塞缪尔军校主力成员的话吓破胆之后，不堪重负，所以想转行成为机甲师吧？】

    【卫三脸都吓白了呢，可怜，当时别逞能不就行了，现在晚了。】

    【哈哈哈哈！达摩克利斯军校这个总兵当时还挺狂的，现在看来不过如此，不过机甲师是这么好当的吗？说转行就转行？】

    ……

    蓝伐媒体的直播，他们没有拿卫三做文章，毕竟卫三目前是最大投资股东。

    但红衫媒体不甘心，他们截取蓝伐的直播，第二天全网推送，将做成的消息打造成星网头条。

    3212星。

    李皮和江文英一直都在关注赫菲斯托斯大赛，现在有一档新直播节目出现，二话不说订阅。

    在李皮看来，卫三的一切行为都很正常。

    在3212星卫三就有这个臭毛病，有时候对训练特别无感加抵触，只想看书或者蹲在某个角落对家用电器动手动脚，拆了装，装了拆。

    结果第二天起来，全星网都在推送一条消息：

    【某军校生训练期间不堪重负，精神失常，试图转行。】

    这标题极度吸引观众眼球，连江文英乍一看这新闻题目，都说：“这是哪家军校生，太可怜了。”

    说话间点进去，卫三盘腿靠在长椅上，有气无力翻书的照片，映入眼帘。

    这张照片扩大几倍，几乎占据版面的三分之二，生怕没人知道某军校生是谁。

    江文英：“……”

    小卫这还是精神失常是不可能的。，只有她让别人精神失常的份上。

    师娘一看就知道是媒体胡编乱造的，啪地将页面关了。

    他们知道，但联邦的人并不知道。

    尤其加上塞缪尔放言在先，这照片顿时成了卫三害怕的铁证。

    星网上嘲笑达摩克利斯军校、嘲笑卫三的帖子层出不穷。

    “要不要回应？”金珂问旁边还在看书的卫三。

    “没兴趣。”卫三趴在桌上翻过一页书，“他们笑他们的。”

    “你放心。进去有我们牵制，塞缪尔主成员不可能腾出手对付你。”廖如宁道，“他们总兵又打不过你。”

