    这个问题问出来，所有人的面色都不太对劲了。

    大家都在这里谈论如何取胜，你这家伙怎么开始考虑战败的事情了？

    也不怕晦气？

    但是……

    他说的未必没有道理。

    步军对抗骑兵的有效办法很好理解，要么战车结阵，要么士兵密集结阵，要么抢先构筑障碍保证限制对方冲锋动能。

    在此之外，还有三大要求。

    其一，一定要保证一定纪律与士气以维持阵型，士兵绝对不可越阵而出，也不可以面对骑兵冲击感到恐惧从而轻易溃散。

    其二，需要实现多面防御，保证侧翼，不能留下脆弱面，不能只防正面不防侧面。

    其三，需要保证优势远程火力的输出，绝对不能只有盾兵和长枪兵而没有弓弩手，那军阵就是个纯粹的靶子了，弓骑兵会玩死这个军阵。

    这三个要求里，后两个目前来说都是可以做到的。

    第一个，谁也不敢说就真的没问题。

    没有精良的训练和一定的战斗经验，步兵很难扛住骑兵冲锋的时候带来的那种可怕的冲击威势和动能，也很难面对骑兵大范围游击和袭扰带来的心理冲击。

    胜捷军成军不过三月，训练十分有限，面对比他们更弱更烂的射粮军、镇防军倒是能打赢，但是遇上金军正规军的话……

    众军官你看看我我看看你，便一起看向了苏咏霖。

    苏咏霖看着地图，沉默了一会儿。

    “胜捷军建军至今也不过三个月，的确时日尚短，几乎都是新兵，正规的训练都没有彻底完成，这些劣势我也都一清二楚，但是，我们是造反，我们没有时间，我们别无选择。”

    苏咏霖拍了拍魏克先的肩膀。

    “克先，你说得对，准备万全，咱们也要能打赢，如果打不赢，万事皆休，但是我们没有其他的路可以走，要么打赢，要么，就是死，我和你们，会一起死。

    我们会全部死在战场上，被金贼砍下头颅，头颅说不定还要被筑成京观以警示后人，我们的家人、朋友也会惨遭屠戮，所有支持我们的人都会遭到血洗，我们建立起来的一切都会化为泡影。”

    苏咏霖又把目光投向了所有人。

    “包括我们推翻金廷抢回中原建立一个没有剥削和压迫之国度的念想，都会化为泡影，不复存在。”

    一时间，会议室里面的气氛极为沉重，人人低下头眉头紧锁，不知道该说些什么。

    “但是，这也是我们实现这个念想的必经之路。”

    苏咏霖话没说完，众军官又抬起了头。

    “我们所选择的是一条除了最终胜利就必然会死掉的路，除了赢，就是死，这一次的这支金军是我们面对的第一个危险的对手，如果我们侥幸打赢了，迎接我们的还有数不胜数的危险。

    一万金军根本就不能算什么，之后可能会有两三万，会有五万十万，乃至于数十万金军的主力，那都是咱们必须要去面对的，还必须要赢，不能输，输了就是死，诸君，咱们别无选择。”

    苏咏霖的话一字字一句句恍若一颗颗沉重的大石头砸在军官们的心中，让他们的心情无比沉重。

    但是苏咏霖很快又举起了握成拳的手。

    “这条路除了赢就是死是真的，没错，但是诸位，这不也就证明我们只要赢了就可以吗？”

    军官们抬起头，面带惊异之色地看着苏咏霖。

    “只要赢，我们就能实现我们的目标，每个人都有土地可以耕种，不再有恶霸劣绅会强占农民的土地，不会有贪官污吏随意摊派税收让农民卖儿鬻女都无法缴足。

    不会让农民在丰年还要破产，不会让只有几亩薄田的农民被算作富户缴纳一大笔税收，金国宋国做的孽，咱们可以给它算一个总账，让所有作孽的人为此付出代价！

    我知道你们都没有忘记是谁害的你们家破人亡，走上如今这条道路的，我相信如果可能，你们宁愿没有如今的一切，也想要和家人一起过上安宁的生活，但是没有那种可能。

    只要那些上等人还在，他们还能为所欲为，任谁也别想过上一辈子安安稳稳的生活，所以，握紧手中刀，坚定信念，拼死一战，绝不后退！这就是我们唯一的生路！”

    苏咏霖深吸一口气，加重了语气，沉重的开口道：“杀出一条血路！”

    军官们的呼吸变得急促起来。

    “杀出一条血路！”

    他们异口同声。

    胜捷军的军官们清一色出身贫苦农民，全都来自社会最底层，都是曾经挨饿受冻被残酷剥削过的。

    过着那般朝不保夕的日子，后来被苏家收纳入私盐集团，勉强过了几天好日子，但是失去土地、家人的痛苦并非一朝一夕就能改变。

    那种被压迫之后无力反抗的痛苦经过苏咏霖的系统讲解之后已经深深刻入他们的脑海中，让他们知道只是杀一两个贪官污吏为自己个人报仇是没有用的。

    全方位的压迫，就要全方位的反抗，全方位的清算。

    而这，就必须要在军事上占据绝对的优势。

    如果不能在军事上占据绝对的优势，不能威压天下，就无从谈起全面清算。

    那还怎么报仇呢？

    所以，摆在他们面前的路看起来有很多，可实际上一条都走不通，只能杀出一条血路！

    当天晚上的篝火大会上，全军自上而下传达了苏咏霖的意志，军官们把苏咏霖的讲话传达给了士兵们，让士兵们也能知道当前胜捷军的实际处境。

    怕，很正常，是个人都会害怕。

    但是作为造反者，他们没有在害怕之后选择逃避的权利和资格，他们只有在害怕之后鼓起勇气奋起反抗的选择。

    这个世界最残酷的地方就在于看似选择多多，可每一个选择几乎都是有前提条件的，当然，也有没有前提条件的，但是那种选择，大部分人都不是很想去选择。

    而苏咏霖和胜捷军都只有一个选择——杀出一条血路。

    全军军心彻底凝聚在一起，只为了一个共同的目标而奋斗。

    指令传达之后，胜捷军以极快的速度和极高的效率开始了行动。

    一边搜集足够的船只、沙土、石块用以沉船，一面派人继续往前，时时刻刻侦查确定金军的行军速度和行军方位，确保战术执行可以奏效。

    另一边，苏咏霖也派人把具体消息告诉孙子义和赵开山，让他们对金军可能到来的大规模反攻做好心理准备和物质准备。

    赵开山那边有着整个光复军最多的人力物力，如果不能单独对抗一路金军，那还是趁早灭亡的比较好。

    苏咏霖自己势单力薄，他担心自己不能战而胜之，所以决定也给自己留个后路，真要打不过，那就带着残部投靠孙子义去。

    转进如风是他最后的道路。

    尽管如此，只要还有一丝丝可以战胜的可能，他就要为之付出百分之一万的努力。

    搜集船只不是什么容易的事情，不过只要付钱，一切都好商量。

    苏咏霖动用胜捷军的军费向泰安州的商户和渔民购买船只，又准备了大量沙袋和沙土、石头，准备和船一起沉下去。

    以防万一，阻塞河道的规模要搞得稍微大一点，范围要广一点，不能让金人那么容易就清理出来。

    总之能够增加胜率的办法都要用上。

    因为要做的事情太多，所以军队不够用。

    军队不够用没关系，胜捷军比金军的优势就在于组织能力和动员能力，苏咏霖再一次使用白条，发白条借用泰安州农民的劳动力协助胜捷军进行阻塞作业。

    有农会帮忙组织和宣传，新农村里的老老少少男男女女但凡能从地里脱身而出出一把力气的，都愿意应召帮忙，拉一把胜捷军，拉一把他们自己的军队。

    甚至还有很多村子的农会干部们主动向苏咏霖提出要不要他们在打仗的时候也上前帮忙。

    别的办不到，帮着运一些军队需要的补给物资还是可以的，至少不能让子弟兵们饿肚子不是？

    看起来，军民鱼水情已经在这短短的时间内出现了，农民们真的把胜捷军看做了自己人。

    这让苏咏霖非常高兴。

    “如果有需要，我一定会提出，但是眼下还是不需要的，一旦开战，前线征战就交给胜捷军，诸位父老还是在安全的地方等待，就算拼了这条命，我也绝不让金贼荼毒泰安州！”

    苏咏霖的表态让诸多老农们热泪盈眶，握着苏咏霖的手，祝愿他一定能取得一场辉煌的胜利。

    劳动力不是问题了。

    后方也不是问题了。

    胜捷军得到了最好的后勤保障。

    那么接下来最重要的就是阻塞地区和作战地区的选择。

    只要行动速度快，就能掌握战争的主动权，就能主动选择战场，预设战场，提前做好准备。

    金军显然没有胜捷军的行动那么快。

    所以苏咏霖很顺利的带人离开泰安州，顺着汶水一路向西寻找合适的开战地点。

    他带着一票军官顺着汶水一路前进，实地探访，寻找对胜捷军最有利的地形。

    一边走，他一边传授自己的心得体会。

    “祖父曾经告诉我，说岳家军行军作战的时候，总是能做到料敌于先，主要的原因有两个，第一个是岳将军非常善于在金国发展线人，线人总会给他提供重要的情报，让他知道金军的行军动向。

    这第二个呢，就是岳将军总是会尽可能的利用自己的优势选择战场，把金兵拖到自己已经布置好的战场上，再和金兵决战，增加胜率，这是岳家军打仗的两个特点。

    而我们也要学习这些岳家军的优点，积极搜索情报，了解敌军动向，利用这段时间用最快的速度做准备，寻找利于我们的战场，把敌人引诱过来进行决战。”

    苏咏霖一边说，一边沿着河岸寻找适合作战的场地。

    走了一大圈，他找到了一个符合心理预期的战场。

    按照他的预测，金军既然已经决定沿着汶水河道进军，那么一路上也会基本上沿着汶水进军。

    汶水的走向对于进攻方而言真的很方便，顺着汶水一路直达泰安州，中间都没有阻碍，且水运的效率远远高于陆路运输。

    金军方面为了随时保护运粮船只，也为了随时取用粮食、就地取水、立寨，所以大体上沿河道进军是非常理想的选择。

    要是苏咏霖进攻东平府，他也会选择这样的进攻路线。

    既然如此，就能预估金军的行军路线，顺着这个路线就能寻找到最适合的战场。

    沿河道进军，自然是一边河道，一边空旷的平地原野，视野相当开阔，进军安全系数比较高，不会担心遇到敌人的突袭。

    但是河岸边的平地上偶尔也会鼓起一些小山包。

    就是那些那些五六丈高的小山包，也会有少数七八丈高的山包。

    山包并不总是出现，隔一段路会有那么一两座，偶尔也有一小段绵延一里地二里地左右的小山包群落。

    苏咏霖找到了那么一段一里地多一点的河岸边小山包群落。

    这一段山包低矮的部分有三四丈左右，高的部分少说有七八丈高，山脚距离河岸边约有二百五十步左右，整体走势也是西东走势，成一个微妙的弧形状。

    比较妙的是，对着河岸这边的坡度比较高。

    苏咏霖让人尝试过，确定纵马奔驰难以登上去，必须要人亲自攀登，手脚并用才能爬上去。

    爬上去之后可以发现视野比较开阔，往下看可以看到一条大河波光粼粼，从西往东蔓延而去，一眼看不到头。

    时值盛夏，山包上树木较为繁盛，若要隐藏起来，的确比较方便。

    不过这种地方往往也是敌军哨探的重点刺探对象。

    比较谨慎的军事家行军路上一定会特别注意这种地形，一定会事先派人查看，确保没有问题之后再让大军通过。

    当然，世上总是军事家少，混子多。

    联想到术虎思济和徒单京等人之前的表现，苏咏霖基本上可以排除他们是军事家的可能。

    但是苏咏霖没有失败之后重来的机会，不能失败，所以他特别谨慎。

    越过这座小山包群落，苏咏霖继续往西，一路上看到了两处小山包，距离河岸有远有近，山包有高有低，一样都是树木繁盛。

    这样的情况下，如果只利用其中一座山包，的确不太容易被发现。

    这样想着，一个战术在苏咏霖的脑海里逐渐成型。

    他要利用这个地形。

    这个一边是山一边是水的地形。

    利用这个地形两头列阵，把金军骑兵堵在中间，限制其冲锋的距离和动能，断绝其迂回攻击的可能，以此最大程度削弱其威胁。

    为了实现这个目标，首先不能让金军的船只参与进来，否则金军可以在船只上布置弓弩手发矢攻击军阵，胜捷军等于两面临敌，不便于全力进攻被困住的金军。

    所以这个时候，堵塞河道的计策就显得尤为重要。

    不仅可以限制金军用汶水运粮，还能杜绝金兵使用水军协助陆军作战的可能。

    这样一来，堵塞区以东，金军就要麻烦了。

