 “林家主父子情深，可以理解，但请林家主看看四周，牵扯的是不是有些大了？”带队的镇守者语气严厉，当着满城民众的面，公然对抗小天子，这简直是对帝国权威的亵渎。

    林云雄指着破碎的酒楼楼顶，严厉的目光扫过在场每个人：“刚刚，我儿就在楼顶，请你们告诉我，到底发生了什么事？他为什么会跑到那里，为什么又无故的消失了。”

    “杨炼！”镇守者唐元阳提醒杨炼解释一下。“

    刚刚我们在喝酒，林承义突然闯了进去，看样子像是被什么人在追杀，吓得腿都在哆嗦。我们好心问他出什么事了，可他不领情，什么都不说，自己跑到另外的厢房了。再然后……我们就不知道了。”杨炼耸肩，不过说了这么一遍，再看林云雄的激烈反应，也觉着好像哪里不对劲儿了。“

    不知道？好好地人，就那么没了？”林云雄心里咯噔一下，追杀？谁敢在皇天之城里追杀林承义，又怎么能确定林承义身上有仙王战胄？杨

    炼不满的道：“林家主，你是长辈，我们敬你，可是劳烦你搞清楚一点，你儿子做什么事好像跟我们没有半点关系，我们更没理由看着他，护着他。”

    其他人也不满的提醒他：“你儿子丢了，心情可以理解，但没搞清楚任何状况就给我们所有人扣上嫌疑，这可不是一个有智慧的一族之主该有的表现。说句不客气的话，别到时候找不到儿子，还惹得一身麻烦。”秦

    命披着厚厚的斗篷，微微低着头，不搀和外面的事。意识正沉在永恒王宫里，查看着已经自己组合到一起的半身铠甲，除了头铠，仙王战胄完整的上半身基本全了，散发出来的威势，以及沸腾的强横能量，即便是意识体都能清楚地感受到。就连远处的仙武神血都好像受到了影响，绽放出更强大的威能，隆隆巨响，震得王宫都在摇晃着。

    “林承义，仙王战胄怎么会在你身上？”秦命看着瑟瑟发抖的林承义，表情很怪异。这就是仙王战胄的主人吗？肯定不是了！看来自己猜的没错，记忆里那个主人很可能是乱武时代后期崛起的，等各族乱战真正爆发之后，他在混乱之中组合的仙王战胄，并成长成了一代大枭。也就是说，现在的那个人，要么是个孩子，要么还没出生。

    这样一来，秦命就没有什么压力了。“

    我……我……”林承义吓坏了，看着从天而降的模糊人影，分不清楚这是做梦还是陷到了什么秘境里。

    “你到底是谁？我们是仙灵帝国林家的人，林承义公子的哥哥林承恩是小天子古天辰的好兄弟。”那供奉急忙搬出帝国和小天子，希望能威慑住这个神秘的人。可是观察了这么久，他心里也有一种无力的绝望，看看这片仙境般的宫殿，再看看高空的汪洋雷潮、金色骄阳，这个身份可疑的敌人肯定非常强大。

    “真没什么要说的？那你没什么价值了。”秦命恐吓着林承义，仙王战胄怎么可能落到这么一种窝囊纨绔身上？“

    我说！我说！我只是容器，喂养仙王战胄的容器，我有个孪生哥哥叫林承恩，他才是仙王战胄的真正主人。我平常躲在红河谷镇里享乐，他每隔十天半月都会去找我，假装享受，其实是转到他身上修炼。”

    林承义着急的说完，却惊得旁边的供奉目瞪口呆。“

    还有呢？”“

    还有……我想想……还有……”林承义急的直挠头，他享乐惯了，除了在女人身上发泄，在斗兽宫里看猛兽厮杀，从来没有经历过这种生死威胁的考验。“对了！有有有！我哥的好兄弟古天辰知道这件事，他还亲自帮助我哥熔炼仙王战胄。”“

    继续！”

    “别的……没了。”

    “嗯？”“

    真没了！我知道的就这么多，他们也不让我知道太多。”林承义差点跪下了。

    秦命的意识体渐渐消散，回到了外面激烈对峙的街道。接

    连的轰动已经把现场气氛堆到了非常紧张的程度，也吸引了远处更多强者陆续的聚过来。寇

    清扬站在远处街道的一座钟楼楼顶，迎着冷风望着愤怒的林云雄，目光微微闪烁，脑海里忽然冒出一个奇怪的念头。一个纨绔子弟，为什么值得林家家主如此大动干戈，刚刚又是谁在追赶林承义？难道，仙王战胄不在林承恩身上，而是在那个纨绔弟弟身上？

    寇清扬吩咐身后的侍卫：“散开，仔细调查刚刚发生了什么事，先去红河谷镇。” “

    林家主，你自己慢慢查，我恕不奉陪。”沧沃堂堂小天子，帝国未来的主人之一，可不想被这么围观，更不想被一个家族的家主当犯人一样审着。

    “站住！”林云雄喝斥。“没有查清楚之前，谁都不许离开。”“

    林云雄，敬你是家主，不想拂你面子，可别给脸不要脸。”沧沃一声大喝，一股恐怖的威势暴起，震颤空间，长街都在摇晃，更震得很多人气血逆流，差点跪在地上。

    “我们走，我看谁敢拦。”杨炼大喝，招呼着其他人都要离开。

    林家的强者不敢阻拦，可又不敢退开，不断往林云雄那里张望。

    林云雄纠结恼怒，林承义下落不明，就等于仙王战胄没了，能在皇天之城里抓林承义的，除了各顶级家族还能有谁？他甚至怀疑是不是沧沃得到消息，强行出手算计了林承义。可

    就在这时候，远处突然腾起大片的彩色强光，浩荡汹涌，隆隆巨响，沸腾起可怕的威势，吸引了无数目光，也让沧沃他们慢慢停在半空，冷眉看着远处强光里逐渐显现出的人影：“古天辰！”古

    天辰一露面，气氛变得更加紧张复杂。全皇天之城都知道古家跟林家的关系，双方几乎到了亲如一家的地步，古天辰下一步更是要迎娶林云雄的女儿，关系肯定更上一层。

    帝国现在有五位小天子，都是绝世天骄之类，堪称各自领域的传奇。可古天辰由于掌控着元灵奥义，对于皇天之城，乃至整个帝国而言，都有着巨大的意义，所以在某种层面上，古天辰的地位要高于其他小天子。甚至有人私下传言，古天辰未来将接管整个仙灵帝国。虽然只是私下的交流，却已经赢得很多人的认可，就连很多中立家族都开始向古家靠拢。 