    

    
我一想到那种孕妇流产的情况，外面已经开始了，就感觉小腹紧绷。

    
手不由自主的就紧捂着小腹，可蛇胎今天确实折腾够了，这会没动了。

    
何寿看着我紧捂着的手，朝我苦笑道：“先去看看吧。”

    
我本以为只有何寿的说那几个人的，可到的时候，墨修、阿问、风羲都在。

    
于家那两位抱着阿贝，何苦抱着阿宝，连风望舒都在。

    
阿宝一见我，立马喜笑颜开，从何苦膝盖上跳了下来，跑到我面前，朝我伸着手。

    
他一直穿着何寿用龟壳化的黑金相交的黑袍。

    
眼巴巴的看着我，泪水都堆在眼眶里，马上就要溢出来了，却还是红着鼻子，抿着嘴朝我笑。

    
更是乖巧的朝我张开双臂，哽着嗓子奶声奶气的道：“阿妈，过年好。”

    
这话一出，他鼻子更红了，眼泪在眼睛里打着转，却还是不停的抿嘴想忍回去。

    
实在忍不住了，才侧过头去，将那黑袍宽大的袖子抬起来，将眼泪偷偷擦掉。

    
从袖兜里摸出一个布袋子递给我，红着眼睛朝我道：“这是过年的时候，师伯们给我的压岁钱。阿宝不乱花，阿妈帮我收着吧。”

    
他一脸乖巧到几乎是讨好，生怕我不要，将那布袋朝我怀里塞，小心的看着我：“阿妈，帮阿宝收着好不好？”

    
在我的记忆里，龙灵每年为了压岁钱，都要和龙夫人斗志斗勇，先是龙夫人要把她包出去，还人情的钱扣回去。

    
然后整张的不能给，龙灵只能留下零头。

    
也亏得清水镇包红包，喜欢带零头，要不然一点都没有。

    
所以过年的时候，龙灵才会这么喜欢给牌桌上的人买烟，因为有钱得。

    
可阿宝，却主动将压岁钱给我，就是为了讨好我。

    
我握着那个鼓囊囊的布袋，伸手慢慢将阿宝抱在怀里，轻应了一声：“好。”

    
阿宝听到这里，这才伸手勾着我的脖子，放软了身体靠着我。

    
凑到我耳边悄声道：“阿妈，阿宝和何苦师伯在一起，都没有哭咯呢。阿宝还学了好多术法，可以保护自己，也可以保护阿妈的。”

    
他说着，又扭着身体，从我怀里急急的出来。

    
双眼巴巴的看着我，鼻子依旧发着红，胖嘟嘟的手指掐着诀，朝我道：“阿宝把学的术法给阿妈看，以后阿宝还会自己努力练的，阿宝可不可以……”

    
他说到这里，似乎想到了什么，双手紧紧揪着衣角，咬了咬粉嫩嫩的嘴唇，好像犹豫，又好像很害怕。

    
瞥眼看了看何苦，这才扭头看着我，却只是倔强的憋出一句话：“阿宝可听话了，可以保护自己的，山里那只山魈，何欢师伯说很厉害，都被我打跑了。阿宝不怕的……阿宝……”

    
他喃喃的说着，却终究不敢说出他最真实的目的。

    
说得越多，眼里聚的眼泪也就越多，又瞥过头去，拿衣袖遮着脸，偷偷的将眼泪擦掉。

    
这才转眼看着我：“阿妈，阿宝不哭，阿宝可以自己乖乖吃饭，穿衣服，可以保护自己，可以跑得很快……可不可以……”

    
我听着他的话，心里一阵阵发酸。

    
明明在秦米婆家里的时候，被我养得有些娇纵，有点委屈，还会发脾气。

    
可这才多久，就已经懂事到，会讨好人。

    
明明他想问的是，可不可以和我在一起。

    
却因为怕我不肯，一直在强调，他可以做什么，能做什么，却又不敢问出那个想问的问题，怕我拒绝……

    
我只感觉眼睛有些痛，咬着牙瞥过头去，伸手将阿宝轻轻抱在怀里。

    
他好像再也撑不住了，趴在我肩膀，低喃着唤了一声：“阿妈。”

    
跟着就低低的抽泣了起来，似乎不敢大哭，还紧紧揪着衣服，不停地吸着气，自我安慰：“阿宝不哭，阿宝不让阿妈担心。阿宝不给阿妈添乱，阿宝很乖……”

    
他每说一句话，我就感觉胸口沉闷重了几分。

    
沉吸了几口气，将眼底那股子酸涩压下去。

    
这才抱起阿宝，朝阿问他们走过去。

    
何苦有些不好意思的看着我，朝我苦笑道：“不好意思。”

    
我知道她说的不好意思指的是什么，朝她笑着摇了摇头。

    
阿宝这样，证明她已经将所有情况和阿宝分析得很清楚了。

    
所以阿宝知道，他在问天宗，是为因为我保护不了他，他也不能在我身边给我添乱。

    
可无论她对阿宝多好，阿宝的“阿妈”只有我，终究是有隔阂的。

    
阿宝这会在自我安慰下，停止了抽泣，却依旧趴在我怀里，一动不动的。

    
我抱着他就在于心眉身边坐下，看了一眼她怀里的阿贝。

    
她见到我，有些不好意思，却还是没好气的冷哼了一声：“怎么，这才想起阿贝。你答应于心鹤照顾他，可你抱他都还没阿宝多呢。”

    
“阿宝帮阿妈带弟弟。”我怀里的阿宝立马探头出来，看着于心眉道：“阿妈没时间，阿宝是哥哥，要带弟弟的。”

    
于心眉听着阿宝的话，脸色沉了沉，将怀里的阿贝朝我递了递：“长得不错了。”

    
还在过年，所以阿贝裹了身很喜庆的婴儿服，看起来肉嘟嘟的，挺喜庆的。

    
我朝她笑了笑，于古月依旧懵懂的探过头来：“何家主，给你拜年啦。”

    
很应付的拱了拱手，跟着却摊开了双手，对着我勾了勾。

    
我见她那意思，好像是要讨红包。

    
可我哪有准备红包……

    
于心眉瞪了于古月一眼，正要把她拉回去。

    
一直沉默着的墨修，突然伸手。

    
居然拎着几个厚厚的红包，一个递给于古月，一个递给阿宝，还往阿贝怀里放了一下。

    
我有些诧异的看着墨修，他居然还准备了这个？

    
却听到他低声道：“本来打算和你一起去问天宗看阿宝的，当时准备了，后来一直没用上。”

    
他派完了，手里还剩一下，就在我以为他要收回去的时候。

    
居然转手递给了最边上的风望舒：“风少主，也算小辈，又是第一次过年上门作客，应该给你压岁。”

    
风望舒沉眼看着墨修手里的红包，目光闪了闪，眼里涌过水光，却迟迟没有伸手。

    
“这钱其实还是风家的呢。风少主是看不上吗？”墨修晃了晃红包，瞥眼看着风羲。

    
一直沉默的风羲，转眼看着风望舒，低咳了一声。

    
风望舒这才苦笑的伸手，接过那个红包，却双唇颤抖，怎么也说不出道谢的话来。

    
墨修倒是很淡然的又坐了下来，看着阿问和风羲道：“两位谁先说？”

    
风羲理了理那条披帛，脸带苦意。

    
最后还是阿问抿了口水，沉声道：“阿熵想做的事情，其实有两件，算起来，也是一件。”

    
“你们听说过先天之民吗？”阿问转眼看着我，沉声道：“就是天地初开，由天地孕育的那一批，而不是大洪水后，由女娲伏羲所创造的那一批。”

    
这倒涉及到女娲伏羲造人的神话。

    
这神话中间，除去现在所知的女娲捏泥造人。

    
流传最多的却是女娲伏羲这对兄妹在大洪水中幸存，从而繁衍出现在的人类。

    
可先天之民，据传有神的血脉，无论是体质，还是寿数，都比现在的人类要强大。

    
而龙夫人所在的地底一脉，其实就是部分先天之民，在大洪水前潜入地底，避开了那场灭世大洪水。

    
我听着阿问的话，有些不解的道：“这和先天之民有什么关系？”

    
阿问沉眼看着我：“大洪水后，天地四极重启，日月轮转，万物新生，天禁启动。”

    
“阿熵是最先的创世之神，她如若想解除天禁，最直接的办法，就是放先天之民重现地面，再供她为神，从而推翻天禁。”阿问说到这里。

    
目光慢慢的落到我小腹上：“而这些人，总需要一个领袖。何悦，你也知道，现在地面上皆是人类，要兵不血刃的除掉人类，最好的办法，就是断了血脉传承。”

    
“如果蛇胎汲取所有生机，也为日后成为那些先天之民的领袖，算是……”阿问说着，好像说不下去了，有些发哽。

    
我却只感觉通体生寒，搂紧了怀里的阿宝：“所以她是要借我腹中的蛇胎，断了一个种族！”

    
可外面有多少像阿宝一样，乖巧懂事的孩子？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->