    “我要生了这么个肥猪，我早就将她按到河里淹死了。你倒好，儿子不顾，就紧着这么个肥猪，陈五月，你就是瞎子！”

    骂谁可以，但不可以骂自己亲闺女。

    陈五月气的跳了起来，对着周招娣脸上就是一阵招呼。

    “你敢骂我闺女，你敢骂我闺女……”

    周招娣的脸，被挠中，很快出来一道血杠。

    她疼的尖叫起来。

    桑红花也加入其中，原本想趁乱教训陈五月，树立自己婆婆的威严。

    谁知道这时候，赵香云也加入了进来。

    赵香云虽然上辈子生活在文明年代，但她上辈子是个健身教练，就是那种身材巨好，教人练瑜伽和减肥的教练。

    打架虽然不擅长，但她有一身的肥肉，也知道人体哪里薄弱一些，就这么随随便便一撞，就桑红花那个小身板，直接被撞飞。

    桑红花屁股着地，坐在地上，捂着屁股唉声叹气，嚎叫不止。

    “妈，大哥，大嫂，你们这是在做啥？”

    赵志远是这个时候，带着赵家一大家子人回来的。

    瞧见这一幕，他脸色都变了。

    桑红花见儿子回来，哭哭啼啼就要告状。

    谁知道，赵香云速度比她还快，先是将周招娣一把推开，接着冲到赵志远面前，“爸，奶奶带大伯和大伯母来咱家借六十斤粮票，说是大堂哥德才要结婚，给女方的彩礼。我妈说没有，我二伯母就动手打我妈，还说……还说我是个肥猪，全生产队最丑的肥猪！”

    赵志远一听这话，脸上的表情顿时绷紧了。

    他不在家，媳妇被人欺负。

    闺女被人嘲笑，他要是不将公道讨回来，他还是个男人吗？

    “妈，你这是做啥？当初我和大哥分家的时候，就说好了，老房子归大哥，家里值钱的东西都归大哥，以后大哥养你的老。我不欠大哥的，凭啥大哥让我家给大哥出娶媳妇的粮票？”

    当初桑红花偏心偏的厉害，啥好东西都给了赵志林。

    还说赵志远的死活，和她没关系。

    要不是赵志远后来和陈五月结了婚，靠着两个人的双手，一点点的起了房子。

    后来赵志远又因为勤奋上进，老实肯干，被选中做了草籽生产队的大队长，赵志远的日子，不知道要过成什么样。

    赵志远是生产队大队长，大队长的气势十足，加上身高体壮的，就是桑红花，也有些怕他发怒的样子。

    她弱弱的说了一句，“老二，是借！是借！”

    “借？大哥一家借了我家东西啥时候还了？上个月拿走的十斤麦麸，上上个月拿走的十斤玉米面。还有前年借的十五块钱，这么久了，也是该还钱、还粮了吧？”

    赵志远一说还钱，还粮，赵志林连带周招娣还有桑红花脸色都不好看。

    桑红花蔫蔫的看着赵志远说了一句，“不借粮票了，可你大哥家没有米下锅了！志远，您能不能先匀点粮食给你大哥？我们到时候一起还！”

    “没有，没有！”赵志远没好气的说了一句，“我们自己都吃不上饭了，哪有粮食借？要借你们先把之前的粮食还回来！”

