    卢慧珊毕竟纵横商场的人物，稳住心神后，飞速思考。

    今天兰花和王小帅出去了三四个小时才回来，而且兰花喝多了之后，看着王小帅的眼神就有点暧昧，那时候她就有点怀疑他们两个人之间的关系。

    是不是王小帅跟兰花出去一趟就好上了，而且他们根本就没有找赵小雅，而是去做了一场才回来？

    卢慧珊正想着，房间里的情况就发生了变化。

    王小帅丝毫不理会兰花的哀求，不管不顾的疼爱着兰花，他觉得这样子才过瘾。

    本就起了波澜的卢慧珊更加不淡定了，她恨不得把兰花替下来，感受一下王小帅的厉害，毕竟赵有德上了年纪，她又正好是虎狼的年纪，能不想吗？

    但一想到王小帅是女儿赵菁菁的男人，她就情不自禁的叹了一口气。

    这声叹息吸引了王小帅的注意。

    他心头一突，想不到他和兰花的好事被人看到了，猛地扫了一眼，而且还是赵菁菁的老妈，卢慧珊！

    为了不让两人尴尬，他赶忙扭过头，没有让卢慧珊发现他注意到她了。

    又过了一刻钟，尽管王小帅没有出来，但也没有刚才那么憋得慌了，这时兰花也昏睡过去了，所以他直接趴下休息。

    最激烈的部分都让人看到了，这点也没差的。

    精神一放松，王小帅就觉得眼皮子很沉，直接睡着了。

    卢慧珊被这个结果震惊了，当她确定王小帅是真的睡着后，才强作精神的坐起身，本来想给两人关上门的，可是看到王小帅和兰花一动不动，心里有点担心，生怕兰花被王小帅折腾出事情来，便小心翼翼的关上门，走进去查看情况。

    她走到床边，看着两人的情况。

    兰花喝多了，再加上饭前饭后的剧烈活动，所以睡得很香，王小帅打着呼噜，他今天的运动量也很大，累计时间加起来快六七小时了。

    不了解两人情况的卢慧珊一阵惊讶，他们竟然就这样睡着了？

    睡着了都紧紧抱在一起吗？

    当卢慧珊的目光扫过王小帅健硕的肌肉时，瞬间就被吸引了。

    这一块块棱角分明的肌肉，才是爷们的象征。

    其实王小帅根本就不用刻意的锻炼，只要疼爱女人就够了，那么多个女人，每天都得运动好几个小时，量那么大，而且花样繁多，全身每一处的肌肉都没落下。

    她很想看看王小帅的本钱，但是被挡住了，根本就看不到。

    可卢慧珊不想就这样子放弃，她知道过了今天，就不会再有这样的好机会了，自己的宝贝女儿被这个男人迷得丢了魂，所以更加想好好了解王小帅了，但王小帅的体重太沉了，她根本就搬不动。

    她通过门缝看的时候，就知道王小帅本钱厚，可再怎么样都没有近距离观看来得刺激，所以她绝不会轻易放弃，非得看个明白不可。

    就在卢慧珊毫无办法的时候，王小帅翻身了，眼前的场景瞬间惊爆了她的眼球。

    “小帅哥哥，抱着我好吗？我不要你离开我。”

    兰花竟然说话了，她其实已经被王小帅折腾醒了，只是没有睁眼而已，卢慧珊被吓得赶忙蹲了下来，气都不敢喘，生怕被发现了。

    “小狐狸，我那么沉，怕把你压得喘不过气来，你还要我抱着你吗？”

    兰花娇羞的回道：“你的怀抱好温暖，让我好有安全感，不舍得你嘛。”

    “嗯，你可是我的女人，我肯定舍不得你，要疼着你了，咱们换个睡姿，让我抱着你，晚上没有女人抱着，我也睡不着。”

    说完，王小帅侧了侧身。

    “小帅哥哥，这辈子有你真好，我好困，得睡了。”

    “嗯，你放心睡吧，我保证不会让你摔地上的，我也好困，睡了。”王小帅回道。

    “小帅哥哥，好爱你啊！”

    “小狐狸，我也爱死你了……”

    卢慧珊听到这两人说完情话，抬起头看了他们一眼，发现王小帅侧身抱着兰花睡着了，那幸福的样子让她心里满是羡慕，尤其是清楚的见识到王小帅强健的身体后，更是让她肝都颤了。

    她看着王小帅一块一块的肌肉，特别想上手去试一下，但一想到两人之间的身份，就觉得很失落。

    随后，卢慧珊便小心翼翼的朝着门边走去，她很清楚，要是让赵有德看到了，很难解释清楚，最好还是赶紧走人。

    她走到门口，小心翼翼的拉开门，虽然声音很轻微，但还是惊醒王小帅了，再怎么说他王小帅也是武道高手，内力深厚，哪怕只是一点细微的动静，就算困得能倒头就睡，他还是瞬间被惊醒。

    “是谁？”

    卢慧珊差点被吓得娇躯一颤，她下意识地看向床边，发现王小帅竟然起身了，两人四目相对，满脸惊骇，空气直接凝固了。

    王小帅也觉得有点不好意思，赶忙拉过被子，尴尬的问道：“妈，您……”

    他知道卢慧珊在偷看，只是想不到她竟然还躲进来了，难道她也想了？

    所以一直在这里观战？

    “额，你们不是都喝多了吗？我来看看你们有什么需要的，到你房间一看发现你没在，结果听到这里有声响，才过来查看情况，想不到你竟然到这边屋子里了，你和兰花到底是什么情况？”卢慧珊只能这么说了，不然她没法解释自己进屋来做什么。

    “妈，不好意思，实话告诉你，我早就和兰花在一起了，没敢告诉你们，您别生气。”

    说着，王小帅露出一阵坏笑，其实他早知道卢慧珊从他疼爱兰花开始就在外面偷看了，甚至刚才的情话她都清清楚楚的听到了。

    难道卢慧珊也熬不住了，开始对小爷产生好奇了吗？

    可这也不对呀，她可是菁菁的老妈啊！

    “哦，你们在一起就在一起了，这没什么的，妈先上楼休息了，你们好好休息，要是渴了，这里有水。”

    说完，卢慧珊落荒而逃。

    王小帅被这么一折腾，突然又不困了。

    “小帅哥哥，卢董怎么会在屋里啊？她是不是知道我们两个的关系了？”兰花突然说道。

    兰花不知道什么时候醒了，她转身看向了王小帅。

    “嗯，都看到我疼你了，肯定是知道了，不过兰花你放心吧，她不会介意的，我觉得这样挺好的，兰花，以后咱们不用偷偷摸摸的了，你不是困了吗？怎么还没有睡？”王小帅低声问道。

    “被你们吵醒了嘛，我是觉得很困，可是我的酒醒了，脑子很清楚，小帅哥哥，你说卢董会把我们的事情告诉李董事长吗？也就是你的结拜兄弟，李毅峰。”兰花追问道。

    “应该不会，再说了，就算是告诉他听又能怎么样？小爷跟兄弟的下属好上了不行吗？”

    兰花娇羞的笑道：“小帅哥哥，你这个坏蛋，是不是很自豪？”

    “对了，我们两个在这里睡下了，小慧姐怎么办？她不是一个人住在酒店吗？那多寂寞啊！”

    兰花很关心这个问题，尽管她认识安小慧没多久，但还是很关心她。

    王小帅回道：“你放心好了，我跟她说过了，再说了，我们现在能怎么办？难道还能大半夜的跑路吗？”

    “我觉得没什么问题，毕竟咱们这样也不太好。”兰花回道。

    接着，她满脸担忧的说道：“等明天天亮了，让赵会长发现了咱们的事，我都不好意思面对他了，你说他以后会不会看不起我？”

