    此时，他们甚至很多人都已经被震惊的还没有回过神来。

    “这到底是怎么回事？”

    “要退婚，木剑虹要退婚，跟陈枫退婚？”

    “难道他们两个竟然有婚约？老天爷啊！这怎么可能？”

    他们都震惊的不知道该说什么了。

    这两个人，在他们眼中，一个天上，一个地下，怎么可能有什么联系？

    轩辕俊雄张大了嘴，满脸不可置信之色。

    高台之上的那些长老们，轩辕若尘，轩辕若风等人，也是这般。

    下一刻，广场之上方才响起了一阵巨大的议论之声，众人纷纷发出震惊无比的吼叫。

    “陈枫竟然跟木家大小姐有婚约？老天爷，这陈枫到底是什么来头啊？竟然跟木家大小姐订有婚约？”

    “对啊，这可不是木家随便一个支脉的女儿！这可是穆家家主的女儿，是木家身份最为尊贵的女子啊！“

    “太不可思议了，陈枫怎么会有这样的背景？”

    他们看着陈枫，纷纷揣度！

    但是，下一刻，很多人脸上却都是露出幸灾乐祸之色。

    轩辕俊雄看了看木剑虹，再看着陈枫，脸上露出浓浓的嫉妒：“凭什么这个废物跟木家大小姐竟然有婚约？他哪有这个资格！”

    他立刻出声，哈哈大笑，丝毫不留情面地大声嘲讽道：

    “有婚约又如何？可惜呀，现在被人家杀上门来要退婚了，真是丢尽了我轩辕家族的颜面！”

    “没错！”

    旁边立刻有人大声附和说道：“陈枫，你的存在真是让我轩辕家族颜面丧尽！”

    众人此时仿佛刚刚醒悟一般，他们忽然之间意识到：“对啊，陈枫已经是要被退婚了，有婚约这件事，反而会让他备受屈辱！”

    他们都是对陈枫心存嫉妒，于是纷纷大声嘲讽辱骂。

    见有这么多人支持自己，轩辕俊雄更是得意。

    他哈哈笑道：“让我轩辕家族如此蒙受屈辱，陈枫你这个废物，应该自杀赔罪才是！”

    而当陈枫听到木剑虹说出这四个字的时候，整个人也是有些懵。

    他之前根本就不知道这件事，他也是张大了嘴，瞠目结舌：“她说的话什么意思？她竟然要和我退婚？难不成我们有婚约？”

    下一刻，骤然之间，陈枫脑海之中，光芒一闪。

    他感觉轰的一声，自己脑袋里面，如同爆炸了一般，下一刻，无数片段涌过。

    一处高崖之上，两名神采飞扬，实力强大，名扬大陆的年轻人，并肩而立。

    向着那天上明月三拜，结为兄弟。

    他们两人，乃是生死之交，更是约定，以后两人若有儿子，则结为兄弟，若有女儿，则结为姐妹。

    若是一子一女，则结为夫妻！

    下一刻，陈枫的记忆之中，便是出现了一个小女孩，粉雕玉琢，长得极为漂亮。

    她歪着脑袋正自看着自己。

    接着，这记忆中的脸孔，忽然之间涣散，而后，便是和面前这张充满了不屑，以及冷漠的俊俏容颜，融为一体。

    陈枫轻轻吁了口气，这一瞬间，他脑海之中有一部分记忆觉醒。

    他想起来一些东西。

    木华平看向众人，淡淡说道：“不瞒诸位，我家大小姐，当年曾经与陈枫订有婚约，只是，现在这婚约就此作罢了。”

    “我家大小姐今日过来，就是来退婚的！”

    他看着陈枫，淡淡说道：“陈枫，我们过来，是告知你一声，以后你跟我木家毫无关系，不要再来我木家纠缠！”

    一瞬间，陈枫心中怒火顿时升腾而起。

    木华平的态度，极尽轻蔑，更是带着一丝担心，就好像生怕陈枫缠住他们木家一样。

    陈枫心中一个声音在疯狂的回荡：“你们把我当成什么人？你们凭什么如此羞辱于我！”

    而看陈枫不说话，木剑虹眼中闪过一抹了然，自以为知道了陈枫的想法。

    接着，这了然就变成了浓浓的厌恶。

    她摇了摇头，不屑的撇了撇嘴，轻蔑说道：“我就知道会是这样！”

    她看着陈枫，扬着下巴，不耐烦道：“废物，你不说话是吧？你是不是不想同意？”

    “告诉我你想要什么？要什么，我都十倍的赏给你！从此之后，我木剑虹与你再也没有任何的瓜葛！”

    她的态度，就好像是施舍一样，显然，她以为陈枫不说话，是为了借此从她这里勒索更多的好处！

    陈枫看着他，心中怒火已经升腾到了极点。

    他一字一句，声音冰冷无比的说道：“我不要你的任何东西！”

    “那你想要什么？丹药？武技，还是要功法？”

    木剑虹看着陈枫，皱了皱眉头，淡淡说道：“奉劝你一句，胃口不要太大，做人也不要太贪！”

    “你并没有你自己想象的那么有价值，我今日将这个婚退了，也就退了，我之所以提出给你补偿，不过是给你们轩辕家族一个面子罢了。”

    她指着陈枫，淡淡说道：“别给脸不要脸！”

    “没错！”

    这个时候，旁边的轩辕若风忽然也是站了出来，大声说道：“陈枫，木家大小姐向你退婚，那是理所当然的事情。”

    “你也不撒泡尿照照你自己，你配得上木家大小姐吗？你算是什么东西？”

    “木家大小姐给你脸面了，你可别自己不知道要！给脸不要脸！”

    “我给脸不要脸？”-绝世武魂

    陈枫此时，仰天大笑，笑声里面充满了无穷无尽的悲愤和恨意！

    他蓦然之间，笑声止住，凶狠无比的盯着木剑虹，盯着轩辕若风：“他们上来退婚，态度如此轻蔑，视我为草芥！”

    “而你，身为轩辕家族长老，竟然偏帮他们，对我口出恶言？”

    木剑虹摆了摆手，根本不在意陈枫说的话，只是淡淡说道：“今日，这婚，我一定要退！”

    她看着陈枫，嘴角微微翘起，露出一抹高傲的弧线，眼神之中满满的都是不屑，淡淡说道：“你，也配做我的夫君？”

    她看着陈枫，脸上满满的都是不屑和鄙夷，甚至更有一丝痛恨。

    她从很早之前，从懂事开始，他就被人告知，她以后将会嫁给一个名叫陈枫的男人。

