    “不用了，老板，我这里有。”正当秦焕准备去的时候，一旁的凌凤舞开口了。

    “额，那个……”秦焕想说点什么，可是看到凌凤舞的眼神就泄气了。

    “呵呵，原来姑娘有啊，这再好不过了，来来来，这边请。”老板满脸笑意。

    一行人又来到了前面的大厅中，大厅中人还是比较多的，一个侍女在那里端茶倒水着，还有几个柜台中也有人在接待着，不过像凌凤舞一行需要老板接待并且去试炼场的人还是比较少的。

    “客官，这边。”老板现在是满脸笑容，没办法，今天这进账太不错了，单这一单就可以比得上小十单了。

    很快手续都办理完了，凌凤舞将鞭子收进了七彩玲珑塔中，只是在外人看来，凌凤舞是将那落情鞭收入了空间戒指中。

    “走吧！还看啥？难道还有看中的？”慕容嫣然对着秦焕说道，此时的秦焕满脸的郁闷，心想着早知道自己在空间戒指中就多放些票子了。

    “呵呵，没有没有，我那兵器还顺手。”秦焕笑了笑，对着慕容嫣然他可真是一点办法也没有，没办法，一方面这慕容嫣然是慕容家的千金，还有就是这家伙还是凌凤舞的闺蜜，万一这家伙在凌凤舞耳边给自己来点报告啥的，那自己不就直接被排除在外了吗？

    一行出了东兵阁，然后又在大街上随意的逛了一会，然后就直接回城主府了。

    这边城主府，秦殇住宿秦淮安正在那里跪拜着，一旁还有个躺在那里昏迷着的公子哥，早说这公子哥，也确实是运气好，不过主要的责任还是在于这秦淮安。

    秦淮安现年已经将近六十了，而地上昏迷着的公子哥名叫秦寿，是秦淮安过了四十才有的子嗣，秦淮安老来得子，所以在管教方面就放松了，而且只要这秦寿开口，想要什么秦淮安都会满足他，没想到，这次却是砰到了铁板了。

    “殿下，你可要为我做主啊！我儿他再怎么样，世子也不能这么对他啊！”秦淮安哭着老脸说着。

    “淮安叔，按照辈分我应该叫你一声叔，可是你知道你的儿子都做了些什么事吗？”秦殇一脸的怒气。

    “不就是看上了两个女子吗？而且我儿也是想把那两个女子抓来给殿下和世子的。”秦淮安哭着说着。

    “哦，是这样吗？”秦殇冷笑一声。跪在那里的秦淮安心中一突，他是个聪明人，要不然也不可能作为城主管理一城。难道是哪里错了？秦淮安心中想着，刚才下人来报说自己的儿子被世子给绑了，自己匆匆忙忙的也没有问清楚。

    “他倒是挺会为我和世子着想的啊！”秦殇又冷笑一声，此时秦淮安心中的不安越来越浓烈了。

    “殿下，我儿是不是哪里做错了？”秦淮安低着都问道。

    “呵呵，没有没有，你的儿子，落叶城城主的儿子怎么可能做错事呢，而且他还是我秦家人。”秦殇的语气中让的秦淮安听到了极大的怒气。

    “殿下，要不先把我儿弄醒，然后问问清楚？”秦淮安怕自己搞错了，想着先把自己儿子弄醒，听听自己儿子说的再看。

    “你把他弄醒吧！”秦殇说道。

    “谢谢殿下！”秦淮安道谢一声，然后向着一旁的秦寿走去，没有多久昏迷中的秦寿就被秦淮安弄醒了。

    “哇……爹，你可得为我做主啊！”看到秦淮安的第一眼，秦寿居然大哭起来。

    “好儿子，别哭，殿下在这里，你把事情说来听听。让殿下为你做主。”秦淮安对着秦寿说道。

    “是这样的，我看今天两位堂哥到落叶城来，想着给他们找点乐子什么的，然后在福来酒家……”秦寿慢慢的说着，当然了在秦寿的口中，他都是如何如何的为两位堂哥着想，只是没想到自己被另外一位堂哥给揍了，而且还绑了。

    “殿下，你听听，你可得为我儿做主啊！”秦淮安又大声的说道，而且还是边哭边说，那是一个真情流露啊！

    “行了，秦淮安，闭上你的嘴吧，你求谁都没有用，就算你去求当今的陛下也没有用。”正在这个时候在外面逛够了的秦焕回来了，后面还跟着几位女眷。

    “父亲，就是她们。”秦寿大声吼道。

    “世子，为了两个女子。你居然绑了自己家族的人，你这样做合适吗？”秦淮安对着秦焕说道。

    “呵呵，秦淮安我看你是老糊涂了吧，也不知道你这落叶城的城主是怎么坐上去的？”秦焕满脸的鄙视。

    “秦焕，虽然你是北定侯世子，可是怎么说，我也是你的叔辈，有你这么跟长辈说话的吗？”秦淮安浑身散发出一股威势，这些也是他做城主多年所锻炼出来的。

    “呵呵，不错啊！那你听好了。我给你介绍下两位。这位是慕容世家，当代慕容家主慕容镇海的乖孙女，慕容镇海你知道的吧！”秦焕指着慕容嫣然对着秦淮安说道，当听到慕容镇海的时候，秦淮安身上的气势已经荡然无存了，完全像一个泄了气的皮球一般。

    “这位姑娘姓凌，她的爷爷是当代凌家的家主，名叫凌云志，想必你应该也知道是谁吧！”秦焕又指了指旁边的凌凤舞。

    此刻的秦淮安浑身无力，连站都站不住了，牙齿开始轻轻的打颤起来。

    “啪……”一声脆响响彻着整个房间。

    “父亲，你……”秦寿一脸的不解，嘴角还留着些许的鲜血。

    “你这个逆子。”秦淮安一声怒喝，不过这怒不知道是不是真的了，还是故意做给在场的众人看的。

    “呵呵，可以啊，秦城主，你这表演不错哦，我给你九十分。”慕容嫣然一声冷战，今天如果换作是其他的平民女子的话，可能就要被这秦寿给糟蹋了。

    “慕容姑娘，逆子有眼不识泰山，还请手下留情。”秦淮安对着慕容嫣然拱手说道。

    “呵呵，我倒是无所谓的啦。不过他最不应该的是对我凌姐姐有想法。”慕容嫣然直接把话题引到了凌凤舞身上。

