 杨天三人本来就不是来看诊的，所以他们当然不会回去。

杨天微微一笑，摆出很谦卑的姿态，道：“不好意思，我们不是来看病的。

我们是从隔壁省的天海市，专门跑过来求见吴神医的。

麻烦你们通报一下。”

这话一出……那些吴广川的徒弟们倒是微微一怔。

其中一人问杨天道：“你们有和我们师父预约过吗？”

杨天坦然摇了摇头，道：“没有。”

这群徒弟们听到这话，就纷纷笑了起来，嘴角翘起一抹嘲弄。

甚至，那几位正准备离开的病人，都纷纷笑了起来。

“小伙子，想见吴神医哪那么容易啊？

要是这么容易就能见到，我还想请他老人家给我做一次针灸呢。”

一个病人笑道。

“就是啊。

小伙子，小姑娘，你们还是别想多了。

这吴神医，就算是官老爷都不一定见得着，你们怎么可能说见就见呢？

还是乖乖儿回家吃饭去吧。”

另一个病人也笑着道。

……在几个病人说完之后，一个年纪比较小的吴门徒弟也开口了，比较客客气气地笑道：“三位，你们明白了吧，我们家师父几乎不怎么接见外人的。

你们还是请回吧。”

杨天听到这话，忽然摆出一副慷慨激昂的样子，道：“小兄弟，你就帮我和你们师父说一下吧。

你就告诉他，我这可是秉承着振兴中医的想法、请他出山去做一番大事业的。

这可是为了中医的未来啊，请他务必见我一面！”

杨天这突然变得慷慨而高亢的语气，倒是让在场的众人都微微惊了一下。

随后……众人又一次纷纷哄笑了起来。

看向杨天的目光，还多了一份仿佛在看白痴一般的讥诮与蔑视。

这时，那群徒弟中，有一个看上去稍稍年长、大概三十来岁的男子。

他叫刘贤，是吴广川现在的头号大弟子。

刘贤冷笑着开了口，道：“哟，年纪不大，口气倒是不小啊。

还振兴中医？

还想请师父去做一番大事业？

呵呵，你这是要当现代的刘备，玩一出三顾茅庐？”

其他徒弟听到这话，也纷纷笑了。

“大师兄，你这么说也太看得起那小子了，他哪里做得成刘备啊？”

“就是啊，刘备至少还会编草鞋啊，这小子能会什么？

中医？

他估计连学都没学过吧！”

“现在的人啊，真好玩，啥都不懂，还敢喊着要振兴中医了，真是可笑。”

“大师兄，这种货色，别说三顾茅庐了，就算三百顾，师父也不可能出山的吧？

哈哈……”……众徒弟纷纷讥讽道。

听到这群人这般嘲弄，钱小明都有些尴尬，杜小可有些不太高兴，而杨天……倒还是挺淡然的。

甚至，他嘴角的笑容还愈发浓郁了一点……因为他现在忽然想起了某些事情，觉得，正面说服这位针王的可能性，比想象的还大了一点。

于是……他开口道：“我是不是刘备，不重要。

我只想请你们帮我带句话给你们老师，就说，上古六针的传人求见，请他给个面子。”

别忘了，杨天自己也熟谙针道啊！他会的针法中，有许多在当今世上已经失传了。

这些针法，对于一个以针王为名的名医来说，绝对是巨大的诱惑。

尤其是……那上古六针。

只要吴广川听说过这针法，那么，只要他听到这四个字，绝对会有所动容！然而……杨天这话一出，却并没有取得想象中的效果。

因为，这一众徒弟们，根本没听说过这所谓的上古六针！若是一般人，听到这种没听说过的名词，说不定还会存疑，怀疑是不是自己见识不够。

但……他们是谁？

他们可都是六大名医之一——吴广川的亲传弟子！在师父面前，他们都无比谦卑，但面对外人，他们心中都有着一份傲气的！在他们眼里，会有什么很厉害的针法是他们没听说过的吗？

当然不会！所以……听到杨天这话，他们先是愣了一瞬，而后……纷纷又大笑了起来，越发觉得杨天有病了。

“上古六针？

什么东西？

师弟，你听说过吗？”

一个徒弟笑着问另一个徒弟道。

“当然没有啊！这是什么鬼东西？

呵呵，估计就是这小子瞎编出来的吧！”

另一个徒弟冷笑着回答道。

“真是中二啊，编出个好像很酷炫很牛逼的名字，就真以为能唬到人了？

真是搞笑吧！”

又一个徒弟笑着道，“难道他以为我们这些针王的徒弟，都是傻子吗？”

“还说什么上古六针的传人？

哟哟哟，好像还很厉害的样子呢！哈哈哈哈！”

又一个徒弟道，“说这种鬼话，想见我们师父，也太不把我们当人了吧？

傻子才会信呢！”

刘贤笑了好一会儿，待得师弟们都嘲讽完了，才看着杨天，一脸傲气地开口道：“现在明白了没？

这儿没有傻子，没人会信你的鬼话的！你还是请回吧！”

见状，杨天倒是有些无奈了，不由得苦笑了一下。

人傻，并不可怕。

可怕的是，明明很傻，还自以为什么都懂！看着这些傲气十足的徒弟们，杨天知道，想用常规的方法求见这位吴神医，恐怕是行不通了。

看来……只能用出杀手锏了。

杨天平静地看着刘贤，道：“我明白了。

我现在不打算求见你们的师父了。”

众徒弟们听到这话，都笑了，以为杨天这是准备滚蛋了，便不再离他，纷纷继续收拾起手中的东西来。

刘贤也一副嫌弃的样子，摆了摆手，道：“行吧，明白了就快走吧。

我们正忙着关门呢。”

杨天却是很干脆地摇了摇头，道：“我并没有打算走啊。”

刘贤微微一怔。

众徒弟也微微一怔。

他们蹙起眉头，疑惑地看着杨天。

“不走，你还准备留下来过夜不成？”

刘贤撇了撇嘴，讽刺道。

“不不不，”杨天笑道，“我只是改主意了。

我不打算求见你们师父了，我……要踢馆！”

 