    ，(首字母+org点co)！

    “要不我们打个赌如何？”

    此刻，秦风嘴角扬起了一道颇有意味的笑容，他这个人实在是没有什么爱好，就是喜欢赌！

    “好啊，你想怎么赌？”

    看到秦风这一副吃定她的样子，胡列娜来了兴致，亦是微微笑道。

    她倒是想知道，是谁给秦风这么大的自信，难道是那个所谓的理论大师？

    纸上谈兵的家伙，来杀戮之都听对方的言语，下场会很惨！

    正好，借地狱杀戮场来屠杀秦风，也是个不错的选择。

    借刀杀人，多省力。

    自己跟这混蛋打，不但累还讨不到好处。

    想到这里，胡列娜越发的觉得，自己越来越机智了。

    “简单，如果我一天能连胜两场，并且安全活到第二天，你就无条件答应我一个要求如何？”

    秦风看到胡列娜上钩了，顿时别样一笑说道。

    “才两场？史莱克学院的怪物队长，全大陆高级魂师大赛的总冠军，四场才符合身份嘛！”

    胡列娜小嘴一瞟，整个人都是一副玩味的姿态。

    她知道秦风不是傻子。

    能跟自己打赌，应该是有一些底牌。

    所以她就故意膈应对方。

    四场，这家伙应该会立马反驳吧。

    “好！四场就四场！”

    秦风拍着胸脯回答道。

    不就是四场？有什么虚的！

    “什么？你是不是疯了……”

    胡列娜惊呆了。

    秦风居然答应了？

    这家伙是不是这一段时间脑门被驴踢了？

    成了全大陆高级魂师大赛总决赛的冠军，就自认为天下无敌了？

    “没疯没疯，我这清醒着呢，不过到时候我要你答应我两个条件，你看如何？”

    秦风微微摊着手，看着胡列娜。

    “呵，一天连胜四场，别说答应你两个条件，就算四个，甚至以身相许嫁给你都可以，前提是你能做到再说！”

    胡列娜双手抱在胸前，撇着小嘴，没好气的讥讽道。

    一天连胜四场，真当自己是神呢？

    在她的眼中，此刻秦风已经是一个死人了。

    想到这家伙要死了，不知道为什么，她心里竟然还隐隐有些不舍得！

    这人，真是奇怪。

    自己刚刚明明想他立马暴毙。

    或许是觉得他可怜吧。

    明明有这么好的天赋，却被那个所谓的理论大师给误导，在这杀戮之都还敢如此无知。

    一日四场，地狱杀戮场从未有人成功过。

    三场那都是万中无一的存在！

    要知道，在杀戮之都每一场都没有退路。

    不是生就是死！

    这家伙要在一天之内杀死三十多个人，这不是疯了是什么？！

    “你这明显觉得我不行啊。”

    秦风颇有意味一笑。

    四个条件？以身相许？有点意思。

    这妞显然是觉得自己不行啊！

    然而作为风盟盟主，在来的路上怎么可能没有一点准备？

    他手中的魂导器之中，大约有数百件暗器，其中还有一把特制武器，丝毫不弱于两仪天罡锤！

    这些暗器与那特制武器足够他保命了！

    没办法，这人啊上了年纪就怕死。

    特别是这一种不能使用魂技的地方。

    那保命底牌至少得充足一些。

    “哪有，其实我真觉得你有这个本事，这不，我为了犒劳你这英雄举动都答应以身相许了。”

    胡列娜的话有些阴阳怪气。

    四场？两场都难比登天！

    只有在里边战斗过的人，才知道什么是残酷。

    谁都不想自己死。

    所以在战斗的时候，他们都会将自己全部的底牌都给施展出来。

    拼死一搏的人，是最可怕的人。

    “哟嚯，这话我喜欢，话说讨个小老婆也不错，等着我哈~”

    只看到此刻秦风一脸不正经的笑道，而后大步往前走去。

    当然，这是他的玩笑话。

    相比之下，他更感兴趣四个条件。

    “小老婆？做梦吧你！早点死，死了老娘好拿你的尸体去卖钱！！”

    胡列娜恶毒的眼眸看着秦风。

    嘴中碎碎语道。

    她就是因为料定秦风做不到，才说出那样的话。

    四场，怎么可能？！

    这里又不能使用魂技。

    到时候他就会明白，现实有多么的残酷了！

    “呃呃呃……”

    两人走了一段路，胡列娜猛然想起，自己好像什么条件都没说。

    光对方提了条件……

    罢了罢了，一个将死之人，还跟对方提什么条件？

    难道要跟对方说，你要是输了将你身上的钱给我？

    史莱克学院，一个平民学院，这家伙虽然是里边的队长，可又有什么钱呢？

    在她的眼中，秦风确实天赋很高，但在物质方面对方终归是平民罢了。

    “这位先生，请亮出身份号牌。”

    到了地狱杀戮场，只看到此时一名黑衣侍者将秦风拦了下来。

    进入地狱杀戮场必须要亮出身份牌。

    到时候无论是赢了还是如何，身份牌上都会有印记。

    “身份号牌？”

    秦风猛然想起，之前给那位丽莎十万金币的时候，对方让自己挑选一个号牌。

    这号牌就是秦风在杀戮之都中的代号。

    于是他将黑色令牌拿了起来，上边的号牌是四个六。

    不是他运气好一把就选上了四个六，而是他有钞能力。

    “6666先生，您的信息确认完毕，进入观战或者参赛都需要贡献一杯血腥玛丽，可以是别人的也可以是自己的。”

    见到秦风验了身份牌之后打算走进去，黑衣侍者再度将秦风拦下，而后对着言道。

    “哎呀，瞧我这记性！”

    秦风拍了一下脑袋。

    自己怎么把这茬给忘了。

    一旁，胡列娜看在眼里，嘲讽在心里。

    秦风完全是被那理论大师给毒害了，他明明什么都不懂却还要许下海口。

    这一次怕是真的要凉了。

    可惜了，长得还是挺帅的。

    如果他们不是敌人，倒是能合作合作。

    胡列娜在心中暗道。

    男人喜欢美女，女人同样喜欢帅哥。

    相互的。

    ……

    “喂，那个胖子，你血比较多，赶紧过来给我贡献一杯血腥玛丽。”

    而就在此时，秦风对着远处的一个胖子大声喊道。

    刹那，许多人都朝着秦风的方向看了一眼。

    这小子是不是疯了？

    对方居然直接叫那胖魔过来贡献血腥玛丽！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

