    

    （恭贺新晋护法“血红”，谢谢远古神血红巨！！谢谢对后辈者的默默支持，当当再次拜谢！）

    此刻唯一能够接近对方后侧的通道就在战场中央！

    而那里现在被一台深紫色与一台深蓝色的机甲占据。

    布兰登和丁城已经交战几十个回合。

    作为机甲系的老生，布兰登的水平属于中等偏上水平，他作为本次机甲社团招新的负责人本来无可厚非，但是面对普兰军校格斗B社的副社长丁城，却力有不逮。

    得益于机甲的手部协同仪，丁城将【深蓝守卫】的双剑已经用活了，这可以说是能够将他格斗本领最大化的利器。

    两柄磁荡剑的在他手腕灵巧的翻动间化为两道光影闪烁。

    布兰登现在已经苦不堪言，对方犀利的攻击和超快的反应速度让他简直应接不暇。

    已经开启了100%能量输出的热熔军刀带着灼热的气息将面前的空气都几乎切裂，但是那如毒蛇般刁钻的两把磁荡剑却交错突进，总是出其不意的从一个角度出现，然后狠狠刺入。

    每一次磁荡剑掠过，总能在他的机甲上留下一道不深不浅的伤痕。

    而且那些继续出现的伤痕位置开始慢慢靠近关节、核心区域。

    “不行，必须爆发了。”

    布兰登咬牙，十指开始以一个特定的频率跳动。

    在战场当中则是那台深紫色的机甲一个后撤，双手握剑在胸口处，军刀刀尖直直向前，。

    “老子跟你拼了，普兰的贱人！”

    “——兰德里闪电突袭！”

    听到布兰登的声音，【深蓝守卫】当中的丁城哈哈一笑，然后毫不犹豫的说道：“那就让你光荣的战败吧！”

    右手当中的磁荡剑一个旋转滚动松手，然后反手握住背在身后，另一只手中的磁荡剑横在胸前。

    一前一后两把磁荡剑分别对着右上和左下两个方向。

    “磁荡双错杀！”

    一脚踏在斜前方，背部引擎轰鸣，深蓝守卫机甲在丁城的操作下准备爆发。

    所有的观看者心脏在这一刻提到嗓子眼里。

    但是这时候一台机甲好巧不巧的出现在人们的视线当中，而且特别显眼。

    因为对战的这两台分别为深沉的紫色和蓝色，看上去和厚重感十足的太空堡垒背景非常吻合，但是此时突然出现的那赤红色的身影却如此耀眼！

    “我了个草，第三者插足！”

    “谁能告诉我这台机甲是怎么出现的？”

    终于有人注意到那突然出现在两台机甲，确切的说是奔向【深蓝守卫】机甲旁边的那台赤红机甲！

    “训练生04号！卧槽，我记得他，这家伙怎么都跑到这里了。”

    “刚从不是命大躲过那个飞轮了吗，这次他真的要傻-逼了！”

    “杯具，怒送双杀，叛徒狗。”

    台下人员一时间哗然，无数人义愤填膺。

    机甲内部的沐凡当然不知道外界的情况，他的目标很简单，就是躲在最后放冷枪的赫尔曼，现在那台机甲手持高斯步枪孤零零的在后面，先清理掉对方唯一的远程火力，这是最优的作战思路！

    至于前进道路上的那台双持磁荡剑的机甲，沐凡并没有过多的放在心上。

    等经过后再回头收拾它！

    不过沐凡是这样想的，作为当事人的丁城却没有这样想，当赤红色的突击武士无声的从侧面突过来时让他一愣。

    竟然有过来送死的？

    “训练生04号？这新生胆子真是够大的，我今天过来就是要让定川的社团丢一次人的，这不是送上门的双杀吗！呵呵。”

    脸上带着笑意，丁城原本的目标一变，锁定了那台赤红色的突击武士。

    嗯，目标不是自己！？

    难道是自己身后的尚谦信吗？

    想到这里丁城实在忍不住笑出声来，如果这么想的，那这台机甲的驾驶员一定会对人生产生怀疑！

    两把磁荡剑随着丁城控制下诡异的旋转，从地面卷起两道残影，猛地袭向那台名为“训练生04号”的机甲！

    一剑削向头部，一剑准备反手刺向引擎！

    情况一时间岌岌可危！

    舞台上的瑞琪儿惋惜的说道：“这台04号训练生机甲怎么能如此莽撞，这种送死毫无意义啊。”

    “这次彻底完蛋了。”

    “上火！”

    台下附和的骂声一片。

    而白毛则站在那里，以正常的语调说了一句：“如果刚才不是错觉的话……那么真的要有趣了！”

    古云幽含着吸管点点头，只有李小希一脸茫然。

    外界的质疑如潮水一般涌来。

    铺天盖地的骂声传不到驾驶舱当中，即使传入，沐凡也毫不在意。

    因为黑暗吐息之下，他的思维冰冷镇定到极致！

    而看到对方袭来的那一瞬，他平静的话也在驾驶舱内响起：

    “那么就从这里开始练习一下吧，尘封的绝技，不可思议的奇迹，让我看看你的真正面目吧！”

    没有任何影响资料留下，有的只是那被反复加密过的纸质笔记，却留给了后人无尽的传说。

    被尘封在图书馆数十年，在这一刻，在他的手中，将再次复制出来。

    沐凡的动作再不复先前那种镇静的指尖跃动，而是这个身体猛然前倾，十指在这一刻变为残影是，双肘也开始密集的接触控制台。

    十三键同步状态彻底激发！

    无数对于人类来说不可思议的特殊指令开始激活，一道道能量开始在机械命令下以特定的规律输出。

    机甲关节之处开始出现细微的调整。

    引擎轰然作响，发出毫不逊色于对方的声音。

    原本正常奔跑的机甲身形猛然下压，热熔军刀温度再降，功率缩减30%，只保留了20%的能量供给状态，黯淡的红色在这一刻陡然变得平淡无奇！

    军刀斜挎身侧，刀尖向后高高扬起，赤红机甲的脚步陡然密集。

    “品尝一下不可思议的奇迹吧。”沐凡喃喃的说道，在这一刻气势猛然高涨。

    隐藏已久的孤狼终于露出他的獠牙！

    弧光踏前斩！

    嗖！

    炽烈的红色身影化为一道红色的弧光，暴烈的加速中和对方交错而过。

    黯淡的热熔军刀在突进过程中一个诡异的旋转借力，刀尖急速的抖动间准确无误的搭在对方腰上，然后轻轻滑动，整台机甲竟然……

    以【深蓝守卫】为圆心将那道小幅度的弧线抓化为完美的半圆弧，【突击武士】瞬间出现在丁城的背后！

    身形暴射骤停，残影瞬间显现又瞬间归一。

    刀身依旧挎在身侧，刀尖依旧高高扬起。

    身形依旧半弓前倾。

    赤红色的机甲真正如同他的名字，一名身形似天际弧光的武士，带着那令观者震撼的风姿。

    出刀、一步踏前。

    身形鬼魅交错而过！

    但是这招的名字直到现在还差了一个字，那就是最后的那个——“斩”！

    沐凡嘴角浮起冰冷的笑容，双肘在这一刻高高扬起，然后重重砸下。

    控制台上起起伏伏的波浪，如同风暴之下的惊涛在这一刻达到顶峰。

    热血击千重浪！

    少年不败传说！

    当那一抹璀璨的烈红在刀尖燃起……

    场外观者瞬间死寂，然后怒嚎声轰然炸响！        

