    [求收藏，求推荐票。]

    “唐疾你这是什么意思？”小舞整个从站在床上，双手叉腰，一副大姐大的模样。

    很是气愤。

    声音很大。

    吵醒了不少了七舍宿舍中的人。

    “谁啊？”

    “大吵大闹的？”有人不满的嘟囊道。

    明明睡得好好的，到底是那个王八蛋，扰人美梦？

    怕是找打吧！

    “就是！”

    立马就得到其余人附和。

    众人揉了揉眼睛。

    一脸义愤填膺。

    可发现大吵大闹的是小舞之后，众人立马就熄火了。

    屁都不敢放一个。

    小舞刚进七舍的时候，便就彰显过她的强大和厉害。

    她现在可是七舍的老大。

    谁敢惹她！

    根本就不敢。

    发现是她在大吵大闹，众人都没有了声音。

    一脸惶恐之色。

    看向被小舞质问的唐疾，眼神之中有着一丝怜悯之意。

    被小舞罩着不好吗？

    非要搞事情。

    现在好了。

    惹怒了小舞姐，这叫唐疾的完蛋了。

    马上就是遭受到什么叫做痛打了。

    其实。

    七舍之中，也有人看唐疾不爽了。

    这个叫唐疾的，长得有点小帅。

    比他们帅很多。

    但是在各位书友霸霸面前，却是啥也不是。

    还得到小舞姐的青睐。

    他们很羡慕。

    这羡慕也因此，转变成为了不爽。

    看唐疾不爽。

    得到小舞姐青睐。

    他既然不当回事。

    不重视。

    他以为他是誰？

    能够得到小舞姐青睐，乃是他的福气，而他却还不知道珍惜。

    这才是让得他们更加看唐疾不爽的关键。

    现在唐疾触摸小舞姐的眉头，唐疾要倒大霉了。

    他们很高兴看见如此一幕。

    “？？？”

    唐疾有些错愕。

    这什么情况？

    发生了啥？

    这小舞怎么眨眼之间就吃了“炸药包”了？

    但他一点也不怂，道：“小舞，请你自重，我现在还是一个孩子。”

    这是主角的女人。

    他惹不起。

    他只能躲得远远的。

    和小舞早点划清界限才是。

    同时。

    唐疾感觉自己昨夜那么早就睡着了，睡得死死的。

    这一切想来都是和小舞有关。

    肯定是小舞对他偷偷下药了，不然他不会被小舞轻薄，都没有感觉。

    下药？

    一切都解释得通了。

    他明明从来不早睡的，为什么昨天就早睡了。

    原来…

    真相在这里。

    没想到…

    这小舞是这样子的小舞。

    觊觎他的美色，既然还给他下药了。

    他这无处安放的魅力，什么时候方才是一个头呢？

    难受！

    唐疾想明白一切之后，看向小舞的表情变了，变得有些诧异，变得有些意味深长了起来。

    “这…”

    小舞迎上唐疾的目光。

    微微错愕。

    心中懵逼：“唐疾为什么这样子看我？为什么？难道我脸上有花不成？”

    “下意识的摸了摸自己脸颊，通红无比。”

    “讨厌了…你好坏…”

    有些生气，更有一丝撒娇的意思。

    话落。

    躺在床榻上，用被套捂住脑袋。

    “这…”

    懵逼！

    傻眼！

    唐疾脑海中，有着十万个为什么。

    他做了什么？

    他干了什么人神共愤的事情了？

    小舞会对他说这话？脸为什么红了？

    她为什么把脑袋埋进了被套中。

    发生了什么事情？

    谁能来告诉他？

    而等着看戏的七舍一众人，这个时候，也是一脸茫然之色。

    说好的教训唐疾的。

    怎么？

    他们猜中了开头。

    这结局着实的有些出人意料啊！

    想不明白。

    一脸懵逼。

    这最后的结局，怎么会变成这样子？

    ……

    上完课。

    吃完饭。

    路上。

    小舞再次找到了唐疾。

    唐疾和唐三走在一起。

    眼看小舞朝他们这里而来。。

    唐疾下意识的要离开。

    可小舞哪里会让唐疾离开呢？

    她的目标可一直都是唐疾。

    小舞拦住了唐疾的去路道：“唐疾，你要去哪里？”

    唐疾看向小舞，不得不说，这小舞的确是很可爱，这么小就那么可爱。

    长大之后的颜值如何？不言而喻。

    可他对小舞真的不感兴趣。

    而小舞却是对他一直纠缠不清，纠缠不清就算了，这个咋们可以偷偷摸摸的来。

    可…

    小舞这妮子，非要当着唐三的面对他纠缠不清。

    这让得他很为难。

    一边是兄弟，一边的可爱的兔女郎。

    怎么选？

    根本就不好选啊！

    现在看见小舞，唐疾是怕了。

    怕未来被唐三锤。

    唐三的主角光环不是盖的。

    昊天锤也是很厉害的。

    唐疾冷冷的道：“我去哪里，不用你管。”

    “倒是你，现在挡住我的路了。”

    唐疾酷酷的，拽拽的。

    根本就没有把小舞放在眼里。

    他可不想给唐三带绿颜色的帽子，这是他的至爱亲朋，哪怕是加钱，也不能干。

    “你…”

    小舞一眼就看了唐疾所作所为。

    “唐疾，你在躲我？”

    “嗯？”

    唐疾有丝意外。

    他明明隐藏得那么好的。

    没想到。

    万万没想到。

    最终还是被小舞发现了。

    一眼就识破了。

    不愧是活了十万年的魂兽。

    看人真准。

    “躲你？”

    “怎么会，我怎么会躲你？”

    “你想太多了，我只是想起…”

    “想起…”

    “想起什么？”

    小舞靠近唐疾。

    两人的距离更近了。

    在近一步。

    小舞踮起脚尖，两人就能吻上了。

    两人现在的距离。

    就是暧昧的距离。

    “这…”

    看着这般靠近自己的小舞，唐疾心跳得更快了，慌得一比。

    心中腹诽的道：“靠…小舞，你别这样子。唐三还在旁边，适可而止啊！”

    “在这样子，唐三会吃醋的。”

    ……

    而唐三在一旁，看着唐疾和小舞这般的近距离。

    心空空的。

    心空荡荡的。

    好像失去了什么东西般。

    “哎…”

    “看来，我还是太爱疾哥了，疾哥身旁才出现一个小舞姐，我就开始有患得患失的感觉了。”

    “这不行。”

    “我喜欢女的，不喜欢男的。”

    “我要克服这种空荡荡，失去某种重要东西的感觉。”

    “疾哥，小舞姐，我突然想起老师刚才有事叫我，我就先离开了。”

    “拜拜！”

    话落。

    唐三小跑离开了。

    果然。

    眼不见。

    心里面空空荡荡的感觉没有了。

    看来。

    以后小舞姐来找疾哥的时候，我还是躲得远远的才是。

    眼不见。

    心才不会那么的患得患失。

    “这…”

    看着离开的唐三背影，唐疾一脸懵逼。

    这情况？

    他在努力的和小舞划清界限。

    好家伙。

    唐三这家伙。

    躲得远远的

    给他们两人留出空间。

    这是要他这个当哥哥的不客气啊？

