    ······

    对于仙战侯的小算盘，雨曦两人一眼就看穿了。

    不过她们也没着急出手，既然仙战侯寄希望于冥乐两人身上，那就等呗，等他们到来，正好可以多杀两位天王。

    趁着现在万族还没有摸清他们的底细，多杀几个，这样也能削弱万族的实力。

    在上界，天王是有不少，各族加起来，恐怕不下于三十位，但每一位都足够珍贵，死一位就削弱一份力量。

    尤其像冥族这种，他们一共就两位准王，一下都死了，光凭冥天尊一人，也撑不起整个冥族，最多只能自保，想要争霸，那是不可能的了。

    仙战侯见她们没有动作，内心一喜，这些家伙真是狂妄，她们居然在等！

    或许她们还有倚仗，但是不要紧，等冥乐他们来了，他就跑，现在他身受重伤，已经不宜再战，战略性撤退，不丢人。

    当然，未必能跑掉。

    不过，仙族的高手也正在赶来，神族、魔族的高手同样也在路上，只要再坚持坚持，活下来的希望还是有的。

    这一刻，仙战侯的求生欲爆棚，他不断倒退，直至退到阵法边缘，他出不去，只能等待冥乐二人来打破，然后他再出去。

    然而他不知道，等他出去了，将会面对更加恐怖的敌人。

    与此同时。

    那边，“定军侯”同样也被人拦了下来。

    是狱王一脉这边的一位三等合道，实力和“定军侯”相当。

    当然，哪怕是同一层次的人，实力还是有差别的，像定军侯这种老将，拥有这么多年的战斗经验，凭借这个，就足够让他在三等合道这个层次内纵横了。

    只不过，现在的定军侯并不是正派，而是蓝天这个冒牌货，他并不擅长枪道，因此，在对上狱王一脉的合道之后，他有些不敌对方。

    但从目前的情形来看，起码能保持不败。

    “定军侯”一边跟敌人战斗，一边大声质问：“你们到底是谁？为什么我从来没有见过你们？该死，同为人族，为什么对我出手？”

    夜犀冷着脸，“谁说我们是人族，我们是圣族！”

    “放屁！明明就是人族！”定军侯气急败坏的骂道。

    夜犀不语，说他们是人族，其实也没错，但他们从小就被告知，他们是圣族，这个说法早已经在他们的脑海中根深蒂固，无法改变，也不会改变。

    “我明白，你们是叛徒！”

    “定军侯”愤愤然的骂道，随后他看向周围，“封印、禁锢……这些手段，难道你们是……狱王的后裔？”

    “没错，”夜犀大大方方就承认了，这种事，没什么好隐瞒的，一开始别人或许不知道，但迟早都会看出来，根本瞒不住。

    “定军侯”的脸色不断变幻，沉声道：“既是狱王后裔，那便是人族，你们现在做什么？为何自称圣族，还对我出手，难不成你们已经背叛了人族？”

    夜犀狠声道：“不是我们背叛了人族，是人族背叛狱王陛下，当年文王针对狱王陛下，人皇不管不问，分明就是默许，人皇一碗水端不平，如此不公的人族，不待也罢！”

    上古的一些秘闻，蓝天不清楚，因此，他也不反驳什么。

    “叛徒，一群叛徒！你们都是叛徒！”定军侯气急败坏的骂道。

    “呵呵，”夜犀冷笑一声，不再说话，他们到底是不是叛徒，定军侯说了不算，胜利者说了才算！

    “该死，该死！”

    定军侯被气的不轻，下一秒，他似乎是被愤怒冲昏了头脑，他竟然放弃了手中的长枪，改用拳脚来进行战斗。

    夜犀内心一喜，想不到定军侯如此守不住刺激，真是……愚蠢。

    不过这样也好，这样一来，定军侯就更好对付了，他能省不少力气。

    那边，闪灵侯等人也听到了夜犀和定军侯的对话，他们瞬间就明白了眼前这伙人的来历，居然是狱王后裔！

    不过……

    堂堂四极人王之一的狱王，她的后裔竟然背叛了人族，真是让人意想不到。

    但也幸好狱王一脉背叛了人族，要不然，第九潮汐的时候，他们就败了。

    以当时人族的实力，再加上狱王一脉，万族是很难赢的，不，应该说，万族根本就赢不了。

    万族之所以赢，那是人族自己起内讧了，自己人坑自己人，他们只是在不知不觉间捡了便宜。

    ······

    狱王一脉！

    “定军侯”和夜犀的交流声并不算小，他们也没有刻意压低音量，尤其是假冒定军侯的蓝天，还故意加大音量，一边战斗，一边大吼大叫，生怕别人不知道夜犀他们是狱王一脉，是人族叛徒，因此，那些靠近混沌山的强者都听到了。

    不得不说，众人的脸色十分精彩，实在是太出人意料了。

    但很快，他们的内心变得有些沉重，狱王一脉有预谋的隐藏了十万年，那么，在这十万年中，他们到底隐藏了多少力量？

    最重要的是，他们走的是什么道，是规则之道还是混沌道，如果是混沌道，万界不能出现规则之主的限制对他们有效吗？他们现在有没有超越天尊的人物？

    许多人都想到了这个问题，上界的天，或许要变了……

    就在这时，冥乐、冥土两位冥族准王终于赶到了。

    闪灵侯、仙战侯等人均是一喜，支援到了！

    另外，断血侯看起来也快要摆脱混沌古兽了，如此一来，双方的准王就算持平了。

    而且，他们手下的普通合道比狱王一脉的还要多，狱王一脉目前只有十位普通合道，其中比较强的一位还和定军侯战斗在了一起，只剩下九位。

    反观万族这边，普通合道有十多位，他们现在几乎是二打一的一个状态。

    因此，他们现在劣势的地方仅仅只是高端战力。

    但……这才是最致命的！

    闪灵侯那边现在也是以一敌二，不过他的情况要比仙战侯好很多，闪灵侯毕竟是神族中的超级强者，准王中拔尖的存在，以一敌二虽然吃力，但一时半会还输不了。

    而且，现在冥族的两位准王也到了。

    此时，冥乐、冥土两人正要攻击大阵，结果，大阵突然裂开了一个口子！

    很显然，是紫水故意放开的，现在他们干脆就是请君入瓮。

    人家主动放开了阵法，相当于打开了房门让你进来，这种情况下，你是继续选择打破阵法，还是直接进去？

    冥乐两人一下被紫水她们整懵了，不对啊，你们不是应该使劲维持阵法，将我们拦在外面，然后你们抓紧时间解决战斗吗？

    不对劲！

    修炼到准王的人，没有人是傻子，冥乐两人一时间在阵法外徘徊不前，狱王一脉如此行为，显然是有恃无恐，里面怕是有陷阱在等着他们。

    因此，冥乐两人决定先行打破阵法，否则一旦出了什么变故，他们也不好撤退。

    别看他们现在跑过来支援，可一旦有危及到他们的性命的危险出现，他们会毫不犹豫的跑路，至于最后仙、神两族是死是活，他们管不着，自己的命才是最重要的，而且，他们也算是尽力了。

    有了打算，冥乐二人立即对着阵法出手，找不到阵基不要紧，统统破坏就行了。

    可雨曦她们怎会让他们如愿。

    “真是不识好歹，都主动让你们进来了，还非要破坏阵法。”

    雨曦两人满脸煞气的从阵法内走出，顺便挡下了冥乐两人的攻击。

    阵法内的仙战侯只能绝望的看着阵法开启又闭合，他……出不去！

    纵使现在没人对付他，但阵法本身就是一个囚笼，没打破之前，他哪也去不了。

    如果他现在处于全盛时期，还可以尝试打破一下，但现在身负重伤的他，和一位普通的五等合道没有任何区别！

    要不是多年的底蕴，他现在恐怕连五等合道的实力都没有，毕竟对于修炼了融兵法的人来说，道兵就是他们的命根子，他们一身实力的精华所在。

    如果只是丢失或者破损，那情况还好一些，但现在他的战龙棒确实一点不剩，全部自爆了！

    这种情况，他能够维持大道不断裂，就已经非常不错了。

    仙战侯环顾一圈，确认没办法出去之后，他一咬牙，加入了普通合道们的战斗。

    只要解决了狱王一脉的九位合道，他们这边就能腾出十多位合道出来，到时候也可以当成两三位准王来用了。

    准王是强大，但毕竟都是合道，他可以一打三，一打四，但是五个、六个，甚至是七个呢？

    只要人数够多，天尊都能干死，更何况是准王。

    因此，只要把狱王一脉的这些普通合道解决了，战局就逆转了！

    呃，如果是一般情况，确实是如此，可狱王一脉暗中还隐藏着两位随时可以出手的天尊，这场战斗从一开始就是不对等的。

    不过，万族的支援也已经在路上了，只需要一些时间，他们就可以赶到。

    但，哪怕是准王，起码也需要三四分钟的时间才能赶到，甚至更久，跟他们的距离有很大关系，除非本身就在混沌山附近。

    可混沌山附近本身一直都是冥族的地盘，一般强者根本不会轻易靠近那里，因此，大家的距离都相隔甚远。

    时间，万族这边现在最需要的就是时间，只要时间充足，他们的支援可以用源源不断来形容，这可不仅仅是一族，而是万族！

    他们的合道加起来，少说也有两三百，三四百，四五百也是有可能的。

    数量听起来夸张，实际一点都不。

    上古时期，万族这边就有720侯，这还仅仅是实力比较强大的那一批，再算上那些没有封侯的，万族这边少说也有一千多合道吧？

    十万年下来，无数次大战，陨落了一批，但也重新诞生了一批，说他们还有几百位合道，那是一点都不夸张！

    像仙族、神族、魔族这三大族，他们哪一族没有几十位合道，命族、冥族、龙族、凤族这些，也全都有十多位，乃至二十位合道。

    其他能够在上界生存的族群，除了比较倒霉的五行族之外，也多多少少有一两位合道。

    如此一来，万族的合道数量可想而知。

    除了多，还是多。

    ······

    PS：

    吼吼吼，一号了，兄弟们，你们的月票呢？

    求月票，求打赏，求全订！

