    李卫国眼睛一亮，低头看向即使是在冷天都茂盛无比的药材，连大棚都不扣，居然还能够活的这么茂盛，怪不得

    “那你早说啊？”李卫国一瞪眼，连忙道：“好好研究！”

    只有自己能够弄种植的？李卫国感觉一阵骄傲！

    “知道的！”李哲干笑道：“你去忙别的吧！”

    下午，陈诺诺也来了。

    她接到李轻语的电话以后，除了钱栋因为公司的事情去办理一些手续了，她没有什么重要的事情就来了。

    大海东青飞来了，它大多数的时间都是修炼的，抓着一头猪獾飞来了。

    “小玉的妈妈又抓来一只猪獾！”李诺诺抬头看向天空，惊叹一句。

    察觉到这里一群人，大海东青快速的飞进家里，把猪獾放在外面，转身飞来了。

    “啾！！！”高鸣一声，李哲伸手手臂，大海东青稳稳的落在了他的手臂上，高兴的拍拍翅膀，啄了啄羽毛，歪着脑袋看了眼李哲。

    “啾啾！”

    显然，大海东青也知道要吃的了。

    李哲摸了摸递给它一块药膏道：“去修炼吧！”

    “啾！”大海东青立刻点了点头，一拍翅膀，朝着天空中飞去。

    来到后山，入眼便是一片白蚁，陈诺诺眼睛一亮道：“白蚁？难道这些白蚁不一样？”

    “肯定不一样！”李哲笑道：“一样我也不养啊。”

    李哲看向面前的白蚁道：“这些白蚁是新的品种，这种白蚁的药效会是十倍之强，到时候需要先制作加强版的新时代白蚁酒试一试，应该是没有问题的，若是如此，到时候新时代黄金酒就不再是单一版本了。”

    随即转头看向孙秘书道：“孙秘书，等一下你带走一些送去让他们化验一下，看看效果如何。”

    孙秘书立刻点头道：“好，我到时候送去化验。”

    新型白蚁让李轻语很高兴，查看了一番后，笑道：“小哲，是不是只能在这里养殖？要是这样的话，可跟不上消耗速度吧？”

    确实是，白蚁作为主要的药材，消耗可是不小的，李哲明白他的意思，这可不是人参，一个人参可以造很多的黄金酒成分。

    “放心吧，这个可以所有的养殖场都可以的，不过我建议到时候专门弄一个种植的种植场，不然的话有点费事，需要我提供一些食材的。”

    只要他使用小布雨术灌溉，这些都不是问题。

    但是到时候若是几十个蚂蚁农场都散开，他还不跑断腿啊？要知道，养殖场肯定都是十分分散的，各个省大概都有，他可不想这么跑，那样还不如不弄了。

    李轻语点头笑道：“这个简单，到时候选择一个最大养殖场就行。”

    新的白蚁酒比黄金酒更胜一筹。

    “新时代黄金酒现在虽然效果很好，但是普通人与有钱人喝的都是一样的，所以必须有新的品种，加强版的新时代口服液一定会引发更加轰动的，价格也不会低的。”

    李哲早就考虑这个问题了，新时代黄金酒很多人都在询问有没有更好效果的，如同黄金酒新时代集团却一直没有明确的说法，也一直在研究，但是却没有什么好的效果。

    孙秘书也跟着道：“没错，若是加强版的新时代黄金酒出来，恐怕会引发更强大的轰动，现在国外的一家很大的保健品公司因为我们的产品，已经试图联合政府抵制，这段时间和我们闹的沸沸扬扬的，若是加强版的新时代酒一出，必然会有着更好地效果。”

    国外的保健品公司？

    李哲想起前一段时间的一段抵触新时代黄金酒的消息，没有想到还没有结束，点头道：“不需要客气的，那个公司想要损坏我们的利益，就打回去，回去以后给他那边的订单翻倍，一倍不行就两倍，两倍不行就五倍，还不行就降价，弄垮他们，连万物生物科技都不是我们对手，他们也敢嚣张？”

    经历了很多事情的李哲已经不是当初什么不懂的愣头青了，也不会仁慈，有一些资本家为了自己的利益不择手段，他的新时代产品有什么作用这个服用过的还没有说差的，就算是他强硬也不会被说什么的。

    有本事你的产品也有这种效果啊，李哲很自信，既然想赶走他的市场，那就不必客气，展露一下各自的效果，让所有人来自己决定留下谁。

    万物生物科技就是例子，作为世界第一制药厂，还不是现在已经彻底崩了？

    李轻语与陈诺诺对视一眼道：“既然你开口了那我们就这样做，我们不需要客气了。”

    孙秘书一喜，微笑道：“早就准备好了，回去以后我立刻开始，哼哼！”

    显然孙秘书在上面受过气了。

    新的白蚁虽然没有得到确定，毕竟刚刚开始繁殖，但是李哲说行肯定行，李哲创造的奇迹太多了，自然不会有什么意外的，陈诺诺与李轻语显然都很满意。

    新时代集团已经开始朝着巅峰进发，现在可以说已经站在了巅峰之上。

    “我们先去吃饭吧，你们应该还没有吃饭吧？小哲，赶紧带人家去吃饭，应该都没有吃饭。”

    李卫国来了，等了半天没有等到，菜都熟了，结果一群人还没有回来，只能自己来找了。

    “行！”李哲笑道：“我们先去吃饭吧，这件事情知道就行了，再过一个月，差不多就能够看出效果了，到时候我们再说吧。”

    陈诺诺笑嘻嘻的点头道：“我也饿了，我们走吧，孙秘书我们一起！”

    “汪汪汪！”大黄狗一听到有吃的，撒欢的跑来了，摇头摆尾的，看的立着直翻白眼。

    半个月后。

    M国，康顺保健集团。

    “混蛋！黄金酒我们也就忍了，可是白蚁酒是我们最大的标志，他们华夏直接冒出了新时代白蚁酒，我们的市场已经受到了巨大的冲击，混蛋！”

    康顺保健集团最著名的就是康顺白蚁酒，在很多国外都很有名的一个老品牌，他们得知新时代集团出来的是黄金酒以后，都嘲笑了一番，可是这不到一个月的时间，他们脸都绿了。

    销售额减少了接近一半？这是什么概念？这对于他们来说无异于是一个晴天霹雳。

    黄金酒让他们市场受到了巨大冲击，他们开始使用一些手段驱赶，也成功的让黄金酒撤离了他们这片区域。

    康顺保健集团的管理者因为黄金酒上一次的撤离，让他们还高兴了一下，可是很快，各个国家对于康顺白蚁酒订单开始减少，一开始他们还没有在意，可是随着越来越少甚至不再合作，他们就急了。

    而且更恐怖的是，新时代居然加入新的产品，新时代白蚁酒，这不是明摆着要搞死他们么？

    “董事长我们现在怎么办？他们现在加大了投入，我们国内现在到处都出现了新时代白蚁酒与黄金酒，乃至新时代口服液，这样下去我们康顺保健集团很快就要遭受不小的冲击，股市也会出现危险，现在不少股东已经蠢蠢欲动了,他们都说万物生物科技都垮了，我们估计也快乐。”

    秘书的汇报让康顺的老板要气疯了，这是不给他们活路么？怎么可以这样！这样下去他们以后还怎么活？保持下去，他们就算坚持，可是那些见风使舵的股东，绝对会背后下刀子。

    “马上让所有人来开会，讨论一下如何应对，该死的我这是得罪谁了？这该死的新时代集团，为什么要做白蚁酒，混蛋！”

    对于新时代集团出来的居然是白蚁酒，康顺的老板表示已经要崩溃了，这段时间他瘦了几斤了，每天都要接受不少坏消息，让他都想崩溃了，简直是噩梦，他倒是希望自己快点醒过来。

    可惜这不是噩梦。

    秘书点头连忙去通知了，不过讨论应对方法能够什么用处？干掉新时代？万物生物科技都垮了，秘书都感觉自己董事长要完了，为什么当初药搞人家？

    新时代集团的品牌已经名气特别大了，新时代黄金酒一出来，便得到了无数好评国内外都订单无数，白蚁酒更是如此。

    在康顺因为新时代黄金酒的事情表明联合抵抗的时候，新时代集团的新时代黄金酒大量的流入m国市场，摆明要搞死他们，而且还压低了价格，这是多狠？

    新时代明目张胆的与康顺保健集团出现了强硬的对抗，虽然说强龙不压地头蛇，但是强悍到一定程度的时候，康顺保健集团根本无法抵挡，何况还有一个世界第一制药例子在哪里。

    首先是新时代集团黄金酒的受益者，紧接着新时代白蚁酒的效果是康顺白蚁酒药效的十倍，价格也高不了多少的时候，美国的市场开始疯狂的倾斜与新时代集团。

    “他们是强盗！”几天的时间康顺的董事长就要气疯了，直接开始打起了价格战。

    打价格战也没有什么作用了，只要是服用过新时代白蚁酒的，都明白这种白蚁酒是有多大的效果，不在乎多花一些钱。

