    

    有联盟图鉴的训练家是可以享受宝可梦中心的免费治疗以及恢复体力的。

    不过图鉴这东西诞生才没几年，拥有的人大多也都是未成年的训练家，所以基本上年龄大的人都是没有图鉴的。

    夜晚，南无空没有把宝可梦收回精灵球而是让它们在屋子里活动。住惯了野外的宝可梦需要适应人类的生活环境。

    夜晚南无空正在恢复魔力的时候，蛇纹熊和向尾喵坐在地上神采奕奕的看着南无空。

    准确的说是盯着南无空身边凝聚的元素之力。

    宝可梦世界的元素之力也异常丰富，不像漫威世界元素之力异常稀薄。

    南无空也注意到两只宝可梦的异常情况，于是主动引动一些元素之力包围住两只宝可梦。

    元素之力主动进入两只宝可梦的身体，精神视界中，两只宝可梦的红点稍微壮大了一丢丢。

    这让南无空有一些惊诧，元素之力也能提升宝可梦的等级吗？

    南无空决定试验一下。

    实验的方法很简单将周边的元素之力聚集，汇聚在两只宝可梦的身边，两只宝可梦完全没有主动吸取那些元素之力，都是身体好像自动吸取一样，随着时间推移，似乎吸取到了上限红点便止了膨胀。

    而两只宝可梦竟然睡着了，好像做了SPA一样，一脸舒服的模样。

    南无空看了看土狼犬故技重施，然而他没想到的是，土狼犬竟然把元素之力弹开了，元素之力无法进入土狼犬的体内。

    南无空杵着腮帮子支在腿上，看着土狼犬，把土狼犬看的一阵发毛。

    此时南无空的心思完全在土狼犬为什么就无法吸取元素之力上。

    百撕不得骑姐。

    圣人说得好，实践才是检验真理的唯一标准。

    于是乎，新一轮的检测开始了。

    最终被南无空找到问题，元素之力的属性不对，可能是土狼犬完全不兼容暗元素。

    可是土狼犬吸收别的属性也不多，火元素、雷元素、冰元素也仅仅是吸收了一点。

    “只能吸收自身属性的元素之力吗？可是为什么只有暗元素不行？恶属性……”

    恶属性是一种什么属性呢？邪恶？那应该和暗元素沾边可是土狼犬完全无法吸收，难道是邪恶的心灵？可这也不是元素……

    想想还有龙属性、妖精属性……这两种元素也不知道如何寻找。

    或许，只是城市里看不见这种属性呢，要知道元素也是挑环境的，或许只是这个地方没有“恶元素”。

    “可能，吸收冰火雷三元素与土狼犬自身的体质有关系吧。”南无空摇摇头不在多想，反正实践也不是一朝一夕的事情。

    翌日清晨，南无空醒来，看了一眼肚子上趴着的向尾喵，拍了拍它，向尾喵伸了个懒腰打着哈欠，慵懒的模样就是不起来想继续趴着。

    对这个小家伙实在是凶不起来，南无空只好把向尾喵抱了下去。

    吃过早饭，南无空决定前往115号道路，那边直接通向流星瀑布。

    流星瀑布南无空还是挺想去看一看的。

    在宝可梦中心给精灵们做了个检测，南无空发现他的三只宝可梦等级竟然都有不小的提升，土狼犬竟然已经15级，向尾喵也10级，蛇纹熊等级最高竟然18级了。        

