    92.关心

    陈旖旎泡了会儿澡就出来了，她倒是想多泡一会儿,可星熠过一阵就会跑过来,敲一敲门，奶声奶气地喊：“妈妈——爸爸让我问你洗完了没有呀？”

    “你可千、千万不要在浴缸睡觉呀。”

    “爸爸做了早饭,妈妈感冒了还要吃药的。”

    陈旖旎刚偷偷摸摸地抽完一支烟,还开了排气扇,这才答应了声,就出去了。

    她还是穿回了自己那条绛色的丝绸睡裙,家里地暖很足,不至于太冷，倒还算舒适。

    出来前简单地吹了头发,披拂在肩头，潮气四溢的。

    小孩儿趴在开放式厨房边的吧台上,支着小脑袋，瞧着那边有条不紊地切着个新鲜番茄的男人，满眼都是痴迷,“爸爸,今天我们去哪玩呀？”

    沈京墨说让星熠帮忙，不过是让他帮着时不时去浴室门口喊陈旖旎,怕她又在浴缸睡觉。小孩儿倒是雀跃得很,想帮忙，但刀具危险，沈京墨就让他坐到吧台那边，什么也不让他碰。

    陈旖旎明显感冒了,吃药又不能喝牛奶，沈京墨先烧了点儿清粥，又用现有的食材简单地做三明治。

    星熠正在长身体，还要喝给小孩儿喝的营养粉，沈京墨就又单独给他煮了牛奶。

    奶锅在电磁炉上发出细小的沸腾声，“叮——”的一声，面包片也烤好了。

    其实这不过是家中稀松平常不过的用具，这会儿好像被镀上了一层光似的，星熠看到什么都惊奇，眼睛亮得仿佛有星星。

    “星熠，小心手。”

    沈京墨见他对那面包机跃跃欲试的，很想帮忙似的，便如此嘱咐了句。

    “哦哦、好！”星熠得到他指令，更是高兴。

    沈京墨手里还拿着半个新鲜番茄，看星熠安全无误地将面包片拿出来了，装了盘，他才放心地转回身去。

    沉缓落下一刀切番茄，边答了星熠刚才的问题：“星熠今天想去哪？”

    星熠瞧了瞧那汁水鲜红的番茄，一片一片地在沈京墨手中和刀下分离开来，眨眨眼，又答非所地低呼：“喔……爸爸好厉害！”

    沈京墨不禁笑着看他一眼：“怎么厉害了？”

    星熠眼睛里仿佛冒着星星：“会做饭，好厉害！”

    “妈妈不会吗？”

    “呃……”星熠呛了声，“也不能说不会，就会、会一点……哎呀，妈妈！”

    还没说完，小家伙脑袋顶就挨上一个力道。

    陈旖旎不知什么时候已站了他身后，用手轻柔地拍了拍他脑袋，眉眼一跳，直朝厨房那边的男人扬了扬下巴，不悦地问：“不要你妈了？”

    “哪有……”星熠黏过去，贴在她怀里撒起了娇，“我都要。”

    “谁说的，你明明就是不要了。”陈旖旎也一副又撒娇又委屈的口吻，手指点了点小孩儿的额头，戳得他一耸一耸的。

    星熠以为她真受委屈了，糯糯地唤了声：“妈妈……”

    陈旖旎装成功了，瞧着小孩儿脸都耷拉下来了，绷不住了，便绽开个温柔笑容，边揉了揉他脑袋，“乖，去等饭。”

    “——好！”

    星熠翻身下了高脚椅，乖乖去餐桌那边坐下了，又接着看双语动画片。

    沈京墨听他们说话，不由地牵起唇，他一刀刀地切着手下的番茄，笑意在唇角浮现，久久未消。

    察觉到有人过来，他转头去看。

    着一身绛色的她刚出浴，还未干的发散在白皙肩头，一缕发微微打着卷儿，勾得她下巴小巧又诱人，粉黛不饰，整张脸都楚楚动人。

    她轻手轻脚地就绕到他身后。

    他腰上系了条围裙，应该是怕番茄汁水弄脏了衣服，那围裙上印着个卡通小熊的头，是她和星熠买一组亲子马克杯时顺便一起买的亲子围裙。

    他系的是她的那条，还有粉色花边儿。

    一向穿着考究得体的他这么一看，又滑稽，又不伦不类的。

    她打量他一番，抬头直对上他深沉的眼睛。他笑了笑，见她好像心情还不错，便问：“睡饱了？”

    她表情一敛，随之嗓子一痒，没忍住轻咳了声。这样倒像是故作严肃似的。

    “还要上班。”她漫不经心地说了句，转过头不去看他，将沸腾的奶锅从电磁炉上拿下来，放到一边的流理台上。

    “你喝粥。”他突然在她身后说，“牛奶是星熠的。”

    “你区别对待吗？”她回头，表情有点儿委屈。她早餐很喜欢喝牛奶——当然他也是知道她这个习惯的。

    这话说的好像是有了儿子就不要她了一样

    他不禁笑了笑，温柔又耐心地说：“要吃药的。”

    陈旖旎这才妥协了，有点儿恋恋不舍地瞧了奶锅一眼，又去他身侧的橱柜上方拿杯子和碗。

    沈京墨已经切好了番茄，顺带着洗净了手。

    星熠常用的那个儿童碗太靠里了，她踮了踮脚，没够到。

    身后突然贴过来一道温热的气息，男人的手臂绕过她头顶，轻而易举地就取了下来。

    刚洗过手带着凉意的指尖还不小心地碰到了她的。

    她这么向高处伸胳膊，睡裙下摆就在臀线附近飘荡，能感受到与身后的他贴得极近，皮肤与围裙布料细微地摩擦着。

    她脸颊不觉泛起热意。

    察觉他也不动了。

    他拿碗的动作停在原地，扶着橱柜边儿，低头一口咬住她耳朵，声线灼灼又低哑：“你穿这么少，是想让我吃早饭，还是吃你？”

    她不觉颤了颤，不远星熠还背身坐在餐桌那边，支着脑袋看动画片，没心没肺地跟着动画片里的角色咯咯直笑。

    “我在问你，你想让我吃什么。”他又沉声地问了她一遍，丝丝凉意顺着她裙摆就窜了上去。

    他已气势汹汹地从后吻过来，吻得她几乎毫无招架之力，顺着她后耳廓和脖颈，泛起阵阵战栗。

    她还垫着脚，被他逼得脚跟都落不稳，小腿也轻轻打着颤，都快抽筋了。

    不得已她也去扶橱柜的边沿，支撑不住就用两只手扶住，靠近他手的一只手顺带着死死掐住了他手背，留下道道月牙痕。

    他倒是一点儿都不嫌疼，她越掐他，他就攻势更猛烈，惹得她在他身前沉浮。

    他靠在她耳边，衔住她一缕发，沉哑地笑：“蹭我？”

    她挑衅地道：“怎样？”

    “不怎么样。”他轻笑着又去吻她。

    她头发还泛着潮气，他边吻她的耳廓，边埋入她发间细细地嗅着她发间香气和周身散发出的淡香。

    她招架不住了，几乎要投降，而那边星熠的动画片也要放完了。

    “我不是让你睡觉吗？”他又问，“我给贺寒声打了电话，跟他说让你休息。”

    她不禁哂笑道：“是他让我休息还是你强迫他让我休息？”

    “有区别吗？”他唇角挑起一点笑意，看着她，反问。

    她侧头去看身后的他，一双水眸半眯，泛起一片情.欲的氤氲。

    比之从前，曾经那些，总在视线交锋之间，想窥探清楚彼此内心，等着看他们谁先认输的心思，全然不见了。

    到现在他们也不知道谁才是最大的输家，也不知是谁是赢家——就算是真的有人输了，赢了的那方鼓掌拍手时，说不定还会将自己的手拍疼了满眼是泪，看着对方的伤口，也全然笑不出来。

    不必窥探，也无从询究。

    感情或许就是这么一件毫无逻辑，也说不清道不明的事。没有谁输谁赢。

    “有区别，”她认真地看着他说，也开始耐心地解释，“venus有个项目需要我做，你也知道，很快就要开始忙亚洲市场的事了。”

    他如此一听，好像有些失望，抬起手，用沾凉意的指腹抚.摸她唇角：“那就是短期不能回国了？”

    她动了动唇，不知该怎么说：“回国的事，我还没想好。”

    沈京墨略一思量，有些惋然。

    这么多年过去了，她也有了自己的新事业，新朋友，新的社交圈子，星熠也在这边读幼儿学校。

    虽他说她想待在这边可以住他准备好的公寓，但心底还是希望她能回国的。

    “没想好要不要回去吗？”

    “嗯。”她点点头，直勾勾地看着他，脚跟轻轻落下，落在他的脚面。

    以前贺寒声总照顾星熠，星熠也黏贺寒声的时候，星熠总吵着要他当爸爸，还在一次逛超市时吵吵着买了双男士拖鞋，说是给未来的爸爸准备的。

    不过贺寒声没穿过，这会儿倒是给他穿上了。

    她光.裸的脚跟踩在他的羊毛袜子上，他是个很爱干净的男人，袜子上轻柔的羊毛纤维摩.挲她脚底，泛着痒，抬头看他，他下巴也是干干净净的。

    他也垂眸注视她，看了会儿，淡声说：“我是看在你的面子上才答应贺寒声的。”

    “嗯。”她心里有数。

    “在venus也可以，都按你的想法来吧，”他又温柔地笑了，“你想留在巴黎就留在巴黎，想回国就回国，星熠如果还要在这边上小学，我来安排就好。”

    她眨了眨眼，有点儿惊异他这一回居然这么好说话。

    他又说：“我可以在这边待到圣诞过完回去，如果你还不想回国，我回国处理完事情，陪你和星熠在这里过年。”

    “……”

    “啊——”星熠指着他们，突然惊叫了声，“爸爸妈妈在干嘛——”

    陈旖旎收回看着他不觉就凝了神的视线，赶紧从他身前退开，眼底不知怎么就泛起了潮热。

    沈京墨也轻咳了一声，从橱柜上拿下了两只碗，一个盛上白粥，一个盛了牛奶。

    陈旖旎也过来帮忙，有点儿紧张似的，匆匆将他刚才切好的番茄铺在面包片上，帮他做好了三明治，又切成了三角状，用小竹签扎起来，洒上一层胡椒粉。

    星熠喜欢番茄酱，她就又在一个面包片里多涂了一些番茄酱。

    一顿还算丰盛的早餐被盛上了桌，一一摆在星熠面前，星熠连连惊呼，第一次吃爸爸妈妈一起做的早餐，兴奋得不得了，小腿直在餐桌下晃悠，雀跃不已。

    沈京墨还带来了办公的电脑，拿出来放在餐桌上，正要坐下，陈旖旎突然喊住他：“等等。”

    他便顿在原地，站直了，正要转身问她要做什么，她已经来到了他身后。

    她低头，将那围裙的系带解开了，边说了句：“不好看。”

    他无声地笑了笑，正要说话，她的手臂已经顺势从他身后绕过来，环住了他的劲瘦笔挺的腰身。

    她的脸颊也贴在他脊背上。

    就这么抱着他。

    无声地抱着他，也不顾旁边有没有小孩儿了。

    她闭上眼，感受他脊背的宽阔与坚实，和他身上好闻的、温热的气息，依稀能听到他心脏的律动。

    此时此刻，漂泊了六年，不安了十三年，惶惶不定了三十年的灵魂，好像同一时刻平静了下来。

    不再无枝可依，不再无所依靠。

    遥想过去，除了能给她一个明确的未来之外，他其实算是个可靠的男人。

    那些年的她，或许就是在一次又一次的依恋之中，渐渐地无法自拔而不自知。

    他看着环住他的两只白皙纤细，指骨修长漂亮的手，也用一只手握住了，好笑地问她：“怎么了？”

    她才想说“没事”，星熠却是不解了，眨着一双黢黑的眼，瞧着两个相依在一起的大人，“爸爸妈妈刚才在做什么，现在怎么又……”

    陈旖旎迅速地松开了他，直接没管那围裙了，坐到一边去，拉了拉凳子，严肃地对星熠说：“爸爸妈妈刚才在打架。”

    沈京墨：“……”

    “啊？”星熠吃惊，更是疑惑，“为什么要打架？”

    “因为啊，”陈旖旎给星熠拿三明治和准备好的水果、钙片什么的，漫不经心地说，“他以前总欺负我。”

    “啊……”

    “现在来还债了，”她回头见沈京墨坐下，又仰脸朝他笑，小表情很挑衅，“是不是？”

    沈京墨勾着唇，笑着瞥过她一眼，“是。”

    他边打开了电脑，准备处理一下剩下的工作，却是有点儿不舍得靠上椅背了。她的触感和温度还留在他背上。

    陈旖旎和星熠吃了一会儿，才注意他没吃早饭，一直在处理邮件，又走到阳台附近去接了一通电话。

    他再坐回来，她心念他应该很忙，便问了句：“你如果很忙的话，今天就不用陪星熠了，我把他送到托管学校……”

    “没事，”沈京墨淡声道，思绪从手机屏幕飘到她脸上，抬手，指腹拭去她唇角的面包屑，笑意慵懒，“一点小事，很快处理完了。”

    她愣然地眨了眨眼，不知怎么就觉得双颊烧灼。

    她立刻转移注意，真是小事的话，以他的魔鬼效率，也不用从昨晚处理到现在吧。

    于是她又问：“你昨晚几点休息的？”

    他眯了眯眸，一双深沉的眼藏在金丝边半框眼镜下，眼中掠过一丝狡黠。

    “关心我？”

    她正要缩回脖子，下意识想否认“没有”，星熠却也注意到了他一直没吃早饭，脆生生地问了句：“爸爸怎么不吃早饭？”

    沈京墨笑觑星熠一眼，又有点儿狡猾地看住眼前的陈旖旎。

    她眨眨眼，显然有点儿想转移话题，和星熠一起等着他的回答。

    他却伸手，突然捏住她下巴，带过她，一个轻快散漫的吻落在她唇上，双目灼灼，一字一顿笑着说：“吃过了。”

    “谢谢关心。”

    “……”

    作者有话要说：　　来了哈！写日常好快乐哦！

    --------------------------

    感谢在2019-11-2623:31:08~2019-11-2723:30:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：权胖、maddymar、萧瑾瑜、今天也要做个小仙女1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：励志的学霸茗怿哇、我识白昼10瓶；for8瓶；晚晚7瓶；风义晟5瓶；summer、r'2瓶；七七、屁屁七1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

