    第403章 血色世界

    真龙淡淡的笑了起来说道。

    “这就见外了，咱们可是有过生死之交兄弟。我看还是一同进退比较好，我怎么能够抛下你们不管呢？”

    听到了这里，大蝎子忍不住在心中暗骂无耻，这真龙为了出去，他还真是不择手段。

    他什么时候跟秦尘有过过命的交情？开什么玩笑？

    不过此刻的秦尘却是点了点头说道。

    “现在这古星之上，我们还有一个地方要去。”

    秦尘指向了通往生命古树的虚空秘境，裂缝旁边的裂缝。

    那虚空裂缝之中，还传来了未知的声音。

    秦尘等人早就推断出这其中必然是隐藏着静谧之地的真相。

    见秦尘等人想要进入另一道空间裂缝，真龙的心中浮现出了不好的预感。

    他随即便是阻拦道，“咱们现在已经得到了生命古树的枝丫和叶子，干吗还要去趟这趟浑水？”

    “我们去的话，说不定全军覆没都有可能。”

    听到了这真龙竟然如此说，秦尘的眼中也是冒出了金光。

    看来这真龙还是知道不少的事情。

    随后便是询问真龙那片虚空秘境之中到底有什么呢？

    真龙整个人有些沉重，语气凝练缓缓的开口说道，他的眼中似乎有着回忆。

    “那里据说是在其中有某种强大的生物，无比的恐怖，似乎被封印镇压在了其中，这些都是我从那些被我击杀了的生灵口中得知的。”

    听到了这里，秦尘也是皱起了眉头，看来那秘境之中恐怕还存在不小的威胁，可惜他们现在只能够放手一搏了。

    只有前往其中才能够知晓静谧之地的真相，这静谧之地看起来绝非那样简单，定然是有许多的秘辛。

    有可能涉及到了过去此地为何会变成这样，还有那迷雾究竟是怎么出现的，以及那种能够镇杀准帝强者秩序力量又是何人所留。

    这一切是否是一个局？

    在虚空秘境之中，又是谁将生命古树放入了其中，还布下了那一道光幕？

    种种的一切，秦尘必须要亲眼进去过了之后，才能够顺着蛛丝马迹将所有的真相还原。

    他连是什么都不知道，很有可能会在迷雾之中碰到不可抵抗的危险，到时候说不定他们还真的有可能就全军覆没了。

    所以这有着未知声音的虚空秘境，他必须要进去。

    见秦尘如此的固执，这真龙也不再说什么。

    真龙只是开口道，“若是遇到了危险，咱们第一时间撤退，怎么样？”

    听到了这里，秦尘也是点了点头，这个肯定是自然，谁都没有愚蠢到以卵击石，非要向着有危险的地方撞过去。

    听到了秦尘如此答应了下来，就真龙也是点了点头，随即便是走在了前方，穿越进了这虚空裂缝之中。

    他们进入的这虚空裂缝，可是有着未知声音的存在，这未知的声音，在迷雾之中帮了秦尘不少，还救了他们一命。

    将一具准帝神魔的尸体给震退，否则的话说不定他们早就遭逢了大难，根本来不到这里，也无法突破寻找到生命古树。

    关于这主人，他们也非常的想见一见这声音的主人，到底是为何会被镇压在其中呢？

    想到了这里，秦尘等人便是赶紧跟了上去，与真龙一同进入了其中，真龙此刻已经恢复了不少，他进去了之后才发现他不应该进入。

    他看见了了一片恐怖的血色天地，这片血色的天地就如同幽冥炼狱一般，让人心中发寒，感觉浑身不适，似乎是被这种人恐怖的气息沁入了身体一般。

    而秦尘等人，同样也是一趟进去了这虚空裂缝之中，他们才感觉到了此地的不同。

    在这一片世界之中。

    有一根巨大的柱子，这柱子是金铜所铸，其上还缠着密密麻麻的铁链，似乎捆住来一个血人一般。

    这血人被锁链捆住了，身体一直被绑在上面，当他感觉到有人进来的时候，顿时间便是苏醒了一般，整个血色世界开始了翻涌，无数诡异的力量开始侵入众人的心神，差一点就心神失守。

    这到底是什么东西，秦尘只能够用东西来称呼他，因为这个血人看起来连生灵都算不上，更像是一团具备了意识的血液。

    看着这被绑在铜柱上的血人，秦尘也意识到了不对劲，想要赶紧离开。

    真龙时刻同样也是心悸无比，他虽然已经成为了真龙一族，是天地中的神兽，不过在面对这血人的时候，他本能的十分抗拒，仿佛对方会吞吃了他一般。

    要知道他可是在多少的生命层次之上的存在，他可是世间的神兽。

    而现在竟然会有这种想法，难不成是这个血人天生变的有某种特性吗？

    想到了这里，他便是赶紧的想要离开，却不料还没有转过身。

    众人便是发现他们的脚已经被定住了，一般密密麻麻的血色开始布满了他们的双腿，让他们呆在了原地动弹不得。

    就连真龙这神王层次的强者，也同样是不可脱身，这到底是什么地方？

    随后当着绑在柱子上的血人开口的时候，秦尘等人才听得出来，这便是一直引诱着他们前来的声音。

    这位置的声音的主人，竟然就是这个血人。

    “快过来！”

    就是这一句话，让秦尘的人顿时心中惊起了滔天巨浪，没想到这位置声音的主人竟然是一团血人。

    他看起来就像是人形的生灵，不过却是一团蠕动的鲜血，此刻他仿佛沸腾的起来，血液便是不断的搅动，沸腾。

    大蝎子此刻已经快吓破了胆子，他大吼道，“你到底是什么东西？”

    而这血人被牢牢地捆在柱子之上，似乎无法接近他们，根本无法脱身。

    只有秦尘还有真龙意识到了这个血人恐怕非常的强大，甚至比神王层次的真龙都还要厉害。

    对方到底是什么境界，他们也不好说，反正他们此刻已经心中有了畏惧，不能够再这样下去了，再这样下去的话，他们将会死在这里。

    随后秦尘便是开始想要挣脱这束缚，只可惜，他根本就无法挣脱。

    (本章完)

