    张磊看到现在周若曦的样子，顿时又好气又好笑！原本不是那么能装逼吗？现在怎么还来求自己了？

    张磊冷笑着问他说：“周若曦！你不是说那个项目就是你的吗？你不是说找谁都不好使吗？你现在求我，是什么意思？”

    周若曦皱着眉头，他怎么可能告诉对方我是被你威胁的！如果他这么说，估计张磊一脚油门就走了！那他爸爸就真的危险！

    周若曦咬着牙说：“我查了资料！除了你们别人根本做不了！算我求求你！把这项目做好吧！”

    张雷扭头看向李欣，此时心都已经惊呆了，他是无论如何都想不明白，张磊究竟用什么办法，让周若曦都服软了！

    就听张磊笑着说：“老婆！把你的条件说出来！只要他们能答应，还是给他们一个机会吧！”

    李欣张大嘴巴，半晌没有说出来话！

    张磊不耐烦的转头看向周若曦，然后说道：“既然只有我们家可以做这个项目！工程总造价我要提100%！”

    “啥？”周若曦整个人都傻眼了，一旁的李欣都跟着惊呆了！

    就听周若曦委屈的说：“先生！那样我们工程造价不好统计呀！要是不合理的话，后面的审计很难搞！”

    “这是我需要关心的吗？”张磊不屑的看了周若曦一眼！

    一旁的李欣也小心的拍了张了一下，小声的说道：“老公！你别把项目弄黄了！你把条件提那么高，人家说不定就不给咱们了！”

    哪知道，周若曦委屈的说道：“提高100%！就提高100%吧！”

    这一句话，直接把李欣都弄了！

    就听张磊再次笑着说：“100%你也有办法对不对！”

    周若曦没有说话，只是低着头皱着眉！

    就听张磊再次说道：“水电一定配合，全部都由你们提供！我们只提供技术和原材料！”

    周若曦张了张嘴，还是咬着牙点了点头，说：“好！我一定照办！”

    张磊又想了想，实在想不出还有什么便宜可以占！然后就说：“你要周旭去我老婆公司签约！我们没空等他！”

    “老婆！咱们走！”说着，张磊一脚油门，车子直接穿了出去！

    就在这时，张磊他们往外走的时候，车子到达停车杆的位置，车子停了下来！

    就看到迎面走过来一个人，这人不是别人，正是一直找张磊晦气的刘晓东！

    看到张磊的车子开得出来，他竟然直接双手搭在引擎盖上，对张磊大声说道：“张磊！你是被赶出来的吧！哈哈哈，我告诉你，我早就和大小姐交代过了！今天绝对不会让你舒服！你可真贱，竟然非要进去！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“对不起哈！我想你对我有什么误会！你最好是问问大小姐，你这么和我说话，他会不会揍你！”

    听到这句话，刘晓东再次哈哈大笑，他只是张磊说：“装逼！你继续装逼！我看你能够多装逼！”

    张磊不屑的冷笑一声，然后对着刘晓冬说：“刘晓东！我想知道你把车子停到哪里了！”

    “我就把车子停到那边了！”说着刘晓东指了一下，张磊看了一眼，那位置正好是自行车道上！

    看到这一幕，张磊不屑的冷笑一声，然后说：“我说兄弟！你把车子停在那个位置，就不怕贴条吗？”

    “贴条？”刘晓东再次冷笑，对着张磊说：“兄弟！你说你都开这辆车了！还怕100块钱的贴条？你可真有钱！哈哈哈哈！”

    听到这句话，张磊也不理会他，只是等他装逼够了让开的时候，张磊笑着说：“傻逼！你信不信我敢撞你的车！”

    “你撞啊？你撞了我的车，我看你拿什么赔？”

    听到这句话，张磊直接把自己的豪车停到了外边的停车位，然后打开后备箱，直接掏出一辆自行车！

    李欣看到张磊这架势，忍不住的对张磊说：“老公！你这是干什么？”

    就听张磊笑了笑说：“老婆！你别管！”

    说着，张磊骑着自行车，直接就朝着刘晓东的跑车后面撞了过去！就听砰的一声，张磊身子直接被关欣掀翻，整个身体在空中转体1080度！双脚砰的一声踩在了刘晓东车子的车顶！

    就听噗嗤一声，车顶直接被他踩出了巨大的凹陷！

    看到这一幕，刘晓东直接气得要疯了！

    “卧槽！你还真撞我的车呀？你是不是个人啊！”

    说着他焦急的朝着自己的车跑了过去，然后一把抓住张磊，大声怒吼道：“混蛋！你赔我的车！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑，然后说：“我凭什么陪你的车？我告诉你，我不光不会陪你的车！你还得陪我的车呢！”

    “你放屁？”刘晓东简直快要气疯了，他直接拿出手机，就拨打了交警的电话！

    “喂！交警吗？马上过来，在大酒店门口有人骑自行车撞了我的车！你们马上过来！要他给我赔钱！赔钱！赔钱！”

    刘晓东几乎是愤怒地咆哮了出来，不过张磊却浑不在意！

    此时李欣赶紧跑了过来，拉着张磊说：“老公！你干嘛！你怎么能这样做呢？这咱们还没开张，就先要给人家赔钱了！”

    张磊摸了摸李欣的脑袋，笑着说：“傻丫头！谁说咱们要给他赔的！你放心，咱们不但不用给他赔偿，他还会给咱们赔钱的！放心吧！”

    李欣皱着眉头，就在这时几辆警车已经赶了过来，李欣赶紧紧张的拉住张磊！就见张磊混不在意的拍了拍李欣。

    看着警察走下警车，刘晓东赶紧迎了上去：“警察同志！你们快看，这小子他骑自行车撞我的车！实在无法无天了！你们看他把我车撞了！”

    几个警察围着车和自行车走了一圈，然后全都皱起了眉头！

    其中一个警察走到张磊跟前，然后说：“你撞他的车？”

    “没有哦？我不是故意的！”张磊一脸无辜的说！

    “你放屁！”刘晓东大声呵斥，只知张磊说：“你就是故意的！”

    张磊一脸无辜，然后看着警察再次问道：“这事情怎么处理呀？”

    “怎么处理？”刘晓东都快忍不住的要弄好了，他指着张磊说道：“你撞了我的车！你赔我的车呀！还能怎么处理！”

    听到这句话，旁边的警察突然说话了！

    “对不起先生！这是非机动车道！您的车在这个车道上没有路权！发生交通事故，您是全责！”

    听到这句话，刘晓东都快要疯了！

    “我就把车停在这里！他莫名其妙的撞了我的车！我全责？你信不信我口吐芬芳！”

    “您的车辆是违停！而且，非机动车道上，您没有路权！还用我再说第2遍吗？”

