    第4204章 强大压制与攻击！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的能量肆虐，建筑祭坛的周围，一道道恐怖的能量朝着信仰宇宙两名天元造化强者袭击而去。

    那恐怖的能量，引起周围混沌能量的震动。

    “底蕴深厚的掌控级别强者，而且还是两三个，我们不是对手，逃！”

    当一道道能量朝着他们袭击而来的时候，老者心脏再次颤了颤。

    他脸色无比难看，惊惧的吼道！

    他不明白为什么会是这种情况。

    一个小小的剑与魔法宇宙，只有两个初入天元造化强者的存在。

    他觊觎这里，已经做好了完全的准备。

    结果现在突然冒出来如此之多，如此强大的天元造化强者。

    这到底是什么情况？

    老者与中年，径直的朝着虚空神龙的方向逃去。

    在他的感应之中，那一个方向，是最弱，最容易突破的方向。

    “吼吼！”

    不过，当他们朝着虚空神龙身躯飞去的时候。

    王仙的这个分身，低吼一声，身躯的龙鳞上绽放出一个个宛若镜子一般的碎片。

    一个个空间碎片，直接朝着他们冲击而去！

    “攻破！”

    老者低吼一声，手臂一挥，一个巨大的人头法杖出现在手中。

    法杖朝着前方一挥，人头法杖绽放出纯粹的信仰之力，朝着一个个空间碎片袭击而去！

    密密麻麻无数的攻击碎片，在他们的攻击下一个个快速的破碎。

    他们加快速度，继续朝着前方飞去。

    “什么？”

    不过下一刻，迎面而来的是一道道攻击的能量。

    这令他们脸色微变。

    “父王，我们被改变的方位！”

    中年天元造化强者脸色微变，他手中同样拿着一个人头法杖，朝着前方挥去。

    在刚才他们攻破王仙一道道空间碎片攻击的时候，不知不觉之间，方位已经发生了改变。

    这是虚空神龙身躯对于空间的掌控！

    他们朝着前方飞去，事实上是朝着后方的位置。

    王仙他们的攻击来到了他们的身前，恐怖的攻击，令他们两人脸色无比的难堪。

    这一道道能量，根本不是他们能够抗衡的。

    一名大道级别的存在，能够轻易地斩杀一名掌控级别的存在。

    王仙的实力，堪比大道级别。

    老者身旁的中年，仅仅是初入级别的。

    实力还不如麟牛，仅仅与流蓝差不多的实力。

    天赐都能够轻易地将之灭掉。

    更不要说，周围还有麟牛流蓝以及无望天他们了。

    完全是巨大的压制。

    “父王，我们怎么办，他们的实力很强，我们根本不是对手！”

    中年天元造化强者艰难的抵挡着王仙他们的攻击，甚至直接拿出了一个防御的底牌。

    不过，当他底牌拿出来的一瞬间，便被直接的击破。

    这令他脸上露出骇然与惊恐的神色。

    从他突破至天元造化以来，还是第一次遇到如此恐怖的强者！

    “不要吝啬底牌，直接逃！”

    老者抵挡着王仙他们的攻击，身躯在攻击之下倒飞出去，大声的吼道！

    他身躯一震，一个信仰之力凝聚而成的云朵出现！

    云朵以一种恐怖的速度开始朝着周围扩散。

    他的身躯，直接融入到云朵之中，完全看不到他的位置！

    “哼，想要逃走，今日若是让你逃走了，那也太丢人了！”

    王仙看到这一幕，冷哼一声。

    他摇曳着无始圣翼，探出龙爪！

    一个庞大至极的龙爪直接朝着云朵之中抓去！

    五行大磨、太极龙盘跟随着王仙龙爪的位置，袭击而去！

    流蓝无望天麟牛他们直接释放出范围攻击，覆盖整个云朵！

    “信仰，吟唱！”

    位于云朵之中的老者感受到四面八方的攻击，低吼一声！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    下一瞬间，一道道信徒低语的声音不断的传来。

    一股股特殊的能量袭击，传入到王仙他们的耳中。

    这一股声音，充满了蛊惑，充满了诱惑！

    令王仙他们陷入到短暂的失神之中！

    “嗡！”

    不过仅仅一瞬间，祖树上面的返魂木枝条颤抖了一下，令他恢复清明！

    当他恢复过来的时候，那庞大的云朵，已经摆脱了他们的封锁！

    “风雷，显现！”

    王仙目光一凝，无始圣翼爆发出耀眼的风雷光芒！

    而在云朵之中，两道身影上面，显现出醒目的风雷光芒！

    “打神！”

    不远处的位置，天赐也恢复过来，手臂一挥，手中的枝条朝着两道身影击打而去！

    “啊！啊！”

    “父王，救我！”

    一瞬间，惨叫的声音传来，那名中年天元造化强者，在打神枝条的攻击之下，身躯迅速的裂开巨大的口子！

    看起来凄惨无比！

    生机也快速的消散着！

    “信徒，祝福！”

    老者脸色此刻也是惊惧无比，他身上绽放出浓郁无比的信仰之力。

    上方无数信徒的虚影出现。

    一个个信徒匍匐在地上，低声吟唱。

    一道道信仰之力，笼罩他们的周围，将他们团团的保护住！

    “吼吼！”

    这个时候，王仙瞬间飞过去，龙角上绽放出光泽，朝着他们所在的位置轰击而去！

    “咔咔咔！”

    光暗的能量扫过，信徒祝福的攻击，瞬间被攻破！

    “噗！”

    老者口中瞬间喷出大量的鲜血。

    上空的信徒虚影，成片成片的倒下！

    “嗡！”

    当老者口吐鲜血的瞬间，虚空神龙之躯出现在老者的一测。

    一个龙爪，直接划过他身旁的中年。

    “父王！”

    中年大吼一声，来不及躲避，龙爪将之抓住，直接抓走！

    恐怖的空间之力，消磨着他的生机。

    本就遭受到天赐重伤的中年，瞬间被击杀！

    “该死，你们是什么人，竟然敢破坏我们信仰宇宙的好事。”

    老者看到这一幕，脸色狂变，愤怒的吼道！

    “呵呵，你们敢觊觎其他的宇宙，我们就不能够杀你？死吧，老家伙！”

    王仙身形一动，瞬间来到老者的前方。

    龙爪，朝着他的头顶落去。

    “神龙，你是九源宇宙的神龙，我记住你们了！”

    老者目光血红的盯着王仙，大声的吼道。

    “信我者，永生，回归圣堂！”

    老者狂吼一声，身上出现一个白色的黑洞！

    整个身躯被黑洞瞬间吸走！

    (本章完)

