    休息区中，狂热磕了一枚补气丹，翘着二郎腿，慢慢调息着状态。

    众弟子正围在他的身旁，激动言语。

    “狂热师兄，刚刚你的刀法实在是太帅了！”一名男弟子争先开口道。

     “是啊，打得地灵峰的卢仁像个缩头乌龟似的。”又一名男弟子接口道。

    “切……”一些女弟子听到男神被诋毁，直接走开。

     “狂热师兄，从这势头来看，看来您这次是要夺冠的节奏啊。我们天霞峰这回可真是要扬眉吐气咯！”一名弟子一脸崇拜地望着狂热，激动说着。

    狂热一脸无所谓地坐在椅子上，偶尔歪歪脖子，掏掏耳屎。

    这时，一名模样清秀的男子走了过来：“狂热道友，你好，我是安林。”

    狂热瞪着充满血丝的双目，嘿嘿一笑：“我早就注意到你了，轩辕少主的朋友，骑狗勇士！”

    安林嘴角抽搐，骑狗勇士什么鬼！？

    算了，现在不是计较这个的时候，还是办正事要紧……

    他脸上挤出一丝笑容：“我有些事情要找你单独聊聊。”

    狂热依旧保持着怠惰的表情，只不过用上的传音入密：“什么事情啊？”

    安林也用传音入密：“等一下比赛你能不能放点水，让汤诗缘取得胜利？我给你四万枚灵石！”

    安林算过了，要是狂热只拿第二名，那么他同样可以得到一柄初阶灵器，并拥有两万枚灵石的奖励。再加上他给的四万枚灵石，就有整整六万枚灵石，比第一名的三万枚灵石还要多了一倍！

     狂热身体颤抖，双目圆瞪：“开什么玩笑！我是那种能用金钱可以收买的人么，此事免谈！“

    安林：“八万枚灵石！”

    狂热身体剧烈颤抖：“我要的是这个宗门大比第一的荣誉，我是为荣誉而战，不是这些金钱所能玷污的！”

    安林：“十万枚灵石，不能再多了，不要拉倒！”

    狂热身体定了下来，一脸怠惰：“成交！”

     就这样，安林和狂热找了个地方，进行了秘密的PY交易。

    狂热看到十枚元石脸色一变，不过随后却是会心一笑，对安林点了点头。

    “演得像一点，别被别人发现破绽了。”

    “放心，我的演技毫无破绽！”

    ……

     安林再次回到轩辕诚的身边，心中松了一口气，脸上浮现出淡淡的微笑。

     是的，这个世界上没有什么事情是灵石解决不了的。

    如果有……那一定是你的灵石不够多！

     过了一段时间，万众瞩目的最终决战终于到来了。

    汤诗缘白衣飘飘，俏立在战台之上。

    狂热抽出大刀，全身爆发出极为惊人的气势。

    轰！

    云剑和大刀碰撞，轰鸣之声如同惊雷，战斗彻底爆发！

    “轩云剑！”汤诗缘轻喝一声，身形如云般飘忽不定，冲向狂热。

    狂热长刀挥斩出一道道威势极大的红色刀芒。

    这是他的招牌刀法，狂刀十八浪，一浪更比一浪高！

    气势不断累积，刀芒一次比一次强大，饶是汤诗缘也是不敢直面其锋芒，只能凭借身法不断躲避。

    “快点用你的云飞绝舞吧，不然你赢不了我！”狂热双目圆瞪，看起来既变态又可怕。

    他早就想好剧情了，只要汤诗缘使用云飞绝舞，他就假装被击败。

    汤诗缘的云飞绝舞非常强大，即使是他也不能完全接下。

    这样一来，他输了不掉面子，而且还能让这场比试更加的逼真，一举两得。

    狂热的狂刀十八浪用至最后，一道极为璀璨的血色刀芒出现在天地之间，将大地撕裂，掀起万般狂风，威势极为浩大。

    面对这极为强大的一击刀斩，汤诗缘没有选择躲避，反而挥剑相迎，斩出一道白色的剑芒。

    轰隆！刀芒和剑芒碰撞，红白色的能量气浪交织，将战场撕裂。

    一道白色的身影吐血倒飞，清丽的脸变得极为苍白凄美，云剑也随之脱手而出，“咣当”掉落地面。

    汤诗缘扑在地面上，捂着胸口，面露痛苦神色：“我认输！”

    清脆的声响回荡在比试场上，传入了每一个人耳边。

    狂热一脸呆滞，布满血丝的双目瞪得更大了。

    等等……这是什么情况，这就赢了？

    汤诗缘没这么弱吧？

    怎么可能连狂刀十八浪都挡不下就输了，这不修真！

    “宗门大比决赛，胜者……狂热！”一名负责裁判的长老朗声开口，宣布了最终的胜者。

    比试场中传来欢呼，特别是狂热所在的天霞峰的弟子，兴奋地高喊着狂热的名字。

    一些喜欢汤诗缘的男弟子们，虽然有些不满狂热这么欺负她，但是实力摆在这里，也不好意思再开口说些什么。

     现场中，唯一和狂热表情相似的，就是安林了。

    他直直地盯着倒地的汤诗缘，嘴巴张得大大的，完全没有回过神来。

    “叮咚……宿主特殊任务失败了，现扣除十枚元石。”

    系统提示的声音一落。

    纳戒中，那里堆放着九十枚元石，瞬间有十枚元石开始慢慢消散……

    安林这时才意识到一个现实，那就是他输了！！！

    地面上，汤诗缘抹了抹嘴角的鲜血，目光和天霞峰的孙长老接触。

    两人皆是有默契地挪开了目光。

     天霞峰的孙长老给了汤诗缘两万枚灵石，叫她最后一场比试不要太拼。

    意思大家都懂……

    本来汤诗缘能赢狂热的把握就不超过两成，如今孙长老给她两万枚灵石，再加上第二名的两万枚灵石，总共就有四万枚灵石。

    这样一来，灵石加起来比冠军获得的灵石，还要多一万呢！

    这样丰厚的条件，傻子才会拒绝好吧！

    你说为了第一的荣誉而战？不存在的！

    反正都是宗主亲传弟子了，荣誉能当饭吃？

     汤诗缘笑了，四万枚灵石到手，再加上自己全部家当的三万余枚灵石，就可以买一件初阶护身灵器了，再加上第二名奖励的一柄初阶战斗灵器。

    这个套装……简直不要太完美！

     天霞峰的孙长老也笑了，这个世界上没有什么事情是灵石解决不了的。

    如果有……那一定是你的灵石不够多！

    要是安林知道孙长老的想法，一定会气得吐血。

    毕竟……他出的灵石才是最多的好吗！！