    第一百九十三章好家伙，发达了

    探查之眼提示：你的兵种，击杀先天二层武者，获得经验：2000000。

    探查之眼提示：你的兵种，击杀先天一层武者，获得经验：1000000。

    探查之眼提示：你的兵种，击杀先天一层武者, 获得经验：1000000。

    “三百万经验很不错，和仙师一个水平了，看来在系统收获面前，是差不多的。”没有出手的小刀抿了口茶。

    外面一个都不放过。

    既然对我出手了，就要付出代价。

    随后，院落的门开了。

    大量的手下冲了出去。

    ““这是?”

    “误会！误会！”

    “仙师大人呢？”

    “啊，败了, 逃啊！”

    ……！

    小刀没有看周围的厮杀一眼，直接向小岛中心而去。

    经过图腾柱的领域扫描，地图已经标注了起来。

    很快，来到了洞口前。

    这里一群武者，为首的两名先天正惊疑不定的望着小刀。

    一切发生太快了，他们还不清楚。

    “误会!一定是误会。”那……

    “我一个。”硬是赖着跟随而来，一直在巫居内窝着的火鬼开口了。

    她一伸手，一颗小火球极快的射去。

    那位先天武者一声大喝，挥出了长刀，刀上爆发出了浓郁的先天真气，硬是砍灭了小火球。

    这可是入境的法术啊。

    “不错！”火鬼笑眯眯的又射出了第二颗。

    她用特殊功法，射出的小火球比真正的一境法术还是弱了几分，而且也不是瞬发，即使如此。

    对付一名先天武者也足够了。

    见此。

    另一位武者脸色一变，竟然扭头往洞内跑去。

    疤面鬼呵呵一笑道：“剩下的交给我。”

    他手中已经多了一面白色的小旗子，一抖，十道虚影飞出。

    轻松挡住另外那名武者。

    其他武者们面面相视，他们虽然有不少堪称百级强者，但是毕竟是凡人, 这样的战斗，插手就很可能送命。

    有人悄摸摸的拿出了灵符来。

    对于武者，哪怕是先天，使用灵符，也需要时间，无法瞬发。

    这位的灵符还没有发动，已经一道虚影没入了体内。

    所以小刀直接看有没有看他们一眼，大步进入了洞内。

    山草跟随在后面，眼神有些羡慕和复杂。

    这样的手段，他这个凡人只能看着，完全插不上手。

    已经不是一个层次了。

    还真是羡慕啊。

    百级他不愁，愁的是往上。

    小刀大步向前。

    漆黑的地洞对他来说毫无影响。

    一路上如同迷宫，岔路很多，正常情况下，很难找到正确通道。

    但是小刀有地图。

    所以一路越走越快。

    眼看着到了灵穴之处。

    嗖，嗖！……！

    突然满天的箭支从墙壁上射出，铺天盖地的，没有任何死角。

    淬不及防下，小刀吓了一跳，金钟瞬间冒出，将自己人笼罩。

    很快，落了一地箭支。

    金钟的光泽也飞速暗淡。-1hp。

    可见这些机关的威力。

    即使仙师们用灵符护体，路过也要丢命。

    -1hp，-1hp。

    金钟震动。

    咦，小刀一看，这些箭支中竟然还隐藏着两支特殊的玩意。

    一般的入境护体灵符会被瞬间击破。

    小刀望过去。

    两根纯金属制造而成的箭支落在了地上。

    随后小刀抬头，望向了深处冷笑道：“出来吧，我已经发现了你们。”

    哼!

    两道身影出现，两名仙师打扮的老者走了出来，凝重的看着小刀的护体金钟，眼神惊疑不定。

    不过似乎有所猜测。

    “练气一层的内门弟子，这里不欢迎你，我……！”

    小刀却懒得废话，金钟直接脱离飞出，向两位仙师笼罩而去。

    “好胆！”两人同时大喜的一抖手，灵符射出。

    一道金光，一道黄光射出。

    轰，轰。

    -1hp，-1hp。

    金钟一连两颤，但随着冒出-1hp，就恢复了原样。

    “中？中品法器？”一名老仙师说话都结巴了，不知道是紧张还是激动的。

    另一位大为兴奋，眼神中贪婪怎么都无法掩饰。

    这样的护体法器竟然用来攻击？

    到底是年轻人啊，蠢的可以，这就是机会。

    瞬间，地上掉落的两根偷袭小刀的金属箭猛然散发出一金一黄的光芒，向小刀激射而去。

    哈哈！

    那边两仙师大喜的同时再次各自射出一道灵符，射向了头顶落下的金钟。

    哪怕是中品，阻挡一下就足够了。

    但是。

    目标身上的袍子突然冒出了虚影来，挡住下了飞箭前。

    “第二件防御法器？”

    “怎么可能？”

    两位老仙师完全不敢置信。

    -1hp，-1hp。

    再次微微连抖，金钟已经将两人完全笼罩。

    轰，轰！

    -1hp，-1hp。

    缩小点金钟微微涨大了几分，再次缩小。

    啪！啪！

    护体灵符被压破。

    缩小点金钟飞到了小刀面前。

    被他收入了个人空间。

    这两位老家伙还挺厉害的。

    让自己的金钟几乎掉了一半生命。

    他们施展灵符明显奇快。

    这可是本命法器，拥有中品的威力啊。

    一查看个人空间内的两位俘虏，好家伙，都是练气三层。

    怪不得。

    实力越强，体内灵气越多，自然施展灵符越快，据说练气中期，能瞬间施展两张灵符。

    而也够阴险的啊，那两支箭，竟然是箭形的飞剑，初级法器？

    有古怪啊，一处灵穴的防御有些超强了？

    正常情况下，能有一位没法器的仙师坐镇就不错了。

    随即金钟飞出，将两支还在攻击的初级法器飞箭收了起来。

    小刀可没有功夫等待它们的能量耗尽。

    这一切，山草只能当看客。

    他吞了吞口水，太高档次了，真是大开眼界啊。

    小刀向前而去。

    来到了灵穴前。

    这里种植着一些蘑菇，挺漂亮的。

    可惜只是凡级的，最强也不过天品而已。

    还有九面小旗子分布四周。

    上面的符文数量显示就是九纹的上品符器。

    在门内了解了一些。

    这是准法器级别的阵法，九元锁灵阵，不入境。

    别看都是上品符器级别，而且不入境，但是总价值不下于一件下品法器了。

    而这玩意唯一的作用，就是锁住灵穴的灵气不外泄。

    当然比起，小刀从门内购买的一境下品八方水龙阵就差远了。

    小刀走入了九元锁灵阵范围内，顿时感到一阵舒畅。

    有灵根的都能本能感应到，算是风水宝地。

    这里的天地元气浓郁太多了，自己修行速度起码提升一倍。

    来到了灵穴中间，微微闭眼感应。

    浓郁的天地元气聚集，诞生丝丝灵气。

    有仙师主持，凝结灵石轻松了不少，一年十块应该是怎么都有了吧。

    这里修行的速度更是提升十倍不止。

    当然，会消耗灵穴内的灵气。

    即使比预计的好，但是也没有必要值得两位练气三层的修行者守护啊，还有拥有法器的仙师。

    更别说他们都法器是配合偷袭的特殊箭状。

    这已经是外面通常意义上最强的仙师了。

    想不明白，小刀四处观察了一下，也没有发现什么特殊的。

    随后走了出去。

    因为有图腾柱的领域，秀儿守在这里，随时能监视敌人的动态，所以最终一网打尽，没有一只逃脱。

    小刀的手下们都是来自北巫这片蛮荒之地，下手没有个轻重，基本上能杀就杀。

    若不是提前投降，就没有机会了。

    这看的那船长脸色发白。

    他暗自庆幸，幸好提前提醒过这位，毕竟外面传闻，他这位内门弟子练气一层，是走后门的，实力不强。

    似乎，似乎抱上金大腿了？

    俘虏之类的，以及这里的安排，可能引发的后果，小刀都没有自己去操心。

    而是山草去忙碌，。

    在来的船上，他们已经根据资料经过现实中的团队推测，表明这里的守卫未必甘心直接交出灵穴。

    对于这守卫身后的势力，也已经查明清楚了，一个修行家族，最强的是一位内门弟子。

    是水元门的一位老资格内门弟子。

    那位利用职权占着这拥有灵穴道小岛已经有些年了。

    这小到自然在水元门，还是空置状态，因为稍微有些底蕴的都看不上。

    而外门弟子能看上，他们有没有这个资格，除非立了大功。

    立功的又不愿意在这里立下家族，毕竟这里会遭到海兽袭击，并不是很安全。

    灵穴的价值也没有那么大。

    但是再怎么猜测，也想不到这里的防守如此夸张，远远超出了理解。

    想要了解秘密，很简单。

    于是小刀回到了小院，个人空间内的几名仙师俘虏，都被个人空间吸走了大量的灵气，处于最虚弱的状态。

    稍微一折腾，就直接昏迷了过来。

    这时候，好几位双头巫在旁边跃跃欲试。

    因为上次的成功，好感度增加的小刀都习惯了。

    大量的上百好感度npc手下出现。

    也因为那位换了身体的同伴已经成功施展了法术，现在开始修行金元决，也成为了修行者。

    小修士帮忙查看过，只有半灵根。

    但是如此，已经非常满足了。

    他们可是根深蒂固的知道，自己是无法获得灵根的，但是现在，似乎并不那么绝对了。

    对于他们，只要能变强，给脑袋换个身体根本不是事。

    虽然小刀自己接受不了。

    小刀飞速操作，人头种植术圆满，用上了不少多头种植术的技巧。

    当然最重要的是灵水，没有灵水恢复，致命伤口无法愈合，也是会死的。

    “能给我也换一个吗？”山草不知道何时走了进来。

    “你确定？这可是换个身体。”小刀一愣，不敢置信的道。

    “困扰所有内测玩家的难题，灵根啊，被你解决了，不就是换个身体嘛。”山草洒脱的一笑。

    旁边的鬼火，还有疤面鬼两人表情连连变化。

    他们也是知道这个不可思议的秘密的。

    竟然能通过换身体，获得部分灵根的效果，来解决困然内测玩家很久的天大难题。

    而且能直接突破百级瓶颈。

    所以他们心动了，不心动是不正常的。

    但是，一时间无法接受换身体这种事情。

    但是，这个山草?

    他们并没有怎么看得起，仿佛秘书一般的人物，一直很低调，此时竟然直接做出了选择。

    光是这个选择，还有那平静的语气，他们就不得不佩服几分。

    “还是在考虑考虑吧，这事情未必没有后遗症。”小刀寻思了一下道。

    山草没有出声。

    小刀有些无奈，知道这位发小的性格，笑道：“最近你多了解一些多接触一些吧，未必没有其他方法获得灵根，还要测测，不知道能保留多少，你真决定了，起码也要换一个灵根不错的，这些所谓的仙师就算了。”

    “我也要。”火鬼急了。

    “还有我！”疤面鬼也喊道。

    “一边去，别凑热闹了。”

    “别看别人上厕所，自己就找纸了。”小刀直接翻白眼。

    砍下的脑袋自然被旁边的诡头妖树伸出枝条，如同血管一般都连接在了脖子的动脉上，甚至分泌出了大量的液体覆盖在伤口处。

    不知道是不是吸收了太多灵水，小刀感觉这液体和灵水有几分相似？

    脑袋上的血条没有耗尽，就被诡头妖树连接上了。

    很快，人头睁开眼睛，不是威胁就是怒骂，或者是讨饶。

    他们似乎还不知道自己这样奇特的状态？

    似乎是下意识无视了？

    不过，很快脑袋上双眼就有些迷茫了，此时，小刀询问了起来。

    顿时知无不言，言无不尽。

    这一下子，在场的几位露出了震惊的表情。

    好家伙！原来这灵穴下面还有地穴，竟然，竟然发现一处灵脉？

    这可是修仙门派建立根基的基础啊。

    虽然只是一境下品灵脉，但毕竟是灵脉啊，每年用来产灵石，最少都在百颗以上。

    “发达了。”疤面鬼呼吸都急促了。

    “麻烦啊！”小刀摇了摇头，每年百枚灵石，对于内测四大势力，都是一笔巨款。

    但是对于自己，偏偏也就那样了。

    “必须好好计划一下。”山草表情也凝重了起来。

    大家都很期待，于是又询问了一些情报后，直接收起了巫居，向岛心洞窟而去。

    其他岔路上不少机关，有的甚至能依靠数量击穿灵符，这是连仙师都可能损落的可怕陷阱。

