
　　江颖初忍俊不禁，差点笑出来。

　　但是她还是认真的提醒道：“新店开业，QQNN好喝到咩噗奶茶有半价优惠，其他饮品都只有69折哦。”

　　小学妹惊喜无比：“也是买一杯送一杯吗？”

　　“是的。”

　　“那好，麻烦给我一杯珍珠奶茶！”

　　江颖初提醒道：“上面有提示，照做才能半价优惠哦。”

　　江颖初心想，林店长是心里变态吧？

　　居然设置这种变态要求，喊出来才能有半价优惠，这奶茶不喝也罢！

　　小学妹愣了一下，看向旁边的牌子，瞪大了眼睛：“这个要读出来吗？”

　　“是的，没错！”

　　“啊、这……”

　　小学妹一方面想喝奶茶，另一方面钱不太够半折优惠简直是砍在了她的心坎上。

　　林毅特地提醒道：“学妹，这是特别活动，过了这个村可就没这个店了。”

　　这活动能给店里增加一些气氛，同时也给顾客留下一些较深刻的印象。

　　江颖初眼角一抽。

　　小学妹柳叶眉一皱，抿了抿嘴压低了声音说道：“请，请给我一杯QQNN好喝到咩噗神仙奶茶……”

　　跟她一起的几个女生，脚趾都能扣出三室一厅了。

　　这奶茶，她们注定喝不了。

　　话语落下，小学妹已经面红耳赤，心窝子也火辣辣的。

　　我敲，

　　怎么会有这么尬的神仙奶茶？

　　江颖初：“好的，两杯珍奶加冰。”

　　“？”

　　小学妹脑子有点晕乎乎的，错愕的盯着她。

　　直接说珍珠奶茶不就好了吗？

　　为啥非要喊出来啊，

　　你知道这有多尴尬吗？

　　江颖初选择无视，我又不是店长瞪我做什么：“你们要点什么，也要QQ……”

　　“不了不了，谢谢，我需要一杯手打柠檬茶，请问这个好喝吗？”

　　林毅说道：“这是我们家的爆款，没有买一送一活动。”

　　“好的，我就要这个！”

　　“我要一杯金菠萝。”

　　“金菠萝一杯。”

　　六月中旬，金陵的天气已经很热了。

　　星巴克太贵喝不起，雪碧可乐拿在手里不好看，正好手里有一张宣传单，刚才发传单的小姑娘还挺漂亮。

　　于是，慕名而来。

　　客人源源不断，挎着包的几个身影走了进来。

　　“欢迎光临，请问要喝点什么？”

　　“是这里吗？”

　　熟悉的声音传入耳中，林毅抬起头惊喜道：“何老师？”

　　林毅朝江颖初说道：“这里我来招待，你去忙。”

　　“好的。”

　　江颖初去帮其他人的忙了。

　　今天的何纾婕穿着朴素的长裙，看上去像个居家年轻太太，很端庄很养眼。

　　谁知道，男朋友都没有。

　　家里不经常打扫，只会下面，不会做饭。

　　林毅心想，毕业了还能算是老师吗？

　　“林毅！”

　　注意到林毅后，何纾婕朝身后说道：“我就说是这里吧，之前来都没有奶茶店。”

　　“何纾婕，你学生长得挺帅啊？”

　　另外几个女生看上去也都不年轻，还有一个戴着眼镜的男生，可能都是何纾婕的同学，进店吹着空调不忘打量林毅。

　　长得挺帅，年纪轻轻就创业开店有前途啊。

　　何纾婕笑了笑，调侃道：“林老板，店里有什么好喝的？”

　　“推荐暴打柠檬茶，卖的最火的，找个地方坐。”

　　“好，五杯。”

　　何纾婕掏出五十块钱递过去，林毅压低声音说道：“你这样，以后绝交啊！”

　　“给你增加业绩还不要。”

　　何纾婕气呼呼把钱收回钱包，也不再执拗。

　　找了个地方坐下，众人打量着店面有说有笑。

　　面积不小，装潢也很漂亮，设备设施看上比其他路边奶茶店高端的多的多，某种意义上而言很合她们的胃口。

　　何纾婕很惊讶。

　　没想到林毅还真做起来了，而且有模有样的。

　　“何纾婕，这家店很高端啊，很适合小女生拍照，投资了多少钱啊？”

　　何纾婕柳眉一皱：“你问我，我问谁去？”

　　这也是她诧异的地方，林毅之前跟她说小投资，这家店看上去挺贵，结果意外的便宜，一杯最好喝的柠檬茶也才八块钱。

　　“纾婕，姐们现在还单着呢，我寻思着你这学生不错啊，长得又帅，肌肉那么壮，我完全可以！”

　　“可去你的吧，想老牛吃嫩草？”

　　“我出五百！”

　　“我出一千！”

　　见几个女生不要脸不要皮的，简直跟女色鬼一样，何纾婕无地自容，尴尬的看了眼前台，见林毅真在打柠檬才收回目光。

　　“你们知道自己再说什么东西吗？”

　　何纾婕没好气道：“年龄差距太大了，而且那小子眼光高，看不上你们。”

　　“哎，可惜了，好男人终究轮不到姐！”

　　“你判断好男人的标准就是帅、有钱？”

　　那戴眼镜的男生调侃道：“何纾婕，你可以试试啊！”

　　何纾婕脸色微变：“这种玩笑别在外面开。”

　　众人脸色微变，讪讪一笑。

　　就在几个人聊天之际，林毅已经把柠檬茶端了上来：“你们的柠檬茶好了。”

　　“谢谢。”

　　“小帅哥，你这店投资了多少钱？”

　　林毅说道：“也没多少，设备材料装修加一起三万块钱能搞定。”

　　店铺才是大头，没有加盟费割韭菜，投资起来并不是很难。

　　何纾婕喝了一口，清凉解渴，意外的好喝：“不错啊，你们喝喝看。”天籁小说网

　　“确实，好喝！”

　　“小帅哥，你真棒！”

　　要不是何纾婕在，林毅高低得跟她们来几句。

　　这时，苏可念几个跑腿回来了。

　　赵凯惊讶道：“何老师？”

　　“胖子，你们都在啊？”

　　已经毕业了，称呼什么的已经无所谓，何纾婕总算能喊一声胖子了。

　　“苏可念！”

　　见到苏可念，何纾婕看向林毅。

　　这家伙，终于对我可爱的学生下手了吗！

　　“何老师……”

　　林毅拿来一叠传单交给赵凯几个：“今天得发完，知道了吗？”

　　马佳佳抱怨道：“林毅，能不能先休息一下啊？”

　　“可以，但是发不完晚上加班。”

　　“啊？”

　　“苏可念你过来一下。”

　　林毅招呼了一声，看向江颖初：“麻烦你带带她，教她收银。”

　　“好的店长。”

　　江颖初心里跟明镜似的，知道林毅跟苏可念可能有那么一层关系，自然当老板娘供着，和气得很。

　　“这样，客人点单后你只要把小票交给我们就行，电脑操作很简单……”

　　赵凯是无所谓，跟马佳佳在一起就行。

　　马佳佳瞪大了眼睛，对这样的区别待遇毫无办法，谁让林毅跟苏可念有一腿，这是二班公认的了。

　　林毅和苏可念没谁承认过，现在已经很显然了。

　　杨悦拿出一张零元兑换券，这还是苏可念给她的：“给我一杯柠檬茶！”

　　苏可念眨了眨眼，操作起来。

　　坐了一会，陆陆续续有客人进来，何纾婕说道：“我们逛街去，别给店里添堵，林毅，我们走了。”

　　“好的，随时过来。”

　　“拜拜。”

　　转眼，十五号就这么过去了。

　　晚上八点左右，流行广场上人已经不多。

　　店员们忙碌了一天也下班了，疲惫的脸上又写满了开心。

　　虽然也有出错的时候，但老板很不错。

　　累是累了点，但不是一直这么累，关键是待遇好。

　　苏可念帮忙数着钱，算了算账，然后交给林毅。

　　林毅看了一眼，甩了甩酸胀的胳膊。

　　就算是他打了一天的柠檬茶，现在胳膊也酸了。

　　营业额很不错，主要是活动价打折扣，但是人气一瞬间起来了，知名度也慢慢的在街上响了。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第83章：嫩草，不是这样吃的。免费阅读。https://xs.23sk.com 