    “告诉我，在哪里。”

    乔乘帆沉默良久，不吭声，他不想告诉老乔。

    “乔乘帆，你不说就当你爹找不到你？如果被我找到，你小心点。”

    “我不会给你惹麻烦的，没有乱跑，也没有带妹妹去不该去的地方，你放心吧。”乔乘帆不高兴道。

    “你才多点大，知道什么叫该去什么叫不该去吗？你说不说？嗯？”

    乔乘帆被教训得面红耳赤，咬着唇，不吭声。

    “乔乘帆，我再给你一次机会，我数到三，你要是还不吭声，后果自负。”乔斯年明显是动了怒，“一，二……”

    “我们在外面玩。”他咬咬牙。

    “我问的是在哪里！”

    小柚子听到了爸爸的声音，凑过来：“粑粑……”

    软软糯糯的声音也不能让乔斯年心平气和，他冷声道：“小柚子，你在哪里？”

    叶佳期将小柚子放下，拿过乔乘帆的手机：“他们跟我在一起。”

    “……”乔斯年瞬间沉默，有火无处发。

    “他们过来找我，我已经跟他们讲了道理，他们以后不会再犯了，你别生气就是。”叶佳期嗓音柔和，“我知道他们还小，不过你动不动就要教训小孩子，这样也不好。乘帆是跟着你长大的，他的性格、脾气你再了解不过，他不是那种想一出是一出的小孩子，他有分寸。”

    乔斯年：“……”

    “我们就在榕城，没有去很远的地方，我跟他们说好了，晚上就把他们平安送回乔宅，你不用担心。至于今天，我会带他们在榕城好好逛逛，他们还挺喜欢这儿。”

    乔斯年：“……”

    乔乘帆毕竟还是个小孩子，被老乔板着脸训了一通，心里头还憋着一口气，嘴巴撅得老高，一脸不开心。

    老乔只敢在他面前吼，七七一开口，老乔一句话都不敢说，哼。

    “我会照顾好他们的，我也跟他们讲道理了，他们都懂。”叶佳期耐心道，“所以……你真得不用操心，今天晚上一定把他们平安送回去。”

    “他们平安回来，你呢？你回不回来。”乔斯年态度柔和了许多。

    叶佳期沉默十几秒，淡淡开口：“不回。”

    “知道了。”乔斯年揉了揉眉心，还差一纸收购文书，等法律上正式落定，她终究是要回来的。

    “晚上乘帆和小柚子回去，你不要骂他们。”叶佳期道。

    乔斯年：“……”

    他真得很想骂乔乘帆这个小崽子好吗？

    “乘帆很懂事，他来之前有跟我通电话。”叶佳期道，“你就不要责怪他了。”

    “可是……”乔斯年压制住火气，“他再怎么懂事，他也只是个孩子，一个人从乔宅偷偷溜出去，有第一次就会有下次。这次没出事不代表……算了，你真是惯着他。”

    “我小时候不也偷偷溜出去过很多次，也没事。”叶佳期替乔乘帆求情，“而且乘帆跟我保证了，不会有下次。”

    “他偷跑出来都不知会我一声，他还把我这个爸放在眼里吗？”

