    第1章 水平不行，得饿死！

    PS：新人，新书喜欢斗罗的哥哥姐姐，点个收藏支持一下！

    PS：时间线正常，不会错过任何精彩片段，期待你的加入！

    星斗森林！

    阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁！

    有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。

    “月关，看那里！”

    一位身穿灿金色的长裙礼服，轻纱遮面的神秘女人，手指微微抬起！

    虽然看不清容颜，清风吹拂面纱，露出一抹白皙如玉的肌肤、精致的五官，令她看上去是那样的与众不同！

    灿金色的长裙礼服勾勒出诱人的玲珑身姿，这种完美，使人不敢直视。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪！

    她的声音带着似有似无的清冷、高贵、典雅之意，却又漫不经心，仿佛什么事情都不会放在心上！

    在女人的身边，站着一名身穿银色束身长袍的金发男子，身上流露着一股优雅、高贵的气质！

    男子顺着女人手指的方向看去，顿时眉宇微皱，面露震惊之色。

    在两人不远处的山包上。

    站着一名约莫六岁左右的男孩。

    一头黑色长发，随意的在脑后扎成马尾！

    肉嘟嘟的脸颊上，灿若星辰的眸子倒垂着两个单眼皮，看起来有些懒散！

    身穿一身宽大的灰色长袍，少年面露诧异之色看着两人。

    嘴角随意噙着一根狗尾巴草！

    关键两人都是封号斗罗，能够看清少年并不是魂兽化形....

    这里可是星斗大森林，魂兽遍布的地方，怎么会有人类的小孩？

    看少年这模样，倒是格外的惬意。

    这里真的是让人们谈之色变的星斗大森林吗？此刻，月关不禁有些怀疑起来，侧目向一旁查看。

    茂密的丛林，时不时能够看到潜藏在暗处的凶猛魂兽！

    月关看向身旁的神秘女人，神色恭敬。

    “冕下，这个孩子有些不太寻常，这里可是星斗大森林...”

    神秘女人眉梢微蹙，眼眸中闪过一抹不悦。

    “在武魂殿待久了，话都不会说了吗？说点有用的！”

    “冕下，据属下观察，这少年是个男孩，五六岁...性格懒散！”

    月关嘴角露出一抹苦笑。

    神秘女人轻哼一声，不在理会月关，目光在度停驻在面前山包上的少年，此刻少年正坐在山包上，饶有兴致的打量这两人。

    男孩、五六岁、性格懒散...着用你说？

    此刻，王也坐在山包上，轻叹一声。

    也不知道怎么搞的，自己就在武当山进了个山洞，怎么就迷路了呢？

    山洞真特么邪门，自己走出来迷路了不说，还变得这么小，这么可爱...与我的风格不符啊！

    这大热天的，还好遇见两位施主，先回去武当山再说！

    王也打量着站在不远处服饰华丽的两人，嘴角露出一抹浅笑。

    “两位施主，敢问武当山怎么走？”

    闻言，神秘女人面露一抹诧异之色，侧目看向身后男子。

    “武当山是什么地方？”

    “...不知道，应该是迷路的小孩。”

    月关目光瞥向王也，浅笑道：

    “小孩，你叫什么，你家大人呢？”

    一上来就问候我家大人，这俩人不太礼貌啊！

    “天生地养，武当王也！”

    王也索性也不站起来，直接坐在草坪上，冲着两人摆了摆手继续说道：

    “两位施主是来旅游的吧，别乱走了，这里邪门的很，这不我都迷路了！

    待在这里不安全，我看你们还是打道回府吧！”

    神秘女人嘴角浮现一抹淡笑，眼前这个小孩倒是有趣的很，明明是个半大的孩子，说起话来却又老气横秋的！

    年纪轻轻便无父无母，迷路在这星斗大森民，真是可怜！

    神秘女人有感而发，微笑道：

    “月关，这孩子倒是好心肠，还关心起我们来了。”

    “想来是在这星斗大森林遇见魂兽，吃亏了，这才出言提醒，此子倒是天性纯良！”

    月关神色恭敬道，面前少年脸颊上始终挂着淡淡的笑容，使得月关对其也是颇有几分好感。

    笑容果然是拉近人与人之间，最直接、便捷的方法。

    “你既然无父无母，倒不如跟我走吧，从此以后跟在我身边如何？”

    看着王也脸颊上的灿烂笑容，神秘女人内心深处也是莫名的一阵悸动。

    深处斗罗大陆各方势力旋涡的最中心，终日待在武魂殿，这样的笑容，自己已经好久都没有看到了！

    王也神色诧异的看着山包下的两人，内心充满着鄙夷之色，法制社会，光天化日就敢公然忽悠小孩子了？

    虽然我是男孩，但是拐卖我也犯法...着俩人胆子是真大！

    王也不屑道：

    “没什么兴趣，犯法的事情你俩少干，铁窗泪没听过吗？”

    闻言，神秘女人面露一丝诧异之色，虽然不理解少年说的铁窗泪是什么意思，但明显少年跟自己离去兴趣不大。

    神秘女人也就不在坚持，微笑道：

    “我也不强迫与你跟我离开，你刚才说在这里迷路了，我们带你前往大型城市，至少在那里，你会安全一些！”

    王也瞥了两人一眼，还真是人不要脸天下无敌，你以为我是山疙瘩里的小草不成？还带我去大城市，大城市安全吗？

    城市套路深以为我不知道，到大城市还不得被你俩给卖了？

    王也起身，拍了拍屁股说道：

    “想拐我就直说，村里都通网了，真以为我什么都不知道？”

    “就你们俩这水平，干这一行还不得饿死？还是回家在练几年吧！”

    神秘女人脸颊浮现一抹冷厉之色，这次的话她听出来了，我堂堂武魂殿教皇会饿死？

    感受到神秘女人周身流露出的冷厉之意，月关嘴角忍不住抽搐，敢如此数落教皇，这小家伙只怕是独一个了！

    月关手臂微抬，遥指王也，沉声道：

    “小孩，饭可以乱吃，话不能乱说，向教皇冕下道歉！”

    “我不道歉！”

    王也饶有兴致的看着两人，摆了摆手指头说道：

    “大白天带着面纱，这位阿姨，你是有多见不得人？

    也对，你们的工作比较见不得人！”

    月关面露惧怕之色，转身看向神秘女人，拱手道：

    “冕下，此子出言不逊，让属下去教训一下对方吧！”

    王也抽出嘴里噙着的狗尾巴草，不屑道：

    “冕下，教训我？你们在家里装逼没事，跟我装，弄死你！”

    (本章完)

