    时间一点一点的过去，世界大战依旧进行的如火如荼。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中国海军配合6军和海军6战队，在大洋洲和美军血战，采用跳岛战术之后，已经完全压制了美军。尽管一些重要的岛屿还在美军的掌控之中。但是，已经处于帝国海军封锁之下的他们，对帝国完全不具备威胁了，最终的结果，只有一个，恐怕就是被活活的饿死，或者再忍受不了的情况下，向帝国投降。帝国东线司令部乐观的估计，预计到十月底，大洋洲的那些岛屿就会被全部拿下。

    欧洲，英吉利海峡和英伦三岛上空，德国空军和英国空军以及美国6军航空兵的消耗战也还在继续。大量的战机折翼苍穹，一个个飞行员血洒长空。德国和英美两国宝贵的空中力量，开始无止境的消耗下去。虽然，德国已经横扫了西欧了，但是，很快他们就会现，在英伦三岛上空，他们一样是碰的头破血流。虽然他们给英国人造成了极大的损失，但英国人依旧咬牙坚持着。至于让德国6军登6英国，这个计划根本就不可能再执行了。

    在这两处战场战火不熄的时候，东欧南部，顿河流域又在孕育一场新的战争了。苏俄和中华帝国，都在调兵遣将，为即将到来的战争做准备。帝国位于顿河以南的防线，得到了十个朝鲜步兵师和十个扶桑步兵师的增援，兵力充裕了很多，原本薄弱的防线，变得更为厚实和坚固了。另外，从国内调集一个集团军，也还在路上，预计很快就会抵达了。到时候，帝国在顿河以南将集结4个步兵集团军，一个装甲集团军，加上二十个藩属国步兵师，总兵力将高达一百二十万人。虽然这么一点兵力，和进攻的苏军有很大的差距。但是，处于防御之中的帝国6军，可以用坚固的防御工事来抵消苏军的兵力优势，甚至可以依靠先进的武器来重创苏军，让苏军付出惨重的代价，最后依靠强大的装甲部队来动反击，一举击败苏军。

    9月7日，斯大林在克里姆林宫召见了苏军军方的高层，正是任命朱可夫大将作为此次南下作战的司令员，全权指挥苏军南下作战的所有部队。

    “朱可夫同志，这一次，我将苏俄的希望托付给你，我希望你能够率领英勇的苏军，打败中华帝国，为苏俄赢得一场辉煌的胜利。我们不仅要收复高加索，同时还要将中东也全部占领，摆脱现在对我们的不利局面。”斯大林郑重的说道。对于这一次的进攻，他是寄予厚望的，也希望朱可夫能够为苏俄带来胜利。

    “斯大林同志，我向你保证，我一定会竭尽全力为苏俄赢得胜利的。”朱可夫一脸严肃的说道。尽管他知道，想要获得胜利，难度非常的大。但是，斯大林既然已经提出了殷切的希望，他能够说无法取胜吗？那样的话，恐怕他立刻就会被调离领导岗位吧，甚至还会受到审查。

    另外，这一次苏俄可谓是动用了全部的主力部队向南起进攻，朱可夫对于这一战，还是有非常大的信心的。如果运气不是那么糟糕的话，他们应该能够获得胜利的。

    当然，战场上的不确定因素太多了，尤其是和中华帝国这样的强大国家交手，更是给朱可夫造成了巨大的压力。要知道，在之前和中华帝国的战斗当中，苏俄可是一次都没有赢过的。

    “斯大林同志，这一次我们出动了两百五十万部队，包括一万门大炮，六千辆坦克，六千架飞机。其中包括先进的一千辆T-34坦克，一千辆kV-2重型坦克和一千架雅克-1飞机。不管是兵力还是技术装备，我们的数量都是中国人的两到三倍。加上双方的武器装备的差距也在不断的拉近。这一次我们的胜算会非常的大。”伏罗希洛夫元帅也说道。

    苏军为了这一次的进攻，可谓是孤注一掷，将所有的主力部队都投入到了进攻当中了。如果在这样的情况下，苏军都没有能够获得胜利的话，那这场战争，苏俄就不会有什么希望了。

    “斯大林同志，根据我们得到的情报，中国人对我们的行动，似乎有些察觉了。不过，他们只不过是抽调了二十个仆从国步兵师加强顿河防线的防御而已。他们的兵力，依旧只有百余万，坦克只有两千辆而已。我们有着巨大的优势，这一次肯定能够一举打败他们的。”苏军总参谋长沙波什尼科夫元帅也说道。

    “朱可夫同志担任南下作战部队的司令员了，那么，伏尔加河防线交给谁呢？在我们的主力部队大举南下的时候，伏尔加河防线也必须要注意才行。一旦遭到了中国人的进攻，问题就麻烦了。”斯大林说道。

    “斯大林同志，我们建议由华西列夫斯基同志来担任。这样的话，等于朱可夫同志和华西列夫斯基同志对调了职务。”伏罗希洛夫说道。

    “嗯，华西列夫斯基同志也是一个不错的同志，让他出任伏尔加河防线的司令员吧。”斯大林说道。

    苏军的战斗准备，在紧锣密鼓的进行当中，大量的主力部队已经开赴到了前线了，所有的先进装备，也都云集在了前线。大战，似乎已经到了一触即的地步了。

    9月9日，朱可夫乘坐飞机赶到了前线，南下作战司令部设立在了一个叫做洛格的小镇，距离察里津（斯大林格勒）大约八十公里。

    这里原本是一个平淡无奇的小镇，但现在，却被军人填满了。镇上的房屋，都被军队征用了，到处都是高耸天线，防空阵地弥补在小镇内外，高射炮和高射机枪都拉上了伪装网。在小镇外，还有苏俄空军的一个野战机场，停放了二十多架苏军最先进的雅克-1战斗机。他们的任务是配合一台对空搜索雷达，一旦现中华帝国的空军又向这里动攻击的迹象，立刻升空拦截。

    苏军南下部队下辖顿河第1方面军，顿河第2方面军，高加索第1方面军，近卫第1方面军，近卫第2方面军和近卫第3方面军，刺猬还有第1坦克军和第2坦克军。除了南下部队的两百五十万军队之外，还有一百万的预备部队。如果前线的攻击顺利的话，他们不会参与到进攻当中，如果攻击不顺，甚至是有失败的可能的话，他们才会参与到进攻当中，最不济也要在进攻失败之后，重新守住防线。

    9月1o日，朱可夫召见了各方面军的司令员，召开作战会议。

    顿河第1方面军司令员安东诺夫大将，顿河第2方面军司令员赫鲁廖夫大将，高加索第1方面军司令员彼得罗夫大将，近卫第1方面军司令员科涅夫大将，近卫第2方面军司令员罗科索夫斯基大将，近卫第3方面军戈沃罗夫大将，第1坦克军军长卡图科夫上将，第2坦克军军长博卢波雅诺夫上将。空军方面的5个集团军司令员，胡可佳夫上将，阿斯塔霍夫上将，法列拉列耶夫上将，斯科里普科上将，扎沃龙科夫上将，全部都赶到了洛格。尽管，朱可夫的资历和军衔，并不比他们中的大多数人高。但是，朱可夫现在可是斯大林面前的红人，可谓是圣眷正隆，他们自然不敢放肆，在朱可夫面前都是老老实实的。

    “诸位，斯大林同志对于我们这一次的进攻，非常的重视，希望我们能够为苏俄获得一场辉煌的胜利。我们的敌人，非常的强大。这一点，从去年我们和他们的交手大家就非常的清楚了。只不过，即便我们的对手再强，我们也必须要竭尽全力获得这一场战争的胜利才行。现在的苏俄，已经到了最关键的时刻了。如果我们能够打赢这场战争，我们所遭遇的困境全部都会迎刃而解。如果我们打败了的话，会有什么样的后果，大家也会非常的清楚。所以，我希望这一次，大家能够团结一致，一举打败中国人。”朱可夫郑重的对这些苏军将领们说道。

    “朱可夫同志，请您放心，我们所有人都会完全服从你的命令，拼死获得这场战争的胜利的。”安东诺夫大将先表态道。

    其他的几个将领，也都纷纷表态。他们自然知道这一次朱可夫算是得到了斯大林的全权授权的。如果他们敢不配合的话，他们绝对不会有好下场的。

    另外，既然奉命参与到这一场战争当中。如果打赢的话，对他们将有莫大的好处。同样的，如果打输了的话，他们不仅会前途一片黯淡，甚至会连小命都丢掉。斯大林对待败军之将会用什么样的手段，这一点大家都是非常清楚的。比如崔可夫，现在已经被调到一个闲职养老去了。如果他们这一次输掉的话，那崔可夫就是前车之鉴。(未完待续。)