    李大仁带着人离开，第二天，灵秀禅师带着剩余的一千五百多死侍回来了，这一次虽然失利，但是灵秀禅师对于未来，仍然是充满希望的。

    “这一次咱们虽然没有杀了林凡，却也向天下人证明了九品陆地神话的强大，空手接迫击炮炮弹，试问谁能做到？”

    “你们应该也看到了吧，我施展金钟罩的时候，迫击炮都打不进来，呵呵！若是我清心寺能再多一个九品就好了！”

    “你们要好好的修炼，未来，你们就是陛下身边的护卫，你们的性命，都是陛下救的！”

    “失败，乃是成功之母，这一次的失利，也为咱们积累了经验啊，以后遇到这种事情，咱们也能更好的应对了！”

    ……

    突然，一直在喋喋不休的灵秀禅师突然愣住了，他们好像已经走到山上了吧，为何寺院没了？

    “我记得！清心寺就在这座山上吧？”

    灵秀禅师回身，看着身旁的一人问道。

    那人愣了一下，然后说道：“对呀！咱们没走错地方啊，这里就是清心寺啊！可是，怎么会有这么多的石块？”

    “不对！这石块好像是咱们清心寺的山门啊！被人给打烂了，难道在咱们离开之后，有别的门派的人来找麻烦了？”

    “不对！咱们方丈武学高深，哪个门派敢来找咱们的麻烦，他们那是不想活了，可是，这是怎么回事啊！”

    一群人都蒙了！

    灵秀禅师急忙向着废墟之上而去，然后，他整个人都愣了，入目的只有一片废墟可残肢断臂啊！

    清心寺的和尚好像都死了！

    “这！这是谁干的！”

    灵秀禅师怒吼道。

    然后，他哭了！

    他觉得自己真是个傻子啊，为啥非要去杀那个林凡？当时自己要在这山门之上，谁能毁掉这清心寺？

    “呜呜！难道我错了吗？呜呜！我不该去杀那个林凡的啊！”

    灵秀禅师大哭道。

    “方丈！我闻到了火药的味道，这好像是炮弹的碎片，难道是朝廷的军队来了？”

    突然，一人说道。

    灵秀禅师这才注意到，周围火药的味道极为浓郁，一定是那个小皇帝派人来下杀手了！

    “可恶啊！这个恶毒的小皇帝，这天下若是还在他的掌控之中，这大明朝还有未来吗？”

    “老夫一定要亲手血刃了这个小皇帝，这清心寺毁了！我们还能去别处，老夫还认识一个九品的高手，到时拉上他一起，去杀了那个小孽障！”

    灵秀禅师愤怒的握紧了拳头。

    此刻，所有的死侍皆是感受到了灵秀禅师那种杀意！

    不过，干这件事情的李大仁就不同了，他现在最少带着一千万两白银返回呢。

    他做梦都想不到，这清心寺会这么有钱，等回到京城，自己必然是大功一件，陛下不知道要赏赐自己什么。

    另一边，林凡的分身被血蟒军护送着回到了京城，血蟒军也跟着入了皇宫之中，这段时间情况特殊，林凡要加强皇宫里的防御。

    乾清宫之中，林凡的分身将虫丸放在一个角落里。

    另一边，百蛊门的盂兰婆也感应到了虫丸苏醒，她立刻施展秘法，观察周围的情况，结果，还没看清怎么回事呢，就被人一脚踩死了。

    “恩！怎么回事！这虫丸刚刚苏醒，怎么就被人踩死了？”

    盂兰婆震惊道。

    “盂婆婆，那林凡怎么说也是陛下培养起来的人，肯定是不会害陛下的，这虫丸，自然是被他踩死的！”

    任盈盈笑着说道。

    “这个混小子，看我怎么收拾他！”

    盂兰婆咬牙说道。

    “盂婆婆，你有没有觉得这天下被这个小皇帝治理的还不错？”

    任盈盈道。

    “这……圣女大人，这天下被治理的是不错，可是，继续任由这小皇帝发展下去，那些名门正派都会遭殃，更何况咱们呢？”

    盂兰婆沉声道。

    “盂婆婆，陛下做的，不就是让各大门派交出武功秘籍吗？而且，这些也都是那些门派先犯了错。”

    “咱们百蛊门不与他作对，他自然没理由对咱们下狠手啊，而且，他若是要咱们的秘法，咱们给他就是！”

    “他堂堂一明朝的皇帝，我可不信他会修炼百蛊门的蛊术。”

    任盈盈笑着说道。

    “唉！我看你这丫头，是不是看上那林凡了？”

    盂兰婆没好气的说道。

    “盂婆婆，我在跟你说正事呢，你怎么能乱说呢。”

    任盈盈嘟着嘴说道。

    乾清宫之中，林凡操控着分身一脚踩死了虫丸，担心这虫丸还能活过来，又一把火给烧成了渣子。

    叮！

    “恭喜宿主，完成答应盂兰婆的提议，与其合作，借助百蛊门的手段查出霸刀门在大明朝隐藏的暗子，查出黑市幕后推手的线索任务，奖励皇帝积分一百万点，奖励毒虫丹配方。

    叮！

    “检测到宿主得到百蛊门奇蛋，滴入精血，以真龙霸体的真气孵化，奇蛋便可孵化而出！”

    听到系统的提示声，林凡无语了，怪不得这百蛊门这么多年都无法将奇蛋孵化出来，原来是需要真龙霸体的真气。

    不过，自己现在的皇帝积分刚刚达到一百九十万点，还差十万点皇帝积分，才能修炼真龙霸体啊！

    “算了！先把分身收回吧，这段时间可是把老子累坏了！”

    林凡自语道，将林凡这个分身给收了起来。

    接下来，林凡就要把霸刀门最后的余孽给揪出来了，根据在黑市得到的线索，这兵部侍郎田文星就是霸刀门的暗子。

    将此人抓住，直接审问一番，看看能不能把霸刀门的所有暗子彻底的铲除吧，毕竟张艺严都挂了，别的人活着，也没什么意义了。

    “来人！将何方知给朕喊来！”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下！”

    乾清宫的下人急忙去喊何方知。

    半个时辰后，何方知来到乾清宫，跪在林凡面前，林凡道：“朕得到密报，兵部侍郎田文星是霸刀门的暗子，你去把他们全家都抓来，朕要好好的审问他一番。”

    “是！陛下！”

    何方知领命，急忙带着青龙司的人去兵部侍郎田文星的家里。

