740

陆云观想出来的共工之躯并没有多么强大，与他自身的实力相差无几。

但是水神共工氏脚上踏着的两条神龙，却是这仙帝之墓下的两条龙脉，这两条龙脉近乎化作祖脉，拥有无比强大的力量，在走龙术的作用下加持在陆云观想的共工氏身上，瞬间让这个水神共工氏的力量，突破了原有的桎梏。

同时，这也给陆云带来了无尽的启发。

他对元神观想法的理解，也进入了一个新的范畴。

元神观想，不仅仅依靠元神凝结天地的力量，观想出形态，同样也可是借物显形。

……

金甲神将的身上传出一阵青黑色的光华，他已经从金甲神将的形态，化作了原本的那个青衫少年的模样。

“那个神灵的真灵深处，有一道剑痕，只要将那道剑痕引发，就可以将它再度重创！”

青衫少年见到陆云冲了过去，急忙开口说道。

“现在还不能引动它体内的那道剑痕。”

陆云的声音在青衫少年的脑海中响起，“若是将那道剑痕的力量引发出来，那么这头神灵就真的成为一头肥猪了，躲在暗中的牛鬼蛇神都会出来的。”

青衫少年一惊。

“至少……我发现了魔神的气息，这家伙绝对躲在一旁等着摘桃子！”

陆云冷笑道。

“他能将自己一分为二，就能一分为三！我敢肯定，魔神渡劫成仙，也不过是一个幌子，他真正的目标，应该是这个天地肾脏！”

天地的脏器！

陆云的星辰化身里有三个，不过那三个脏器，有阿树圣主的特殊手段加持，完全掩盖了气息，所以才没有被人发现。

但是这里的肾脏，陆云可以肯定，天地间一定有不少人盯着。

魔神没有身体，天地间能让他夺舍的目标不多，大致圣魔尊是其中一个，而这个肾脏所化作的神灵，绝对是最适合的一个。

天得脏器非同小可，若是将一套天地脏器融入身躯之内，恐怕就可以将自身化作天地了。

……

眼下的葵水之气已经化作海洋，虽然也是漆黑如墨，但化作海洋之后，却有了水的通透，无法完全隔绝视觉。

陆云和青衫少年一前一后，很快便来到了仙帝的棺椁之前。

先前，这口棺如同一轮烈日一般璀璨，将整个主墓室映成一片光明。

但是现在，大日真火离去，这口棺也显露本体。

这是一朵花。

一朵金色的花骨朵，并未完全绽放开来，便被人雕琢成了棺的模样。

“帝阳花！”

陆云看到这朵花骨朵之后，脸色猛的一变：“十大先天灵根中，最后一株灵根，帝阳花！”

天地间有十种先天灵根，排行第一的是混沌青莲，疑似在灵族的那位引发混沌种青莲的天才灵如梦身上。

卿语的身上有三种先天灵根，排行第三的扶桑神树，排行第六的月桂，和第七的苦竹。

现在，陆云又见到了排行第十的帝阳花！

帝阳花，花若骄阳，其中孕育着比烈日还要恐怖的光和热。传说，帝阳花与扶桑神树同根同源，是双生的先天灵根。

扶桑神树是紫薇帝君的宝物，而这帝阳花……却被仙帝雕琢成了自己的棺，用来盛放自己的身躯与大日真火。

“那个神灵就在帝阳花中……它要汲取帝阳花的力量，若是被它吃掉这朵帝阳花，达到水火并济，阴阳双生的境地，这东西就会化作太古人王那般的存在！”

青衫少年的脸色大变，“快阻止它，帝阳花的力量正在修复它体内的那道剑痕！”

谁也没想到，仙帝的棺竟然是帝阳花雕琢而成的。

“嘶嘶嘶——”

就在这时，这一方水域中，传出一声声蛇的嘶鸣。

一条一条黑色的大水蛇，猛的从仙帝的棺中探出头来，张开大口朝着陆云的观想身躯与青衫少年妖了过来。

陆云已经看到，这些大水蛇口中那蓝汪汪的毒牙。

“这种水蛇……千万不能被它们咬到，这是元神之毒！”

陆云已经从星紫的记忆找到了这种水蛇。这种水蛇的毒液不伤肉身，只毒元神。

一旦被它们咬到，那么顷刻间元神就死了。

陆云并不怕，他的身躯是观想出来的，体内的元神也只是一丝元神分身，但若是青霄的那青衫少年被咬到，那么就必死无疑。

陆云也救不了他。

因为在星紫的记忆中，这种水蛇的蛇毒，是无解的，已经洞穿生死，毒毙元神，毒杀真灵……将生灵存在于世间的最后一抹痕迹抹杀。

“元神之毒！”

青衫少年脸色一变，他急忙后退，险之又险的避过一条水蛇的扑杀。

唰——

但是下一刻，这些水蛇口中的毒牙中，开始释放出蓝色的毒液，将这一片黑色的水域，都化作深蓝色。

“让开！”

共工氏一把抓住青衫少年的身体，将他丢到后面去。

呼——

紧接着，碧绿色的火焰从共工氏的双手之间爆发出来，瞬间在葵水当中燃烧，将水中的毒素尽数焚毁。

而后，那熊熊的绿色火焰，又朝着那一群水蛇卷了过去。

水蛇惨叫，顷刻间灰飞烟灭。

“怎么回事！共工氏怎么可能用火！！你学了共工氏的法，怎么可能再使用火！！难道你不知道水火不容吗？！”

就在这时，帝阳花棺中，发出一声气急败坏的咆哮声。

一颗大脑的从帝阳花的花瓣中间伸出，那怨毒的眼神死死的盯着共工氏的身体。

陆云是以观想法观想共工氏，而非是使用共工的水神法。

陆云的两大阎罗，苍银和苏笑笑都是远古时代的人物，她们都见过共工氏的真身。

苍银作为水麒麟一族的族长，曾与共工氏论道，交换修炼心得，观想共工氏真身，对于陆云而言自然是轻而易举。

但是现在，元神观想法刚刚创立，除了大致圣魔尊之外，无人知晓。

帝阳花中之人，只认为是一个修炼共工法的强者降临此地，所以见到陆云施展出碧游仙火烧死了他的水蛇，有些气急败坏。

“我道是什么人物，原来是一条老蛇精……”

陆云冷笑。

下一刻，他的身躯轰然间变化，化作一个全身冒火的巨人……祝融氏！

轰——

瞬间，碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火三大仙火在他的身上燃烧起来。

这先天水元之力凝结出的先天葵水，竟然无法扑灭这三大仙火。

“祝融氏的法！！张天师的三大仙火！！！”

躲在帝阳花中的蛇精惨叫：“饶命！！上仙，小妖不知道上仙降临，还请上仙恕罪！！！”