    拉赫和楚凡一拍即合，趁着中场休息时间去学习对方的技能了。

    楚凡教给拉赫的技能，其实就是“炎爆”，但完全体的炎爆比较难以施展，所以楚凡将其简化了一下，虽然威力降低了一些，但掌握起来更容易，对方也更容易理解。

    至于拉赫的技能，叫做“蛹之杀”。

    他唯恐楚凡难以理解这种技能，毕竟双方的修炼体系不同。于是，他滔滔不绝、仔仔细细地教学、解释了一大通。

    不过，以楚凡的经验和领悟能力，这都不算难事。

    虽然拉赫用的是波斯帝国的修炼体系来解释，但大道归一，本质差不多，楚凡很快就能粗鲁施展出“蛹之杀。”

    嗖嗖嗖！

    无数土石凝聚成团，变得无比紧密，仿佛要将里面的一切碾成齑粉。

    不过这招法门楚凡也是初学，所以视觉上的威力不算很强。

    拉赫见状，依旧是震惊得瞠目结舌：“哦我的天，简直不可思议，这招秘法，我练习了足足两年才能熟练使用，你才刚学就能用出来了？”

    “运气好吧。”楚凡笑了笑，道。

    拉赫很受打击，道：“你学会了蛹之杀，可我还用不出你的‘炎爆’呢，真是人比人气死人。”

    “修炼是个长线的目标，不能着急，保持心态平和就好。今后如果对炎爆有什么疑问，可以随时问我。”楚凡说道。

    这拉赫品性不错，又让了贺笑一次，所以楚凡对他还算客气。否则，楚凡如果想要“蛹之杀”，哪里需要交换？

    “好的，楚先生真是个坦率大度之人。交流得差不多了，先回新比武场地看看吧，第二轮应该差不多了。”拉赫道。

    说罢，二人便回到了赛场。

    44场比赛，已经结束了大半。

    让楚凡有些意外的是，秦如霜和初崎一郎之间的战斗，竟然还没有结局。

    他临走之前，由于初崎一郎赤身参战，还整了各种下流操作，秦如霜的心态都被搞崩了，根本无法直视对手。

    按照当时的情况，秦如霜输定了。

    可没想到，大半个小时过去了，战斗还在继续，两人看起来都有些强弩之末的意味。

    “师兄，你回来了……”丁源赶紧凑到楚凡身边，道，“秦如霜这丫头太拼了，一开始被压着打，硬是没认输，拖到了现在。”

    楚凡默默观察了一下局势。

    从状态来看，还是初崎一郎更好一些，秦如霜的脸色明显更难看，好像是精气不足的样子。

    “她的气血有所亏损，看来是真的把极限都压榨出来了。”楚凡有些惊奇、欣慰。

    更主要的是，秦如霜已经能够直视初崎一郎了。

    不论对手多么下流、龌龊，她都能放平心态，发挥出自己的实力。这，才是最大的蜕变。

    “啧啧，真没想到啊，八岐门的高手，连一个华国的小女人都打不过。”

    “这初崎一郎如果是打不过楚凡、东方昊，还能理解，可是这女人的名字都没人听说过。”

    “初崎一郎跟秦如霜打成平手，就已经是输了。”

    赛场外，不少观众都在议论着。

    甚至，一些昭国人都在咬着牙，小声辱骂初崎一郎。

    他们上一轮的选手刚在东方昊手里吃了亏，所以这一轮都期待初崎一郎碾压秦如霜，以壮昭国之威。

    结果呢，初崎一郎竟然跟秦如霜打得难分难舍，简直是耻辱，不可饶恕。

    “岂可修！”初崎一郎听到这些非议声，不禁暗暗咬牙。

    其实，按照现在的局势打下去，他的胜算并不小。

    可是，以他的身份和实力，又当众使用了各种下流招式，只要不是完胜，就算是输了。

    终于，他心一横，默默吞下了口中的药丸。

    这颗药丸是门主留下的，他本以为，除非遇到楚凡、东方昊，才有可能使用，根本不屑于因秦如霜而用。

    可事已至此，他需要的不仅仅是打败秦如霜，而是虐杀，是为了颜面而战。

    所以这颗药丸，他不得不吞。

    咕咚！

    吞药的过程很快，没有任何人察觉到。

    药丸瞬间便化作药力，融入全身。

    初崎一郎只觉得浑身经脉、毛孔似乎都炸开了，体内力量疯狂燃烧，整个人的实力巨幅提升。

    甚至，自己的精神都变得亢奋起来，恨不得冲进万马千军中大杀四方。

    他看向秦如霜的目光中，充满热切和杀意。

    太爽了！

    太畅快了！

    杀、杀、杀！

    初崎一郎满头发丝都冲了起来，整个人犹如疯魔，瞬间扑到了秦如霜面前，手爪宛如厉鬼一样撕扯。

    秦如霜心中一紧，对手的速度、力量明显暴增，让她很难反应过来，躲肯定是躲不开的了。

    她只能将双臂挡在身前。

    就在这时，一阵温润的力量突然在她一侧出现，将她整个人推出了几十米远。

    这股力量，明明非常柔和，却能轻松将一位宗师级强者推走。

    秦如霜美目忽闪烁，立即凝聚在了场外的楚凡身上。

    初崎一郎又惊又怒，暗想：不可能，打了这么久，她凭什么反应这么快？

    秦如霜是个聪明的女人，趁此机会，直接高呼：“我认输！”

    对方明显用了什么反常的方法提升实力，继续打下去，那就是纯傻子了。

    初崎一郎不甘心，即便秦如霜认输，他还是再度飞出，扯向秦如霜的下身要害。

    “她认输了，不可以继续打了哦。”

    突然，一张英俊的面容挡在了初崎一郎眼前。

    初崎一郎被楚凡一掌逼得不能前进分毫，不禁狠狠咬牙，默默积蓄力量，准备强杀秦如霜。

    楚凡面无表情地道：“她已经认输，你若是再打，就是违规。到时候，别怪我不客气了。”

    “滚！”初崎一郎尖吼叫一声，今日他若是没能杀死秦如霜，如何有脸面对八岐兄弟、面对昭国观众？

    就在这时，一声冷漠的呵斥传来：“一郎，还嫌不够丢人吗？滚回来。”

    初崎一郎顿时浑身发冷，清醒了几分。

    因为，这声音是门主尾川翔的。

    尾川翔注视着初崎一郎，没有人能看到面具下的表情……

