一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十四章  真假牙雕（三）

    方程惊讶的看着面前的那根石柱，然后又转头看向小飞本人，他瞬间明白过来，正是他体内异常的灵气才让他拥有这样凶悍的力道和凌冽的速度，这个小飞......绝非常人！

    “小飞，把他的头拍烂......”

    马叔扯着嗓子喊到，小飞听到马叔的命令，便立刻又向方程冲了过来！知道了小飞的秘密，方程再不敢轻敌，他先将自己周身布满了灵气就好似一个保护层一般保护着自己，然后朝着向自己冲来的小飞便迎了上去，他出手快如闪电，手指在小飞的身上起舞，

    “三里、关元、中脘、阳陵泉、殷门......”

    方程将灵气如同箭矢一般打在小飞的几大穴位上，刹那间，小飞便如同僵尸一般行动迟缓、动作呆滞，别说攻击方程，就连最基本的动作也完成不了，他诧异的望着面前的方程，心里着急身体却完全不听使唤，

    而眼见着自己的护身符已经被方程拿下，马叔惊慌失措的转身就向远处逃去，

    “跑了......”

    肖掌柜叫道，

    “算了，不必追了，反正也没有损失什么！”

    方程摇了摇头，然后走向站在一旁、如同行尸走肉一般的小飞，

    “你多大了？”

    方程一边问着一边从兜里掏出根烟叼在了嘴上，

    “十七......”

    小飞用眼睛瞪着方程，然后咬牙切齿的说到，

    “你这一身好本领......哪儿来的？”

    方程倒不在乎他对自己的态度，反正他现在已经完全威胁不到自己，

    “天生的！”

    小飞没好气的回答道，

    “你......你有种就永远别放开我，要是让我抓到你，有你好看的！”

    “天生的......”

    方程好像没听到小飞后面威胁自己的话一样，低头琢磨了一下，然后看向一旁的小男叫到，

    “小男，去把你大憨叔叫过来，让他把这个大哥哥给我扛走！”

    “好嘞！”

    小男应声跑回了一旁的方正堂，不过一会儿大憨便走了过来，二话没说就扛起小飞回了方正堂！

    一旁被吓呆的陈掌柜这才颤颤巍巍的跑过来，好声好气的对方程开口道，

    “原来方老板老早就发现那牙雕是假的了，好险好险......幸亏有方老板您拦着，否则陈某今天可就真的打了眼......亏大了！”

    “这会儿不怪我半路截胡了？”

    方程笑着打趣道，

    “唉呀......是陈某小气了，是陈某小气了！”

    陈掌柜红着老脸连连道歉，闹了半天人家方老板是在帮自己，可自己小肚鸡肠以为人家跟自己抢货，这是无地自容啊！

    “方程，这尊牙雕......真的是仿古做旧的赝品？可是......”

    肖掌柜望着手里捧着的这尊牙雕，眼里不解的问道，

    “我虽然对牙雕这种东西不甚了解，可是这尊牙雕真的符合全部的清代牙雕臻品的所有特征，你又是凭借什么判断出它是是件赝品呢？

    “确实，这件东西几乎已经做到以假乱真的程度了，就连我也差一点被他骗了而打眼，后来要不是我闻到了一种味道，我还被他蒙在鼓里呢！”

    方程顺势坐在了一旁的沙发上，最开始他真的是除了感受不到那件牙雕足够浓郁的灵气之外再找不到它的半点漏洞，但百密终有一疏，这东西还是让方程找到了纰漏，

    “什么味道？”

    陈掌柜疑惑的看着肖掌柜手里的那尊牙雕，充满了不确定地问道，

    “烟熏味！”

    方程晃了晃自己手里的烟，

    “我在说话的时候靠近过那两个人，他们身上没有烟味，我还特意问了那个老男人要不要抽烟，果然，他说自己并不抽烟！而剩下来的人，肖掌柜和陈掌柜是不抽烟的，这我很清楚，而小男不可能碰那东西，而唯一抽烟的我也能够清楚的分辨出那绝不是自己的烟味！”

    “烟味？”

    肖掌柜听了方程的话顿时恍然大悟，

    “有明显的烟味......那便证明这牙雕的表皮颜色是用烟熏成的，那些丝丝条条的雀丝也一样是在烟熏下形成的！本来我还想着如果那卖家狡辩，那就跟他说想要测试这个很简单的，取一些那尊牙雕雀丝中的东西拿去化验，很快就可以得到答案，可没想到他自己先兜不住了！”

    方程说完站起身，整理了下自己因为打斗而凌乱的衣服，

    “行了，肖掌柜，咱回吧！”

    回到方正堂，肖掌柜便悄悄的把方程叫到了一边，

    “方程，虽说这牙雕你是从骗子那里买回来的，可是......这东西没办法在市面上买卖，你这十万块怕是打了水漂了！”

    方程微微一笑，拍了拍肖掌柜的肩膀，示意他没有关系，

    “这东西是有些尴尬，但是我总不能让他拿走再去卖给别人吧！先放在库房里吧，没准儿什么时候就用上了呢！”

    说完方程自己便直接走进内厅，来到了那个名叫小飞的年轻人面前，小飞正歪歪斜斜的靠在椅子上，双手双脚已经使不上力了，而他的目光却依然敌视着方程，

    “小伙子真有股拗劲儿！”

    方程话一出口，手上便以迅雷不及掩耳之势将小飞被自己所封得的穴位给解封了，小飞顿时舒服了很多，

    “你给我的穴位解了？你不怕我弄死你？”

    小飞的身体还在适应当中，可他的手脚显然已经可以开始活动了，

    “小小年纪，不要总是喊打喊杀的！这年头，别说杀人了，就算是像你的马叔那样造假诈骗，也一样是要付出代价去坐牢的，否则他怎么会跑得那么快！”

    看着小飞那与年龄不符的狠劲儿，方程的表情微微有些凝重，

    “你胡说，马叔没有诈骗，他只不过是要阳我们这些异于常人、被家庭抛弃的孩子！”

    小飞听到方程这么说自己的马叔，立刻就挥起拳头向方程袭来，方程脚步未动，身体微微向后仰去，躲过小飞拳头之后伸出左掌砍向小飞的后脖颈处小飞一个趔趄趴在了前面的圈椅上，本就是刚刚被解穴，气血还不流畅的他半天没有爬起来，方程走到他的面前，皱眉问道，

    “你们？除了你，马叔的手下还有像你这样的孩子？”

    “像我这样的？什么叫像我这样的孩子？”

    小飞白了方程一眼，费力的爬到椅子上坐了下来，他心里清楚此时的自己根本打不过方程，

    “像我们这群天生怪异，生来就被家人讨厌、恐惧而被抛弃的孩子？”

    “天生怪异？是因为你的速度和力量吗？难道......马叔手下的其他孩子也有着像你一样的能力吗？”

    方程明白了小飞的话是什么意思，他吃惊的问到，

    “要不是异于常人，我们怎么可能会被父母抛弃、成为孤儿！是马叔收留了我们，抚养我们长大！”

    看来小飞并不喜欢自己的与众不同，只是......方程觉得这么多有着奇怪异能的孩子被同一个人收养着，这不免也太巧合了，这件事情一定有问题，

    “小飞，那你们平时......是不是都在用你们的能力在帮马叔做坏事？”

    “我再说一次，马叔没有做坏事，他是要养活我们这些孩子......”

    小飞激动地对方程吼道，看来他很尊敬他的马叔，

    “小飞！”

    方程听了他的话，也厉声叫到，

    “你到底理不理解什么叫做养活你们？什么叫做利用你们？那一个牙雕你的马叔要卖四百五十万，你们一共几个孩子？就算一天卖出去一个个牙雕，你再算一算那是多少钱？一个月多少钱？一年又是多少钱？养活你们？哼，他去养活一个国家都绰绰有余，你已经十七岁了，难道连分辨是非的能力都没有吗？什么是对，什么是错你都不知道吗？”

    方程对着小飞一口气的说到！