    众人一看聋老太太这老小孩的模样，尽是露出了笑容，何雨柱招呼着众人吃菜。

    本来何雨柱还等着众人的评价，但是等了半天也没人吱声，看了一眼众人，只见众人手上的筷子下的飞快，嘴里还不断咀嚼着，根本没有机会开口说话。

    整个屋子里显得静悄悄的，打破平静的还是一大爷，一大爷每个菜都尝了一遍，轮到红烧狮子头的时候，一大爷找到了熟悉的感觉。

    “嗯？”

    一大爷发出疑惑的声音，连忙把嘴里的食物咽下，对着何雨柱说道：

    “柱子，你这红烧狮子头怎么和我们食堂今天新来的师父做的味道差不多呢？”

    何雨柱微笑着回答道：

    “因为那就是我做的呀，正好和大家说一声，我找到了工作，今后我就是咱们红星轧钢厂的厨师了！”

    易中海吃了一惊，顿时愣住了。

    闫埠贵吃了半天自己见都没见过的菜，享受着美味的菜肴，终于缓过神来，开口道：

    “柱子，你这菜做的真好吃，我从来都没吃过这么好吃的菜，依我看，你这做的可比你爹强太多了！”

    “还是二大爷你会说话，你这也太捧我了！”

    闫埠贵举起酒杯对着何雨柱说道：

    “我这可是实话实说，今天可是有口福了，来，柱子，我敬你一杯，庆祝你找到工作了！”

    “别别别，这得我敬您，我干了，您随意！”

    何雨柱站了起来对着闫埠贵说完，拿起酒杯一饮而尽。

    闫埠贵紧接着也是一杯酒下肚，喝完后吧嗒吧嗒嘴，意犹未尽地说道：

    “好酒呀，柱子，你这是在哪整的这么好的酒！”

    何雨柱回答道：

    “好喝你就多喝点，这可是我师傅珍藏多年的好酒！”

    “好好好，还是柱子你大气！”

    “主要还是想孝敬诸位长辈！”

    何雨柱和闫埠贵推杯换盏，易中海显得心事重重，木然得跟着二人的节奏，喝着闷酒。

    众人对这顿饭，显然是很满意，基本上实现了空盘行动，就连牛栏山也是喝了四壶，除了何雨水以外，其余众人都喝了酒，就是多少不一样。

    易中海喝了闷酒，醉的很快，被一大妈扶了回去。

    至于闫埠贵也是没少喝，自己画着圈的走回家，还不让人扶。

    何雨柱也没少喝，但是没什么事，属性高就是好，何雨柱把聋老太太扶了回去，自己把屋里收拾了一下，到外面洗漱完，倒头就睡。

    第二天，何雨柱一如既往的过着日子，还是用完早饭，继续自己的双人床雕刻事业，感觉时间差不多就去上班。

    工厂的生活和昨天差不多，唯一不同就是中午还没到时间，就有人在食堂打饭窗口排起了长队。

    今天卖的比昨天还好，下午的时候，食堂王主任来到的后厨，将何雨柱一顿夸，笑得嘴都合不拢了。

    现如今，工厂的众人也都知道食堂的大厨换人了，只是很少有人见过面而已，每天都是何雨柱炒完菜就在后厨呆着，前面有刘岚和马华打饭。

