    下面的官兵被一队队派了出去，所谓来往官兵乱如麻，却没有几个人会向这棵位于大路旁的大树看上一眼。

    当然，就算是看了也看不到。

    顾惜玖身上贴着隐身符呢！

    除非是云烟离那个级别的人来到树下，要不然不会有人能看到她。

    当然，也不会有人想到，那个胆大包天的小贼偷走了东西居然不逃走，还趴在一棵树上看热闹。

    苍穹玉看着一队队的官兵自树下跑过去，忍不住叹气：“这些人居然不向树上看一眼的。”

    顾惜玖用手转着它：“所谓灯下黑，所谓最危险的地方也是最安全的地方，就是这个道理。”

    苍穹玉是服气的：“那主人，你预备在这里看多久的热闹？”

    顾惜玖倚靠在一根树杈上：“再等等。”

    她看上去懒懒散散的，功夫虽然没有恢复多少，这气度倒越来越像从前了……

    她在大树上坐了好半晌，直等到所有的兵将都被派出去，偌大的城主府冷清了不少。

    然后她看到云烟离如一团烟雾般闪出了城主府，眨眼不见了影踪。

    随同他离开的还有十八名青袍人，这些人的功夫显然很不低，最少也是灵力九阶了，在空中一闪而过的时候如同一缕缕疾风……

    顾惜玖轻轻吐了一口气，自身上摸出一根青色布条，眼睛微微眯起。

    这青色布条正是帝拂衣失踪时，顾惜玖在那附近搜查找到的，当时云烟离只见她随手放进了袖中，却不知道这一年她一直在查这布条的来历……

    云烟离的属下所穿衣袍都是特制的，冬暖夏凉，还能护体抗火，可以说是很好的宝物，只有他的高级手下才能有幸分到一件。

    这样的衣料自然不是民间就能有的，顾惜玖每到一个城市，必然会去一下布庄，让布庄老板认一认，结果始终没有人能识的。

    现在她终于看到穿相同衣料的人了——

    她手心沁出了汗！

    看来当年帝拂衣失踪前，云烟离返回去过，还在那里杀了他自己的属下……

    很明显他是要对帝拂衣不利！

    那帝拂衣到底是遇害了？还是逃脱了？

    虽然她寻找了一年，也没找到帝拂衣的行踪，但顾惜玖潜意识中觉得他还活着，就是不知道在哪里活着……

    云烟离一直跟在她身边，为找帝拂衣尽心尽力的。

    看来并不是专门为了帮她，而是他也想借她的手找到他——

    帝拂衣是神魔之子，和云烟离算是有世仇。

    如果云烟离放下世仇，安心做个闲散神仙还好一些。

    但现在看来很明显，云烟离很野心勃勃，在这里弄出这么大的风浪，看来是想反攻上界，得回云家天下。

    而帝拂衣怎么看怎么是他的绊脚石，是要除之为后快的。

    帝拂衣那人虽然年纪小，但心思缜密，做事风格滴水不漏，一向擅长推测事理，他在看到云烟离的那一刻只怕就意识到云烟离有很大问题……

    而帝拂衣来到这个世界后，灵力水平仅仅是小仙水平。