    “我身旁这位是我结拜二哥，张益德！”白脸青年又指着身旁红脸胡子介绍道。

    这两个名字一出来，徐月心脏瞬间停了半拍，看着前面拦路的红脸胡子和白脸年轻帅哥，心中惊呼：

    我滴个乖乖，活的！活的！见到活人了啊！

    那这两人身后，躺在板车上昏迷的男人和站在板车旁大着肚子焦急流泪的女人, 又是谁？

    难不成是刘备吗？

    如果是，那可就太刺激了！

    徐大郎和徐二娘清楚听到身后的徐月猛的倒吸了一口凉气，齐齐转头困惑的看着她：你怎么了？

    徐月深吸一口气，把自己内心的激动压下去，冲哥哥姊姊摇了摇头，表示回去再说。

    并且，现在她自己都不能确定这是同名的巧合，还是真的遇到了历史人物。

    但想想，现在这个时空是个完全独立的平行时空，内心的激动又消散了。

    就算是真的赵子龙和张飞，但他们也未必还是她认知中的赵子龙和张飞。

    徐月开口问道：“你们要借马去往何处？眼下这雪看着越下越大，若是你们要去往别县，不说你们能不能顺利抵达，就说日后还马，你们怎么还？”

    红脸胡子的男子张口就想说他要拿黄金买，不是借。

    不过他身旁的白脸青年明显已经知道，面前这兄妹三人已经看出自己等人身无分文，是以才有此一问。

    他抬手制止了焦急得想直接冲上去的张飞，提醒他看看这兄妹三人手中拿着的武器，再想想这兄妹三人年纪不大，却敢不带一位随从侍卫就在这小道上奔跑，可见不是泛泛之辈。

    他们现在落魄至此，已有两人不曾进食, 真要斗狠, 哪怕对手只是三个乳臭未干的娃娃，也不定能有胜算，还是小心为上。

    况且, 眼前这兄妹三人看起来，不像是不能商量的样子。

    赵云开口解释道：“车上是我结拜大哥和嫂夫人，大哥染了风寒，高热不退，我们如今又遇到了难处，再加上这突入而来的雪，眼下只是想快些带我大哥入城求药，还望三位小友行個方便。”

    “至于马，还请三位留个住址，待我安置好兄嫂，立即牵马来还！”

    赵云说得恳切，看起来也比他身旁的张飞更诚实，此番恳求，再看他身后躺在车上的大哥和巴巴哀求望过来的嫂夫人，就算徐月没听过这个大名鼎鼎的名字，也会出手帮一把。

    徐月转向哥哥和姊姊，兄妹三人自有默契, 对于自己没有威胁的人类, 徐大郎向来是爱答不理的态度。

    徐二娘点点头，表示没问题, 况且她看徐月的样子，眼前这伙拦路人，八成有点来头。

    兄妹三人当即翻身下马，张飞大喜，忙抱拳谢道：“还请恩人留下姓名住址，益德来日定当厚报！”

    徐月说：“我在家中排行最末，你们叫我徐幼娘就行，旁边是我兄长徐大郎和姊姊徐二娘，我们姊妹俩会点医术，要是不介意的话，可否让我和姊姊先看看那位......”

    “我兄长姓赵。”赵云道。

    徐月冲他一笑，“介意我们先给赵叔看看吗？”

    要不是徐月说话沉稳，看起来不似一般的小孩，张飞急得肯定要凑她。

    不过女孩的话根本不是商量，而是通知，还没得到他们同意，做男装打扮的姊妹两个就朝板车那走了过去。

    谷悆

    张飞和赵云紧张的跟在后头，但也没有阻止。

    来到近前，就能够看到一个中年男子满面通红的昏睡在铺了草席的板车上，身上盖着两件薄披风，看着像是赵云和张飞从自己身上脱下来的。

    这一行人，不可谓不狼狈，特别是那位大着肚子的年轻夫人，发髻散乱，满头素色，只有一块头巾勉强包裹。

    但看她柔弱的身段，还有虽脏却显娇嫩的手，就知道她出身绝不是乡野村妇。钗环之类的东西，八成是卖完了。

    徐月和徐二娘对视一眼，徐月去看车上的赵老爷，徐二娘则把那位夫人的带到旁边让她坐下给她检查。

    因为赵云和张飞，还有这位夫人的状况，反应出赵老爷的疾病不具备传染性，徐月没有带口罩手套，直接上手触碰他的额头，翻看眼球、舌苔。

    又检查了身体，没有外伤，和赵云说的受寒引发风邪吻合。

    一番初步检查下来，徐月确定，这就是重感冒引起的发烧。

    但在这个时代，持续不断的高烧也是要死人的。

    而且古代没有抗生素，降热解毒的中药见效比较慢，如果高烧无法及时得到控制，还会变得更严重。

    “他什么时候开始烧起来的？”徐月转头问身后紧张的二人。

    “烧？”张飞有点迷茫。

    徐月解释：“就是发热，他发热多久了？”

    坐在一旁的年轻夫人答：“已有两个时辰了。”

    老爷一直是她随身伺候，她最清楚。赵云和张飞也连连点头说就是两个时辰。

    “徐幼娘，我大哥如何？”张飞焦急追问。

    徐月摇头：“很不好，你们先用帕子弄点雪给他敷着，现在马上套马跟我们回庄！”

    “风雪越来越大了，等你们到了县城就晚了。”

    见几人目露迟疑，又补充：“我家就在前边不远，一刻钟就到。”

    徐二娘把自己的马牵了过来，张飞和赵云对视一眼，也不说什么了，一人去套马，一人追问：

    “你家有大夫？”

    徐月没点头也没摇头，只道，到了徐家庄就有办法了。

    转身，同徐二娘一块共乘一骑，打马就往前去。

    徐大郎看他们还墨迹着，不耐的提醒道：“快点吧，耽搁一分钟，你家大哥的病情就重一分！”

    赵云忙将嫂夫人扶上车，自己和张飞在前赶车，驾马追着徐家兄妹三人朝徐家庄赶去。

    果然和兄妹三人说的一样，一刻钟不到他们就来到了一座庄子前。

    气温骤降，来集市的人少了很多，往日人来人往的大黑门前冷冷清清，只有值守的部曲保安亭里值守。

    今天轮到吕蒙值守大门，远远见到徐月兄妹三人的马儿奔来，小小惊讶一瞬，马上迎了出来。

