    “大哥！”

    石雄杰看着昔日繁华的商会大楼如今却冷冷清清的，马上察觉到不对劲，他催促队伍加快速度，往商会大楼赶去。

    等到他们赶到时，牧枫早就离开了，除了留在那里的满地尸体，还有自己那被感染的兄弟，已经别无他人——吴磊当然清楚得罪石雄杰的下场。

    他估摸着时间差不多了，便直接给石英杰困在商会大楼那，自己则找个机会溜之大吉了。

    石雄杰看着墙壁上的牧枫二字，又看着自己的亲兄弟沦落到丧尸的地步，一股无名怒火涌上心头。

    “长…长官…那只丧…阿不，石会长，要怎么处理。”

    士兵的话再次激怒了石雄杰，他直接给了士兵一拳，猝不及防的一拳让这个士兵暂时失去了意识，石雄杰下了他的武器，拖着他走向了自己的兄弟。

    士兵恢复些许理智，他也不傻，当然知道自己的下场是什么。

    “长官…不…不要，我只是问问而已，不要！”

    “不！”

    石英杰一口咬在了士兵的脖子上，仅仅只过了一秒，便直接杀死了这个年轻的士兵。

    “再有人过问我的兄弟，下场就跟他一样！”

    石雄杰杀鸡儆猴，为的，就是让这帮人好好看着，哪怕他石英杰已经被感染成丧尸，石英杰依旧是他石雄杰的兄弟！

    士兵们害怕的看着这个已经可以称之为泯灭人性的长官，却不敢多说什么。

    石雄杰能够成为科技新城的居住者之一，以及他们的长官，不是没有道理的，他曾经一个人击退过三头B6级的丧尸，实力在整个第二基地可以称得上最强。

    石英杰能够成为第二基地的商会会长也是因为这个原因，整个第二基地，没人敢得罪石英杰。

    不仅如此。

    石雄杰每次回第二基地，都会给石英杰带来不少好东西。其中大部分，都是科技新城淘汰下来的科技。

    别看只是淘汰的科技，放在大部分聚集地以及第二基地，都是极为先进的科技了。

    石英杰就是靠着这个，以及他养的大批异能者，才能在第二基地有如此地位。

    石雄杰吩咐几个胆子大点的士兵，让他们将石英杰安置在安全的地方，随即指着商会大楼的名字说道。

    “马上通缉牧枫，我要把这小子生吞活剥，喂给我的兄弟！”

    …

    通缉牧枫的消息很快就传遍了整个第二基地。

    当然，这些都是牧枫的计算之中。

    毕竟石英杰可是商会会长，自己还出手袭击了官方的人。

    牧枫不怕惹事，但也不能就这样溜之大吉。他深知自己做的事会连累到自己的老同学李岩。

    他收起了全部丧尸，毕竟这么一堆丧尸，在这第二基地实在是太显眼了，反正靠他自己的实力，也足够保证自己的安全了。

    至于那帮异能者。

    牧枫所展现在他们面前的实力实在太过恐怖了。

    现在的他们，哪里敢与牧枫作对，特别是吴磊，他可是深受牧枫迫害，这辈子都不想再见到牧枫了。

    不过很可惜，这家伙刚跑回自己的住所，准备把自己的钱财什么全部带上，彻底离开第二基地，远离牧枫这个恶魔。

    谁知道，牧枫早就跟着他多时了。

    “吴磊长官，这么着急去哪啊？”

    突然出现的牧枫将吴磊吓了个半死。

    “爷…爷…”

    “你怎么在这。”

    吴磊永远不想再见的人突然再次出现，而且还是在他家。

    “我是怎么来的，你就别多问了。”

    牧枫重重的拍了拍他的肩膀，接着说道。

    “我听说，石会长有个当官的兄弟。”

    “很不巧我的老同学也在这当官，你去帮我打听打听。”

    “怎么样，这忙不难吧？”

    牧枫说完，直接往吴磊的沙发上一坐。

    他知道吴磊很清楚自己的实力，只要自己开口，吴磊绝对不敢说一个不字。

    “可…这事…”

    吴磊的确不敢…

    可。

    这事他已经得罪了石英杰，特别是如果石雄杰知道还是吴磊亲手将石英杰献给牧枫的话，那石雄杰也肯定不会放过自己。

    而牧枫…

    如果自己不答应的话…

    恐怕都走不出这里了吧。

    “嗯？”

    牧枫看出吴磊有些犹豫，威胁性的哼了一声。

    吴磊马上点头答应。

    “吴磊长官。”

    “如果你还敢投靠石雄杰的话…我是不介意把你抓住石英杰的英勇场面拿给石雄杰看看的。”

    牧枫威胁了一句。

    不过，他哪里有证据啊，只不过是装装样子，吓吓吴磊这个傻子罢了。

    吴磊还真让牧枫唬住了。

    毕竟，现在科技那么发达，牧枫身上有几个自己看不见的微型摄像头，吴磊也不知道，但是吴磊赌不起！横竖都是死，但是帮牧枫还能有一线生机。

    “明白了爷，我马上去办！”

    这事对于吴磊来说倒也不忙，毕竟他在第二基地混了挺久，人脉广得很。

    至于牧枫，现在只需要静待佳音即可。

    最好的消息就是他与李岩的关系没有被发现，李岩继续做他的队长，而牧枫也没必要继续跟石家人死磕到底，他可以回他的聚集地待着。

    不过…

    要是李岩因为自己这次推翻了商会受到牵连，那牧枫自己的良心也会过意不去，他会留下来，将石雄杰也一并推翻！

    …

    “对了…”

    “那个什么李岩？”

    虽然通缉了牧枫，但是根本没有什么效果，他们压根没有人认识牧枫这个人，不仅如此，聚集地那边的郑少校似乎也有些偏袒牧枫的意思，拒绝提供任何相关的资料。

    石雄杰只能待在商会大楼想着法子，但是对他这样无底线的人，想要把牧枫坑出来，还不是轻而易举？

    更别说牧枫的老同学，现在就在自己的手中，他马上想出了主意，叫来了自己的手下。

    “断了他的腿喂给我兄弟，然后让这小子上街上要饭去。”

    “派几个人盯着，谁给食物就打断谁的手。”

    “我就不信了，那个牧枫绝情到老同学沦落到这种地步还不出手协助。”

