

    第二天一大早，特案组的大家便无一例外地来到了苏青和萧季冰两个人所居住的宾馆。

    苏青直接拿出了广春县的地图，将地图直接划分成了四个部份。

    雷动和孙晨一组，金铃和马维忠一组，吴凡和李杰一组，而苏青则带着萧季冰还有包小黑一组，每一组负责广春县的一部份。

    “现在距离死者死亡已经过去了五十多天了，不过从我们目前所掌握的信息来看，却还没有收到有二十九岁的年轻女人失踪的信息，所以也就是说，死者的朋友或者是家人还没有发现她已经死亡的事实！”

    “所以这说明，死者十有八九是一个外来的打工者。”

    “所以这一次的走访，大家要将走访重点放在外来务工人员上，，第一关注那些突然间就不来上班的人，第二关注那些突然间不租房子，或者退租，不回来的情况，一旦发现这样的情况，那么立刻调查这种疑似失踪的人口，如果能找到人的，最好要与本人见上一面！”

    “大家记住，人命无小事儿，所以这一次的走访，再小的事儿也要当成是天大的事儿，再小的怀疑也要查清楚，明白了吗？”

    大家齐齐应了一声：“是，明白了！”

    苏青一挥手：“那就按着我们之前划分的，各就各位吧，这个案子，大家受累了，等到这个案子结了，我请大家吃大餐！”

    孙晨一听到大餐两个字，眼睛立刻亮了：“头儿，我要吃海鲜！”

    苏青笑了，直接抬手打了一记响指：“好，没有问题！”

    于是大家便开始了新一轮的走访。

    餐饮，住宿，企业，工厂，门脸房，出租屋，这些都是特案组走访的重点。

    一间不落，走细了腿，磨破了嘴皮子也得走，也得磨。

    在听到苏青的嗓子有些暗哑了，萧季冰从口袋里摸出一个小瓶，从瓶子里倒出了一粒圆溜溜的绿色糖果样的东西，递给苏青：“含在嘴里，嗓子应该会舒服些！”

    苏青挑了挑眉，不过却也没有问什么，直接伸手捏起来，看了看，便丢进了嘴巴里。

    而包小黑也是眼睛亮晶晶地看着萧季冰，虽然嘴上没有说什么，可是那双眼睛里的意思却格外分明：姐夫，我也要。

    萧季冰笑了笑，又倒出一粒，递给了包小黑，包小黑也直接丢进了嘴巴里。

    很快的包小黑的眼睛就亮了起来：“咦，姐夫，这个真的挺管用的，这个东西你在哪里买的啊？”

    苏青也看了过来，萧季冰将手里的小瓶收进了口袋里：“我自己做的！”

    包小黑一脸羡慕地看看自家师姐：“姐，我姐夫对你真好！”

    苏青一抬下巴还挺自豪的：“当然得对我好了，他如果对你这么好，那就有问题了！”

    包小黑：……

    姐哟，我的亲姐哟，你说得好有道理儿，我居然无言以对了。

    而再说，雷动他们，在第三天的时候，走进了一家工厂，有一个女性工作人员对他们说。

    “哦，对了，我们厂子里，有个叫做小刘的女孩子，本来上班好好的，然后突然间就不来了。”

    一听到这话，雷动便忙追问：“小刘今年多大了？”

    “哎呀，二十八九岁吧？”

    年纪对上了，雷动又急急地问了问身高，还有发长，居然全都对上了。

    于是雷动和孙晨两个人立刻去了工厂人事部，询问有关小刘的情况。

    人事部的工作人员，将小刘最后的上工的时间从电脑上调了出来。

    小刘最后一天上班是四月十三号。

    而且显示小刘并没有递交过辞职报告，而按着工厂的规定，如果一连七天都没有来上班，那么便按自动离职处理。

    所以小刘在四月二十号的时候，便已经是自动离职了。

    雷动按着人事部人员调出来的小刘的相关个人资料，按着上面小刘的手机号打了过来，结果小刘的手机号码已经停机了。

    孙晨的眼睛里一下子就被点燃了起来，他一脸激动地看着雷动：“雷哥，雷哥，是不是她啊，是不是她啊？”

    雷动倒是没有搭理孙晨，直接给苏青打了电话，将小刘的情况说了一遍。

    苏青在听了雷动所说的情况后，想了想，然后道：“按着这小刘的身份证所显示的户籍地址，问问当地的派出所，请当地的同志，去一下小刘家问问情况，看看她的家人知道不知道小刘的具体情况！”

    雷动自然知道面对这种情况自己应该怎么做，当下雷动联系了小刘老家当地的派出所，请那边派出所的同志去小刘家了解一下情况，然后他便带着孙晨继续进行走访。

    毕竟联系不上的人，不见得就是真的失踪了，更不见得就是死者。

    所以虽然他们现在需要等那边的消息，可是他们却不能让自己停下来。

    只是小刘那边派出所要等到明天才能有消息传过来。

    第二天一大早，李杰和吴凡两个人的也问到了一个新情况。

    问的是一个大妈。

    “哎呀，你们这一说，我想起来了，四月份，应该也是中旬吧，我们这边的一个公共浴池突然间就关门了！”

    说着这位大妈还特意压低了几分声音。

    “而且，这个浴池的老板还是晚上叫来的车把浴池里面的东西全都拉走了！”

    “还有，还有，这个浴池的前台是一个女孩子，也就是二十来岁不到三十的样子，姓吕的，我们都叫她小吕，而且我记得在浴池关门的前两天还是前三天来着了，小吕拿着手机很大声地和人吵架呢，然后两三天后，我们就再也没有见过小吕了！”

    说着，大妈还像是求同一样，又去问旁边的几个大叔和大妈：“你们倒是说一句啊，我说的是不是？”

    然后几个人也都立刻连连点头：“是，是！”

    当下吴凡和李杰两个人立刻交换了一下眼神，然后吴凡便忙开口问道：“那么几位知道不知道那位浴池老板的联系方式，或者他家住在哪里？”

    几个大妈和大叔彼此看了一眼，然后都摇头。

    这一次说话的是一位大叔：“这个，我们就不知道了，我们只知道浴池的老板姓马，要不，你们去问问派出所吧，他们肯定知道。”

    于是吴凡和李杰两个人也立刻将这个消息告诉了苏青。

    苏青想了想直接道：“雷动和孙晨两个人现在已经联系到那个小刘了，不过他们两个现在正在去见小刘的路上，必须要核实清楚，这个人到底是不是真正小刘，你们两个也一样，找到这个浴池的老板，然后找到小吕。”

    “明白了！”李杰和吴凡两个人答应了一声，便挂断了手机。

    派出所的人，一听到李杰和吴凡两个人的来意，便忙找来了负责那片区域的片警。

    这位年轻的片警姓国，听了李杰和吴凡两个人的来意，当下便直接道：“哦，那个浴池的老板啊，姓马，叫马洪伟，今年四十七了，哎呀，说起这个马洪伟，他前几年因为抢劫，还蹲了几年牢呢，这才放出来也就不过三年吧，去年的时候他和他老婆还离婚了，孩子也被他老婆带走了。”

    吴凡和李杰两个人听到了这位马洪伟的具体情况，当下两个人的心里都有些激动，这个马洪伟会不会就是凶手？

    还有，那个小吕，会不会就是那个在玫瑰金色行李箱里的女性死者呢？

    片警找出了马洪伟的手机号：“两位，这就是马洪伟的手机号了。”

    吴凡将手机号码推到了李杰的面前：“李杰你给那个姓马的打个电话。”

    李杰点了点头，然后拿起了手机，按着这个号码拨打了过去。

    马洪伟那边很快便接了起来。

    李杰说话挺客气的：“马洪伟吧？”

    马洪伟那边：“我是马洪伟，你是谁？”

    李杰忙道：“你好，我是派出所的，我们想要了解一下你浴池关门的原因和……”

    他的话还没有说完呢，马洪伟那边便已经直接挂断了电话！