    卖片哥的身份本来就挺有意思，

    再加上他说话挺有趣，

    直播间网友还挺喜欢他。

    一时间众多的人呼朋唤友，转发直播间。

    “种哥种哥！”

    一声兴奋的呼叫从门外走廊传了进来，

    紧接着，

    先前跟卖片哥打招呼的那个男生推门走了进来。

    一屁股坐在了卖片哥的下铺上，

    双手捧着手机，

    “快看快看，我朋友刚给我发了个链接，说咱学校，出了一个大奇葩！”

    “一个大学生整天卖片！”

    “现在还在网上，跟一个大火的算命大师连线，问自己能不能找到女朋友！”

    “你看我朋友发的这消息！”

    “他跳癞蛤蟆堆里兴许算个王子，杵人堆里，多少有点拉……”

    “哈哈，笑死我了！”

    舍友本来兴奋的划拉着聊天界面，

    刚想点开朋友发来的直播链接，结果转头一看，卖片哥捧着手机，

    上面是直播界面！

    看了看那铺天盖地的弹幕，

    舍友顿时人麻了！

    手机都掉在了地上，太他妈离谱了吧！

    片哥竟在我身边？

    怪不得平时想看什么片子，随便找他问问，都能找到高清的！

    甚至那种需要付费的VIP视频，他都能找到，原来他就是片哥呀！

    不过他这眼神？

    多少有点急眼！

    “哎哟哎哟，种哥别打，种哥别打！”

    “我错了我错了！”

    “别打脸！”

    舍友被卖片哥打的抱头鼠窜，一时间宿舍里惨叫连连。

    隔壁宿舍的人，

    听到这种电影里才有的惨叫声，一脸你懂得的表情。

    直播间的众人也笑疯了。

    “太他妈尴尬了！”

    “种哥是不是以为自己在网络上，没几个人认识，就有点为所欲为？”

    “他太小瞧大师直播间的人气了！”

    “哈哈！我刚把大师的直播间分享到了我大学兼职的好几个群里！”

    “楼上的姐姐问一下，兼职一次多少钱？”

    陈洛见直播间挺欢乐，

    本来不想打扰，

    但是再不出手，这群人估计就要在直播间里谈价格了！

    太离谱了！

    咱这是直播算命，又不是直播人力资源，做兼职？

    “咳咳。”

    陈洛轻咳一声开口说道：“你未来的女朋友会在大学毕业以后出现。”

    “你想不想听具体的过程？”

    这种事情涉及到个人隐私，陈洛当然不会做那种没素质的人。

    算命确实是算命，

    但是除非那种十恶不赦的人，否则其他人的话，陈洛还是会征求对方意见，然后再讲具体的事情。

    “大师，您说！”

    “我脸皮厚！”

    “扛得住！”

    卖片哥停止了手上的动作，饶过了身下大喊“爸爸饶命”的舍友。

    陈洛点点头，

    卖片哥的性格确实不错，

    人诙谐幽默，

    不拘小节，脸皮比较厚……

    这种人出去社会上，一般都混的不错，不说赚不赚的到钱，最起码跟各种人都能打交道。

    “你的女朋友我刚说了。”

    “是你出去……出去照顾人家生意的时候，认识的。”

    陈洛用了卖片哥吹牛的话，

    直播间众人哈哈大笑，

    纷纷刷弹幕，

    “大师原来也这么皮？”

    卖片哥尴尬一笑，自己去找那些穿着凉快的小姐姐干什么了，大家都很清楚……

    “不过这次照顾生意……”

    “不是之前那种照顾生意。”

    卖片哥一愣，

    开口问道：

    “难不成她不单单是自己做生意，还带着别的亲朋好友一起做？”

    “哈哈哈！”

    “卖片哥，你去说脱口秀吧！什么包袱你都能接？”

    “笑死了笑死了！”

    “神他妈带着亲朋好友一起干！”

    “你得多大心才能问出这种话？”

    直播间众人看着卖片哥，都是一脸的笑，这人虽然长得不怎么样，一脸疙瘩，但是为人还是挺幽默的。

    陈洛也是一乐，

    开口解释道：

    “没有你想的那么夸张。”

    “你女朋友虽然出来干那种事情，但是她为了养家里的弟弟妹妹，以及生病的母亲。她本人还是不错的，后续赚了一些钱家里困境解决了，她就金盆洗……洗手，不干了。”

    “在街边开了一家早餐店。”

    “你天天过去照顾人家生意，吃人家的馒头，喝人家的豆浆。”

    “一来二去也就好上了。”

    陈洛将卖片哥跟未来女朋友认识的事情说了一遍，直播间弹幕开车也是飞起。

    “人家开了一个早餐店！”

    “你还跑去吃人家馒头喝人家豆浆！”

    “干净又卫生啊，兄弟们！”

    “说实话，我也想去照顾一下生意！”

    直播间的众人都在那开玩笑，

    卖片歌却一脸严肃，

    “大师，她这次洗手洗的干净吗？”

    其实对于卖片哥来讲，

    女朋友家世怎么样，

    过去怎么样……

    他其实没那么看重，他在乎的是，女朋友如果过去真的是干那一行，过后会不会偷着干！

    用他看过的一句话来讲，

    宁娶一个过去的妓者，也不娶一颗红杏。

    毕竟现在的人思想都比较开放，

    未婚同居，

    其实还是挺常见，挺普遍的。

    “我看过了，你女朋友往后的人生，都不会再沾那一行。”

    “跟你在一起以后非常上进。”

    “一直都害怕你在意她过去的事情，所以她在你面前还是挺小心的。”

    陈洛说完直播间也炸开了，

    “不会吧？”

    “卖片哥真打算跟那样一个女人在一起？”

    “我觉得挺好啊！”

    “人家过去虽然有些不堪，但是往后的日子，大师都说了，根本不会再碰那一行！不跟现在某些女人似的，背着自己的老公在外面乱搞！”

    “背着她老公？她老公趴在她背上，不都看见了吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “妈的，能不能讨论这种严肃话题的时候，你们不要出来接包袱！一个个的是不是看综艺看相声看多了？”

    “何止是背着自己老公乱搞啊！”

    “我们家邻居，那女人也不知道是怎么回事，整天带男人回家，她老公还不知道！最近生了一个孩子，天天打架！警察都来了好几次了！后来我取快递的时候听人说，那女人生了个黑皮肤的小孩……问题是我邻居跟那个女人都是黄的……”

    “离大谱！”

    卖片哥看着直播间的弹幕，

    心里也是五味杂陈，

    其实吧这种东西能理解是一回事儿，能接受又是一回事儿……

    换谁知道了自己未来女朋友，

    是做那一行的，

    都不大能接受……

    刚刚直播间众人没有讨论，一直在那开玩笑，他其实也没多想，就是觉得不就是过去干那种事儿吗？

    也没啥……

    现在看看众人在那讨论，

    顿时心里就有了一些芥蒂，原本的想法就出现了摇摆。

    这就是旁人的看法，

    会放大你的负能量，让你原本不坚定的想法出现一些动摇。

    “你可以自己琢磨一下。”

    陈洛当然不会插手别人的这种事情。

    不过该说的肯定也要说，

    “你刚是想算你的女朋友，我刚给你讲的便是你第一个女朋友。”

    “往后你也会遇到其他人。”

    卖片哥听到这里眼睛一亮，“大师你是说我除了这一个女朋友，往后还会有别的？”

    陈洛点点头，

    “会的。”

    “你跟她在一起以后，相处的都挺不错，但是在某一次聚会的时候，你朋友认出了她，私底下传出了她的过去，你太在意别人的看法，于是多次争吵以后，你们分手了。”

    “后来你遇到了第二个女朋友。”

    “不过那是你在年龄大了之后，因为相亲认识的，家里的催促让你们闪婚，婚后生活并不好。”

    听着陈洛说的话，

    卖片哥一脸的纠结，最后忍不住开口说道：“大师！”

    “她跟我分手之后，生活好吗？”

    “好。”

    一个为了弟弟妹妹，为了母亲，出来赚钱的小姑娘。

    同龄人喝着奶茶，

    挽着男朋友的胳膊，

    逛街看电影的时候，她已经支撑起了一个家庭。

    在钱够给母亲看病，

    够养活家人之后，

    她非常果断的退出了这一行，开始工作打拼，供弟弟妹妹上学。

    这样的人有担当，

    有责任心，

    还能吃苦……

    凭什么不能赚钱？

    凭什么过不好？

    当然了，这些事情这些东西，卖片哥是看不到的，他听到陈洛说对方过得好，心里莫名的有点难受。

    这不就证明自己瞎了眼了？

    跟人家分手？

    卖片哥一时间心情低落，知道了未来自己的人生轨迹，却并不开心……

    人就是这样，

    对于一眼望到的生活，没有任何期待，尤其是知道未来自己过得并不好，就更难过了。

    “大师有什么方法能改改吗？”

    卖片哥忍不住问道。

    直播间众人也顿时竖起了耳朵，想听听陈洛说什么。

    “你想怎么改？”

    “改运的方法有很多，但大多数都需要你自己去做，除非是有一些特殊的气运我才可以帮你。”

    卖片哥思索了一下，

    “大师，如果我跟第一个女朋友结婚，我们后续会怎么样？”

    这个问题问的好啊！

    众人都充满了期待，但是陈洛的回答，却让他们有些懂了，又没完全懂的感觉。

    “后续可能会好，也可能会不好。”

    “原因在你。”

    “在固有的人生轨迹当中，你们俩在一起是非常好的，只不过那次聚会，被朋友爆料之后，你出现了问题，你在意自己的脸面，不愿意跟她一起出门，还会有意无意的说话提起她的过去。”

    “你能接纳她，你们就会很好。”

    陈洛说完，

    卖片哥点了点头，思索了一会儿，似乎是下定了决心，

    抬起头对着直播间的陈洛，

    郑重说道：

    “大师，那如果我想去找她的话……”

    “我是不是还得去照顾那些买不起衣服的妹子？”

    直播间众人都懵逼了。

    “牛逼！”

    “以后出去朴，也有理由了……”

    “去谈对象！”

