    之前他一直以为，那死丫头肯定是知道了什么，所以才对他改变了态度。

    可她却不要命地护着自己。

    拦住花睿不让他受伤害，从这点来看，是自己误会了。

    那就是个蠢货！

    眼下，小贱人受了伤，正是他露脸的好时候。

    但是他不能这么去花家，或者说，就冲着花睿胆敢对他动手这一点，他也不能就这么轻易放过对方。

    他不是重视花朝吗？

    很好！

    他就当着面，把那个女人搞到手。让她一辈子只能躺在自己的身下……

    到那时……

    嘿嘿，花睿的那张脸，一定很好看！

    想到美妙之处，钱学兵一脸扭曲，眼底充满了报复的快感……

    不过在报复花睿之前，他还是得做一些准备才行。

    乌云笼罩。

    风雨欲来。

    花朝自然不知道这些，她睡了一觉，醒来后感觉人好受了很多。尤其是眩晕的感觉褪去了不少，嘴里也有了些食欲。只是谭小红依然据着她，不让她下床走动。

    哪怕她去茅厕，也被对方念叨半天。

    好在花朝对谭小红的碎碎念早就免疫了，甚至可以说，她还很享受！

    上辈子的她在山穷水尽时，多么希望老妈再跳起来骂醒她，指着她的鼻子狠狠骂也不要紧。

    可惜，失去的至亲却再也醒不过来……

    如今，谭小红满足了她的愿望。

    谭小红从大清早念叨到现在，把一家子人指挥得团团转，就是为了给自己家的小姑娘多增加营养。

    可惜，花朝领情，她的肚皮却不领情。

    谭小红送来的糖水鸡蛋，吃下去不久她就吐光了。又吃了半碗米粥，她憋着不想吐，没想到却从鼻子喷出，呛得她死去活来。

    可把谭小红吓坏了！

    一边替她收拾一边大呼小叫。

    还是花朝再三保证，她只需要休息休息就没事了，她才勉强按捺住。

    不过也因此，让花睿更难过了！

    花睿昨儿才吃了一顿竹笋炒肉丝，天没亮就一瘸一拐过来照顾妹妹，又被老妈骂得抱头鼠窜。

    他也想不到事态会变成这样！

    可妹妹大了，他不方便进出妹妹的房间，只能眼巴巴地在屋外等着。

    斟茶递水，凡事都抢着去做。

    还是花朝看不下去，赶二哥下地去挣工分，这才把那尊门神请走了。

    他一走，便有人来探望花朝的病。

    来的大多都是沾亲带故的乡邻，因为兄妹俩的刻意隐瞒，谭小红不清楚花朝的伤从何而来，就只是按照朝朝的说词，一脸恨铁不成钢。

    “就是走路打望，被箩索（捆箩筐的绳索）绊倒，这才滚下了山坡，头撞到一块大石上。好在福大命大，人倒是没大碍，就是磕了头得养几日。”

    “伤倒是没伤着，就是医生让她多躺一躺。”

    “别提那混账东西！让他带妹妹，他倒好，让朝朝遭了大罪。这不，被他老汉（老爸）一顿抽，现在赶着下地去了……”

    “……”

    谁来，谭小红都是一样的说词。

    一整天，来探病的人川流不息，花朝困了就睡，睡醒了就吃，来客都由老妈招待，她倒是轻松得很。

    等又过了一日，她的头疼减轻了，眩晕也差不多消失了，能吃下一饭，人也精神了。

    就在花朝优哉游哉地吃着斑鸠汤时，知青点的同志过来探望她了。

    花朝的第一个反应，“他们怎么会来？”

    很快，她便看到了混杂在人群里的钱学兵。还是那么人模狗样，瞧着一表人才。

    也是！

    要不是他有一张好脸皮，他上辈子又怎么可能爬得那么快，名誉权势都集于一身。

    不过她随即恍然！

    这是她重生的第四天，也是钱学兵答应了黎芝，给她交代的最后期限。

    想必，他是慌了！

    这才连她二哥的警告和拳头都不顾，又跑到她家里来了！

    其实，花朝并不知道的是，现在的花睿就憋着一股气，虽说自己妹妹中意姓钱的知青，却不妨碍他要狠狠收拾对方一顿的决心！

    尤其是，姓钱的明明看到朝朝滚下山坡，依然头也不回地逃跑了！

    这笔帐，无论如何也要讨回来！

    花朝根本就没想过钱学兵会回头救她。毕竟她和对方做了一辈子名义上的夫妻，对他的性子，她比任何人、甚至钱学兵自己，还要了解他！

    那就是个自私自利的狗东西，为了往上爬，会不择手段利用一切可以利用的人和事。

    眼下，她斜倚在床边，嘴上和这些知青说笑着，心思却早就飞远了。

    上辈子过得太苦。

    唯一算得上温馨的地方，大概就是和钱光年的那段母子情。可后来才知道，自己替渣男和小三养了一辈子私生子，那段温馨母子情简直就成了讽刺。

    是她识人不清，枉费对姓钱的万般提防，结果还是替人做了嫁衣。

    可笑的是，姓钱的还敢来！

    “朝朝，瞧你……都瘦了！你的伤口还疼不疼？掉下山沟很不好受吧？”

    黎芝一脸殷切，拉着她的手，娇声说道。

    花朝用力抽回了手，根本不看她眼底的不屑和得意，拿了手帕，把被她拉过的手指，一根、一根，仔细擦拭干净了，才直接丢了手帕。

    “真脏！”

    她这才轻轻慢慢开口：“不劳你关心。说起来，咱们早就不是朋友了，当然，你也犯不着来看我的笑话。我再怎么狼狈，也比你这种……要好得多！”

    她的目光定在她的小腹处，嗤笑了下，这才轻飘飘地移开。

    这简简单单的一眼，吓得黎芝险些跳了起来！

    这个死丫头，她干嘛看自己的肚子？

    她是不是知道了什么？

    她忍不住护住自己的小腹，下意识摆出了防备的姿态。

    “你这话是什么意思？”

    她的骤然变脸，自然也落入了旁人眼中。

    大家都有些惊疑。

    黎芝不是和书记家的花朝感情很好？可从两人反应来看，似乎并不是这样？

    钱学兵也着急，他还指望黎芝帮他一把，让他重新赢得花朝的芳心，或者是制造机会，让他和花朝单独相处。可眼下，这进展明显不对！

    “什么意思？呲……”

    花朝笑了一下，只是将枕头移了移，让自己靠得更舒服：“字面的意思。之前可是你亲口对我说，我们再不是朋友了。当然，我也不敢有你这种，恶毒如蛇蝎的朋友！”

