
　　邱白静静的看着眼前两个因为他几句话而脸色凝重的帝天和古月娜。心中也是没由来的有些好笑，在这个斗罗大陆上能把这两位用几句话，就吓住的恐怕就只有他了吧。

　　若是真正的金龙王，在力量凌驾于古月娜的情况之下，绝对会直接仗着自己的强大力量，将古月娜给整个吞噬掉，借此让自己成为新一代的龙神。

　　不过邱白可不是金龙王，况且从现在的角度看，这银龙王的血脉对他而言并没有那么重要。

　　现在的他体内已然是拥有了三神龙的融合血脉，同时金龙王的血脉也是由于天神龙那个银龙王有些类似的能力，而被动的融入了邱白的身体之中，待到邱白完全融合那金龙王神核中的血脉和力量，其诞生全新血脉的能力和级别，一点都不会比当年的龙神要差，甚至还会在其之上，因此对于他来说银龙王的血脉并非是必要。

　　邱白之所以要这么说，其实更多的是为了给这两位一个下马威，他本人并没有打算和古月娜、帝天等混在一起的打算，所以干脆一开始就去塑造出这么一个隐隐有些对立的形象要更好。

　　这样银龙王和帝天他们才不会没事纠缠自己，毕竟他现在可是在实力境界的一个关键关口，马上就要达到这个世界理论上的极限层次，达到这个层次后，邱白马上就要准备的便是神境之后的相关事宜。

　　银龙王和帝天，他必然是要接触的，毕竟成神之后，他想要改变现在这个位面的现状，不过现在这个时机还是有些太早了。

　　在一旁的帝天也是从古月娜之前说的话之中听出了一些东西，现在这个情况重现龙神，看来是会导致金银龙王两者其中一方消失，而消失的一方不出意外会是较弱的一方。可现在这个情况，消失的极大的几率会是眼前的古月娜。

　　对于他们来说若是只是牺牲一人便是可以让龙神重现于世界的话，这种牺牲无疑是值得的，可是现在这个新出现的龙神，不一定是他们梦想中的龙神。

　　这个刚刚见面的金龙王和银龙王不同，帝天完全不了解他，根本不知道对方是一个怎么样的性格和打算。若是对方在获得龙神的力量之后并没有打算帮助兽族摆脱现在的境地的话，到时候没有再也没有银龙王的存在，他们的损失可就大了。

　　想到这里帝天也是对眼前的这位陌生的金龙王警惕了起来，比起认识相处带领了魂兽无尽岁月的古月娜来说，这位金龙王显然是不能够特别信任的。

　　“哈哈！哈哈！！你们两个放轻松点吧，本座要是真的想要你的血脉的话，早就直接动手了，还用费这么多的口舌吗？”突然邱白哈哈一笑，然后一副松散模样的向帝天还有古月娜说道。

　　“嗯？！那你到底是什么意思？！你不想要成为新一代的龙神吗？”邱白突如其来的这么一句也是让古月娜有些诧异了起来，明明之前他一副想要将她吞噬的模样，现在却是又这么说。

　　“龙神的血脉本座迟早是要拿回来的，不过现在嘛，从你这个一点没有反抗力量的废物身上直接抽取未免也有些太无聊了些！”邱白看向了古月娜，一双赤红之色的眼瞳充斥着不屑之色。

　　“你？！”被这么直白的看不起，饶是古月娜也是有些绷不住了，不过她却是根本就没有办法反驳，事实也是确实如邱白所说，现在的她，在邱白的手上可以说是没有任何的反抗能力，若不是现在又帝天在一旁护卫着他的缘故，她根本就不敢和其正面对话。

　　“本座可是被封印在神界那漫无天日的地方不知道有多少的岁月，现在好不容易从那个鬼地方出来了，才不要去管那么多的麻烦事。本座迟早能够回归到神级的能力，在此之前，就在这方贫瘠的下位面先玩一玩儿好了。”说着邱白也是站了起来然后伸了一个懒腰。

　　“另一半的血脉就先放在你那里吧，说不定本座什么时候就来拿了，不过在那之前，你最好能够变得强一点，不然到时候就实在是太过无聊了！！哈哈哈！！！”邱白背后金色的棱角龙翼直接便是展开，然后一个闪身便是消失在了原地，只留下了一脸愕然的古月娜和帝天。

　　“混账！！！那个家伙！！亏吾还想要和他共商大计没想到，他是这么一个玩意儿！！”邱白一消失，古月娜也是有些气急败坏的一掌拍在了那她亲自创造出来的石桌之上。

　　刚才邱白的行为无疑是对她的挑衅和威胁，一直被无数的魂兽尊上的古月娜何时受到过这种挑衅和威胁。对于这名义上和他同源的金龙王，古月娜可以说是好感荡然无存了。

　　现在这个情况她所要担心的事情反而是增加，那金龙王不知道什么时候回来将她彻底吞噬，届时若是她没有足够的力量，即使是有着帝天等一众凶兽拥护她，也是绝对无法与其相抗衡。

　　现在的她必须要快速的提升实力，原本在她化形之后，只是打算找一个相对偏僻的地方慢慢稳步修炼，同时了解人类的情况，作为魂兽的最强者，她对现在大陆上的局势也是十分的清楚，人类的发展越来越快，若是不去想办法的话，魂兽迟早会面临灭绝的灾难，所以为了未来她必须要去了解人类，同时也为了突破神级而做积累。可现在这个状况压根容不得她继续按照原本的计划修炼了，她必须要加快自己的脚步了。

　　“主上，现在我们……”在一旁的帝天，看到被邱白气得不轻的古月娜，也是出声问道。他们这趟本来是抱着拉拢这位降临到斗罗大陆的金龙王的，可谁曾想会是这样的不欢而散。

　　“唉～～走吧！！那个家伙也来到了这个位面，这片大陆的局势现在也是越来越复杂了。”古月娜叹了一口气，然后朝着帝天淡淡的说道。

　　“是！”帝天点了点头，随即一阵黑色的雾气从他的身上涌现，他再度变回了原本金眼黑龙的形态，然后将巨大的龙爪向上方摊开。一旁的古月娜，轻灵一跳跳上了其巨爪之上，下一刻如同邱白离开时一样，那巨大的黑龙身影直接便是从原地消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百二十四章 不欢而散免费阅读。https://xs.23sk.com 