
　　第175章反击！

　　陆丰河的动作很快，离开天南省的时候特意去了一趟边界的小山包旁边。

　　伴随着一声长啸，两道影子骤然出现在山包之上。

　　两者身上穿着一黑一白颜色相反的两套服饰，正是在天南省内让人闻风丧胆的黑白双煞！

　　“跟我走！”

　　陆丰河沉声说了一句，直接带着人向江南市杀去。

　　此时的刘氏集团内人心惶惶，徐瑶坐在椅子上，看着镜子内脸上的疤痕一脸怨毒之色。

　　“宁天羽！我要让你不得好死！”

　　说完，她趴在椅子上呜呜的哭了起来。23sk.Com

　　忽然间一阵强风吹过，门窗骤然被打开。

　　徐瑶刚准备站起身查看，忽然就被眼前的景象吓到了。

　　黑白双煞就如同传说中的黑白无常一般，直勾勾的眼神盯着她，让她下意识的跌坐在地上。

　　“你……你们是谁！”

　　徐瑶惊吓的声音都有些颤抖起来。

　　“究竟是谁做的！”

　　陆丰河的声音忽然在徐瑶背后响起，吓得徐瑶猛然转身，刚好和陆丰河那深邃的眼神对上。

　　徐瑶呆滞住了，但很快就感觉到一张铁掌扣住了自己的喉咙。

　　“是……是宁天羽！”

　　“宁天羽？”

　　陆丰河的眼里闪烁过一抹寒芒，而后松开了手掌。

　　徐瑶不敢耽搁，连忙将今天晚上发生的事情讲述一遍。

　　“竟然还是个武道宗师？

　　呵呵！秦家，吴家，你们好大的胆子！”

　　陆丰河阴冷的眼神扫了徐瑶一眼。

　　“乖乖的待在这里，如果我那侄儿救不过来，你就准备给他陪葬吧！”

　　说完直接带着黑白双煞离开。

　　徐瑶身体剧烈颤抖起来。

　　她不想死！

　　宋家的大本营内，因为宋大有和宋书恒的死，顿时有种群龙无首的感觉。

　　“消息已经传递出去了么？”

　　宋书立沉声问道。

　　“已经传递出去了，二少爷，暂时怎么办？”

　　宋书立不是宋大有的亲儿子，是旁支所出，但要说到能力，却是比宋书恒这个只知道下半身思考的家伙强许多。

　　可惜宋书恒和陆峥嵘穿一条裤子，自然没有他的用武之地。

　　但现在不一样了，宋家即将全部掌控在他手中！

　　“你们是什么人！”

　　门口忽然骚乱起来，而后众人就如同被无形中的力量推开一般，将三个人的身影让了出来。

　　“滚开！”

　　陆丰河怒斥一声，扫了一眼坐在椅子上的宋书立：“现在把你的人撒出去，我要所有关于宁天羽的资料！”

　　“是！”

　　陆三爷宋书立也是见过的，看来这件事真的闹大了，否则陆丰河不会这么快就赶过来！

　　而且这绝对是他彻底掌控宋家的契机，哪还敢有所怠慢？

　　陆丰河满意的点了点头。

　　他并没有急着动手去找宁天羽报复，医疗研究院的项目，对陆家来说也极为重要，必须要先抢回来！

　　只要掌控了局面，宁天羽还不是被他随意虐杀！

　　况且他相信知道自己到来之后，宁天羽一定会活在恐惧之中。

　　这远比要直接杀了对方还能疏解心中的怨愤！

　　不过，下一步还是要和江南市的地头蛇叶家合作，这样才能更占据主动，余家似乎也是个不错的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第175章 反击！免费阅读。https://xs.23sk.com 