 “行，那我下午就去给上头回话了。”

黄院长喜滋滋的笑了笑，将桌上的茶水一饮而尽这才离去。

离开前孟凡特地问了下，“黄院长，不知道讲课是什么时候？”

黄院长摇头，“这个我有人不清楚，我先去向上面回话，到时候时间下来了提前通知你。”

“那就麻烦黄院长了。”

孟凡微微说了声。

黄院长朗声笑道：“是我该谢谢你才对，你们回屋吧，医院还有事我先走了。”

黄院长离开的时候心情较之来好了不少，心头的一件大事解决便驱车回了医院。

吃完午饭，祝夏夏继续去不凡堂坐诊，孟凡则是在医馆守着陆傲，毕竟陆傲一直闭门不出，他怕丹药的药效过重，陆傲撑不住出事。

孟凡在医馆守了一下午也不见陆傲出门，直到傍晚时分。

陆傲的房门才逐渐打开。

之前的陆傲应该身体受伤未完全恢复加上长时间暗中保护陆瑶，身体显得格外疲惫，但现在，陆傲身上的气息突变，相较于之前强了数十倍，就好像一棵逐渐干枯的小树经历了雨水的滋润，一下子生气勃勃了起来。

一向喜怒不形于色的陆傲这一次神色格外的欣喜。

陆傲望了眼自己充满力量的手掌，大步走到孟凡身旁，鞠躬说了声谢谢。

他的实力卡在通灵境后期已经卡了整整一年，本以为还要许久才能突破，没想到孟凡给他的一粒丹药不仅让他突破了瓶颈，还让他的实力提到了化气境中期。

他这段时间心里一直不太平，总觉得瑶瑶要出事，一直苦于自己的实力无法突破，孟凡给他的这枚丹药总算是解决了他的心事。

和孟凡道了声谢后陆傲便出门去了陆瑶那边。

陆傲走后，孟凡去外面买了点菜，简单的做了三菜一汤，祝夏夏回来后两人便开饭。

吃完饭简单的收拾了下孟凡就拿着丹药回了屋。

陆傲这段时间不在医馆，他就一直睡的陆傲房间。

夜幕一点点降临，直到夜深时刻，孟凡这才将丹药拿了出来放在嘴里。

丹药入口即化，一下子就化作一股暖流涌入孟凡的四肢百骸。

《天地决》疯狂运转，周遭无数的灵气往孟凡体内钻，在孟凡脑袋上隐约形成一个大风暴。

今天不凡堂的病人比较多，累了一天的祝夏夏躺在床上刷了会手机就准备睡觉，然而正当她要睡觉时，脖颈间突然烫了起来。

吓的她连忙将脖颈间的东西拿出来。

祝夏夏将黑玉取下放在桌上，手指微微碰了碰，刚一触碰指尖便传来一个钻心的腾意，惊的祝夏夏连忙将手收回。

诧异道：“什么情况？

黑玉怎么这么烫？”

这款黑玉是小时候爷爷送给他的生日礼物，说这是属于她的东西希望她好好保存，自那以后这块黑玉便一直跟在她身旁，只不过长大之后这段黑玉就一直躺在她的秘密箱里面，还是离开帝都的时候她才将它拿出来。

她着实想不明白黑玉为何会变得如此滚烫。

祝夏夏心里有些恐慌，连忙穿鞋跑到隔壁去敲门。

此时的孟凡正在吐纳，丹药的药性在体内流淌，让他的实力直接达到了化气境初期，《天地决》也突破了第三层进入第四层境界。

真气在体内运转几个周天后吐纳结束，孟凡这才睁开双眸欣喜的望着自己充满力量的双手。

不过欣喜之余他也有些好奇，识海里一直给他提示的黑玉究竟是什么东西。

上一次服用丹药给他提示了，这一次又提示了。

莫非是什么宝贝不成？

正当孟凡疑惑之际，敲门声疯狂响起，祝夏夏着急的声音从外面传来。

孟凡连忙跳下床将房门打开，关切道：“怎么了？”

“别问了，你跟我来就是了。”

祝夏夏抓起孟凡的手就往自己房间去。

孟凡一脸茫然但还是跟着祝夏夏走了，毕竟瞧见祝夏夏的神情有些不对劲。

“臭豆芽你快看，我这个东西一直在发烫。”

祝夏夏急切道。

望着桌上黑漆漆的东西孟凡拧了拧眉，凑近一看他瞬间惊了，这不就是他识海里一直提示他的黑玉嘛，竟然是祝夏夏的。

孟凡伸手摸了摸，然而手还没有碰到黑玉，刷的一下黑玉便化作一道白光钻进他的识海里面。

孟凡只感觉脑袋一阵刺痛便晕了过去。

醒来之际只听见祝夏夏哭泣的声音。

“臭豆芽你终于醒了，吓死我了。”

祝夏夏抹了抹脸上的泪水。

孟凡揉了揉眉心，愣道：“怎么回事？

我晕过去了？”

祝夏夏抽泣道：“不止是你晕过去了，我的黑玉也不见可。”

黑玉不见了？

他记得他刚要碰黑玉时黑玉就化作一道白光，然后他的脑袋一阵疼他就什么都不记得了。

对了！白光！忽的，孟凡双眼锃亮，闭着眼睛查看了下识海，赫然发现他识海里面又多了一块金色碎片。

每一块碎片上面都有一些密密麻麻的小字，只可惜那些字他看不懂。

“臭豆芽你是不是哪里不舒服啊！”

祝夏夏关切的声音响起，孟凡没在继续研究金色碎片，睁开双眼道：“我没事，只是你的黑玉……”孟凡咽了咽口水，他该怎么说，你的黑玉很有可能化作金色碎片钻我脑袋里面来了。

这话说出来祝夏夏相不相信是一回事，关键是金色碎片他到现在都没有弄清楚是什么东西，根本不敢轻易告诉别人。

“算了没了就没了，可能烫化了吧，先前烫得要死，也不知道是怎么回事。”

虽说是生日礼物，但比起孟凡的安危她更心疼孟凡。

总不能让孟凡赔吧，反正也就是个普通的玉石而已。

祝夏夏没有放在心上，何况刚刚黑玉发烫差点吓死他。

见祝夏夏这么说，孟凡才稍微的松了口气，她还真怕祝夏夏问他要，他着实是拿不出来啊。

黑玉的事情掀过，看了眼时间发现已经到凌晨十二点了，祝夏夏打了个哈欠，往床上一倒便沉沉的睡去。

孟凡见祝夏夏当着他的面就躺床上睡觉，默默地翻了个白眼，心道这丫头心真大，不怕他化身为禽兽啊！见祝夏夏睡着孟凡摇摇头也回屋休息去了。

 