    这也太欺负人了吧！

    对此，众人皆是一愣，很显然没有理解他的脑回路，只见夏凡上前一步，对着齐修文还有那文静女子抱拳行礼道：

    “齐先生！”

    “姑娘，又见面了，中午之事，勿怪！”

    众人见他这样一幅小大人的模样，不禁都感到有些诧异，其中的几个女子更是眼神中带着异样，甚至已经有人开始捂嘴轻笑了。

    齐修文点了点头，而文静女子则是轻笑着回了一句：“无妨！”

    场面一度陷入了安静，因为他们是怎么也没有想到这卦象显示的旺妻之人居然是一个稚童。

    早知如此，他们就在宗门挑选一些年龄相仿的稚童来了。

    五位来联姻的女子中，齐琬儿的年纪最小，但也有十六了，刚成年却以能嫁人，更不要说其他几位了。

    年纪最大的乃是道宗的青衫道姑以及万剑宗的长公主姜凝云，两人以过二十五，虽然修行之人寿元悠长，且有驻颜之术，道侣之间差个百十来岁甚至更多也不算什么，但谁也不愿意对一个稚童下手，这就非常尴尬。

    几名女子心中五味杂陈，本来是想见自己未来的夫君的，但这小孩儿是什么意思。

    而齐修文父女和天香门的两女更是惊讶，因为他们都曾见过夏凡，只是谁也没有往这方面想罢了。

    “前辈，您看可是这小子？我怎么有点不信啊！”商人模样的四海阁阁主钱有良问道。

    老道士看着夏凡，双眼之中有青光闪过，最终点头道：“确是此子，以老道我的道行居然算不出他的来历，很明显身具大气运帮其遮掩了天机！”

    两人的话夏凡自然是听见了，以他一个成年人的思想，自然能听出一些信息，这些人好像是冲着他来的，还说他身具气运，难道我就是气运之子，天生的主角？

    还没等他多想，一旁的齐修文看了看夏凡头顶文气凝聚的传世名篇，不禁问道：

    “你刚才的诗词居然能把春，江，花，月，夜，五种意象结合的如此巧妙，实属难得，却不知此诗为何名？”

    “如果还未曾取名，不如老夫......”

    还没等他说完，夏凡不禁一笑：“齐先生，名字您不是已经说了吗？《春江花月夜》就叫这个！”

    说话间，夏凡嘴角微微一笑，眼神却忍不住在五位女子脸上看了一眼。

    话音刚落，空中文气再翻涌，这这首千古奇诗首处勾划出诗名，也算是正式命名了。

    转眼间，除了诗名的五个字，其余诗文如风消散，化作一股磅礴文气自夏凡头顶灌入，这番异象皆被在场的众人看在眼里，只有夏凡本人感觉一股春风拂过。

    下一秒，异象顿生，《春江花月夜》五个字顿时拆开，化作五道流光奔向了五位年轻女子，其原因只因为刚才他说诗名时看了五人一眼，觉得她们个个倾国倾城，让人惊艳。

    ‘春’字选择了白纱遮面的文静女子。

    ‘江’字化作流光选择了江凝云。

    ‘花’字选择了齐琬儿。

    ‘月’字直直的撞进了青衫道姑的眉心。

    ‘夜’字则是附身于四海阁的妩媚女子身上。

    五人皆感觉自己被一种意境包裹，下意识的闭上双眼参悟，看着如此异象，其余几人解释感觉不可思议，只有老和尚有些恰柠檬，早知道他也带个尼姑来了。

    “前辈，我信了！”钱有良对着老道士抱拳道。

    任谁都能看出这五个丫头在此子身上得了些好处，要知道，这才刚见面啊，要是能成亲，那还得了，旺妻之人，名不虚传。

    五字化作五意，被这五个丫头得到，轻则有益于修行，天赋强的甚至能领悟一门神通，要知道，无论是修行何法，意的领悟都是最难的。

    很快，五女睁开双眼，文静女子哪怕白纱遮面，但依旧让人感到春风拂面，天然的想与之亲近。

    白衣劲装的姜凝云周围剑名之声宛如大江大河奔腾，气势磅礴，很显然，她的剑领悟了江河之意。

    齐琬儿则是素手执笔，在空中画出百花齐放，画道精进了一大截。

    青衣道姑周身仿佛有月华倾斜，清冷之意，更胜以往。

    最后的妩媚女子周围仿佛弥漫着一层黑幕，半隐半漏之间，魅力竟更胜一筹。

    感受了一番自己身体的异常，五女解释面漏兴奋之色，不禁欠身对夏凡行礼道：“多谢小公子！”

    这一下直接把夏凡给整不会了，啥玩意就谢我，这个世界的人都这么客气的吗？

    看着他有些不知所措，一旁的齐修文不禁扶须笑道：“不必如此，这一礼你受得起！”

    “小孩，老夫为你说门亲事如何？”

    齐老头决定直入正题，先下手为强，既然人已经找到了，而且自己还见过一面，自然是近水楼台先得月，此时不出手更待何时！

    听闻这话，顿时就有人不淡定了。

    “姓齐的，你好生不要脸皮，当年我师姐对你有意，结果你却另娶她人，怎么，当初那女人抢了我师姐的夫君，她这女儿还想抢我弟子的夫君不成？”白纱遮面的成熟妇人眼睛一瞪，不禁骂道。

    这话一出，齐修文不禁老脸一红，年轻时他也是十里八村有名的俊俏后生，自然也惹过风流债，不过读书人的事怎么能叫风流呢，那叫才子配佳人。

    “就是，你云海书院都是一群迂腐之人，小孩，入赘我四海阁可好，我四海阁富可敌国，修行资源任你挑选，仙途大道平坦，保你日后登顶仙道！”

    听到此处夏凡好像明白了些什么，日后登顶仙道可以理解，但是让他入赘，这个‘日后’就很灵性了。

    “我呸，钱胖子，有钱了不起啊，修行看的是资质，再说了，我们偌大的宗门还供不起一个人不成？”

    “小孩，我天香门皆是女子，而且各个国色天香，你若愿意，我可多许配你几个！”

    夏凡：......

    他听明白了，一个要拿钱砸他，一个要靠数量取胜。

    白纱遮面的妇人乃是天香门的长老，名为周玉兰，旁边的是她的弟子陆卿。

    在场的几个势力中，没有哪个比她们天香门更需要夏凡的气运了，毕竟关乎宗门兴衰，所以才如此激动。

    “小友，老道乃是道宗剑门长老，我旁边的弟子青君，也可与你结为道侣，修行之人寿元悠久，相差区区几十载不是问题！”

    “小子，我乃万剑山阁主，我旁边的这位正是你姜国长公主，入我万剑山，成绝世剑仙如何？”

    剑仙？这话不由的让夏凡眼睛一亮，不由的有些意动，但你们非要让我入赘干什么，我不是身具气运的主角吗？

    众人皆是看出了他的意动，但还没等他回话，一旁的老和尚突然来了一句：

    “我观小友身具佛心，可愿随我遁入空门？”

    夏凡：？？？

    这车拐的，差点没闪了他的老腰。

    “老秃驴，我忍你很久了！”周玉兰胸口起伏，明显被气的不轻，挥手一道阵法甩出，直接将老和尚逼退。

    “算老夫一个！”话音刚落，一道锐气凌人的剑气朝着老和尚划过。

    见此，齐修文连忙用浩然正气护住夏凡：“稍等，我去和那老和尚讲讲道理！”说罢，就骂骂咧咧的化作一道流光。

    “嚯~好久没活动筋骨了，今天无论谁揍这和尚，我四海阁必须帮帮场子！”

    看着众人同仇敌忾，夏凡不由的转头看向那老道士问道：“道长不去打和尚吗？”

    只见老道士摇了摇头：“不了，道家心境上善若水，讲究以德服人！”

    夏凡点头，这才是高人该有的样子。

    “老道怕打死他！”

    w(?Д?)w

    ......

