
            

                    ：[]
                ！！

            
                茫茫星空之中，杨叶看着前方，眼中有着一丝担忧。

    担忧很多人！

    小祈，阿秀，杨不死，白裙女子，二丫

    二丫！

    想到那个小丫头，杨叶心情顿时沉重了起来。

    二丫当初没有对他出手，他知道，二丫肯定没有完全忘记他与小白的。

    当然，现在的二丫，也确实不是当初的二丫了！

    一切的一切，都渐渐开始变了！

    这一次，他除了来阻挡四维宇宙，还要寻找阿秀与二丫她们！

    大家都要好好的！

    一个也不能失去！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他脚下，是剑祖。

    鸿蒙塔内。

    飞升台上，小白趴在那里，在她面前，是两根角。

    二丫的角！

    自从二丫走后，小白也变的不像之前那么没心没肺了。更多时候，她会沉默，而且一沉默就会很久。

    都不敢来打扰她！

    过了许久，小白小爪轻轻摸着那对角，她眼中，灵气泪水渐渐流了下来。

    遥远的星空之中，在一处不知名的废弃星球之中，一道黑影突然落在了这颗星球之上。

    砰！

    那道黑影落处，方圆近百万里内的大地直接轰然蹦碎！

    这时，在这道黑影不远处，出现了一群人，为首的，正是那末法之地神秘人，他全身被黑气缭绕，根本看不清真实面目！

    而在他身后，是那树无边，还有那佐幕以及恢复了肉身的厉帝等人。

    所有人都在看着不远处那道娇小的身影！

    当看清那道娇小的身影后，树无边等人眉头顿时皱了起来。

    一个小女孩！

    一个长着一对暗红色角的小女孩，小女孩身后，还有一条长长的暗红色尾巴。

    小女孩眼睛也是暗红色的，她面无表情，身上散发出的气息，让场中所有人神色都为之凝重了起来！

    恶祖！

    一旁，厉帝就要出手，神秘人却是突然摇头，“不是之前的她了，你若出手，必死！”

    厉帝看向神秘人，神秘人轻声道：“是曾经那个敢于挑战天命的恶兽，你们退后。”

    厉帝看了一眼佐幕，有些犹豫，而那树无边却是已经朝后退去了。

    眼前这尊，可是真正的恶兽！

    树无边看了一眼厉帝等人，“不想死就退远点！”

    说完，她已经退到了万丈之外。

    而不远处，佐幕等人犹豫了下，最终还是选择后退。

    他们不知道真正的恶兽是有多恐怖，但是他们知道，这树无边是一个多么心高气傲的人。而此刻，她毫不犹豫的选择怂这已经足以证明许多事情了。

    很快，场中只剩神秘人与二丫。

    远处，二丫缓步朝着神秘人走去，神秘人双手交叉在胸前，“杨叶没来吗？”

    这时，二丫突然消失在了原地。

    那神秘人右手朝前伸出，然后轻轻一握，一瞬间，一道恐怖的力量宛如决堤一般自他右臂之中震荡而出！

    而这时，一只娇小的拳头轰了过来！

    轰！

    这只娇小拳头一拳轰出，那神秘人释放出来的那股力量直接蹦碎，与此同时，那神秘人本人更是直接被震退了足足千丈！

    神秘人刚一停下来，突然，他身体如同鬼魅一般朝着远处飘了过去。

    不远处，二丫突然一拳轰出。

    这一拳刚轰出，一只脚直接踢在了她拳头之上。

    轰！

    周围空间直接蹦碎，形成了一个巨大的漆黑空间黑洞！

    二丫突然松开拳头，一把抓住了那神秘人的脚跟然后猛地朝自己放心就是一拉，紧接着，她抬起右脚膝盖往上就是一顶！

    不过，那神秘人反应显然也极快，当他被拉到二丫面前那一瞬，他双手突然重叠着印在了二丫的膝盖之上。

    砰！

    神秘人瞬间被震到了万丈之外！

    见到这一幕，不远处的厉帝等人神色无比的凝重了起来。

    神秘人的实力，虽然没有暴露太多，但是，那已经非常恐怖了。然而此刻，在面对二丫时，居然处于下风！

    众人目光落在了二丫身上，她肉身力量究竟强到了何种程度？

    就在这时，神秘人身体突然虚幻了起来，下一刻，众人猛地转头看向不远处的二丫。

    在二丫面前，一道残影悄然凝现。

    二丫面无表情，抬手就是一拳。

    砰！

    随着一道炸响声响起，二丫本人直接出现在了数千丈之外，而这时，又一道残影出现在了二丫的面前，二丫右脚猛地一跺，身体腾空而起，然后一脚劈下！

    砰！

    二丫宛如一根断了线的风筝朝着后方重重抛飞了出去，而在那空中，二丫身后，又是一道残影悄然凝现，紧接着，一根手指点向了二丫的后背！

    除此之外，在二丫左右上下也出现了一道残影，这一刻，二丫直接被残影包围！

    砰砰砰砰砰

    整个虚空之中，一道道闷响声不断响起，很快，一道人影不断朝着后方连连暴退！

    这道人影，正是那二丫！

    见到这一幕，佐幕等人神色微松，他们目光落在了那一道道残影之上，显然，这神秘人开始渐渐暴露自己的实力了！

    就在这时，远处虚空之中，已经被压制的二丫突然双手猛地朝着面前就是一拍。

    轰轰！

    这一拍，整个天地剧烈一颤，而二丫周围的那些残影在一瞬间直接爆裂开来。

    不远处，那神秘人本体朝后连连暴退，这一退，足足退到了佐幕等人的面前。

    远处，二丫抬头看向那神秘人，她双手之上，散发着猩红色的红光！而在她身边周围，那些暗物质空间已经开始在蹦碎！

    神秘人双手交叉在前，“杨叶让你来的？”

    二丫嘴角渐渐狰狞了起来，就在这时，她突然纵身一跃，下一刻，她宛如一道流星朝着下方的神秘人撞了过去！

    神秘人双手朝着后方轻轻一拉，那佐幕等人直接被一股神秘力量传到了数十万丈之外，而这时，二丫已经来到了那神秘人的头顶。

    撞！

    这一次，二丫没有动用拳头，而是直接用撞的！

    那神秘人双手微微抬起，刹那间，在他双手之间直接出现了一个漆黑色的能量盾，当这面盾出现的那一瞬，二丫撞下来了！

    砰！

    当二丫那对角顶在这面盾上时，那面盾轰然碎裂，不过就在这时，神秘人欺身而上，一拳轰在了二丫的头顶，他拳头之上，闪烁着神秘的漆黑色光芒！

    嘭！

    二丫倒飞而出，而那神秘人瞬间倒退足足万丈！

    远处，二丫额头处，丝丝鲜血不断留下，顷刻间，她整张脸庞变成了血红色。

    而她的目光则死死的看着远处的神秘人！

    “杀了她？”

    这时，那神秘人身旁，树无边突然问。

    神秘人摇头，“杀不死她，至少我现在状态杀不死。”

    这时，远处的二丫突然朝着那神秘人冲了过去，她的速度并不是很快，但是那每一脚落下，都会让得这天地惧颤！

    力量！

    单纯的肉身力量！

    看到这一幕，树无边等人神色皆是凝重无比，这肉身力量之强，实在是有点太过恐怖了！

    神秘人右手轻轻一挥，他们脚下，出现了一个巨大的蓝色光圈，很快，神秘人等人身体开始渐渐虚幻了起来。

    不过这时，二丫已经来到了他们头顶。

    神秘人右手化掌朝下，下一刻，他猛地朝上就是一掀。

    轰！

    一股强大的力量硬生生顶住了二丫！

    这时，那神秘人右手突然朝前一旋。

    轰！

    那股力量直接炸裂开来，二丫被震地朝后连连暴退。

    而那神秘人等人却是已经彻底消失不见。

    远处，二丫抹了抹满脸的鲜血，她抬头看向那虚空之上，猩红的双眼有些茫然，“我为什么要杀他”

    过了片刻，二丫再次抹了抹脸上的鲜血，然后她抬头看向虚空，“杀”

    声音落下，她右脚猛地一跺，整个人冲天而起。

    撕裂一切！

    而在另一边，一群人突然出现在了一片星空之中，为首者，正是那神秘人。

    神秘人抬头看了一眼远处，突然，他霍然转头，那下方的空间竟然在剧烈激颤，仿佛有什么要出来一般！

    一旁，那树无边神色铁青，“她追来了！联手做掉她？”

    神秘人摇头，“杀不了她！”

    “为什么？”树无边看向神秘人，很不解。

    神秘人轻声道：“她的力量在越来越强，与她硬拼，她可能会硬生生拖死你们，不宜与她硬拼！”

    说完，他右手一挥，很快，他们脚下出现了一个巨大的传送阵。

    这时，那树无边冷声讥讽道：“就这样一直做缩头乌龟？”

    神秘人突然转身面向那树无边，下一刻，一股强大的力量直接将那树无边震出了传送阵。

    神秘人道：“你觉得自己很厉害，可以，那你亲自面对一下她。”

    声音落下，神秘人等人已经彻底消失在了场中。

    树无边神色阴沉的可怕，而这时，一股力量自下方冲天而起，直接朝着她轰了过来。

    树无边低头看向下方，她双手微微抬起，刹那间，无数树藤朝着那下面的空间激射而去！

    这时，一道娇小的身影出现在了那些树藤前！

    一拳轰出！

    轰！

    那些树藤轰然炸裂，下一刻，二丫已经出现在了树无边的面前，树无边脸色大变，她连忙朝后暴退，二丫并没有追，而是隔空就是一拳轰出！

    轰！

    远处，那树无边整个人瞬间抛飞了出去。

    空中，树无边身体直接龟裂开来，其口中，鲜血不断喷洒。

    二丫正要继续出手，而这时，她突然抬头看去，某处云端之上，一名女子正俯视着她。

    二丫看着那女子，突然，她朝天竖起了大拇指，然后倒转！

    云端之上，女子微微一笑，她右手一招，棋盘上，一柄剑飞入她手中。

    女子持剑自云端而下！           
            