    林天齐脚下，大地轰然裂开，发出巨响，如同地震一般！

    瞬间，无论是正前面冲杀过来的斧头帮众人还是林天齐身后的麒麟会众人，皆是一瞬间站立不稳，东倒西歪的摔到在地。

    “地龙翻身！”“地龙翻身！”“......”

    更有甚者，直接吓得面无血色，失声呼叫起来，真的以为是地震来了。

    王老虎带领的一众冲杀过来的斧头班的人也是一瞬间东倒西歪，大片直接摔到在地，就算一些勉强保持着站立的人也是在这一刻停了下来，惊疑不定的看着地面和周围，王老虎大马横刀，刀尖插在地上，支撑着身体，一只脚半跪，也是惊疑的看向周围。

    忽然，他似乎又想到了什么，向着前面麒麟会众人方向看去，却是突然目光一凝。

    “你是在找我吗？”

    紧接着，一道清冷不含丝毫感情的声音突然从头顶上响起，王老虎脸色勃然大变。

    不过还不等王老虎有过多的反应，一股剧痛和重力就猛地从后背传来，让他只觉瞬间像是被一座大山压住了一般。

    “轰！”

    又是一声巨响，地面巨震，轰然一声，林天齐身体从天而降，一脚踩在王老虎后背，地面瞬间塌陷，王老虎整个身体都直接被林天齐一脚踩进了地面中，身体更是因为无法承受巨大的力量，直接从后背处断裂成两截，当场气绝。

    整个过程前后甚至不足一秒，一切都几乎发生在电光火石之间，周围众人甚至完全没有回过神来，等到众人回过神来，王老虎已经化作一具尸体断裂成两截躺在塌陷的地面大坑中。

    瞬间，场面皆寂，在场中，无论是斧头帮的众人还是麒麟会的众人，都是瞬间陷入死寂，不过唯一不同的是，麒麟会的人多事惊骇，而斧头帮的人多是惊恐，尤其是那几个距离林天齐近一些的，更是直接吓得面无血色，整个人都瘫软在地。

    “咕咚！”

    李德彪也是忍不住吞了吞口水，他虽然知道林天齐很厉害，但是却从没有亲眼见过林天齐出手，所以此刻也是止不住心头震撼，尤其是看到街道上脚下那一条条如同蜘蛛网般多出来的裂缝，更是头皮发麻。

    就是李强都心头有些难以平静，虽然已经不是第一次见到林天齐出手，但是每一次见，还是止不住心头激荡，这种力量，完全超出了凡人的范畴，麒麟会的众人更是几乎一个个都瞪大了眼睛。

    “现在，你们老大死了，你们呢。”

    解决掉王老虎，林天齐又看向斧头帮其他人，将脚下的王老虎尸体踢了他，开口道。

    听到林天齐的话，在场的众人也都是回过神来，斧头帮众人更是神色一紧，面面相窥，一个个神色变幻不定起来。

    “虎哥对我们不薄，我们不能忘恩负义，弟兄们，跟我一起上，为虎哥报仇，我们这么多人，还怕他一个人不成。”

    斧头帮人群中，沉默了一会儿，突然一个光头大汉站出来喊道。

    “对，虎哥对我们不薄，我们不能忘恩负义。”

    “为虎哥报仇。”

    “大家一起上，我就不信他一个人能对付得了我们所有人。”

    “双拳难敌四手，武功再好也怕菜刀，弟兄们操起家伙，杀。”

    光头大汉话落下，瞬间，人群中响起了不少附和之音。

    不过下一刻，让在场很多人愕然的一幕出现，只见刚刚那个喊话的斧头帮光头大汉身后，距离他身边近的一个汉子突然出手，拿着手中的斧头从后面突然一斧头直接劈在光头大汉脑袋上，光头大汉的整个脑袋都直接劈开。

    “噗通！”

    瞬间，光头大汉的身体直接向前栽倒，当场气绝身亡，场面也是瞬间一静，先前还有些人群激愤大有找林天齐报仇的斧头帮众人也一下子安静了下来，大多数斧头帮的人都是惊愕的看着这一幕，有些没有反应过来。

    不仅斧头帮的众人，就是林天齐都是微微有些惊讶，在其身后的李强、李德彪和一众麒麟会的人也是惊愕。

    不过那个用虎头砍死光头大汉的男子在砍死光头大汉后却是没有停下来，而是直接对着林天齐噗通一跪，大声道。

    “小的愿意投效林先生，加入麒麟会，今后愿为先生鞍前马后，万死不辞。”

    此话一落，场面再次一惊，紧接着就有愤怒的声音从斧头帮中响起。

    “叛徒！”

    有人直接怒声大骂道，不过对于这骂声，男子却是完全没有理会，只是目光看向林天齐，因为他深知，眼前能决定他命运的，只有眼前的林天齐。

    周围，其他看着男子的人也皆是神色各异，惊讶者有之、愤怒者有之，不耻者有之，神色各异.....

    “你叫什么名字。”

    林天齐嘴角微微一扬，也多看了男子几眼，开口问道。

    “李狠。”

    男子立马答道，眼中露出既忐忑又期待兴奋之色。

    “李狠，倒是人如其名，确实够狠的。”

    林天齐闻言淡淡道，李狠则是一颗心瞬间提起。

    “不过，出来混，不狠怎么行，不错，从今天起，你就是我麒麟会的人了，我喜欢聪明识时务，又有能力有魄力的人。”

    李狠闻言瞬间脸上露出狂喜之色，当即道。

    “谢先生赏识，属下必定不会让先生失望。”

    说完，李狠又站起来，看向身后周围斧头帮的人，大喝道。

    “自古成王败寇，识时务者为俊杰，王老虎已死，难道你们还想为一个死人卖命吗？至于道义，我等加入斧头帮，试问诸位兄弟，有多少兄弟得到过应得的，我等为斧头帮为王老虎用命去拼，但是王老虎却从来只顾自己享乐，何曾想过我们这些下面的兄弟，有弟兄为帮会命都豁出去了，断手断脚，结果被王老虎一句话就赶出帮会，试问，这样的老大，有什么值得我们讲道义追随。”

    “难得林先生不嫌弃，我李狠今日在此投效林先生，加入麒麟会，愿意跟我的兄弟，往我这边站过来。”

    李狠大声喝道，瞬间，一众斧头帮中，再次一变骚动。

    “叛徒！”“吃里扒外！”“....”

    斧头帮中，有人愤怒喝骂，这些都是对王老虎忠心的那一批人，但是也有更多的人闻言沉默下来，面露纠结沉吟之色。

    “你们想干什么，你们也想做叛徒是不是，谁要是敢做叛徒，我第一个砍死他。”

    对王老虎忠心的那一群人中一个小头目见到周围很多人都是面露沉吟犹豫之色，当即再次开口呵斥威胁道，不过他这话不说还好，一说反而还激起了不少人心中的火气，当即就有几人站了出来。

    “去你妈的，李哥说的对，我们在帮中拼死拼活，王老虎又何曾想过我们下面的兄弟，老子不干了，李哥，我支持你，我愿意跟你一起投效林先生加入麒麟会。”

    “我也愿意！”

    “算我一个！”

    “也算我一个”

    “......”

    瞬间，千里之体溃于蚁穴，有一人带头，瞬间倒戈的人就纷纷站了出来，越来越多，原本很多犹豫的人见势头如此，也是当即更着迎风倒了过来，眨眼之剑，一千多的斧头帮众人，足足七八百人倒戈了过来，只剩下最后的两三百人还站在一起没动。

    看着剩下那些没动的人，李狠眼中直接闪过一丝狠色，他知道，要想爬得高，就要努力表现，当即眼中厉色一闪，猛地大喝道。

    “兄弟们，这些人不愿意投效林先生，就是我们的敌人，给我上，杀了他们！”

    李狠话落下，剩下那些没有倒戈的斧头帮众人脸色大变，为首的头目看着李狠更是目眦欲裂。

    “李狠，你敢！”

    “敢你麻痹，兄弟们给我砍，一个都不要放过，杀！”

    李狠直接吼道，一张脸都变的狰狞起来，随着他一声话落，当即，在他身后，那些倒戈的斧头帮众人也皆是纷纷怒喝一声，想着剩下那三百多个没有倒戈的斧头帮众人砍去。

    远处，李强、李德彪和后面一众麒麟会的人都是看的有些惊愕，完全没想到局势会突然这般反转。

    林天齐则是看着人群中的李狠，眼中闪过一丝光芒，高看了几眼。

    这李狠虽然实力不怎么样，但是不得不说，够狠，够魄力，而且够聪明，从一开始出手杀了那个光头大汉向他投效，随后又策动其他斧头帮的人倒戈，现在这更是毫不留情的对付其他斧头帮死忠的人，都可以看出这人的手段魄力和聪明。

    这种人，如果培养掌握的好，绝对是个不错的人才，当然，这种人也要小心其反咬你一口，不过对这一点，林天齐一点都不担心，以他现在的实力，普通人对他而言，要想拿捏真的太容易了。

