    “王爷，前段时间张总管拿了张药材清单来寻老夫，上头的药材可是夏小姐给自己解毒用的？”许老联系了一番夏洛潼所中之毒，发现那张清单上的药材若是进行适当的调配，正好能对症解毒。

    “没错，她确实本就中了毒，那次张总管给你看的清单也确实是她自己配了给自己用的。”原本武泽辰对夏洛潼中毒之事还有两分疑惑，如今得了许老和钱老二人的亲自诊脉，他心中那仅存的一点猜疑也消失殆尽了。

    看向榻上昏迷的女人，苍白的脸上紧蹙的眉心，他神色晦暗难辨。

    “她如今情况如何？不是已经在给自己解毒了吗？算起来也有些日子了，怎么还会毒发吐血？”武泽辰追问，语气中却听不出来半点情绪波动。

    “夏小姐体内的毒确实已有缓解，但她同王爷一样，自幼中毒至今，中毒的时间太长，所以想要解毒并非易事，需要花费些时日才能彻底根除干净。”钱老解释道。

    同他一样……

    武泽辰再看向榻上之人时，眸中神色略有些复杂。

    “其实从夏小姐如今的情况来看，毒发时的症状应该比较轻了，不过这几日因为给王爷解毒需要施展挑毒针，而这挑毒针极为耗费精力，所以刚才毒发的时候才会那般。”许老在边上补充了句，看着夏洛潼的眼神里带着些心疼。

    他说的这番话虽是实话，但其实也有自己的私心。

    从目前种种情况来看，这夏家丫头极有可能就是副谷主、毒仙孔忆梦在外所收的弟子，若是如此，那她就是他们百花谷的人了，而且掌握了挑毒针，几乎就确定了她将会是下一任正副谷主之一。

    可她的身世却有些小麻烦，关系到同样是谷中弟子的武泽辰……

    许老叹了口气，希望能缓解武泽辰因夏洛潼娘家之人所带来的恶感吧。

    武泽辰眸光微闪，片刻后才道：“她若是每天施针，可是会对身体有碍？”

    “大影响没有。”许老继续道，“不过她应是早产儿，身体底子瞧着就不太好，这么些年看来也没得到过好的调理，再加上常年服毒，所以身体很虚弱。”

    武泽辰听了，顿了顿才道：“稍后待她醒了，二位便看看她需要些什么来调理身体，直接同张总管说便是。”

    说罢，他径自转身进了屏风之后泡药浴，没再看那踏上之人。

    没过多久，夏洛潼悠悠转醒，见到围上来的许老和钱老眼中的关心之色，笑了笑算是安抚。

    对于这二老，她并不像对待武泽辰时那般冷淡，反倒是聊得挺投缘，二老个性随和，加上都是行医之人，聊起来很有共同话题。

    二老问过她的身体情况后，就将武泽辰说的那番话告诉了她，问她可有需要的药材等。

    如今她替武泽辰解毒，拿点东西就算是收诊金了，所以心中毫无压力，当即就列了张清单交给张总管，半点没有客气的意思。

    许老在边上看了清单的内容，脸上露了笑，倒是对她这份直率颇有好感。

    清单上不止有各种药材，还有一应吃穿用度的物件，张总管看了之后也没二话，直接就应了下来，表示稍后会直接送到听雨轩去。

    只要能治好自家王爷，这点东西又算得了什么？

    估摸着时间差不多了，夏洛潼便转到了屏风后，看到了正闭目坐在药浴桶中的武泽辰。

    察觉到她的靠近，武泽辰睁开双眸，入眼的是她仍有些苍白的小脸，但眼中的神色已经如往日一般平淡。

    她抬眸看了他一眼，眸光中波澜不惊，如同在看一个不相干的人一般，随即便转开了视线。

    她看了看他的情况，又看了眼药浴，随即再没给他一个眼神，直接转身就离开了。

    听着她对许老等人交代了几句后，脚步逐渐远去的声音，坐在浴桶中的武泽辰脸色有些沉。

    他不太明白自己现在是个什么心情，总之看着她视自己如空气一般的眼神，心里头有些不痛快。

    他皱了皱眉，抛开心中莫名的情绪，起身出了浴桶。

    “她的情况如何？”清洗完毕重新坐于桌前，武泽辰看向许老和钱老开口问道。

    “应当问题不大，老夫刚才看了她开的清单，里头用于调理的药材都很对症，想来再过些时日，她的身体应当会有所好转，不再如现在这般虚弱了。”

    “那毒呢？”武泽辰想到她刚才唇角带血，脸色煞白的模样，不知为何有些不太舒服。

    “解毒之事并无问题，再过些时日就能清除干净了。她所中的毒比较好解，麻烦的地方只是在于中毒的时间太长。”许老捋了捋胡子，眼中满是对夏洛潼的赞赏之色。

    武泽辰见了，自是知道许老恐怕是已经把她当做了百花谷的人，他便没再多说什么。

    百花谷位于大周朝正北方，靠近边境地带，距离京城有段距离，即便百花谷有专门的传递信息的方法，想要将信送到也要花些时日，所以现在还不会有谷内的消息传回，他们只能等。

    至于安源镇这边，武泽辰已经加派了不少人手，但却没有半点关于毒仙孔忆梦的消息。

    不同于武泽辰此时的烦闷，回到听雨轩的夏洛潼倒是心情颇好。

    想到刚才给张总管的清单，以及今日玉笙阁新品的大卖，她当即宣布，明天要带竹萱一起，出门去吃顿好的！

    上辈子她最大的乐趣之一就是吃，虽说不强求，但若是吃到了好吃的，心情就会变得很好。

    如今到这大周朝已有月余，从一开始的清汤寡水，到如今囊中小有盈余，对眼下的形势有了些了解的她，不用再像之前那般畏首畏尾了。

    “主子，您若是带奴婢出门，那王爷的暗卫也得跟着，会不会不太方便？”竹萱担心自己会给自家小姐添麻烦。

    “没事，明日咱们就是出门吃个饭，逛逛街，然后再去玉笙阁看看就回来，那暗卫若是要跟就跟着好了。”

    竹萱自打跟了她，一直尽心尽力，如今日子好过些了，她便想好好带她出去转转。

