
　　烈逸看着楚凌熙的样子，也是焦急万分。

　　可是他真的已经很努力了，把能想到的都想到了，可就是找不到人。

　　“对不起，嫂子，我没能把阿澈找到。”

　　“这不怪你，阿逸，不要自责，我们还是先想想现在该怎么办吧。”

　　楚凌熙很快就回过神儿来，她一遍一遍告诉自己，自己不能倒下，绝对不能倒下。

　　“我觉得你还是不要瞒着你爸爸那边了，让他也开始派人去找，凌玥很有可能不在国内了，她之前住在离我们很近的地方，可是现在我们已经知道了她的思路，她就有可能转变思路，去一个很远的地方，我们怎么也找不到的地方。”

　　楚凌熙点了点头，“我会告诉我爸还有我哥，让他们一起帮着找。”

　　现在的找人就如同大海捞针，只能一点一点去摸索。

　　“嫂子，你要做好打持久战的准备，因为你也应该知道我们现在找阿澈，就好比是大海捞针一样。”

　　“我懂。”

　　“现在还有一个最重要的事，那就是公司。”

　　说到这里烈逸叹了口气，“你也知道当初凌玥把一个叫茹月的派过来一闹腾，天鹰集团和皇家集团都受损严重，这几年接连遭遇危机，大家每天都是战战兢兢的，阿澈不去公司，也是闹得人心惶惶。”

　　烈逸垂下头去，“其实我一直都没有说，陈旭在公司的这段时间，表面上看上去并没有做什么，可是我们还是低估了凌玥，凌玥做的很隐蔽，一些细微的调整，一些项目的推进，一些计划的更改，对集团的影响现在已经表现出来的。”

　　“怎么会这样？”

　　“凌玥不知道从哪里学来的这些，她竟然懂那么多，真是小看了她，也怪我太大意了，看到那些奇怪的批复，以为是她乱批的，没有注意，我这几天一直试图把局面挽回，可是效果并不大。”

　　“那我们现在该怎么办呢？”

　　烈逸看着楚凌熙有些说不出口，“嫂子，我说了你可不要生气，我觉得我们有必要让这个陈旭继续代替阿澈。”

　　“这不可能！”楚凌熙马上就拒绝了。

　　这个长得和皇甫澈一模一样的男人，已经让她恶心透了，怎么可能还能让他继续做下去呢？

　　“嫂子，你先听我说，阿澈是天鹰集团和皇家集团的主心骨，尽管我们曾经遭遇了不少的危机，可是每一次阿澈都能逢凶化吉，力挽狂澜，所以大家对他的信任度可想而知，只要他在，集团的定海神针就在。”

　　楚凌熙当然知道皇甫澈对于两家集团的重要性。

　　“他已经不在公司一个星期了，这段时间我一直对外说他是得了风寒感冒，身体不舒服，可是如果他一直不去公司，员工们都会纷纷猜测的，因为在这之前，除非阿澈受伤住院，以及你生孩子陪产，他从来没有因为自己生病而不去公司。”

　　这些楚凌熙当然是知道的。

　　“我想如果可以的话，在阿澈回来之前，我们恐怕都需要这个陈旭来代替他了。”

　　楚凌熙头痛欲裂，她真的很不愿意见到这个陈旭。

　　她从心里厌恶他，憎恨他。

　　如果这个世界上不是有一个和皇甫澈一模一样的脸，如果不是他遇见了凌玥，那么这一切都不会发生。

　　她知道自己应该痛恨凌玥，可是对于陈旭，她也实在没什么好感。

　　楚凌熙摇了摇头，“不是我不同意，阿逸，你要知道这个陈旭是凌玥的人，而且他给我们提供的线索全都没有用，我在想他该不会是和凌玥在一起给我们设了一个圈套，故意帮凌玥来拖延时间的吧？”

　　烈逸顿了顿，“嫂子，我觉得不会的，凌玥的计划还没有完成，可以说她的每一个计划都没有完成，她做了这么大一个局，结果一个计划都没有完成，她是绝对不会放弃的，可是她却跑了，你觉得是为什么？”

　　楚凌熙不解地看向烈逸，“为什么？她突然改变主意了？只想带着皇甫澈远走高飞？”

　　这一点楚凌熙也有些想不通。

　　“因为她被人背叛了。”

　　“谁？”当楚凌熙问出口的时候，同时也得到了答案。

　　能够把凌玥卖了，让凌玥如此惶恐的，自然也就是陈旭了。

　　“陈旭把凌玥出卖了，所以凌玥不得不放弃自己所有的计划，然后带着阿澈离开。如果不是陈旭出卖了凌玥，我想我们到现在还维持原来的样子呢。”

　　“可是他为什么要出卖凌玥呢？”

　　烈逸看着楚凌熙。

　　楚凌熙也看向烈逸，后知后觉，想起江英南说的那句话，他爱上你了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能！”楚凌熙立即摇了摇头，“这绝对不可能！”

　　“这没什么不可能的啊，嫂子，你忘记了，我们当初也是说过，要让他爱上你的，这样我们就可以占据主动，结果我们做到了。”

　　楚凌熙是打算让陈旭爱上自己，然后把他策反的，但是她一直都不相信会那么快就把陈旭策反。

　　那天如果不是陈旭要和她发生关系，她也绝不会暴露出来的。

　　“嫂子，阿南和我分析过，他说的很有道理，陈旭之前和凌玥在一起，凌玥一直深爱着皇甫澈，只把他当成替身而已，加上凌玥一直是千金小姐，高高在上的，陈旭大概没少吃苦头。

　　所以遇见温柔贤惠，又善解人意的你，那么快的速度爱上你，这并不奇怪。我们可以利用这一点，让他继续为我们做事。”

　　烈逸知道这对于楚凌熙来说，很难。

　　毕竟她心里一直惦记着皇甫澈，她深爱着皇甫澈，而她竟然要和另一个男人朝夕相处。

　　“还有，凌玥虽然猜到了陈旭背叛他，但是搞不好因为什么事，她还需要利用这个男人，说不定他们还会有所联系，这一点我们也一定不能忽视，所以陈旭对我们来说很重要！”

　　“你让我考虑考虑。”

　　楚凌熙不敢妄下决断。

　　她心烦意乱，没办法说服自己。

　　“好，嫂子，我知道这对你来说，很难，没关系，你先想想，实在不行，我们再想别的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第690章 让替身继续下去免费阅读。https://xs.23sk.com 