    6月20号。

    魔武大礼堂。

     97位学生，人人全副武装。

    唐峰以及一位五品，三位四品导师，总共5位导师，此刻也全副武装，做好了下地窟的准备。

    百人的队伍，大部分都是二品武者，这也是魔武这么多年来第一次出动这样的阵容入地窟。

    老校长，吴奎山，黄景三位宗师全部到来。

    ……

    “你们所有人，都是我魔武的脊梁，是我华国的脊梁！”

    老校长语气铿锵有力，大声道：“我希望你们都能平安归来，我希望他日，你们都能进入高品境！”

    “我更希望，你们的成就是在未来，而不是现在！”

    “可是，一味的保护，一味的逃避，是无法成为强者的！”

    “如果有可能，我不希望看到年轻的你们出现在地窟战场！”

    “可如今，地窟攻势猛烈，你们作为精英，作为武者，那就有义务和责任去地窟！”

    “责任……义务……也许你们觉得，这不是你们的责任，也不是你们的任务，你们都还这么年轻，可我们是武者！”

     “记住，武者，那就是责任和义务！

    朝饮白露，夕眠苍霞，那是仙，而不是武者！

    今日我送诸位离别，等待诸君归来！”

     最后一句，老校长说的极为大声，佝偻的腰杆都挺直了起来。

    唐峰面色严峻，大声道：“出发！”

    所有来送行的导师们，包括三位宗师，此刻都挺直腰杆，右手横胸，为众人行武道礼！

    所有学生只觉得情绪激荡，纷纷回礼，昂首阔步，转身跟上唐峰，一起朝外走去。

    ……

    大礼堂外，众人纷纷上车。

    老校长这些人，没有送出来，视线却一直看向几辆大巴，情绪复杂。

    一年又一年，一次又一次！

    送别，送行……

    也许，也是永别！

    年轻的天骄们，战死他乡，尸骨无存，世间几人知！

    “苍天，何等薄情！”

    老校长仰天嗟叹，魔武成立60年，他在魔武待了60年，60年来，风风雨雨，生死离别，见的太多太多！

    然而，每一次看到这些年轻人，前赴后继，埋骨他乡，都不由得悲从心来。

    “老师，这是命。”黄景呢喃。

    “不，这不是命！武者不信命！”老校长忽然气势勃发，身形陡然高大起来，怒声道：“只因我辈太弱，无法平定地窟，将后患留给了后人！”

    “当年地窟入口极少，若是能被平定，何至于此！”

    “我已决定，局势再恶化，我们几个老不死的，临死之际，平定一窟！新入口最合适！”

    “校长！”

    “老师！”

    “……”

    在场众人纷纷惊呼，距离新入口出现，长则一两年，短则三五月而已！

    “今日起，吴校长主持魔武大局，黄院长出任副校长兼任兵器学院院长，唐峰、李长生出任兵器学院副院长！”

    “校长！”

    老校长腰杆笔直，杀气腾腾道：“活了80年，够本了！本就伤病缠身，现在不死，也活不了几年，杀一个赚一个！”

    众人不由得悲从心来，八品境的宗师，也被称为金刚境强者！

    金刚不坏体大成，何来活不了几年一说。

    八品金刚境，如今还没有人活到极限年龄，如今最大的八品境宗师，超过130岁了，依旧能征善战！

    老校长才刚过80，却是早已伤病缠身，金刚不坏体都接近磨灭状态。

     这一切，都源于多年来的地窟之行。

    老校长不再叙述，看向黄景道：“你去吧！”

    黄景微微点头，轻叹一声，转瞬离去，这一次，他也要进地窟护道。

    百位二三品武者，大四毕业之后，魔武大半精英集中于此，一旦全军覆没，魔武几年都缓不过来。

     ……

    车上，众人情绪依旧激荡。

    三大宗师，数十位中品导师为他们送行，何其壮哉！

    唐峰却是沉默不言，一声不出。

    直到车行驶了十多分钟，忽然停下，唐峰这才低沉道：“下车，清点行李，不要携带无用的废物，增加自己的负重。”

    众人纷纷下车，刚下车，抬头一看，映入眼帘的便是一眼望不到头的铁丝电网打造而成的军事禁地。

     三步一岗五步一哨，到处都是持枪警戒的军人。

    铁丝网内部，众人一眼扫去，坦克随处可见，几乎不做任何遮掩。

    火炮、火箭炮，也从各个防御工事中惊鸿一现。

    这些，都只是看到的军事力量。

    唐峰没有说什么，带着众人朝大门走去。

    门口，防御也极为森严，方平感受到了阵阵威胁也压力，内部有枪械甚至大炮正在瞄准他们。

    而且门口处，就有几位气血浑厚的武者警惕地扫视众人，都不低于三品，气势凌厉。

    “魔都武大，兵器学院唐峰，携魔武特训班申请进入地窟！”

    “证件，准入令！”

    和唐峰进行交接的，是一位中品武者，在方平众人眼中，对方气血浑厚，简直不弱于唐峰。

    唐峰一丝不苟，拿出了自己的证件，学校的申请文件，军部批复的准入文件。

    对方一一核查，接着点头，示意唐峰进入。

    等唐峰几位导师进入，轮到方平他们之时，依旧需要查询证件，甚至还要检查包裹，检查的军人们一丝不苟，严格对照证件检查每个人。

    队伍中，傅昌鼎好奇道：“这么严格？”

    赵磊淡淡道：“不应该吗？应该是防止邪教混入。”

    这边说着，前面的几人，包裹中，一些东西直接被扣留了下来。

    “手机不要携带，带进去也没任何作用，科技产品都不用带入，唯一的作用就是增加对方的缴获成果。

    衣物方面，带一套换洗足够了，你们不是去度假的！

    吃食方面，主要依靠丹药，或者吃生食，或者自己购买基础能源石，进入地窟可以当做火能使用。”

    之前和唐峰交接的军官，此刻说了几句。

    等到众人一一检查结束，面色坚毅的军官和其他军人，齐齐朝方平众人行了军礼！

    “此去，为保家卫国而战，为人类而战，凯旋！”

    “凯旋！”

    铿锵有力的吼声，让众人情绪再度激荡起来。

    一直目送方平他们进入基地深处，这些军人都没有放下手臂，这是地窟武者！

    外界，将武者划分为气血武者和实战武者。

    而他们，则分为外界武者和地窟武者！

    杀入地窟，才是真英雄！

    ……

    “还没进地窟，忽然就觉得责任重大，整个人感觉都不同了。”

    “就是，一路走来，宗师送行，军人行礼，弄的我压力好大……”

    “风萧萧兮易水寒……”

    念叨这话的人，话音未落，就被前后几人你一拳我一脚，打的瞬间闭嘴。

    方平没说话，跟着队伍继续向前走。

    一路上，基地内部，也防守森严，到处都是岗哨，人人携枪，武者随处可见，时不时的还能看到一些小股部队，从深处撤离出来。

    这些部队，和方平平日看到的完全不同。

    杀气凛然！

    很多人身上还带着血渍，也许是刚从战场上退出。

    而他们手中，也都携带着制式兵器，有长枪兵，有刀兵，方平甚至还看到了盾兵部队。

    看了一会，方平忽然小声道：“缺弓兵部队。”

    走在前方的唐峰淡淡道：“地窟部队，只有武者才有弓兵配置。”

    “为什么？”

    “普通人气血不足，弓箭离体，气血之力无法持久，杀伤力还不如丢块石头出去。”

    “气血之力……”

    方平有些了然，在地窟，人类主要依靠气血之力杀伤对手，弓弩离体，非武者气血薄弱，很难让这些远程兵器一直附着气血之力。

    武者，则是相对强的多。

    基地很大，又走了五六分钟，众人才抵达目的地，一处防守更加森严的金属大厅！

    这里，依旧有大量军人守卫，同时也多了大量的武者。

    方平他们一到，众人纷纷敬礼，有些紧张的同学们，也纷纷回武道礼。

    唐峰和对方接洽了一会，很快，金属大厅内部一扇严丝合缝的合金大门，缓缓被打开。

    “这是通往地下的大门，也是最后的防线……至于有没有用，难说。”

    唐峰不带任何情感色彩地解释了一句，此刻众人已经踏上了一条长长的地下通道，通道两侧，没有任何人，不过方平依旧能感受到强烈的危机感。

    “地窟入口就在前方，都打起精神来！”

    随着唐峰的话语，众人继续前行，很快，前方出现了人影。

    地窟入口处，不止方平他们这一条通道，而是几条，其他地方也有通往此地的通道。

    方平众人刚从通道口走出，就进入了一个巨大而又空旷的大厅。

    大厅中央，竖立着一块巨大的显示屏。

    “急需能源石，无限收购！”

    “第三防御口告危，急需中品境武者参与防守！”

    “收购六品境武者心脏。”

    “据点60公里外，发现五品巅峰古鳄兽，招募五品武者三人，组团擒杀……”

    “……”

    众人瞬间被显示屏吸引了目光，唐峰淡淡道：“和我们的任务系统一样，武大部分任务，便是来自于此地。”

    众人了然。

    这时候，大厅中也有其他人，看到方平他们这么多人涌入，有人认出了唐峰，不由笑道：“唐老师，这次魔武这么多学生进入？”

    “嗯。”

    “咦，二品武者……”

    有人感受到了队伍中二品武者的气血，微微蹙眉道：“让二品武者进去……危险了吧。”

    “还没到这地步，这些小家伙，回去修炼几年再说！”

    “……”

    众人你一言我一语，纷纷出声。

    唐峰回应道：“熟悉一下环境，主要在30公里内活动。”

    “最近形式可不是太好……”

    “总要进来的。”

    “哎！”

    有人叹息，却是没再说什么。

    唐峰也没在大厅一直停留，继续迈步向前，众人纷纷跟上。

    路上，方平也看到了一些有些眼熟的面孔。

    “魔都电视台的那位主持人？”

    “是他，没想到平日看起来斯斯文文的，真见到了，煞气十足……”

    “那是……”

    “陈天后，没想到啊，唱歌好听，杀人也不含糊……”

    众人小声议论着，而被他们议论的那位天后明星，也侧头看了他们一眼，微微点头，轻笑道：“平安归来。”

    说这话的时候，方平看到她手中还提着一具不知道什么生物的尸体，有些挠头，真不习惯！

    除了这些人，方平也看到了不少军人走过。

    看到方平他们，依旧是一丝不苟地敬礼，哪怕身上血迹斑斑，伤势不轻。

    ……

    一分多钟后，众人抵达了尽头。

    一扇巨大无比的合金大门，挡住了众人的去路。

    大门，通体呈现古铜色，接近10米高，和周围的合金墙壁连成一体，此刻，只在大门上开辟了一个一人多高的小门。

    小门洞开，却是难以看到门后的场景。

    方平喃喃道：“这就是地窟入口吗？”

    唐峰解释道：“门是我们打造的，地窟入口，原本只是一个类似于空间旋涡的通道口。

    这扇门，通体用A级合金打造，哪怕高品强者攻破也需要一定的时间。

    实际上，这不是一扇门，而是一个密封的房子，建造这样的大门，也是为了抵御地窟生物的入侵。

    当然，真被打到了这里，局势就彻底恶化了。

    我们从门内进入，会通过空间通道，抵达地窟世界。”

    他说话解释的时候，方平则是摸到了大门跟前，触摸着冰凉的大门，咽了咽口水道：“A级合金！”

    下三品武者，主要使用E、D两级的合金兵器。

    中三品，则是使用B、C两级的合金兵器。

     A级，那是宗师用的兵器材料。

    当然，宗师强者，到底用不用，方平他们也只是根据情况判断，具体用什么兵器，大家几乎都没看到过。

    这玩意，兑换表上根本没有，也不知道价格。

    可D级合金，就要20学分一公斤，可想而知，A级到底有多贵。

     100学分以上一公斤，那是必然的！

    这是最少的预计！

    这一扇门，有多重？

    不，这不是门，是房子，在方平他们看不到的地方，后方和侧方都是A级合金打造的墙壁。

     50万公斤？

    方平按照规模，大致判断了一下。

     50万公斤也才500吨，对于这种巨大的合金房屋，不算多估。

    这得多少钱？

    方平都快算不过来了！

     看到方平摸着大门，陷入了沉思，唐峰脸色微微发黑，这小子在想什么？