    “你这个不强是差多少呢？”陈柒柒神使鬼差的问了出来。

    玖月想了想说：“大概差了一倍吧……”

    他也不是很确定。

    三人闻言，都在想所谓的一倍武装防护力量到底差多少？

    没有对比，不太清楚，最后玖月给他们看了某个他以前保留的视频。

    然后指着视频说：“我做的飞行器武力大概就这样了……”

    三人看着视屏里的场面，心里emmm，这还叫不够强？

    然后又见玖月翻出另外一段视频，他说：“唐南意星舰的武力和防护大概就是这样，不过我记得他后来重新修缮过，现在可能还要更强一点！”

    三人互相看了看，陈柒柒朝玖月抱拳：“打扰了，大佬！”

    说着她就转身走了，司晨和玉栖墨也抱拳学着陈柒柒的话，然后也走了。

    就剩玖月在那边挠着头，不明白他们为啥都走了！

    “这些人心思真难猜！”说着他也回自己地盘去了。

    “唉～”陈柒柒回到“城主府”理，把飞车放好之后，边走边叹气的进了家门。

    坐到餐桌前，她想着刚刚玖月的凡尔赛，顿时唉声叹气。

    司晨和玉栖墨后面跟进来就听到她的叹气声，明白她在想什么。

    “别叹气了，我觉得玖月也不是故意要这么凡尔赛的。”玉栖墨坐下说。

    陈柒柒看了他一眼，再次叹气：“我就是知道他不是故意的，才叹气啊！这种无意识的凡尔赛是最致命的。”

    说着她坐直身子：“你们说，这M3K6星系最强的王者，不会就是唐南意，老二就是咱们玖月吧！”

    “也许有这个可能！”司晨弱弱的说。

    刚刚玖月给他们看的视频场面十分宏大，一颗光弹就把周围的虫族全消灭了，还是灰飞烟灭的那种。

    在他们看来已经够厉害了，没想到唐南意的确实比玖月更高一筹。

    不光直接给那些虫族灰飞烟灭，而是直接灭了一个虫洞里的虫族。

    来星际这么久，他们已经明白虫族的凶狠，虫族长相怪异，身体坚韧，死了的话，只要还有身体就会原地复活！

    就像打不死的小强似的，又丑又难搞。

    而且虫洞也很难消灭的，因为虫洞会瞬移，轨迹无法判断，想要捕捉到虫洞的轨迹是十分难的。

    但是那个视频里，似乎虫洞一出现就被唐南意给消灭掉了。

    感觉他好像早知道虫洞会出现在那里一样！

    司晨和玉栖墨互相看了一眼，突然觉得他们那些小把戏该不会已经被唐南意这位大佬给看在眼里，记在心里了吧！

    有点瑟瑟发抖咋办？！

    “咳咳，柒呀，唐南意有没有和你说他还来不来咱们A771啊！？”司晨问道。

    陈柒柒撑着半边脸说：“来的呀，他说很快就来了，也不知道是什么时候！”

    “噢，这样啊！”司晨看了玉栖墨一眼。

    仿佛再说：[兄弟，现在还继续咱们的分割计划吗？]

    玉栖墨看懂了，然后微微的摇了摇头！

    大佬他惹不起，小命要紧，就交给陈柒柒处理吧！

    而陈柒柒看着他们，不知道他们在打什么哑谜。

    她摇了摇头，懒得理他们，郁闷的吃着鱼丸给她做的烤布蕾。

