
    而这个时候，欧阳蓉脸上的死气依然在弥漫着，如果不仔细看，胸口微微的起伏，真的会以为欧阳蓉已经死去了，这个时候三七和八角额头上的汗水滴滴答答的流了下来。

    到了这一时刻，他们才察觉到事情比他们想象的严重得多了。

    两个人收回了手，如意球依然的安静的放置在欧阳蓉的头上，上面七彩的光芒，比刚开始的时候又弱了许多。

    八角焦急的问道，“怎么办？”

    三七抹了一把头上的汗水，眼睛里的光芒愈加的阴沉，忽然似乎想起了什么，他抬头看向八角，“八角，你说，会不会是那个叫顾乔乔的女人搞的鬼呢？”

    “她搞的鬼，可是她怎么做到的？我们当时都在身边也没发现什么符咒加在大小姐的身上啊……”

    “如果顾乔乔也有一些我们都不了解的手段呢。”

    八角眉头拧得死死的，“如果顾乔乔真的有我们都不了解的手段，那么怎么会对御宝轩的那些东西无能为力呢。而且还答应要将百里千山图拱手相送。”

    三七没有再说话，眉头拧得死紧，也在思索着，总觉得这事情不对劲，可是又不知道哪里不对劲。

    “那现在怎么办？”八角担心的问道。

    “赶紧给主人发信息吧。”

    “飞信鸟还没有回来，怎么发呀，就算是现在将信息传过去，万一……”

    八角接下来的话没有说出口，而三七也知道，也许还不等到主人回信或者是人到这里，欧阳蓉就已经死了，到了那时候，那可真是天塌地陷了。

    就算主人对他们两个信任有加，可是如果欧阳蓉真的死了，那他们两个的末日也到了。

    两个人都是焦急万分，你看我我看你，竟然一时之间想不出好的办法来，而这个时候如意球表面的光芒，似乎又在一点点的减弱，甚至好像在下一刻就有崩碎的危险。

    而躺在床上的欧阳蓉，却依然什么反应都没有。

    三七看如意球不对劲，连忙眼疾手快的赶紧将如意球拿走，这样的话就距离欧阳蓉远了一些。

    然后三七发现，只要将这个球距离欧阳蓉远一些的时候，上面那层光芒，似乎能维持住。

    将如意球拿走之后，那些现象就再也没有发生。

    却原来，这如意球也是受欧阳蓉身上的死气影响吗？

    那还怎么用如意球救人呢？

    还有这死气是怎么来的呢？

    大小姐天赋极好，不用更多的符咒，可以随意的吸收天地灵气，按道理说，在她的身边呆着，是一丝死气都不会有的。

    可如今这是怎么回事呢？

    就算是三七和八角见识多广，这个时候也解释不通了，可是他们不能眼睁睁的看着。

    将如意球收好，三七咬牙说道，“我还是觉得，那个顾乔乔有问题，你在这屋里看着欧阳蓉，我去找顾乔乔。”

    八角沉默了一瞬，他也没有别的好办法，于是只得点点头说道，“那你快点去。等飞信鸟回来我就给主人送信。”

    他们的两只飞信鸟此时都在路上，估计下午的时候就会到了一个。

    三七不再犹豫，抬脚就朝着屋外走去，然后低声嘱咐着门口的护卫，一定要小心谨慎，他一把推开了宅院的大门。

    却没想到，秦以泽和顾乔乔这两个人，竟然真的还在门外没有走。

    三七的脸色更黑了，那一点怀疑也确定了。

    顾乔乔看到终于有人出来，然后看到脸色颓废的三七，心里知道欧阳蓉只怕是没救回来了，看来那个如意球也不是万能的。

    顾乔乔在心理分析，这肯定是他们前天晚上用如意球将这御宝轩的古董宝石弄得断裂了，然后，那如意球已经伤了元气，还没等恢复过来呢，现在就要使用，怎么可能呢？她现在给予的那些东西可不是那么轻易的去除掉的。

    顾乔乔故作惊诧的挑挑眉，看向三七，主动开口问道，“你家大小姐没事了吧？要不要我将那幅画拿过来，我们好早点完成交易，趁着大小姐心情好，将我御宝轩恢复过来，我好开业呀。”

    三七死死地盯着顾乔乔那张脸，看着很普通的一个女孩，不过就是眼睛水灵了一些，皮肤白了一些，长得漂亮一些，其他的和普通女孩没什么区别。

    她真的会有这么大的能力，调动这些死气来控制欧阳蓉吗？

    如果真的是，那么她又是怎么做到的呢？

    就连主人都做不到在弹指一挥间，就可以将天地间所有的死气都引到一个人身上，那总是需要媒介和一个过程的吧。

    三七百思不得其解，此时已经容不得他去猜测过多了。

    他快步的走到了顾乔乔的面前，咬了咬牙开口说道，“你和大小姐的那个交易暂时不能完成，大小姐生病了。”

    “生病了，怎么会突然间生病了呢？而且我也不明白你们，既然生病了，为什么不将她送去医院呢，难道你们其中有谁是医生吗？”顾乔乔故作懵懂的问道。

    “好了，明人不说暗话，我就是想问你，大小姐身上的死气是不是你做的手脚？”三七终于开口问道。

    不等顾乔乔说话呢，秦以泽犀利的目光，如利剑一般的扫视过来，冷冷的警告道，“请注意你的态度。”

    胆子真是大呀，仗着自己是玄门中人，既然敢当他的面，和自己的媳妇儿这么高声说话，他怎么能容忍呢？

    三七身形一僵，将目光投向了秦以泽，虽然这个人他调查过，但是却也只是一些基本的资料，可是却知道他是军中战神，而这样的人其实也是杀神一样的存在。

    如果他想，那一丝轻不可闻的杀气，就会无知无觉的散开，所以他的心头有些冰冷，连忙攥了攥手，深深的吸了一口气，让自己情绪平静下来，再次看向顾乔乔，“顾小姐，我就想知道，我家大小姐，身上的死气是不是你做的手脚？”

    这一次态度温和了很多。

    顾乔乔一双大眼睛眨了眨，很是干脆利落的点头，“就是我做的。”
