 银州，下午五点。

    张玄一脸郁闷的从林氏大厦中走出，他已经拖着米兰给他讲了一天啥是暖男了，不过因为早上的表现，张玄做什么，都给两女一种油腻的感觉。

    对于张玄来说，他并没有去学过怎么对一个女人好，他只是有着常人所没有的本事，所以会给人一种安全感，仅此而已，今天早上所见，那对情侣甜蜜的模样，让张玄反复审视了一下自身。

    只可惜，这第一天的自我暖男养成计划，以失败告终了。

    离开林氏后，张玄打了个电话。

    “今天徐婉怎么样了，计划进行的顺利么？”

    “我们已经安排人去跟徐婉女士洽谈关于服装厂合作的事，一直拖着徐婉女士，至于那个梁凯，几乎没怎么用手段，他自己就上钩了，这人心性不正。”

    “那就尽快吧，已经过去一天的时间，你还有两天。”

    电话那头响起肯定的声音，“大人放心，明天就能出结果。”

    张玄点了点头，挂断电话。

    一栋豪华的别墅中。

    梁凯感觉口干舌燥，晕眩感不停的传来，他努力睁开眼睛，发现自己竟然躺在一张*的大床上，这是一个房间，房间很大，装修也非常豪华，尽是欧式家具。

    梁凯揉了揉眼睛，从床上爬了起来，脑子里想着之前发生的事，自己从会所出来后，跟那两个妞跑到她俩住的地方，然后喝了几杯酒，就睡着了？

    梁凯也不确定自己的记忆是否清楚，这酒喝的实在太多了，走下床，来到房内的卫生间中，用清水洗了把脸，又漱了漱口，才感觉舒服很多。

    闻了闻身上，全是烟酒留下的味道。

    扭了扭脖子，梁凯打开房间门，在房门打开的瞬间，梁凯便听到一阵娇呼声。

    “咯咯，周老板，你这牌不错啊。”

    梁凯顺着声音传来的地方一看，在梁凯身前有一条护栏，证明着梁凯身在二楼，就见有三男五女，正坐在一楼的大厅中，玩着扑克，在桌上，放着满满都是现金，桌上的豪车钥匙，看的梁凯眼睛都直了。

    而那两名身材惹火的美女，也在下面，但这两人，面色窘迫，好像输了不少的钱。

    正当这时，其中一名美女朝二楼看来，恰好看到站在二楼栏杆旁的朝这看着。

    这美女看到梁凯的瞬间，面露惊喜神色，“呀，是梁老板醒了，各位，都先停停，我给你们介绍一个大人物。”

    美女说着，就朝二楼跑来，随后亲昵的搀住梁凯的胳膊，介绍道：“这位可是林氏集团的梁老板，是林氏集团总裁林总的亲戚呢？”

    美女这话一出，坐在一楼，梁凯没有见过的三男三女，全都面露震惊的神色。

    “哎呀呀。”

一名身前放着法拉利车钥匙的青年一脸的责怪，“竟然是林氏的大人物，你们怎么一直都没给介绍呢，梁总你好，我姓周，叫我小周就行了。”

    这名姓周青年，表现的非常恭敬。

    梁凯看着一名开着法拉利的阔少对自己点头哈腰，一种膨胀感油然而生，对着姓周青年点了点头。

    剩下两名青年，也都携带着自己的女伴，起身做着自我介绍。

    梁凯在那名美女的陪伴下走到一楼大厅。

    “梁总，要不要玩两把？”

姓周青年试探性的问道。

    “哦？

玩的什么？”

梁凯饶有兴致的问道，他本人也喜欢打牌，这一点，在场的所有人，都是非常清楚的。

    “炸金花。”

梁凯身旁的美女开口，“梁老板，他们简直太阴险了，就欺我我俩玩的不行，你可得给我俩报仇啊。”

    “哦？”

梁凯眯起眼睛，炸金花可是他的强项，“玩多大的？”

    姓周青年笑道：“梁总，我们都小打小闹，打底一千，闷二上五，一手一万封顶，你可千万别看不上啊。”

    姓周青年说的，让梁凯心中倒吸一口冷气，这个哪里是小打小闹，完全就是豪赌啊，一把赌个上百万，那都是很正常的事。

    这个数字，如果在平时，给梁凯听到，那肯定是扭头就走，不过现在，经过昨晚众人的吹捧，以及刚刚这些人的恭维，梁凯已经飘飘然了，在他心里，真的就把自己当做林氏的高层。

    “梁总，给你把牌发上？”

姓周青年试探性的问道。

    “肯定发啊，你以为我们梁老板玩不起啊？”

梁凯身旁的美女出声道。

    姓周青年一听，诚惶诚恐，“我……我没这个意思，梁总你千万别在意啊，我只是问问你的意思，怕你看不上，对不起，对不起。”

    青年一边认着错，一边把牌给梁凯发了。

    梁凯本来还想找个借口拒绝呢，结果一看这架势，自己也没法拒绝，索性拿起牌看了一眼，这一看，让梁凯心中一喜，没想到自己第一把就摸到一个炸弹，这几乎是扎金花里最大的牌了。

    多年的炸金花经验让梁凯并没有露出什么喜色，只是从他微微颤抖的身体可以看出，他内心到底有多么激动，这玩的可是一千打底的啊，一把玩好了，那可是上百万！    姓周青年没有看牌，直接闷了一千。

    梁凯不动声色的说出跟两千这句话。

    “那个梁总，咱们这跟牌得要现金的。”

又一名青年，小心翼翼的给梁凯说道。

    现金？

    梁凯一愣，他还真没现金，不光是现金，卡里的钱也剩下不到两千，唯独能用的，只有幼儿园公户上的那一千万，可自己现在手里抓着炸弹，能说不跟么？

这一下让他格外的为难，现在跟人借钱？

那更不可能！    梁凯殊不知，这次的炸金花之所以有这样的规则，那是因为他的所有信息，都完全暴露了出来，包括他的私人账户里有多少钱，两千这个数字，是刚好要让他为难的数字。

    梁凯看着桌上那一踏踏的钞票，心中一横，“我公对公转账可以吧？”

    姓周青年露出一副我懂的样子，“当然可以，梁总，咱都是明白人，不仅可以公对公转账，你想要开什么发票，我都能给你开出来。”

    梁凯一听这话，顿时放下心来，“那先给我换一百万现金好了。”

 