    就在所有人心中不满，而韩东感到不知所措时，死掉的那人，散碎的尸体竟然开始慢慢溶解，在众人的目光中，变成了一滩粘稠的液体，慢慢渗入到泥土之中。

    到最后，只在地面上留下了一滩暗红色的痕迹，整个尸体都消失不见了。

    这一幕让所有人都感到毛骨悚然，感觉就好像是脚下大地将这人给吃了一般。

    轰隆~

    一声轰鸣，天空中所有的血巫之钥都碎裂开来，化为一道光幕，将所有人都笼罩起来，同时人们眼前的这座山峰，也开始崩裂开来。

    一道巨大的裂缝，从山顶一直蔓延到山脚，就好像将整座山峰都劈成了两半。

    就在众人一片慌乱时，突然一阵地动山摇，脚下大地突然下陷，所有人都朝着脚下的大坑落去。

    嗡~

    一道璀璨的光芒，在灵蝶背上绽放开来，两扇由灵力构建的翅膀，出现在灵蝶身后，使得她一直坠落的身体漂浮在了空中。

    灵蝶抬头看去，所有人好似饺子一般，纷纷朝着脚下更深的地方坠落，而头顶上的洞口，距离她至少有五十多米。

    朝着脚下那些坠落的同伴看了一眼，灵蝶一咬牙，扇动翅膀，快速的朝着头顶上的洞口飞去。

    此时距离还不远，灵蝶速度极快，只需要十几秒的时间，就能从这里离开。

    然而就在这时，灵蝶突然看到，头顶上的洞口处，出现了一张巨大的人脸虚影，这人脸看起来宛如骷髅一般，皮肤紧紧贴着骨骼，好似没有一丝血肉一般。

    空洞的眼眶，闪耀着一抹幽绿色的光芒，似乎在盯着自己。

    灵蝶心里一寒，整个人就好像被毒蛇盯上的青蛙一般，漂浮在空中，一动也不敢动。

    这时，洞口处的人脸，突然露出了一个渗人的笑容，从洞口中慢慢挤了进来，朝着空中的灵蝶扑了过去。

    林蝶心中的恐惧达到极点，忍不住发出一声大喊，整个人都失去了控制，快速的朝着下方坠落。

    “桀桀，桀桀，既然来了，那就留下吧。”灵蝶耳边响起了一个沙哑的声音，接着，就眼前一黑，感觉自己处于失重状态，什么也不知道了。

    地陷的大坑下，隐约闪现着一抹蓝光，一道巨大的传送光门，好似一张缓缓张开的巨口，出现在陷坑下面，将所有落下来的人，一口吞没。

    到最后，所有人都消失不见，只剩下陷坑上方，一张狰狞的人脸虚影，不断发出一阵“桀桀”的恐怖笑声。

    ……

    不知道过了多久，韩东猛的睁开双眼，发现自己竟然躺在了一片平坦的草地上，四周望去，是郁郁葱葱的树林，远处隐约还有一座高山，正喷吐着滚滚浓烟，看上去就好像是一座火焰一般。

    周围的一切，看上去就好像到了另外一个世界，让韩东觉得自己是不是又穿越到什么地方去了。

    “这里就是血巫秘境？那血巫传承，我又该到什么地方去找？”韩东两眼一抹黑，顿时有些不知所措。

    很快，韩东听到前方似乎有水流的声音，决定先找到水源再说，毕竟不知道要在这里待多久，转经筒的储存空间并不大，韩东也只存了半个月的口粮和清水，现在能省一点是一点。

    翻过了一个小山坡，韩东顺着水声走了十几分钟，终于在一片荒滩看到一条小溪，溪水从远处缓缓流来，四周都是岩石，似乎被水冲刷了许久，表面圆润光滑。

    只是现在似乎是枯水期，大部分的岩石都露在了外面，只有最中间一条不足半米的小溪在流淌着。

    韩东朝着小溪走去，溪水清澈见底，里面还有一些手指大小的小鱼在随波逐流，韩东捧了把溪水扑在脸上，顿时一股清凉的水汽扑面而来。

    好好洗了把脸后，韩东也变得精神了许多，站起身来，朝着远处望去。

    “进来秘境的人，大概有近千人，但是到到现在也没有一个人出现，看样子，这里要比自己想象的还要宽广辽阔。”韩东心中暗道。

    就在这时，韩东心头悸动，有微弱的危机感涌上心头。

    还未等韩东站起身来，清澈见底的溪水，突然炸裂开来，一只仿佛由溪水构成的透明利爪，朝着韩东的咽喉抓了过来。

    韩东心里一惊，下意识的朝后退去，瞬间后退了三四米远，那只透明利爪似乎距离有限，只朝着韩东所在方向延伸了两米远后，利爪就崩溃开来，化为溪水落在了岩石上。

    看着地上两米长的水痕，韩东眉头紧皱，之前的一切都很正常，这溪水利爪突然出现，又突然崩溃消失，就好像有人在刻意操控一般。

    韩东缓缓站起身来，朝着四周望去，此时他的精神力感知只能感知身边七八米的距离，再远就很模糊了，除非是那种能够威胁到他生命的举动，才会被他提前感知到。

    “是有人在操控溪水攻击我吗？”韩东脸上露出了疑惑的神色，如果真像他想的那样，那么这个人一定距离他不远。

    咔嚓~

    一声轻响，韩东脚边的一颗岩石，突然裂开了一条缝隙，一张满是獠牙的大嘴，出现在这块岩石上。

    岩石突然跳起，朝着韩东扑了过来，一副想要从韩东身上狠狠咬下一块肉的模样。

    韩东心念一动，右手浮现出一支灵力连枷，挥舞连枷朝着这颗石头砸了过去。

    “啪”的一声，这块长了一张狰狞大嘴的岩石，被灵力连枷砸成了无数碎片，朝着四周飞溅。

    “不但能够控制溪水，还能控制岩石？”韩东下意识的退后一步，此时他的周围全都是岩石，如果对方能力强悍到可以操控多块岩石的话……

    想到这里，韩东下意识的朝着远处草地上奔去。

    咔嚓，咔嚓~

    碎裂声不绝于耳，满地的岩石，突然都张开了大嘴，一张一合间，凌厉的獠牙互相碰撞，发出一阵渗人的响声。

    满地的岩石，就好像全都活过来了一般，不断蹦跳着朝韩东扑了过来。

    韩东不断挥舞着手中的灵力连枷，一边将一块块扑向自己的岩石怪物砸成粉碎，一边狼狈的朝着远处的草地树林跑去。

    四周的岩石太多，韩东根本抵挡不了，打碎一块，又会扑上来更多岩石，没过多久，韩东身上就已经挂上了七八块岩石，这些岩石死死咬着韩东，一副不将他咬死不罢休的模样。

    困囚之握！

    韩东左手一抬，锁定住远处一颗大树，顿时一股大力传来，他的整个身体腾空而起，朝着那棵大树飞去，在他身后，无数长着大嘴的岩石，好似一道洪流般，紧紧跟在他的身后。

    ……

