    寒魄下方的空间中，竟然出现了贾湖刻符的石板！

    张元清吸了口气，仔细看着电脑上石板的数据和图像。这些石板很大，上面的字符大小上更类似商家牌匾一类，但内容上字符繁复的数量更像碑文时石刻。

    “如果这石板是碑文时刻……那雕刻观看这碑文的生命，体形要是常人的三倍以上……”

    巨人？

    她眼神微微一闪，云梦泽的内容顿时在脑中浮现：“如果这石板内容真的是给巨人观看的……似乎就说的通了。”

    002也和史前巨人有关？

    她的神色变得越发认真，仔细的注视着电脑上传输的所有内容数据。突然之间，电脑画面中一道光闪过，她心头一紧，刚才那一瞬，好像看到了什么了不得的东西！

    “孙教授勘探队，孙教授勘探队！请立刻前往六号区域进行探查，调动四台无人机共同前往指定区域，汇报目前信息。”

    “收到！”一个沉稳的声音传来：“寒魄下方区域比上方更冷，温度测量为零下九摄氏度，根据吕连长感受描述，体感上比正常零下十度区域更冷，有寒气不断钻入体内的感觉。”

    寒气不断钻入体内？

    张元清有些疑惑，将这些记录下来，继续紧盯着电脑中的画面。

    孙教授领着研究员带着无人机前进，当他们来到六号区域，手电齐齐照向前方，山事件所有人瞳孔放大，齐齐抽了一口冷气，身后保护他们的士兵甚至在一瞬间举起了枪！

    一瞬死寂，下一刻下方被惊呼所充斥。

    “我的天！”

    “这是什么鬼东西！？”

    “他妈的，这是在搞什么？”

    ……

    连串的惊呼让通讯另一端的张元清惊愕不已，连忙问：“孙教授，发生了什么？你们发现了什么？”

    “我们……”孙教授沉稳的声音微微有些发颤：“我们……我现在情绪不够稳定，无法进行理性描述，你还是自己看吧。”

    嗡……

    无人机起飞的声音响起，电脑上浮现出新的画面，手电光芒照射的位置顿时显现在电脑上。

    张元清瞳孔瞬间放大，心脏骤然收缩。在电脑的画面中，是一片断崖岩壁，这片岩壁之上，延伸着数百具大小不一的悬棺。而在这悬棺的四周，有着成千上万的孔洞。

    在这些孔洞中，一枚枚冰霜冻结的眼珠正死死的盯着她！

    这些悬棺孔洞和眼珠，让整个断崖岩壁显得分外恐怖，仿佛是一个长满眼球的恶魔一般！

    冷汗从毛孔中涌出，张元清双手微颤，深深的吸了口气，压下心中的恐惧，再度看向电脑中的画面。她调整视角，却发现无论哪一个角度，那些眼球都紧紧的盯着她，甚至连她身体位置调整，那些眼球也在盯着她。

    “这是……蒙娜丽莎效应？”

    一旁的一个六十多岁的老头突然开口。所谓蒙娜丽莎效应，便是指一幅画像的眼睛似乎会跟随你移动，这个名称源自达芬奇的名画蒙娜丽莎，但那副画本身却不适用这个效应。

    而这里，整面墙壁不知多少个眼球，统统拥有这个效应。

    “不出意外的话，应该是。”张元清点了点头，扭头问：“郭先生，这个岩壁您能看出来是怎么回事吗？”

    郭先生微微皱眉，随后缓缓道：“我能确定的是，这是蛮荒时代的一种祭祀或是仪式，但具体的含义就不得而知了。不过现在可以确定，下方的东西，比咱们最开始想象的还要惊人！”

    张元清用力的点了点头，闭上眼平复下心情，继续指挥勘探小队行动。

    ………………

    夜，弦月独照。

    天师府客房中，江宪的微信上一条条消息不断闪动。他、徐真人、张教授的三人小群中，照片视频资料文件不断的传输着，全是这一天勘探队的收获。

    虽然没有将下方完全探查明白，但船屋机关的运转规律，还有大体情况都已经摸索出来，这些正是他所需要的。

    道了一声谢，刚要细看下载的文件，他耳朵微动，立刻抬起头来。

    房门吱嘎一声打开，门口处，身材修长，背着包穿着一身清凉的白色短衫的女子正含笑的看着他。

    江宪眼皮顿时一跳，怎么这么快就来了！

    他连忙站起来：“刚下飞机？怎么不告诉我一声，我好去接你？”

    “哦？”林若雪似笑非笑，目光上下的打量着眼前男人：“接我？我还以为某个男人已经乐不思蜀，不想看到我了呢？不然怎么会是凌霄子给我发消息呢？”

    “怎么会？”江宪干笑一声：“成天瞎想什么？”

    “瞎想？某人可是有前科的……”林若雪上前，贴在江宪身前，琼鼻微微动了动，这才满意的退后：“这次怎么没去招惹一些狐狸精啊？”

    “看你说的，我是那样的人吗？”江宪干咳一声，目光落在眼前人身上：“以前是孑然一身，现在……可不一样了。”

    林若雪怔了下，脸上笑容如雪莲花般绽放，放下背上的包，拉着江宪的手向外走：“今天我心情好，给你陪我逛街的机会。”

    嗯？这机会我能不要吗？

    江宪眨了下眼，话没说出口，便被拽着走出客房。

    龙虎山作为著名旅游景点，周围街镇的夜市自然很发达。如今罗天大醮将近，游客的数量远超以往，灯火通明的街道上处处人头攒动，热闹非凡。

    两人随着人流穿行在街道上，林若雪的脸上洋溢着笑容，看到什么有趣的，好吃的都要尝试一下。

    在广场那百发百中的套圈，险些给老板套哭了。

    在街上玩了一会儿，她扭过头：“走吧，咱们上山去转转。”

    “不玩了？”江宪有些诧异的看着那张满是笑意的俏脸。

    “不玩了，人太多太吵了，我不喜欢。”林若雪笑着摇头，脸上满是开心。

    你笑的这么开心说不喜欢热闹？

    江宪先是一怔，随后醒悟过来：她不是不喜欢人多热闹，只是更喜欢宁静中和自己独处的感觉。

    他心中不由一暖，点点头笑道：“正好，我也想上山上转转。”

    两人对视一笑，这一刻他们是那么的默契贴合，手牵着手共同迈出脚步，离开古越水街，走向龙虎山的山道。

    他们走的并不是正常上下山的大道，而是一条颇为陡峭险峻的小路。入口处便放有警示牌，还有禁止夜间爬山的标语和一道道封锁的铁链。

    这些自然拦不住他们，轻盈的越过阻拦，走在宁静的山路上，两人靠的越来越近，几乎依偎在一起。

    当走到路边的凉亭时，林若雪突然转头，一点寒芒猛然从手中射出！

    咄！

    凉亭的柱子上，一根金色的发簪直入两寸，微微颤鸣，在外的尾部连接着一道黑色的丝线，延伸至她手中。

    柱子的后方，一个带着黄色斗笠，黑色帷帽，身着黑衣，背后背着一方木箱的人走了出来。看了眼柱子上的发簪，赞叹道：“好一手入地无门！不愧是……”

    他话未说完，一道如匹练般的寒芒猛然跨越而来，带着无比凶悍的气势直刺要害！

    那人心脏猛地一收，匆忙中就地一滚，以毫厘之差闪过了这道匹练。

    短刃带起的锋芒让他身上微寒，连忙从柱子后站起：“林小姐，误会、误会，我没有恶意，我……”

    有进无退的短剑再次刺来，瞬间打断了那人的话语，林若雪双眸喷火，越女剑的凌厉被她淋漓尽致的展现了出来。

    误会？你打扰老娘谈恋爱，就不是误会！

    知道这个机会老娘等了多久吗？

    连环的强攻刺击之下，那人形式逐渐变得危险起来，随着?“刺啦”一声，身上的黑衣都被划出一条口子。他见此一咬牙，手中突然出现一把黑色菜刀，直接架在了短剑上。

    “林小姐，误会……”

    唰唰唰！

    三道剑光瞬间冲着那人而去，他浑身寒毛倒竖，慌忙退后，看着前方凌厉的剑光，只觉得脑壳疼：这林小姐咋回事？怎么没法沟通呢？

    江宪从一旁露出古怪的神色，竟然想跟愤怒的女人沟通，这是没遭受社会的毒打啊。

    他一步上前，手中玲珑骰瞬间飞出。

    金色的流光破空而去，持刀人刚躲过林若雪的一剑，正要上前，心中突然一凛。前斩的菜刀瞬间挡在侧面，一股力量震得他手臂微微一麻。刚要再动，便感觉颈部一凉，一柄锋利的短剑正架在上面。

    他咽了咽口水，举起双手，只觉得自己这次行动倒了八辈子霉了。

    林若雪气也消了，瞪了他一眼收回短剑。

    那人松了口气，有些狼狈的冲着两人拱手：“江掌门，林小姐。”

    “赊刀人？”江宪走上前，古怪的看了一眼这人：?“你们不去找龙天圣报仇，又来找我干什么？”

    对面沉默了一瞬，随后道：“仇当然要报，但龙虎山下的秘密同样重要。江掌门既然没有退隐江湖，还踏上了这条路，那我们自会见面。”

    “更何况……龙天圣也在探寻龙虎山下的秘密。”

    江宪看着对方，没有说话，对方刚才在收着手的情况下面对林若雪并不落下风，显然是赊刀人中的精锐，而现在凌霄子方云野都在养伤，他确实缺少帮手。

    他再度看了看对方，突然开口：“我们接下来要去哪？”

    赊刀人怔了下：“无蚊村。”

    果然！

    赊刀人有关于无蚊村的讯息！

    江宪眼睛微闪，转过身：“那就一起走吧，不过……大夏天穿这身，不热吗？”

    赊刀人微微一怔，摸了摸脸上的汗，那可太热了！

