    下品凝气丹化作一缕白光，融入到楚云牧的身体之中，消失无踪。

    楚云牧再看向自己的系统面板。

    修为后面依旧是“能量不足，无法修改”。

    楚云牧摇了摇头。

    他的武道天赋，他是无比清楚的，直到最后一秒才让武道觉醒石亮了起来，这天赋简直是差的不能再差了。

    甚至楚云牧都怀疑，自己压根没有武道天赋，之所以能够让武道觉醒石亮起来，全都是因为系统的存在。

    毕竟他的身体受到过重大伤害。

    楚父楚母没有告诉他，可他是刚出生就穿越过来的，他不是真的懵懂婴儿，因此他知道自己刚出生的时候遇到过什么事情。

    区区一枚下品凝气丹，自然不足以让他的修为突破。

    就算是天赋比他更高一些的大哥，也是花了近一年的时间，才突破到后天一重的。

    目光移动，楚云牧看向剩余的功法武学。

    《一气功》——能量不足，无法修改。

    《开山刀法》——能量不足，无法修改。

    《基础武学》——可修改。

    “只能修改《基础武学》。”

    这是最简单的，修改起来难度自然也就最低。

    “那就试一试。”

    楚云牧心中默念，将《基础武学》修改到更高的境界。

    【《基础武学》提升到四成火候。】

    顿时，大量的《基础武学》经验，进入楚云牧的脑海之中，他的身体也仿佛修炼了许多遍的《基础武学》。

    楚云牧干脆下了床，就在狭小的房间中修炼了起来。

    一招一式，在他的手中诞生出来，虎虎生风。

    “果然是四成火候。”

    打完一遍《基础武学》，楚云牧欣喜，原本自己大概要再花两个月时间，才能够将《基础武学》提升到四成火候，系统一下子就帮他搞定了。

    《基础武学》的威力虽然不大，却是各种高等武学的奠基，因此楚家对《基础武学》十分的看重。

    楚云牧他们这一批人，从修炼起步开始，每个月都会经历一次考核，就相当于前世的“月考”。

    第一次月考，大家都还是普通人，比拼的就是对武学的领悟，特别是对《基础武学》的领悟。

    在考核上表现好的，能够得到一定的奖励。

    后续还有半年考，年考之类的东西。

    一年过后，家族就不管了，全靠自己修炼。

    楚云牧想要获得更多的能量，各种考核一定要好好表现才行。

    还要想办法弄到更多的能量。

    怎么弄到更多的能量呢？

    楚云牧思忖着。

    找父母要，这当然是最快的办法，只是他的这点天赋，实在是不好意思找父母要。

    父母可不止有他一个孩子，还有四个兄弟姐妹，给了他东西就不能不给另外四个，这对父母来说也是一份不小的压力。

    他母亲只是普通人，没有修炼过。

    父亲倒是修炼过，但迄今为止也就后天五重罢了，他自己也还要修炼。

    “幸好我还攒了点零花钱。”

    从小到大，父母给了他一些零花钱，楚云牧都存着的，没怎么用。

    他是成年人的灵魂，不需要买零食，零花钱自然只能存着，最多就是给弟弟妹妹以及楚霄买点小零食吃。

    楚云牧把自己的零花钱存款都拿了出来，好好的数了一下，总共有四十二两银票。

    “四十二两，下品凝气丹的价格是三十两一枚，那就买一枚。”

    楚云牧没有立马出去买丹药，他把钱放在怀里，回到床上，开始修炼《一气功》。

    虽然自己天赋差，修炼的慢，但反正也没有什么事情做，还是修炼修炼，能提升一点算一点。

    等到明天，再去买下品凝气丹，不然容易引起不必要的怀疑。

    晚上。

    楚云牧从房间中走出来，他的武道天赋果然很差，修炼了小半天，进展几乎为零。

    如果他正常修炼的话，少说要三四年的时间，才能够提升到后天一重。

    这辈子能到后天四重，算他修炼的勤奋。

    吃完晚饭，楚云牧准备找个地方修炼《基础武学》，《一气功》暂时放到一边。

    既然修炼不快，那就不要硬刚到底。

    先把《基础武学》修炼厉害了，赚取更多的能量，再来提升功法和修为。

    “牧儿，你来我的房间。”

    楚父站起来说道。

    楚云牧疑惑的跟着楚父，来到了他的房间里。

    楚父拿出来一个小盒子，递到楚云牧的面前，“这里面有二百两银票，以及一份雪参膏。”

    楚云牧刚想开口，楚父就打断了，“你不要推辞，你大哥和你二姐都有，你弟弟和妹妹也会有。”

    “你爹我没多少能力，只能给你们准备一点小东西，希望能够让你们少走一点路。”

    楚云牧沉默着接过小盒子，“谢谢爹。”

    “跟你爹我客气什么？”

    楚父哑然失笑，旋即说道：“对了，你年纪也差不多了，你要是看上了哪家的姑娘，就跟我和你娘说，我们去给你想办法。”

    “呃……”

    楚云牧无语，这么快就被催婚了？

    他知道这是很正常的，别说被催婚，比他年纪更小的，都有结婚了的。

    不说别的，就说他的好友楚霄，那家伙虽然没有结婚，但也早就定亲了，他当时还给楚霄送了一份订婚小礼物。

    楚云牧要不是极力推脱，他其实早在一年多前，就该订婚了。

    楚云牧拿着小盒子，连忙跑路。

    楚父翻了翻眼睛，“这么大的人了，怎么还害羞？”

    楚云牧听到楚父的话，心中苦笑连连，他这不是害羞，只是十六岁结婚，对他来说真的太快了。

    这要是在前世，他还只是个高中生呢。

    要真是十六岁，倒也无所谓，只是他的心理年纪不止十六岁，他也没什么兴趣和那些十多岁的小姑娘谈情说爱。

    他可不是变态大叔。

    迅速的回到了自己的房间，楚云牧关好房门，打开了楚父给他的小盒子。

    首先映入眼帘的是二百两银票，总共四张，每张都是五十两。

    加上楚云牧拥有的四十二两银票，总共就是二百四十二两银票。

    可以购买八枚下品凝气丹。

    银票下方是一小盒药膏，雪白雪白的，散发出人参的味道。

    雪参膏这件宝物，楚云牧是知道的，价值大约在一百两银票左右，涂抹在武者的身上，可以缓慢的淬炼武者的身体，增强肉身的强韧度以及灵活度。

    拿起雪参膏。

    【发现能量，可吸收，是否吸收？】

    【是/否】

    “不吸收。”

    楚云牧暂时把雪参膏收了起来。

    雪参膏中蕴含的能量不多，不如把雪参膏换成钱，再用钱去兑换成下品凝气丹，这样能够得到更多的能量。

    楚云牧要精打细算，才能让自己的实力，得到最大程度的提升。

    把东西都收好，楚云牧离开了房间，找了个安静的地方修炼《基础武学》。

    第二天一早。

    楚云牧离开家，来到了楚家堡中收售物品的地方。

    这里没有名字，就是一个小店，只服务于生活在楚家堡的人。

    “我要卖东西。”

    楚云牧拿出雪参膏卖掉，获得了一百两银票。

    这下他就总共有三百四十二两银票了。

    随后，楚云牧又购买了十一枚下品凝气丹。

    这么多的能量，足以让他的实力，提升一大截。

    回到家中，楚云牧马不停蹄的将十一枚下品凝气丹的能量，全都吸收了。

    系统面板果然发生了变化。

    修为——能量不足，无法修改。

    《一气功》——可修改。

    《开山刀法》——可修改。

    《基础武学》——可修改。

    看着系统面板，楚云牧稍稍沉吟了一下，立马有了决定，第一个修改的就是《一气功》。

    【《一气功》提升到一成火候。】

    一股暖流，在楚云牧体内的丹田中诞生出来。

    这道暖流，就是后天真气。

    当这道后天真气，壮大到一定地步的时候，他的修为就算是达到了后天一重。

    现在依旧不算后天一重，但他只要动用这一丝后天真气，就能够比普通人强出不少。

    修改《一气功》之后，《开山刀法》又变成了“能量不足，无法修改”的状态，不过《基础武学》还能再修改一次。

    楚云牧立即进行修改。

    【《基础武学》提升到五成火候。】

    又是大量的经验袭来。

    所有的能量消耗一空，再不能提升了。

    再看系统面板，已经跟刚出现的时候，有了很大的不同。

    【姓名】：楚云牧。

    【境界】：无修为、《基础武学》五成火候、《一气功》一成火候、《开山刀法》未入门。

    看着系统面板，楚云牧捏了捏拳头，心中既是开心，又有些忧伤。

    开心的是自己的实力暴涨，打之前的自己三个都没有问题。

    忧伤的是钱花完了，再想这么快提升实力，那是不可能的。

    还有一个关键问题。

    那就是怎么赚钱。

    楚家堡内没有什么赚钱的活计，即便是有，一个月也赚不到几两银子，还要浪费很多的时间。

    楚家堡外倒是有，只是他实力低弱，出去太危险了，而且家族也不会允许他轻易出去。

    只有达到后天一重，才被允许自由出入楚家堡。

    普通人的话，一般都是不被允许出去的，主要是为了族人的安全。

    外面不仅有其他堡子的人虎视眈眈，还有各种可怕的凶兽，普通人出去后死亡的概率极高。

    有很多普通人，从出生到死亡，都没有离开过楚家堡这一亩三分地。

    接下来，楚云牧就只能自己慢慢修炼了。

    他来到楚家堡中的练武场，这里有许许多多的少年少女，都在修炼《基础武学》，还有家族中的教习走来走去，对众人进行指点教学。

    找了个稍微空旷点的地方，楚云牧认真的修炼《基础武学》。

    《一气功》进度极慢，就暂时不自己修炼了。

    《开山刀法》难度太大，楚云牧也暂时放弃了它。

    《基础武学》倒是可以多加把力。

    练着练着，一个叫做“吴宏阳”的教习走了过来，看楚云牧打了两遍《基础武学》，笑道：“楚云牧，没想到你进步这么快，《基础武学》都达到五成火候了。”

    吴宏阳不姓楚，但也是楚家堡的人，楚家堡只是以楚家为尊，还是有其他姓氏的人。

    楚云牧嘿嘿一笑，心中无语，要不是靠着系统，他的《基础武学》现在才三成火候呢。

    “好好练吧，我觉得你有潜力把那个奖励领到手。”

    吴宏阳走了，去教导其他人。

    楚云牧心中微微一动，对啊，我怎么把那件事情忘了，

    楚家堡有规定，如果能够在十八岁前把《基础武学》修炼到圆满，家族会有额外奖励。

    这是家族鼓励族人打好基础的措施，不过大多数人都拿不到奖励，因为这并不是一件简单的事情。

    楚云牧之前忘了这个事，经过吴宏阳一提醒，他突然后悔了，自己应该把所有的能量，都用到《基础武学》上才对。

    尽快把《基础武学》修改到圆满，得到家族的奖励之后，再用家族奖励去修改其他的境界。

    “唉……”

    楚云牧心中暗骂自己一声，无奈的继续修炼。

    其实他的境界，不仅能够向上修改，也能够向下修改。

    比如可以把《一气功》修改到未入门的境界，但那只是表面的修改，消耗掉的能量是不会返还的，他的《一气功》也依旧是一成火候。

    改变的，只有系统面板上的字，以及外人看他的样子。

    能量不返还，对楚云牧来说，就没什么用。

    时间流逝。

    八天过后。

    练武场。

    正在修炼《基础武学》的楚云牧，突然发现周边的人都停止了修炼，他们的目光同时看向练武场的入口处。

    “楚霄来了。”

    “真羡慕楚霄啊，成了家主的徒弟，家主亲自培养他。”

    “你要是有楚霄的天赋，家主也会收你为徒，亲自培养你。”

    “我可没那么好的命。”

    嘈杂声中，楚云牧也停止了修炼，看向练武场入口，果然看到了楚霄。

    这段时间，家主一直亲自教导楚霄，自从武道觉醒日过后，这还是楚云牧第一次看到楚霄。

