    此时的468浑然不觉自己杀人的事已经泄露了，他发泄完就把女人打发走了，自己则开了一瓶酒，瘫坐在沙发上细酌起来。

    这是蓝本晏烈擎以前经常做的事。

    半瓶酒入喉，醉意涌上来，微醺的感觉让他有些飘飘然，他轻轻摇晃着高脚杯中的酒液，环视了一眼装修豪华的大房子，心满意足地笑了。

    晏烈擎估计到死都想不到，他打拼了这么多年的事业，名气，流量，最后都被他这个仿生人取而代之。

    房产，存款，基金，股票，所有动产和不动产以后都归他所有。

    用杀一个人的代价换来自由和巨额财富，太值得了！

    在酒精的催眠下，468躺在沙发上睡了过去。

    他做梦了。

    梦里他站在舞台上领奖，台下全是举着他灯牌，大声喊他名字的粉丝，沉甸甸的奖杯递到他手里，他骄傲地扬起头微笑以对。

    就在他接受着众人的恭维时，台下突然窜上来几个人，为首的赫然是709。

    709抢过话筒，对舞台下的观众指控他是仿生人，并杀了蓝本晏烈擎的事。

    这番话一出口，粉丝们议论纷纷，台下鼓掌的业内同行看他的眼神都变了。

    梦的最后，他双手被铐上铁铐抓回基地，粉丝们将灯牌踩在脚下愤然离场，同行们则指责他是个卑鄙无耻的杀人犯……

    到手的一切荣誉和财富转瞬间成了泡影，他面临被销毁的绝境。

    468从梦里醒来，满头大汗。

    梦境中的恐惧太过真实，他半晌都回不过神。

    等缓过劲，他看向墙上的挂钟，这会儿是凌晨六点钟。

    这个梦让他意识到一个可怕的现实，虽然他目前拥有了晏烈擎的一切，但他终究只是个仿生人，这个事实迟早会被揭露。

    一旦事情曝光，作为杀了蓝本的仿生人，无论是被基地回收，还是被这个社会的法律制裁，他的下场都好不到哪里去。

    从他决定杀了晏烈擎那一刻开始，他就走上了一条无法回头的路。

    要么荣华富贵，要么万劫不复。

    看着天际泛起的鱼肚白，468做出一个决定，他不能让709那些人继续执行揭露研究基地存在的计划，否则死的人就是他。

    一念及此，他用晏烈擎的手机翻找出基地的联系号码，匿名举报了城中村的据点。

    -

    黎落最近在录制一个综艺节目，白天忙了一天，晚上回到家已经是精疲力竭。

    她往浴缸放水，准备泡个澡放松一下，然而衣服脱了一半，系统突然亮起服务灯，见里安语气严肃：“陈墨铮有危险！”

    黎落一愣：“怎么回事？”

    “具体什么情况不清楚，但他的生命值有剧烈波动，十分钟后将达到峰值，请立刻避险！”

    黎落心跳加速，她连脱了一半的衣服都没来得及穿，抓过浴袍裹在身上，迅速瞬移到城中村。

    她奔进门时大家正围坐在一起吃晚饭，见她突然出现，陈墨铮诧异道：“你怎么穿成这样？”

    黎落没时间解释：“快，马上转移到新房子那边去！”

    “现在？”

    “对！”

    她脸色太过严肃，大家都不敢耽误，立刻行动起来，拿东西地抱孩子的，夏至还不忘叫许荣把厨房还在炖汤的灶台给关了，不出两分钟，所有人安全转移。

    他们前脚刚走，这栋房子后脚就被一群武装人员团团包围。

    打头的人一脚踹开院子门，端着枪冲进去，然而屋子里空无一人。

    把三层的房子里里外外都翻了一遍，还是没发现人，为首的保镖站在餐桌前，他用手背触碰吃了一半的饭碗，说：“还是热的，他们没走远，给我追！！”

    一行人迅速撤出来，以房子为中心，向四周地毯式搜索。

    他们没注意到，在距离房子直径不到二十米的隔壁另一栋民房里，黎落躲在二楼窗帘后面，偷偷观察他们的行动。

    确定那些人走远，黎落紧绷的神经才放松下来。

    陈墨铮站在她背后，低声问：“都走了吗？”

    “嗯。”黎落宽慰道：“别紧张，最危险的地方就是最安全的。”

    这些人无论如何都想不到他们胆子会这么大，就躲在隔壁的民房。

    这也是黎落当初让许荣定下这套房子的初衷，除了这个原因，还因为隔了一条街，对面就是消防中队。

    万一基地的人脑子灵活，猜到他们躲在隔壁抓上门来，他们还能在危急时刻报警，只要能拖上一时半刻，就不愁没人来解救。

    大不了提前曝光计划。

    这是黎落在团队有生力量有限的情况下能想到最有效的自保方式。

    宋玉楼皱着眉头说：“基地的人怎么会突然找上门来？”

    在场的仿生人定位系统都被关闭了，许荣平时出门采购东西也是慎之又慎，为了掩人耳目，甚至要开车在城中村绕几圈才敢转回来，在全员都保持高度警惕的情况下，被外界发现的可能性很小。

    这也是黎落思考的问题，她琢磨了半晌，说：“除非有人泄密。”

    她话一出口，聂晋立刻接腔：“468？”

    大家纷纷沉默下来。

    不是他们对晏烈擎有偏见，这个男人从头到尾就没融入到团队中，他们这群人中最有可能泄密的人就是他。

    黎落思索了一会儿，对宋玉楼说：“手机给我，我给468打个电话。”

    宋玉楼一愣：“为什么？万一真的是他举报的呢？”

    “不管是不是他，这个电话都得打，如果真的是他举报，他一定会跟进这件事的后续，发现我们没被抓，难保他不会再想别的阴招，他能举报我们一次，就能举报我们第二次。”

    宋玉楼明白过来，立刻掏出手机递给她。

    黎落拨通晏烈擎的号码前做了个深呼吸的动作，对方一接电话，她立刻用着急忙慌的语气说：“468，我们家被基地的人抄了！”

    晏烈擎不愧是演员，先假装吃了一惊，随即担忧地问：“怎么会，大家都没事吧？”

    “没事，我们躲起来了。”

    “你们躲在哪儿？”

    “一个桥洞下边。”黎落睁眼说瞎话，“接下来要去哪儿还没想好，给你打这个电话是想提醒你最近先别过来，凡事多加小心，我们等找到地方安顿下来了再告诉你新据点。”

    “好，那你们注意安全。”

    黎落正要挂断电话，晏烈擎又想起什么似的，说：“你们要是暂时没地方去，不如来我这儿吧。”

