    向三位大能提交了任务物品，韩严法和柳沐灵便告退离去。

    二人刚出玄天大殿，就听到有人在叫他们。

    “韩师弟，柳师妹，你们平安回来了！”

    “大师兄，柳师姐！”

    曾帅、多宝真人并肩而立，他们的身后，则站着顾兴和冯肃祯，四人充满惊喜的看着从殿中走出的韩严法二人。

    战天云死了，凌波真人也死了，四人愈发担心两天都没有回来的韩严法和柳沐灵。

    他们一直在玄天大殿外等待，就是想第一时间确认二人的生死。

    见二人完好无损的走出来，他们紧绷了两天的精神终于放松了。

    面对这种情景，说不感动是假的。

    韩严法冲着四人拱手：“劳烦几位同门担心了。”

    柳沐灵习惯了跟着韩严法，也亦步亦趋，对四人行礼。

    劫后余生，同门相聚，六人之间有说不完的话。

    “韩师弟和柳师妹回来就好了。当时大战突然就爆发了，我们躲在离秧城，一直不敢出来。”

    “我们遇到了太虚门的法无仙，合力都不是他的对手。我和多宝师兄受了重伤，失去了再战之能。为了救我们，凌波师妹冒死断后，自爆金丹，才炸伤了法无仙。”

    “宋眠师姐神通了得，她用梦魇气泡，困住了追杀而来的法无仙，让我们得以顺利逃脱。不过，她也受了重伤。现在，李师兄正用阴阳欢喜神通为宋眠师姐疗伤。”

    “战师兄死得太惨了。他被少阳派弟子柯神龙算计，落入白莲净火之中，当场被烧死。不过，我们也杀了柯神龙，为战师兄报仇了。”

    “韩师弟，你快说说，是怎么以一己之力杀死了太虚门三大金丹真传？！”

    “什么！大师兄放走了那个太虚门弟子？大师兄太慈悲了，太虚门弟子，全部都该死。”

    “元天君就是周天元！？”

    他们寻了一个僻静的凉亭，详细的讨论起来。

    他们彼此或许不是很熟，却因为太玄门弟子的身份而凝聚在一起。

    超级势力和一般势力最大的差别，便是超级势力拥有强大的宗门凝聚力。

    就拿炼妖壶残片来说，小宗门的弟子在得到后，必定会私吞，自己藏起来，而不会选择上交宗门。

    韩严法和柳沐灵却连犹豫都没有，一得到残片，就默认宝物是宗门的。

    他们之所以会做出这种决定，一来是太玄门赏罚分明，绝对不会亏待任何一个为宗门立下功劳的弟子，二来是太玄门那强大的凝聚力，他们坚信，来自仙界的宝物只有到了宗门手上，才能最大程度的发掘出它的妙用。

    而在玄天大殿中，三位大能也总结着这次行动中的经验和教训。

    “天州之行，总算是有一些收获。不过，此行也暴露出本门的弱点。自从三百年前，玄玉师侄证道元婴，妃仙师侄遭遇劫难之后，本门的亲传弟子中就失去了能够独当一面的人物。不提其他的宗门，就拿我们的老对手太虚门，他们有元天君、孟芝华、法无仙三大真传。这三人，可本门吃了不小的亏。”

    万兽尊者充满担忧。

    如元天君、法无仙这等弟子，是可遇而不可求的。

    太玄门等了三百年，才等来了韩严法和柳沐灵。可是，他们太年轻了，和其他势力的同辈比起来，显得很吃亏。

    而且，柳沐灵才刚刚筑基，不知道什么时候才能成长起来。

    阳俊道人将目光投向玄元道人，好几次，欲言又止，想说什么却说不出口。

    “掌教师兄看着我做什么？”

    玄元道人实在受不了阳俊道人那“含情脉脉”的目光，忍不住问道。

    阳俊道人目光闪烁，一阵思考，便下了决心，一张老脸堆满了笑容。

    “玄元师弟，师兄的功行即将圆满，飞升天界指日可待。不过，对本门下一代掌门的人选，师兄却拿不定主意。”

    玄元道人和万兽尊者听闻，均是觉得惊奇。

    “师兄，你的坐下，只有冰河一个弟子。等师兄得道成仙，掌教理所应当让冰河担任，还有别的人选不成？”

    玄元道人眯着眼睛。

    他摸不清阳俊道人的心思，除非掌教弟子特别不堪造就，不然，太上长老团会默认掌教弟子担任下一任掌教。

    梦冰河这一辈弟子之中，梦冰河的修为、能力都不差，是有当掌教的才能的。

    阳俊道人还能对自己的弟子不满意不成？

    阳俊道人豁出去了，直截了当道：“玄元师弟，师兄就直接告诉你吧，我想让严法再拜一个师父，做冰河的弟子。”

    “什么！”

    玄元道人和万兽尊者被阳俊道人的话给震惊了。

    一徒不拜二师，虽然没有列入门规中，但早就成了太玄门默认的规矩。

    “不行！绝对不行！”

    玄元道人摆了摆手，断然拒绝。

    韩严法是他执法堂一脉培养起来的弟子，眼下结成龙虎金丹，日后必定可以把执法堂一脉发扬光大，怎么可以再找一个师父。

    相比之下，万兽尊者这个局外人就冷静多了，阳俊道人一提，他就猜到了阳俊道人的心思。

    “师兄，你是想让严法做下下任掌教？”

    此言一出，玄天大殿安静了，静得一点声音都没有。

    玄元道人严肃的看着阳俊道人：“掌教师兄，万兽师兄说的，是真的？”

    迎着玄元道人的目光，阳俊道人重重的点了点头。

    “师弟当知，本门掌教一向都是由同辈之中修为最高的人担任。因为只有这样，在我们这些老骨头飞升轮回后，门派权力才能稳定的过渡。”

    “严法结成龙虎金丹，不出两千年，他必然能修成化神大能。只有他，是最适合做掌教的人。”

    “其中的道理，不用师兄多说吧？”

    玄元道人陷入了沉思。

    正如阳俊道人所说，无论是宋眠还是李开文，都无法和韩严法相比。

    不管他们中的哪个做了掌门，有韩严法在，他们的威望都不会太高，管理门派十分吃力。

    万兽尊者没有发表意见，这是阳俊道人和玄元道人之间的事，他不想插手。

    好一会儿，玄元道人才做出了决定。

    在阳俊道人殷切的目光下，他郑重开口：“师兄，以严法的性格，是绝对不会同意的。”

    “哎！”

    阳俊道人叹息一声后，便不再提及此事。

