    李海：最近怎么样了？我和游姗姗问过了他们的事情，他们现在都很努力。你有和之前坐警车的的那位小姐聊过吗？

    周瑜早晨起来吃饭的时候，就看到了李海的留言。

    被李海这么提醒之后，周瑜才想起来这个事情。

    周瑜：忘记了……

    李海那边过了几秒钟回复道：我看你公司那里也没别的事情，还是现在就和她联系一下吧。

    周瑜：你最近怎么样？现在在哪里？

    李海：我乘船来到了日本这边，看看之前加州黄桃在这里留下的药方造成的影响，今天刚到，等过几天就回去。你有需要的土特产吗？

    周瑜慌了，赶紧说道：“没有，我什么都不缺！”

    李海觉得周瑜是那种拖久了就不会再去做事的性格，就催促道：“我这边还有事情，你也和她聊聊吧。”

    “哦……”周瑜答应了下来。

    在结束对话之后，周瑜就很疑惑。

    李海和白庆雪也认识吗？

    周瑜很快就把白庆雪想成了和游姗姗一样的人了，认为是李海联系之后推荐给他的。

    虽然有些尴尬，不过周瑜还是硬着头皮找到了……

    没找到！

    周瑜找了半天也没有找到，因为他把人删了，所以连添加记录都没有了。

    就连白庆雪父母添加他的申请，也都早就过期了，无法联系上。

    周瑜无奈的叹了口气，思考着要如何才能联系上白庆雪。

    “米拉好像和她认识……”

    周瑜很快就放弃了这个，对周瑜来说太难了。

    李雷好像也和白庆雪认识，周瑜想了想后，还是没有找李雷要白庆雪的联系方式。

    思前想后，周瑜决定去白庆雪的家里看看。

    现在的周瑜毕竟不是最早的周瑜了，胆子尽管依旧是很小，但是行动力方面，还是稍微的大了很多多。

    收拾了一下，洗了一个澡，周瑜走出家门的时候就突然想到了一个事情。

    “唉？我找李海要白庆雪的联系方式，不是更好吗？”

    周瑜想到这里，就联系了李海。

    “李海，你有白庆雪的联系方式吗？我上次把她删了之后，忘记加了。”

    李海：没有。

    周瑜：你和她不认识？

    李海：不认识。

    周瑜：那你介绍她给我做什么？

    李海：我觉得她能帮到你。

    周瑜：没必要啊，我现在觉得公司里厉害的人物已经很多了，实在是没必要继续收人了。

    李海：不一样，你现在对魔都还是不了解对吧？而且也不认识什么女孩子，我的眼光不会错，她能让你更了解这个地方。

    李海：不然的话，依照你现在这个性格，我怀疑你就算是在魔都生活五十年，也不了解真正的魔都，更去不了一些真正能够代表魔都的场合。

    去看看吧，你身边需要一个这样的秘书。

    周瑜听到秘书两个字，又想到白庆雪当时对他的行动，顿时就感觉心里痒痒的。

    周瑜：可是……我怕我经受不起诱惑。

    李海：没人会笑话你的，我们也认识一个勾搭了别人家老婆的大哥，你只要不动有夫之妇，两厢情愿就没什么。

    我还有事情，你自己想想吧，如果实在联系不上就算了，我只是刚好认识她，并不是觉得你没了她就不行，你还可以找到更多适合的人。

    李海很快就不聊了，他不认为白庆雪是唯一的选项，事实上有太多的人可以胜任这件事情了。

    不过前提是周瑜自己想通。

    周瑜不想通，别人就算是主动送上门来，也对不上眼。

    另外一边，周瑜感觉很奇妙。

    “这个版本的郭靖好像是争霸版的……对男女之情看的这么洒脱……”

    被李海这么一说，周瑜又弱化了很多。

    人心，怎么经得起诱惑啊！

    周瑜仔细一想，确实是觉得白庆雪应该是有那种想法的。

    嫖娼犯法，但是包二奶不犯法啊……

    周瑜也不知道这是什么原因，但是这确实不是什么问题，顶多是男女关系混乱。

    可他也没有结婚，白庆雪……

    周瑜突然也疑惑了，他不知道白庆雪有没有结婚，有没有男朋友。

    应该没有吧？

    思前想后，心里有点痒痒的周瑜还是踏出了这一步。

    他先去吃饭了，吃饭的时候，有些心不在焉的。

    快速吃完饭，周瑜就来到了白庆雪居住的小区里。

    保安没有拦周瑜，因为周瑜刚好是在一个刷卡进去的人身后一起进去。

    可惜，周瑜很快就被挡在了第二扇门那里，没有这栋楼的业主带路，他没办法进去玻璃门里，更不要说乘坐电梯了。

    周瑜的勇气值很快就用光了，原本应该是在门口的时候迅速打退堂鼓的，现在看到门关上了，自然就提前犹豫了一下。

    然后转身，准备离开。

    没走几步，周瑜又回头看了看，有些不想走。

    他又在四周溜达了两三圈，最后看到还是没有办法进去，就只能无奈的朝着门口走了。

    不是没有努力，是运气不好看到不到人。

    周瑜觉得自己有底气和李海解释了，并不是自己没行动，自己很有诚意的主动来找人了。

    “你在找什么？”

    一只乌鸦落在了周瑜附近的栅栏上，对着周瑜询问了起来。

    周瑜看到这只乌鸦，就好奇的说道：“你怎么在这里？”

    乌鸦抖动了一下脑袋，看着周瑜说道：“我在附近收集金币，看到你好久了，你也是来捡钱的吗？”

    周瑜迅速嘲笑道：“不，我不捡钱，我的钱很多！”

    乌鸦听到后就说道：“那我捡的钱也不给你。”

    周瑜笑着说道：“不用，我才不要你的钱，你自己留着吧！”

    乌鸦感觉很满意，他的主人让它收集金币给周瑜，所以它最近收集了很多金银珠宝。

    尤其是那些亮闪闪的东西，一直都是这只能够瞬移的乌鸦最爱。

    不仅是瞬间移动和穿越空间障碍，这只乌鸦还有着精准的寻宝能力，以及低调的智慧！

    既然周瑜不要它努力收集的宝藏，那大家就是朋友了。

    “我看你遇到了麻烦，是什么麻烦？”朋友有困难，乌鸦决定帮忙。

    周瑜解释道：“你帮不了我，我想要上去找个人，不过不知道她的联系方式。”

    乌鸦听到后，就询问道：“你知道她住哪一层哪个房间吗？”

    周瑜随口就说了出来，他不觉得这只乌鸦能帮到他。

    乌鸦在知道准确的地址后，就展开翅膀飞了出去。

    “你在这里不要动，我帮你喊人。”

    ***

    乌鸦可以直接飞进这个房间里，不过它很低调，就算是收集宝贝的时候也不会找那些商店的柜台。

    至少大白天不会。

    在确定白庆雪家里有窗户可以进去后，乌鸦就飞了进去，并且很快就看到了在客厅内一脸愁容，憔悴绝望的白庆雪。

    白庆雪听到翅膀的声音，就皱着眉头又有些害怕的看向了那只大乌鸦。

    乌鸦简单的飞了一圈，然后停在了窗户边上，喊出了简单地话语。

    “宝贝快开门，我是周瑜。”

    “宝贝快开门，我是周瑜。”

    “宝贝快开门，我是周瑜。”

    乌鸦扯着脖子喊了三句话，在确定白庆雪脸上那不可置信的狂喜神色后，乌鸦就迅速飞出了窗外。

    白庆雪赶紧来到了阳台，很快就发现那只乌鸦已经飞下去了，而且在楼下的地方还有站着一个看不清楚面庞，但是无比熟悉的身影！

    此时此刻，白庆雪感觉心都要融化了~

    白庆雪赶紧去化妆，看着镜子里高兴又憔悴的面容，只恨时间不够用。

    另外一边

    周瑜看着飞下来的乌鸦，又看着消失不见的白庆雪，很快对着乌鸦好奇的询问道：“你说话了？说什么了？”

    乌鸦解释道：“告诉他你在楼下。”

    周瑜松了口气，有些头大的说道：“那我等下怎么解释你会说话的事情啊？”

    乌鸦很自然的说道：“就说我是别人养的。”

    周瑜愣了一下，很快就发现这个解释很厉害啊！

    “哇~你看起来好聪明啊！”

    乌鸦觉得自己被侮辱了，不高兴的说道：“我去干活了，这次是为自己干活！”

    周瑜挺好奇这只乌鸦在干什么的，不过看到它飞了出去，就喊道：“注意安全，低调一些。”

    “我知道。”乌鸦回应了一句。

    它一直都很低调。

    毕竟是不光彩的事情。

