    凝聚院长令，是集合名师学院所有师生的意念，庄重、神圣，在此之前，新院长必须进行公开课。

    让全校师生检验他的授课能力，如果授课都不能折服众人，又怎么可能凝聚众人的意念，并将之更好的发挥。

    “让我们也听听张师的课！”

    “学生都厉害，老师肯定更强……”

    “太好了，能让所有院长都认可，真想知道授课什么样……”

    所有人都露出了期待的表情。

    张师的学生，讲解基础功法，都能让人如痴如醉，身为老师，自然更加强大。

    “既然有这个要求，那我就给大家上一堂基础课吧！”张悬向前一步来到高台边缘。

    来之前糜长老就说过继位大典的流程，知道公开课，肯定要上，也就没什么可推辞。

    再说，领悟了师者之心，对师道领悟的更深，知道只有将知识传递出去，才能更好的发扬光大，也没什么可藏拙的。

    “修炼如同盖楼，基础扎得越牢固，楼房则盖得越高，反之，则是空中楼阁，镜中花月！我现在就给大家讲讲如何从合灵境，突破到桥天境……”

    张悬环顾一周，淡淡的声音响了起来。

    虽然没有刻意发力，沉稳的声音却向四周传递，让在场的每一个人，都清晰可闻。

    伴随他的话语，一团团灵气，从天而降，汇聚下来，在空中形成一个个洁白的花朵，耀眼夺目。

    言聚灵气，口吐莲花！

    所有学员全听得如痴如醉，不能自已。

    ……

    名师学院外面的街道，吃的、住的、用的，各种物资，应有尽有，早已形成了一条产业链，异常发达。

    名师，是大陆最不缺钱的职业，只要能在这里开店，基本都赚的盘满钵满，富得流油。

    “老板，别人靠近名师学院，赚钱是其次，最重要的是能更多地接触名师，一旦得到指点，就能实力大进……怎么二十年来，你的实力，没有丝毫变化？”

    一个不大的小酒肆之中，一位落拓的剑客，端着美酒，懒洋洋的看向不远处的老板。

    他二十年前曾来过一趟，在这里整整住了好几个月，二人早已熟悉。

    不远站着的这位，五十来岁，大腹便便，一副商人模样，实际上几十年前，也是一位有名的剑客，实力不凡！

    只不过，不知因何原因，退出江湖，到了这里卖酒，现在都几十年了，周围的商户换了一家又一家，只有他在原地没动，实力也没有任何变化。

    让其满是奇怪。

    “我也想实力提升，可惜这些年，在我这里喝过酒的名师，没有一万，也有八千……帮我指点过的，也最少两、三千人了，可惜……我的天赋只限于此，再无法进步！”

    苦笑一声，老板摇了摇头。

    作为一个剑客，封剑归隐，自然有自己不得已的苦衷。

    身受重伤，再无法修炼，浑身修为毁于一旦……来名师学院外面开酒肆，正是希冀能得到指点，重新回到巅峰……

    可惜，几十年来，见过的名师虽多，能解决他身体隐患让他重新拿起长剑的，没有一个！

    本来还抱着极大的信心，久而久之，变成了失望，长剑再也没有菜刀用的好了。

    “哎！”

    落拓剑客也猜出了他的无奈，大口的喝了口酒，叹息一声，正想说些什么安慰，突然感到周围的灵气，全部急速向名师学院席卷而去。

    “这是怎么了？”

    眉毛一皱。

    “听说今天是学院新院长的继位大典，按照正常流程，应该在上公开课吧！六星名师，言聚灵气，不足为奇……”

    老板看了一眼，摇了摇头。

    名师达到五星，就能做到言聚灵气，口吐莲花，只是范围不够广而已。

    对方既然是新任院长，上公开课，将灵气汇聚起来，并没有什么。

    “哦……”

    落拓剑客点了点头，端起酒杯正想继续喝酒，就听到远处一个声音在耳边响起：“修炼如同盖楼，基础扎得越牢固，楼房则盖得越高……”

    声音以学院为界限，酒肆刚好挨着院墙，也能听到，只是隐隐约约，不太清楚罢了。

    “这……讲解的虽然是基础，却直指修炼本质……”

    听了一会，落拓剑客酒杯不由自主的放了下来，眼睛越来越亮，体内的真气也伴随着对方的话语，情不自禁的跳动，似乎随时都会突破境界。

    “厉害……”

    距离这么远，都能让他身体出现反应，名师学院正在授课的这位院长，到底达到了什么实力和境界？

    这已经不是单纯的授课了，而是近乎于道！

    “老板，你快过来听听……”

    见老板正在调酒，落拓剑客忍不住喊了一声。

    对方身体受损，无法继续修炼，听到这种课程，或许就能修复体内伤势，重新回到巅峰。

    “听什么？学院的长老，又不是没见过，专门指点，对我的情况都没有任何办法！一堂公开课又有什么用……”老板摇了摇头，不以为意。

    名师专门指点，都治不好病症，听一个公开课，就能再次修炼？

    开什么玩笑！

    这么多年，早就看开了！

    对于名师，也没之前那么信服了。

    “真的，你过来听听，肯定有好处……”

    见他不信，落拓剑客满是着急。

    他游历四方，见过不知多少名师，也听过不少课堂，可和这个公开课比，差的实在太远了，根本没可比性！

    虽然只是断断续续听了几句，却让他受益良多。

    “我不信！”

    老板摇头，继续调酒，懒得走过来。

    “不信？你看那头驴……”

    见他不过来，落拓剑客摇摇头，正不知如何劝阻，突然看到了什么，眼睛瞪圆，一指院中的一头毛驴。

    正是老板用来托运美酒的。

    “驴？”

    老板皱眉，看了过去，只看了一眼，情不自禁的呆在原地。

    只见这头和他相依为命好多年的毛驴，正竖起高大的耳朵，贴在学院的墙壁上，仔细聆听，如痴如醉，时不时打个响鼻，还不停点头，表示尊敬。

    “毛驴听讲？”

    瞳孔一缩。

    传说厉害的名师，可以有教无类，不管是人还是动物，都能传授正确的知识，让其乖乖修炼。

    不过能达到这种境界的，十分稀少，至少他在名师学院外面住了这么多年，都没见到过一位。

    现在新院长继位，毛驴居然听课……到底讲了什么？

    正在奇怪，就见原本只是普通的毛驴，仰天长鸣，身上的气息节节攀升，力量越来越强。

    咔嚓！咔嚓！

    境界突破，从之前什么都不会的普通动物，变成了蛮兽！

    嗷呜，嗷呜！

    突破境界，毛驴如同一位武道大师，身上带着强大的气势，挑衅的看了过来。

    似乎这些年，受到的压迫，一朝解脱！要用自己的驴蹄，对抗命运的不公。

    “毛驴都能突破……你难道不能？不会连驴都不如吧！”

    落拓剑客看了过来。

    老板脸色一白。

    他养的这头毛驴，只是普通货色，连一点蛮兽血脉都没有，只听了一会课，就突破……里面讲的到底多厉害？

    或许听一会，真能化解困在身上的桎梏……

    正想靠近院墙，再次看到院中之前待宰的公鸡，突然跳出笼子，仰天飞去，翅膀舞动，如同傲笑九天的凤凰。

    一只普通的家鸡，听了一会课，居然也变成蛮兽了！

    紧接着，待宰的猪、水桶里的鱼……全都纷纷跳起，一个个变得更加强大，随时都要逃出院子，逃离被杀的命运……

    “这、这……”

    老板使劲揉眼睛。

    院子里这位新院长，到底讲了什么？让这些快要变成菜肴的家伙，全都脱胎换骨？

    咕咕嘎嘎！

    还没缓解过来，就听到周围一阵鸡飞狗跳，沿街的诸多野兽动物，全都突飞猛进，实力大增，甚至不少听课的小商小贩，也精神饱满，突破了以前的局限。

    短短一会，整个街道，就大变样，和以前完全不同了。

    “快……我也要听课……”

    知道肯定是里面这堂课的原因，老板再不敢犹豫，急忙贴紧墙面，耳朵趴在上面，想要听听，里面到底讲了些什么。

    听了几句，眼神就迷离起来，陷入了特殊的意境之中无法自拔。

    轰隆！

    不知过了多久，停滞几十年的修为，终于再次运转起来，一声轰鸣，冲破了枷锁。

    “成功了……”

    看到自己能够再次拿起长剑，老板身体激动，虽然不知授课的到底是谁，还是情不自禁的跪了下来，心悦诚服。

    ……

    同样的一幕，发生在紧挨着学院的所有街道。

    但凡听课的，修为达到一定境界的，十之八九都得到了好处，甚至突破桎梏！

    更多的是普通动物，突破成了蛮兽。

    皇城内。

    一个白头发的史官，挥毫记录……

    鸿远帝国，神清历，三十三年春。

    张师继位成为名师学院院长，上公开课，灵气坠落，天花弥散，悬悬会正式会员，全都同时突破，其他学员突破不计其数。

    为了听课所有蛮兽、灵兽，全都贴在名师学院院墙之上，一时间，万兽空巷，驴啸狗鸣……

