    跟胡莎挂断视频没两分钟，加非就过来了，原来跟胡莎不知不觉聊了半个多小时。

    ……

    加非今天穿的格外精神，头发似是专门打理过，米优下意识的夸赞对方一句：“加非先生今天很帅气啊。”

    加非听后很高兴，“谢谢。”

    “米优小姐，怎么只有你在家，我还没见过你哥哥呢。”今天话多了一些。

    “啊，我哥白天他工作比较忙。”

    加非点点头，神色温和道：“那你一个人在家，岂不是很孤单？”

    米优摇头：“不会，我会上网打发时间。”

    “噢，这样啊，真不错。”心里却想着，字都没认全，还上什么网，傻妞！

    米优并没有察觉到对方的想法，“我们现在可以上课了吗？”

    加非笑着点头：“可以，不过今天不能连续上四个小时了，这样太累了。”

    “不，我没关系。”

    “……”

    加非用哄孩子的语气哄她：“米小姐很厉害哦，可是我会累～”

    说着还撒娇似的朝她眨眼。

    ！

    米优突然感到恶寒，这人什么毛病？

    后退一步跟他保持距离，淡声道：“累吗？才四个小时，加非先生就累了？”

    连打工人的自觉都没有！

    女人一副你怎么这么不行的样子，成功让加非装不下去。

    男人不能被说不行！

    他拍着胸脯道：“哈哈～跟你开玩笑的，四个小时对我来说小意思了～”话的尾音逐渐透漏着另一层意思。

    米优听不准确，看对方神色如常，貌似是自己多心了。

    接下来开始上课，一切如昨天一般。

    直到午饭时间，加非突然道：“米小姐，我好饿，我能吃点东西吗？”

    米优觉得自己不能不人道，便点头道：“可以。”

    她正好也饿了，一会儿喝一瓶营养液就行，是特意留到中午喝的。

    加非没有自带食物，米优从家里冰箱给他拿了一支营养剂给他。

    “家里只有这个。”

    加非有些惊喜，笑着接过，“这个就够了，谢谢米小姐。”

    “不客气。”

    说完，她拿出营养液喝了起来。

    加非见状，眼里闪过惊讶，这是什么家庭啊，a级营养液说喝就喝！

    再看手里的这支营养剂瞬间就不香了，尽管这是最贵的。

    “米小姐，你哥哥是做什么工作的啊？”似是不经意的问道。

    闻言，米优皱眉，“我不清楚。”

    “哦，这样啊。”

    接下来他不再问东问西，他认为对方智力存在着问题，不一定能问出什么。

    “我们接着来上课吧。”

    “好。”

    授课结束后，加非隐晦的看她几眼，依依不舍的离开了。

    米优等人离开后，眉头又皱了起来，她不太喜欢这个家教，总感觉作风有问题。

    想着等时严回来后，看能不能申请换个家教。

    看了看时间…两点了，不由打了个哈欠，这两天有些缺觉，她得去补觉了～

    ——

    办公室。

    “星主不好了，虫族在向库迪希星球靠近，时烈将军收到消息已经带着部队赶去了。”

    “什么时候的事！”时严面容霎时变得冷肃。

    “看它们的行进速度，应该两天前就出发了，星主我们现在要支援吗？”

    时严点开库迪希星发来的前线战报，这次虫族出动了一个巢穴进攻，事情非同小可！

    站起来命令道：“必须加派支援！”

    “是！”助手跑了出去。

    时严点开通讯仪，给军部发了一个加密指令。

    还没等坐下，军需部的负责人跑了进来，“星主大人，我们能源石不够了！”

    “用仓库里的。”

    “是。”说完就跑了出去。

    时严拧着眉心，战事来的太突然，还需要从矿星调配一些物资。

    “来人……”

    ——

    叮！

    米优猛地从床上坐了起来，周围漆黑一片，顿时懊恼的揉揉脸，竟然睡过头了！

    打开灯，翻身下床，低头看下时间，咦，一条新的消息。

    是时严发来的，说今晚忙不回来了。

    “……”

    额，不回来了啊……

    米优又坐回了床上，无聊的看着四周，不知道为什么，家里只剩自己一个人的时候，连饭都懒得做了。

    算了，鱼今晚不吃了，去给鱼换下水，让它再多活两天。

    晚餐简单烤了面包片，夹点生菜放些沙拉酱，就这样对付过去了。

    下午睡的时间不短，晚上倒精神了，闲着也是闲着，拿起小课本用功起来。

    ……

    一连三天，直到周末，时严都没回过家。

    就算再迟钝也知道肯定是发生什么国家大事了！

    有心想要问问，却连个问的对象都没有……

    今天跟胡莎约好逛街，提前两天就给加非放了假，她总觉得这个家教有什么大病！

    现在一点也看不出初见时的憨厚！

    叮铃铃～～～

    视频接通。

    “米优，我在你家门口。”是胡莎。

    米优起身往外走，“来了，来了。”

    两人见了面，胡莎不禁嘀咕：“怎么星主连个司机都不给你配吗？”

    米优倒没啥不满的，他们毕竟只是合约结婚，替他开脱道：“我平常不出门，自然用不到司机。”

    “对了胡莎，现在是发生什么大事了吗？时严他最近一直忙……”

    胡莎凝重的点头：“是有大事，最近库迪希星球正在打仗，星主不忙才怪。”

    “啊？打仗？”米优一直以为维尔赛星系是一个安全系数特别高的地方！

    “对啊，虫族又来进犯了，真是可恶！”胡莎义愤填膺的挥挥拳头。

    “要不是我妈不让我上前线，我这会早就跟虫族干起来了！”

    闻言，米优不禁擦擦冷汗，嘀咕道：“你妈是对的……”

    “你说什么？”

    面对某人不善的眼神，米优怂了，“我们不是要逛街吗，现在走吧？”

    “不急，我们先去吃点东西。”胡莎示意她上车。

    两人开车来到一家烤肉店，时间还不到中午，店里还没什么人。

    胡莎显然是个熟客，进门就招呼服务员，“还是老一套！”

    “好的，胡小姐您自己找地方坐。”服务员特情的招呼着。

    胡莎大大咧咧的在大厅找了个位置坐下，并对米优道：“吃烤肉在大厅吃才有感觉，我不喜欢进什么小包厢，憋得慌。”

