    王秀早早躺下，不知怎么，一点睡意都没有。

    她总是会注意门口的动静，听见一点声响就屏息凝神，可过了一会才发现，不是陆云鸿。

    王秀躺平，反思了一会，觉得自己这样的行为要不得，怎么能因为那个睡在身边的男人没回来就睡不着呢？

    要知道从前的工作多艰苦啊，值夜班的时候躺地上都能睡着。

    于是她闭上眼睛，开始酝酿睡意。

    半个时辰。

    一个时辰。

    一个半时辰……

    算了！

    王秀放弃了，她满心愤懑地爬起来，披了一件厚披风就开门出去。

    当冷冷的寒风迎面吹来，她当即就后悔了。

    不应该啊！

    她一名严谨的外科医生，还选修过心理课，怎么现在像个没安全感的小女人一样？

    王秀心里万分鄙夷自己，然而脚却很实在，一直往前走。

    她心想一定是腿自己抖着往前的，跟她没有关系！

    要是陆云鸿在这里，估计都要笑出声了。

    可这会的陆云鸿刚送卫石和段学林离开，回来就看见堵在垂花门下的陈胜芳。

    大半夜的，她穿着白色的对襟褙子，长长的秀发披下，远远看着跟抹幽魂似的。

    陆云鸿看见的时候，心里猛然一跳。倒不是他害怕，而是他想到了王秀，她要是看见，这会子只怕嗓子都喊破了。

    陆云鸿蹙了蹙眉，不悦道：“胜芳，你大晚上不睡觉跑到这里来干什么？”

    陈胜芳哭泣道：“大表哥，我求求你救救我，我知道你一定会有办法的。”

    陆云鸿笑了，怎么谁都跑来跟他说他有办法的？

    难不成其他人是摆设吗？

    他当即道：“我刚刚听舅舅说，你大哥就快到了，你等他来了再商议吧。”

    “段家之所以要结这门亲事，不过是想找个依靠，只要到时候依靠有了，他们段家不会步步紧逼的，他们也没有那个胆量。”

    陈胜芳走近他，哭得梨花带雨的，伤心道：“不会的，我爹不会退亲的。我娘说了，段家给了五千两聘礼，我爹都把银票收下了。”

    “大表哥，你就帮帮我吧，只要你开口，我爹一定会取消这门亲事的。”

    陆云鸿道：“我开口可以，但是我没有五千两赔给你爹啊。”

    陈胜芳睫毛上还挂着泪珠呢，诧异地抬头，泪珠儿颤颤巍巍的，将落不落，好不可怜。

    然而陆云鸿还在讲：“你先委屈几天，等你大哥来我和他商议商议。”

    陈胜芳见他还是不懂，壮着胆子冲上去，想要一把抱住他。

    陆云鸿何等身手，眨眼睛便移动着身子，让她扑了个空。

    这是第二次扑空了，从未如此丢脸的陈胜芳伤心大哭，难过道：“大表哥，你是不是嫌弃我？”

    陆云鸿道：“这话是怎么说的？我当然不嫌弃你，可你如今及笄，我也已经成亲，我怎么能抱你呢？”

    “你快点起来回去吧，我也要回去睡觉了。”

    陆云鸿说完，转身就离开。

    陈胜芳见状，急急追过去，嘴里喊道：“大表哥，你别丢下我，我想一辈子留在陆家，我想伺候你。”

    垂花门后，刚刚找过来的王秀停住脚步。

    卧槽，好劲爆啊，一来就听到这么直接的表白。

    陆云鸿没想到王秀来了，一时间脚步微顿。

    也就在这个当口，陈胜芳一下子抱住了他的腰。

    陆云鸿那反应跟触电一样，瞬间就一把推开了。他厌恶地盯着陈胜芳道：“你年纪还小，今天的事情我就当没有发生过，赶快回去睡觉。”

    陈胜芳哭得上气不接下气的，陆云鸿的目光像一把钢刀一样伤了她的自尊心，她开始口无遮拦道：“是因为你不敢吗？你害怕王秀！”

    王秀：关我屁事，我又没有管着他。再说了，陆云鸿就是披着狐狸皮的狼，狠着呢，你连自己喜欢上什么人都不清楚，还来怪我？

    陆云鸿：“……”

    他觉得妻子王秀欠一些敲打，只不过现在不是时候。

    他对陈胜芳道：“胜芳，你要是这样说的话，我可要问问你了？”

    “什么？”陈胜芳止住哭声，一脸懵相。

    陆云鸿却冷哼道：“是你表嫂对你不够好吗？”

    “你为什么要做对不起她的事情？你不知道这样她会很伤心的？”

    “你要实在想对不起你表嫂，那行，反正我也阻止不了。只不过你花了你表嫂多少银子，能不能先折算给我？”

    一墙之隔的王秀：噗！！！

    陆云鸿，你特莫的就是个人才啊！！！

    哈哈哈哈哈哈哈……

    陈胜芳：“……”

    “呜呜呜，大表哥，你欺负我！”

    陆云鸿冷笑：“我欺负你？”

    “你应该要庆幸我没有那个闲功夫，否则的话，像你这样吃里扒外的人，我是最厌恶不过，断绝往来都是轻的。”

    陈胜芳彻底呆住了，“吃里扒外”这样的话对她来说太重了，她承受不住，更别提这句话是从陆云鸿嘴里说出来的。

    眼睁睁看着陆云鸿离开，陈胜芳缓缓蹲下去，羞赧地捂住脸哭了。

    这次是真伤心，已经顾不得陆云鸿了。

    可很快，她听见了脚步声。

    心慌意乱的她连忙站起来，却看见原本已经走了的陆云鸿一步步退回来，眼神中似乎还有些许忌惮。

    陈胜芳呼吸一滞，联想到刚刚陆云鸿说的话，整个人惶惶不安，连心跳都比勾搭陆云鸿的时候还快。

    可那个她最害怕的人还是出现了，王秀。

    她披着狐裘披风，白白的绒毛像雪，而红色的绸缎像梅。她那张精致的面容宛如皎洁的月光，美得叫人不敢直视，可她那戏谑的目光如锋芒般刺入陈胜芳的心里。

    陈胜芳捂住嘴巴，一点哭声都没有了，眼睛里只剩下惊恐。

    王秀不知从哪寻来一根短短的树枝，直直地抵在陆云鸿的胸前。

    她冷笑道：“大晚上不睡觉，出来勾搭小姑娘了是吧？”

    陆云鸿一边退，一边解释道：“怎么会，你知道我不是那种人。”

    王秀斜睨了一眼陈胜芳，似笑非笑：“你是哪种人？”

    陆云鸿退无可退，整个人抵在影壁下，只得握住树枝道：“阿秀，我只喜欢你一个，而且我只为你守身如玉，你要是不相信的话，我们回去验验。”

    “我呸！”王秀啐了一口。

    死不要脸的陆云鸿，这种话都说得出来。要不是她知道他是个什么人，这会子都要误会了。

    陆云鸿听见她的心声，无比好奇，他在她的心里究竟是个什么样的人？

    禁欲的人？那她可真是高看他了！

    “阿秀……”陆云鸿轻轻地喊，那声音透着一股求饶讨好的意味。

    王秀恶寒，连忙抖了抖身体，嫌弃道：“你闭嘴！”

    “当初在大狱你是怎么说的？今生今世只有我一个，但凡你有别人，我就杀了你。”

    “至于旁人……”

    陈胜芳瑟瑟发抖，瞬间惊恐道：“大表嫂，都是大表哥的错，我只是出来看星星看月亮的，求求你了，不要杀我，不要杀我！！”

    陆云鸿：“……”？

    王秀：“……”？？

