    “种菜？”琳琅以为自己听错了，这是传染吗？

    她嫁到赫连家去，赫连家有种菜的传统，所以现在传到她家来了？

    “是啊，将这里围起来就可以种菜了，以后你们回家，就可以吃到我跟你妈种的菜了。”肖辉煌兴致勃勃地说道。

    琳琅倒是不反对爸妈找点事情做，整天闲着也不是好事，种点菜，权当运动和兴趣也挺好　。

    琳琅和赫连兰翊呆到吃完了晚饭才回兰苑去。

    回到兰苑后，琳琅跟兰翊聊起上午去学骑马的事，还兴致勃勃的。

    “下周我可能没空，再下周，抽半天时间带你去。”赫连兰翊应道。

    “没关系啊，我就是觉得挺好玩的　，你要真让我学，我还害怕呢。”琳琅笑着安抚着赫连兰翊。

    “一开始会紧张很正常，等你多接触一段时间就好了，闪电奇侠很有灵性的。”

    “我也觉得它很乖，好像的听得懂人话一般。”琳琅点着头附和着。

    星期天，琳琅去主屋看婆婆，陪她聊聊，后来就跟着婆婆去楼茶。

    这茶楼虽然是李怀玉开的，但平时都是由店长在打理，她有空的时候过去看看，或是约几个朋友到茶楼喝茶。

    毕竟只是爱好，也不以此为收入　，也就对逐利没有什么期待，质量把控得好，回头客渐渐多了起来，维持着茶楼的正常运营也算是绰绰有余了。

    琳琅虽然对茶道没有什么研究，也不太会品茶，但挺乐意陪婆婆出来走走，散散心。

    后来，李怀玉说想吃地道的小吃，问琳琅意见，琳琅自然没有意见，李怀玉就让司机开去了那家她喜欢的老字号吃下午茶。

    李怀玉对琳琅这个媳妇是满意的，因为她听话，乖巧，相处起来不累，不像大媳妇那样太有主见，反而显得冷漠，疏离，再加上她们曾有罅隙，也就没有办法真正做到敞开心扉了。

    “琳琅，你尝尝这翡翠饺，也就这里的陈师傅，做得最地道了，皮薄，馅鲜，汤汁多。”李怀玉推荐到。

    “谢谢妈。”琳琅道谢着，夹了一个翡翠饺。

    这里的东西少而且贵，但味道确实很好。也就跟着婆婆来，她才能享这样的口服，　平时她也不会舍得来这里，哪怕她现在消费毫无压力。

    可能是骨子里的那份节俭，让她奢侈不起来。吃着吃着，琳琅还是忍不住想着下次带父母来尝尝看。

    后来，李怀玉去了一趟洗手间，琳琅看着窗外的景色，悠闲滴等着婆婆　。

    李怀玉瞟到了一道有些熟悉的身影，转头看去，对方也正好转头看向这里。

    “你怎么在这里？”李怀玉几乎是条件反射，板起脸不悦地问道。

    “我跟朋友来这里喝下午茶，赫连夫人好久不见。”慕青莲不温不火地回应道。

    “你不要想搞什么名堂！”李怀玉丢下了这样一句话就走开了。

    对这个慕青莲她现在实在是喜欢不起来，太有心机了。说是兰翊的女友，却荒唐地用了别人的身份，跑到她家来做保姆，勾引兰若。

    还好自己的两个儿子定力够好，不然她赫连家不知道要乱成什么样。也念在她还知道保守他们赫连家的秘密，不然她说什么也不会放过她的。

    慕青莲对于赫连夫人的反应见过不怪，从一开始，她找到赫连家，表明了身份想见兰翊，赫连夫人就将她拒之门外，连一面都没见，就绝情的让人赶走她。后来她到赫连家去做保姆，辛辛苦苦做了两年，才获得她的信任，有机会到兰苑去做事。

    她不敢说对赫连夫人的性子十足十的了解，但也八九不离十。

    赫连夫人强势，有控制欲，对两个孩子，与其说是爱之深管之严，不如说是享受着操控玩具的成就感。所以当初赫连兰若会荒唐地答应母亲的要求，不管是替代身份还是包办婚姻，一点都不奇怪，因为骨子里对母亲的顺从，让他无法脱离母亲管控的魔掌。

    倒是有点反抗精神的赫连兰翊，却昏迷不行了那么多年，也就只能任人摆布了。

    所以她一直觉得生在赫连家，特别是有着赫连夫人这样母亲的赫连兄弟，其实还挺可怜的。

    慕青莲回到座位，就跟朋友离开了。

    赫连夫人上完洗手间，回到包厢，情绪还没缓过来。

    “妈，你怎么了？”琳琅也察觉出异样，关切地问道。

    “刚才见到一个让人讨厌的人。”赫连夫人直言不讳地应道。

    倒是没有提到慕青莲，只因为不知道媳妇是否知道这号人，知道了，也不想让她多想。

    毕竟慕青莲是被她赶出赫连家，也早就跟赫连兰翊没有瓜葛了，她没有必要，这会儿提起这个不受欢迎的人，节外生枝。

    “妈，你别生气了，为了一个讨厌的人，气坏身子多不值得！”琳琅安抚着婆婆。

    “是，不值得。我也没生气，就是觉得碍眼而已。”李怀玉点头应道。

    “那我们就不看了，待会我陪妈你去逛逛。”琳琅笑着应道。

    李怀玉点了点头，更觉得这个媳妇贴心，也还好当初兰翊没有娶青莲，不然现在怎么会有这么好的媳妇呢！

    这样想之后，李怀玉心情也跟着舒畅了不少，吃完了下午茶后，就和儿媳妇一起去逛逛。

    琳琅回到兰苑，静姝从屋里出来，打着招呼。

    “静姝——”琳琅回应道。

    “二少奶奶，我正要准备晚餐，您晚上想吃什么菜呢？”静姝问道。

    “你看着准备吧，多煮点兰翊喜欢的。”

    “二少奶奶您跟而二少爷的感情好得让人羡慕，我刚问了二少爷，二少爷也说准备一些二少奶奶喜欢的菜。”静姝笑着应道。

    “我比较不挑食，你就按兰翊的偏好做吧。”琳琅笑着应道，心里还是一阵的暖意。

    “好的，二少奶奶。二少爷在书房里。”静姝说完，就回厨房忙了。

    琳琅上楼去，并没有直接去书房，而是回到卧室，冲了澡，换了套衣服，才来到书房前，敲了敲门。

