    言雅歌对付若雨说明了情况，正说着言睿渊跟纪洐诺已经练完武出来，纪绵希见到自家哥哥，一扫刚才的阴霾，欢快地跑了过去，“哥。”

    　纪洐诺稳稳地接过冲向他怀中的小人儿，“你慢点跑。”从前的纪绵希从来不黏他，如果言睿渊在药域谷的话，她更喜欢缠着言睿渊玩，自从纪明南死后，纪绵希特别喜欢黏着纪洐诺，对无寻更是睁开眼睛看不到就回惊慌失措，现在乖巧妃让纪洐诺心疼。

    　“正好你们都在，我让厨房准备了一些点心。”付若雨温柔地说道，“还有希儿最爱的吃的梨花酥。”

    　言睿渊捏起一块儿梨花酥递到纪绵希面前，小姑娘看也不看直接忽略拿起盘子里的桂花糕吃了起来，言睿渊眼色一暗，这小姑娘不再向从前一样黏着他了，不再甜甜地叫他师兄，也不叽叽喳喳地在他耳畔说个不停了，甚至有的时候还躲着他，付若雨将自家儿子的小动作尽收眼底，转而笑盈盈地逗着纪绵希，“希儿，我方才听歌儿说你想认你言伯父为爹爹？”

    　纪绵希正吃的起劲，塞得满满的嘴巴，萌萌地看着付若雨，让她的心差点融化，这姑娘怎么能生的这么好看，简直就是一个萌物啊。

    　使劲咽下嘴里的糕点，还没有开口说话，便听见付若雨自顾地说了起来，“这女儿我倒是不缺，缺一个儿媳妇，要不你给我们家渊儿做媳妇吧。”

    　“咳咳咳！”在一旁正喝茶的纪洐诺听到这句话差点没呛死，忙说道，“言伯母，您别开玩笑了，大师兄再过一年半载就要说亲了，希儿还小呢。”

    　“那又怎么了，让渊儿等几年不久好了。”

    　“我才不要。”纪绵希说道，“我才不要嫁给他。”

    　“你之前不是最喜欢你大师兄了吗？怎么你现在不喜欢了？”付若雨笑着问道，小姑娘憋红了脸，握紧拳头说道，“我才不喜欢他这个大坏蛋！”说着扭头就跑了出去，付若雨没想到纪绵希这个小丫头竟然反应这么过激，纪洐诺对付若雨抱歉地说道，“言伯母，希儿就这样的脾气，您不要见怪。”说着抱拳行礼退出。

    　“你要是再踢下去，地都还叫疼了。”纪洐诺将手里的一个木制的小兔子，看着眼睛有些红红的纪绵希心疼地摸摸她的小脑袋，“为什么说大师兄是坏蛋？他平日里最疼的人就是你了，歌儿都得靠后。”

    　见小丫头赌气地别过头去，闷不做声，纪洐诺叹了一口气说道，“哥哥知道你是在生大师兄的气，气他为什么要封谷不让娘亲进来，也气他不让你见爹爹最后一面对不对？”

    　“希儿，你不应该怪大师兄啊，封谷是爹爹的命令，不让你见爹爹最后一面是因为他不想让你难过，你这么聪明怎么会想不明白其中的道理，刚才你那么说大师兄是不是有些过分了？”

    　“哥哥，我们什么时候回家？娘亲什么时候回来了啊？”小丫头肩膀一抽一抽地，糯糯的声音里充满了委屈，清澈明亮的眼睛里充满了惶恐和不安，“娘亲会不会不要我们了，我已经没有爹爹了，我不想再失去娘亲了，我想要回家，想要娘亲，想要爹爹。”纪绵希越说越委屈，“我再也不胡闹了，不惹爹爹生气，乖乖地读书，再也不摘娘亲种的紫落绮，我们回去好不好？”

    　“不哭，不哭。”纪洐诺笨拙地擦着眼泪，轻声哄道，“娘亲很快就会回来，回来了我们就回家好不好？”纪绵希一向天不怕地不怕，从来都是笑嘻嘻的，何时见过她哭成这样也害怕成这样，纪明南去世，所有人的精力都放到了无寻的身上忽略了这个小女孩，都忽略了这个女孩的心里没有他们想象的那么坚强，她也不过是个六七岁的孩子。

    　夜色渐渐深了，一个毛茸茸的小脑袋从门缝里露了出来，左探右看见没有人，灵活地钻了出来，身后背着一个小包袱，直奔后院的墙角处，吃力地挪开一块石头，露出一个狗洞，小女孩想也不想，就钻了出去。

    　云霄殿。

    　玄睿帝还未走进去便听见了一阵笑声，洛安郡主跟宋长宁一边一个围着德宁太后不知道再说着什么。

    　“儿臣给母后请安。”

    　德宁太后笑道，“皇帝啊，快起来，今日怎么有空来哀家这儿啊？”洛安郡主和宋长宁微微行礼，站了起来。

    　“不知道你们在说什么啊？能够让母后笑得如此开怀。”

    　“这两个丫头，真的是鬼精鬼精的……”德宁太后还没有说完，宋长宁不依地拉着德宁太后的衣袖说道，“皇祖母，不准告诉父皇都是女孩家的话。”

    　“好好好。”德宁太后和蔼地说道，“皇帝啊，听说最近皇后身体不适，现在怎么样了？可有请御医啊？”

    　玄睿帝一愣，唐凤初生病他怎么不知道？“朕……”

    　德宁太后一看玄睿帝的表情就知道怎么回事，自家的儿子儿媳什么性格她最清楚不过，这几年这小两口谁也不给谁台阶下，明明是互相还在意还相爱的两个人，在这巍巍深宫之中，也不知道是谁先走远了。

    　“你别总是忙公务，！皇后自从小三儿去世后，皇后这几年身体是越来越差了，你多关心关心她。”德宁太后说道，“本来我这一个老婆子不该插手你后宫里的事，但是今天你既然来了，哀家就忍不住多说你几句……”

    　“太后娘娘，素儿突然想起来今天要去婉约亭去赏梅，就不陪您了。”洛安郡主十分有眼色地说道，宋长宁接受到她的暗示也附和道，“是啊是啊，皇祖母，我和素儿姐姐晚膳的时候再过来，陪您用晚膳。”

    　“去吧去吧。”德宁太后倒是十分喜欢洛安郡主的有眼色，毕竟教训皇帝，说帝后之间的事情她们这种小辈还是不要在场的比较好，毕竟玄睿帝是个皇帝，这脸面和皇家威严还是要有的。

    　两个小姑娘挽着手走了出来，洛安郡主见宋长宁脸色有些不好，笑着问道，“这是谁又惹我们长宁公主生气了，刚刚还不是好好的吗？怎么一出了云霄殿这脸怎么晴转阴了？！”

    　“还不是因为父皇。”宋长宁愤愤地说道，“这后宫的女人宠幸了一个又一个，母后为他生儿育女，为他操持后宫，他却怎么对母后的？！”

    　“可是，皇上不是普通人，是玄岳王朝的皇上啊，他是天下之主，儿女情长什么的，对他来说太过于奢侈了。”洛安郡主安慰道，目光落到不远处白色蟒袍的身影，头戴金色玉冠，修长挺拔的身影一步步靠近她们，洛安郡主心里一惊，忙扯过宋长宁说道，“不是要去婉约亭我们快去吧。”

    　宋长宁不解地问道，“这不是你脱身的借口吗？还真去婉约亭赏梅啊？”

    　“当然了，要不然就是欺君大罪！”洛安郡主看着那抹身影越来越近，宋长宁目光撇到了那抹身影，恍然大悟，“你是不是在躲我皇兄？”

    　“没有。”洛安郡主被人识破心事有些窘迫，正欲丢下宋长宁一个人溜之大吉，不料背后响起一道再也熟悉不过的声音，“你们在这里做什么？”

    　“我们要去婉约亭赏梅啊。”看透洛安郡主心事的宋长宁唯恐天下不乱地说道，笑盈盈地挽着宋瑜琏的手臂，说道，“皇兄这是要去做什么？要不要跟我们一块儿去婉约亭啊？”

    　“那个长宁公主、太子殿下，你们去赏梅吧，我就不打扰二位了。”说着洛安郡主草草福身正欲转身离开却被宋长宁紧紧地抓住，“素儿姐姐你跑什么啊？你对皇祖母说要去婉约亭的？难不成你再欺骗皇祖母？那可是灭九族的欺君大罪。”

    　此时洛安郡主终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了，他们兄妹俩就是上天派来为难她的猴子。

    　“我是打算去赏梅，但是……”

    　“既然去赏梅，那就一块儿去吧。”洛安郡主话还没有说完，宋瑜琏便打断她的话说道。洛安郡主有些抓狂，你们兄妹两个怎么一个德行，能让他把话先说完吗？！这么打断别人说话时很不礼貌的！

    　“走吧。”宋长宁看好戏地一笑，身后拉住洛安郡主的衣袖，说道，“咱三个好久没有聚在一起玩了。”

    　婉约亭的梅花开的十分的好，比梅山的梅花还要清新脱俗几分，而洛安郡主却没有任何心思想要去欣赏，她现在如坐针毡，哪儿里还有半分心思去看梅花来的好不好看啊？

    　“你就那么怕我皇兄？平常也没见你怕过什么人啊。”宋长宁小声对洛安郡主说道，“皇兄对你可是真好了，有些东西我这妹妹都只有眼巴巴地份。”

    　洛安郡主站在一旁，给了某个得了便宜还卖乖的小女人说道，“我若不是怕他是太子殿下，换了旁人，我早回去了，还用外出找兼职？！……”

