    

    施雅出水芙蓉，连衣服都没有湿，有一种保护膜一样保护衣物。“可以，我跟你换！”淡水鲨收到回春丹很开心，告别施雅潜入水下消失不见。总共换了三颗，自己还剩五颗回春丹了。

    走进小丛林，很快就看到那一望无际的沙漠。“地图上显示穿过这片沙漠，就到火炎教派的峡谷了，你师父就在那峡谷不远的村庄。”

    林斌霞应答：“嗯，没错，距离还有五天行程。我们加快速度吧。”马车是林斌霞在赶，因为车夫已经被杀，只好她赶。施雅与火云在里。

    快出丛林时，那几个抢匪，就堵路了。“按耐不住，终于出现了。”林斌霞停下马车，对方有五个人，都是拿环首刀，一个人不同他拿的是青铜剑。拿青铜剑的说话：“姑娘识趣，大路难走，江湖救急。把银子宝物统统留下，哦，对了，还有那神奇的丹药。”

    施雅探出头询问：“发生什么事了，为什么停下来？”施雅探出头的时候，手持青铜剑的人愣了一下。刚刚没仔细注意这姑娘容貌，没想到如此貌美如花。正好我缺个山寨夫人。

    林斌霞告之施雅他们恶意，施雅优雅的蓝裙，慢慢走下娇子。“唉，真是大道难，一路上总是有那些个找死的，青原狼你们听说过吗？它们都被我们打跑了。”施雅想震慑他们，不想出手浪费时分。然而对方不领情。

    青铜剑者说道：“青原狼，哈哈哈哈，它们是挺强的，不过最近它们部族首领惨死，部族间更是四分五裂。与野兽有什么区别？弱不禁风的狼被你们打败，以为自己有多强吗？”青铜剑者也是大话，青原狼的实力，是几个普通人类都奈何不了的。遇到施雅也算倒霉，他们是没见过施雅对付它们的战斗。要是见到肯定退避三舍。

    五个人包围住马车，林斌霞说道：“我们赶时间，不想与尔等出手，这是五十两银子。让我们走。”对方犹豫片刻，青铜剑者说：“可以，只不过我有个要求。”

    “什么要求。”施雅问，当看到他的目光盯着自己，下意识躲闪。“姑娘可曾婚配？”

    “你问这个干嘛？难不成你还想打本小姐的注意？”施雅一语点破。青铜剑者哈哈大笑：“识趣，姑娘一点也没错。”慢慢逼近。施雅祭出皆木法杖抵在他胸前，“你再靠近，小心有刺！”

    没想到此女子性子这么烈，青铜剑者被吓后退，但不罢休。“我刚才看你很照顾娇子里坐在轮椅上的男子，莫非是你夫君？”

    施雅无需掩饰：“没错，他可是我未过门的相公。你们尽快离去，少动那些个歪脑筋。”

    青铜剑者又笑，“我们怎么可能离开呢，倾世美人照顾瘫痪丈夫，着实可惜了，不然这样好不好。我帮你把他杀了，然后你当我压寨夫人做一对神仙眷侣，如何？”

    施雅肯定说不可能，正要开口时，突然火精剑从娇子中飞出。红光一闪四个人都被震倒，只有青铜剑者勉强撑住。“好诡异的剑！”快步猛进，火精剑自行使出落叶狂火。那剑者拼剑时，手吃不得热。连击三下，剑落。火精剑趁势剑架在他脖子上。

    林斌霞笑他模样：“看到没，这是我妹妹夫君的剑，你连他的剑都打不过，还想打他夫人的主意，正是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”剑者自知羞愧难当，闭眼：“来吧，输的自在！”

    施雅拿下火精剑，“你走吧，我不杀你。”

    剑者看着施雅的手下留情，心情复杂。被手下扶起，转身就走。“施雅妹妹，你就这么便宜了他？你放了他，他还会做坏事的。”

    “他做不做坏事和我又有什么关系，我们现在最要紧的是去找你师父。不要再无端杀戮。”施雅说完后就进了娇子。而在不远处的青铜剑者，“你们走吧，跟大当家说我有了新的方向。”

    四人劝阻他，然而他的意志坚定，一把青铜剑横扫开来，“滚，都给我滚。”四人被吓，连忙逃窜。青铜剑者悄悄跟着施雅一行人。

    那四个人还没走多远，就撞上影忍。片息功夫，四具尸体被丢下四越河。影忍过河时未交一银，跟淡水鲨打起来。淡水鲨在陆地上斗不过，潜入水中。影忍以为它怕了，就继续过木桥。突然两翻巨大水浪将他们全部打落水中。即时起涌动的漩涡将他们全部绞杀。只留下血水随河水流动。“哼，可真费力，也真穷。穿成这样总共才十文钱。还没那四个人有钱，嘿嘿。”淡水鲨在水中抱怨，然后在死去的四个人那洗劫一空，跟踪施雅的影忍就这么不经意间消失了。

    混世纪年一千零一十年秋季九月中旬，炎教派左泣自借得安宰成五万南业兵，形势反转。与宗妖国和解，熊将军赴约炎教教廷签定条约。教堂上，左泣，文楚，还有文楚的女儿，他们父女相认后就一直待在炎教，为尽一份力。大堂还有许许多多人共三十五人，“宗妖国，兵马大元帅，熊黎天在此！！”此妖魁梧霸气，让很多炎教人畏惧。许多人都怀着怒气的目光。他是许多人的仇人。炎教教主，这时候走来坐在主位上，教主很憔悴，但是英武之气还是有的。随后一名女子也出现了，跟着她身后的是个蒙面人。（姚飞！）这个女人端庄神秘，举止优雅，看起来和蔼可亲。披着与火云一样的披风，不过图案是太阳但是不要被外表迷惑，这个女人可不简单。文楚了解过，她是太阳神的姐姐，是至高无上的神！！而且看着她的眼睛就好像看见火云一样。炎教能有现在的辉煌少不了她。

    青铜剑者：一把青铜剑，横扫天下是无剑        

