    第3023章规矩

    那人也习以为常，“哦”了一声后就道：“朱三郎啊，规矩你都知道了吧？工钱三日一结，我们种地的是二十文一天，县衙包我们吃喝。”

    他道：“别以为这活儿简便就偷懒，你往那边看。”

    三人就一起扭头朝他指的方向看去，那是一群人正拿着锄头在挖一条沟壑，他道：“手脚慢的都被拉到那儿去挖沟渠了，他们的工钱是十五文一天，我先给你们说好规矩，这也是县衙定下的，虽说县衙缺人，但也不是什么人都要的。”

    “有才能的，识字、计算、木工这些都算，他们做另外的工作，工钱也和我们不一样，”读书识字加上身有才艺，这是他们羡慕也羡慕不来的，“我们这些人，大部分都是二十文一天，手脚快的，要是得了贵人的眼，那也能调去做别的活儿，工钱也不一样。”

    “我们现在不说勤快的，就说那些拖拖拉拉，懒人屎尿多的那一拨人，先降了工钱去挖沟渠，要是还做不好，那就再换，这里头工钱最低的是十文一天，要是不相干了，那就得把发的衣服和药皂钱全部还回来，”他伸出三根手指在三人跟前晃了晃，大声道：“总共是三十文！”

    青年瞪大了眼睛，“这么贵？”

    领着他们的人也觉得贵，但他照搬了方县丞的话，“仔细想想也就一天半的工钱，放在以前，谁一天半的工钱能买一套衣裳鞋袜，还能得一块药皂布巾的？”

    朱三郎一想还真是，于是压下了心中的不舍的，他更关心的是，“真的发工钱吗？”

    领着他们的人对这个问题见怪不怪了，他刚来时也是这么怀疑的，但他在这里干了十天了，的确是每隔三天就发一次工钱的，所以他点头，“你们运气好，昨天刚发完一次，再过两天就又是发工钱的时候，到时候你们也能领到。”

    朱三郎目光微闪，“不够三天也可以领？”

    “这三天是依照这儿开始建立的那天开始的，不是你们进来的日子开始的，不然每天都有人进来，岂不是每天都要发工钱了？也太混乱了。诺，到了，这就是澡堂子，我们自己搭的，大家都将就着用，去那儿领一个木桶和一块布巾，那边是烧热水的地方，去打水来洗澡吧，脱下来的衣服丢在那里，谁也不准拿到屋里去，一旦发现，那是要被罚钱的。”

    “周大人说了，那衣服上面有很多虫子，既然有了新衣裳，那就要烧了的。”

    朱三郎：“才一套……”

    “所以发了工钱你可以和县衙再买一套，也不贵，二十文，就一天的工钱。”

    朱三郎：“……”

    所以白善他们招来这么多妇人干什么呢？那除了种地种菜之外，当然是织布做衣裳了。

    有的人不会做，白善干脆还派人去青州城里请了几个织娘和绣娘教她们做衣服。

    为此他可是跟人签了合约，以后是要给她们养老的，不然她们怎么可能将吃饭的本事教给别人，还是这么多人。

    那简直是抢饭碗啊。

    白善现在不缺钱，所以开始让人从其他县收购麻线麻布等物，连在山里避暑的殷或都被他三催四请的叫下山来，开始晃晃悠悠的帮他到处收东西。

    白二郎刚从青州回来，一进城他就先看到坐在墙根底下的一帮衣衫褴褛的人，看着像乞丐，但一看他们的年纪便知道是流民。

    他忍不住看了好几眼，就扭头去和殷或道：“好奇怪，县城里竟然还有流民，还以为都叫白善搜刮干净了呢。”

    殷或便微微倾身往窗外看了一眼，收回目光道：“刚到的吧？”

    白二郎便叹气，“真可怜，用不了两天他们就消失了。”

    殷或：“……你这话若叫不知情的听了，还以为他是个恶官，掳了人要干什么去呢。”

    “他们或许没被掳，但我们两个是被掳了，我是来避暑休假的，为何要这样来回的奔波？”

    相比之下白善还能固定在北海县呢，看着可比他自在多了。

    俩人直接到的北海县衙，他们这次从外头给白善拉回来好几车的布料，还给他谈妥了几门生意，“我们和青州城那边的铺子谈好了，一共五百个木桶，做好了由他们自己送过来。”

    殷或则道：“农具也在青州城、临淄、千乘三个县定了一批，用的全是你给的样子，我也都看过，他们可以做出来，因为量大，他们也愿意送货。”

    白二郎挠了挠脑袋道：“倒是粮食我们没买多少，我们去各地粮铺看了看，虽说秋收了，粮价稍显下降，但依旧贵得很，还不如直接下乡买呢。”

    他好歹是做粮食发家的，先到地头田间问一下价格，再到铺子里问，发现这价格差得有点儿多。

    白善问：“今年青州的收成如何？”

    白二郎道：“风调雨顺，除了千乘县有些地方在灌浆时有些小旱，其他人都说今年收成比去年好。”

    “那就再等几日，我们直接到地里去收。”

    白二郎问：“你要买多少？”

    “先来个五千石吧。”

    白二郎瞪大了眼睛：“……你买这么多粮食做什么？”

    白善道：“有备无患，我现在手底下光将士就养了七百多人，还不算县衙的差役衙役和外头的帮闲，满打满算有小一千人了。现在又有这么多长工，在明年夏收之前，他们吃的全都要从外头买，五千石看着多，但其实不太多。”

    白二郎信他才怪，一个人每天吃多少粮食他又不是不知道，而且他还是“先来”，说明他后头还要再买的。

    他心思还没开展，殷或已经问，“你怕盐场的事闹大，有人拦着粮食进北海县？”

    白善微微笑了笑，“有备无患嘛，虽说我现在也在结盟，但利益动人心。”

    谁知道他现在谈好的盟友会不会转身投向别人的怀抱呢，先生说过，做人要诚实，但也要知道，为官之道，少不得“奸诈”二字，我们可以不奸诈，却得防着别人奸诈。

    (本章完)

