    乔慧那边一样也是天翻地覆，从没请假的她请了假，工作没法干，饭不想吃，躲在宿舍里偷偷哭泣。

    她请的是病假，带她的主任医师听到后，给她发来了关心信息。

    她只说没事，自己已经吃了药，睡一睡就能好起来。

    主任医师跟她妈妈是老同学，转身将乔慧病倒的事情说给乔妈妈知晓。

    很快地，乔妈妈打来了电话。

    ——小慧，你怎么了？

    老刘说你可能太忙疏于照顾身体，今天病倒了。

    怎么回事啊？

    哪里难受？

    乔慧吸了吸鼻子，答：“我没事……就是有些累，头昏呼呼的。”

    ——有些累？

    现在哪一个年轻人不累？

    能坚持就坚持，不要随随便便就请假。

    咱们当医生的，自己的身体都照顾不好，还谈什么实力照顾病人？

    乔慧低声：“妈，我知道了。”

    ——你怎么嗓音听着怪怪的？

    是不是感冒了？

    现在帝都那边已经是秋天，早晚偏冷，你多半是大意着了凉。

    乔慧脸上的泪水怎么也止不住，吸了吸鼻子。

    “应该是吧……没事，我已经吃了药了，睡一睡就没事。”

    ——好，那你睡一睡。

    记住，你现在还是年轻医生，没资历没经验，不好随随便便就请假，不要让上级领导抓到小尾巴，懂吗？

    乔慧低低“嗯”一声。

    乔妈妈又问了她论文的书写情况，还特意强调下个月的国外ＸＸ短期学习培训让她必须得争取去，年底前务必将明年评职称的论文一并发表。

    乔慧听得脑袋一阵嗡嗡作响，迷糊应了几声。

    ——小慧？

    小慧？

    你有没有在听呀？

    是不是睡迷糊了？

    如果真的那么难受，就去科室里头挂水，这样能好得快一点。

    你现在正在关键时刻，不能一病好几天，必须赶紧好起来，才不会落下重要事情。

    对了，然然最近怎么样了？

    他需要值班不？

    乔慧一听到“然然”两个字，心中的无名火骤然爆发。

    “我不知道！我通通不知道！以后不要问我关于他的任何事情！我永远不想再搭理他！”

    ——怎么了？

    他惹你生气了？

    小两口吵架了？

    乔慧气呼呼：“我跟他分手了！”

    ——咋回事啊？

    分手？

    怎么可以！    乔慧冷着脸不开口，眼泪怎么也止不住。

    ——小慧？

    小慧？

    你刚刚说什么了？

    你这孩子是不是病糊涂了啊？

    怎么什么话都能乱说？

    吵架了就缓一缓，不许你提什么分手胡话！分什么手！    乔慧仍是不想搭声，脸上的泪水蜿蜒往下滑。

    ——小慧？

    你这丫头做什么不出声？

    ！你疯了是吧？

    然然那么好的男孩子，说一句‘万里挑一’都不过分。

    错过了这个村，上哪儿找这么好的男孩子去？

    他家那么好的优渥条件，单单这一点，就足够你得好好把握了。

    乔慧终于哽咽开口：“就是他家的条件太优渥，我才会这么辛苦……因为他，我已经这么辛苦了，可他还不能体谅我……我生他的气，他还不哄我，只会怪我自己给自己太大压力。

    他也不想想，我的压力究竟是谁造成的？

    还不是他！为了配上他，为了超越他，我得费多少劲儿……呜呜！    ——怎么哭了？

    闹得很大，是不是？

    他怎么了？

    你快告诉妈！然然那孩子看着蛮温润尔雅的，应该不是他欺负你吧？

    悲伤的缺口一旦崩塌，很快便一发不可收拾，乔慧大声哭起来。

    “妈！我受够了！我也不想要他了！是他说要分手的！我也想分手！我不想要他了！我一点儿也不想要！我累死了！累死了！我受够了！”

    ——小慧！小慧！你冷静一点儿！冷静一点儿好不好？

    你瞧瞧你！大声嚎嚎的！像什么样！    乔慧的手按住胸口，重重喘息。

    “妈，我都这么难受了……你就不能让我发泄一下吗？

    妈！妈！呜呜呜！”

    ——闭嘴！吼什么吼？

    ！谁允许你这样子大声吼吼的？

    像什么样？

    ！只有那种没教养没礼仪礼节概念的人才会大声嚷嚷哭泣！你一个高材生，一个大家闺秀，这样子算怎么回事？

    ！你给我冷静点儿！    乔慧蹲了下去，伤心欲绝哭着。

    “妈……我都已经这么这样了……就不能让我痛痛快快的哭一场，嚎一场吗？

    我想喊！我想大声的哭嚎……啊啊啊！”

    ——住口住口！你的冷静自持上哪儿了？

    你自小学的那些礼仪丢哪儿去了？

    我就是这样子教你的？

    ！遇到点儿事就嚎嚎大哭，算什么！？

    哭是最懦弱的行为！哭什么哭？

    ！哭如果有用的话，这世界早灭亡了！遇到事，第一反应是冷静下来想想怎么处理，最不应该哭！你给我擦干眼泪，好好坐直，冷静想想该怎么解决问题。

    乔慧踉踉跄跄跌坐在地上，靠在衣柜上。

    “妈，我累了……我很累……让我睡一睡，好不好？”

    ——等等！你刚才说跟然然吵架闹分手是怎么一回事？

    他做错什么了？

    还是你错了？

    仔细捋一捋，如果是你错了，你就稍微服个软，哄一哄他。

    男人嘛，都是死要面子的。

    给他一个小台阶下，然后再反手将他摁住，分寸把握好，他逃不出你的手掌心的。

    乔慧低低抽泣，哽咽：“他没错，我也没错。

    如果知道是谁出了问题，谁的错，那还容易解决。

    关键是彼此都没错，彼此却都觉得心累难受。

    他说，他觉得我们不适合在一起……他很累。

    我突然发现我也很累……这段关系还能怎么维持？

    还不如我放过他，他放过我，大家分手算了。”

    ——胡说八道！怎么能分手？

    ！小慧，你是不是脑子有问题呀？

    分手了，你以后上哪儿找条件那么好的男孩子去？

    ！他跟你一样都是研究生毕业，学识好，样貌好，最关键的是家庭背景非常好。

    他的起点是好些人一辈子没法赶上的终点，你懂不懂？

    ！我不是让你好好把握他吗？

    去年我是怎么跟你说的，先跟他把证领了，领了大家都能心安。

    你就偏偏不听！我都不知道你是怎么想的！ 

