    方林岩犹豫了一下，然后道：

    “伊丽莎白将会对此全权负责，只有她认可了的东西，我才会为之付款。”

    海狼道：

    “这个是自然了。”

    于是十分钟之内，方林岩又将狼人之血，独角兽之泪给成功收购到了。

    这样的进度，真的是给方林岩以水到渠成的感觉，趁着独处的机会，他忍不住偷偷的询问伊丽莎白道：

    “刚刚你是故意出去的？其实从一开始你就打算在这里和他交易的对吧？”

    伊丽莎白点点头，对着他低声道：

    “是的，因为我们若是只买一样东西的话，那么就是简单的生意而已。”

    “但是，现在我给出来的名单当中，需要购买的东西多达十几种，因为这里面不仅仅是有你想要的东西，还有我想要采购的东西，这些东西里面有的是抢手货，有的却是有人看走眼砸手里面的赔钱货。”

    “再加上我们此时买的东西，几乎都是市场上的极品罕见货物了，平时的成交量都是按照克来的，并且还不怎么压价，所以这一笔单子砸下去，是可以搅动整个市场的风云的。”

    “甚至理所当然的会影响到投资方，期货商的各种囤货决定，比如我刚刚就打听了，最近三个月内的夜麒蹄甲成交量是一百六十四克，独角兽之泪一年内都没有成交量。”

    “咱们这个单子砸下去以后，本来已经在高峰价格的夜麒蹄甲收购价再次上扬了10%，而独角兽之泪立即多了卡线的预购两单。”

    方林岩道：

    “夜麒蹄甲的价格上扬可以理解，我们这样的大买家进场，说明其市场牛市还没过去，而卡线预购的两单是什么意思？”

    伊丽莎白道：

    “独角兽之泪现在的市价是70金加隆一粒，这两个预购单相当于就打算以63个金加隆一粒的价格，试探性的吃进两粒，以低于市场价10%的价格，这显然是投机单子。”

    “出现这样的单子的原因，就是闻风而动的商人发觉我们这样的大买家都在吃进独角兽之泪，他们就在赌这东西可能会出现一波新的行情。”

    方林岩恍然道：

    “我懂了，这种能够撬动市场的大笔交易，若是都从海狼这家伙处流出去，那么他的身份地位就能获得相应的变化！更不要说，你还在中间给他留出了一定的利润空间！”

    接下来方林岩又等了一个小时，居然又收购到了三条菱形口器变形虫，并且在他承诺肯出五十个金加隆一条之后，海狼拍着胸口说明天早上六点以后，至少可以给他找十条来......

    而剧毒紫色鼻涕虫同样也是有了眉目。

    渠道的重要性这时候就体现了出来，方林岩哪怕是跑到大本钟上去呐喊，说自己200金加隆收一条，估计只会被当成疯子，因为有能力卖这个的，没有人会相信你。

    可是有了伊丽莎白牵线，搭上的海狼这条渠道以后，他直接挂了一张八十个金加隆/条的单子上去，立即就有三个人来抢。

    这可真是令方林岩获得了意外之喜。

    唯一没有突破口的，反而是八眼巨蛛的黑色蜘蛛丝（一盎司），这玩意儿在市场上其实是很畅销的一种商品。

    但是，方林岩连续去接触了七八家相关店铺，其拿出来的商品都没能满足方林岩的需求，这其中的缘由甚至就连伊丽莎白都不知道了。

    毕竟方林岩自己都没办法说出要什么样的黑色蜘蛛丝，最后只能松口，说是自己家族长老发下来了一件秘宝，一旦接近了自己需要的材料以后，这秘宝就会自动变热变烫，这才搪塞了过去。

    也是亏得海狼已经与方林岩之间达成了多次交易，在方林岩这里赚到了超过一百个金加隆，知道他是讲的真话。

    否则的话，换成是其余的人来讲这个故事，海狼直接就会让手下拔出刀子，将这个喜欢讲笑话的王八蛋给请出去，顺带给他放点血，让他发热的头脑清醒一下。

    最后，伊丽莎白和方林岩在另外一个叫做“老人与海”的店铺当中，这才找到了答案，一个已经老掉牙的老人在听说了这件事以后道：

    “特别珍贵罕见的八眼巨蛛的黑色蜘蛛丝？？”

    “市面上流通的八眼巨蛛的黑色蜘蛛丝翻来覆去也就是那么三种了，这玩意儿作为魔药的一味重要材料，已经在市场上被售卖了一百多年，基本上没有什么好开发的变数。”

    “不过，特别罕见的八眼巨蛛的黑色蜘蛛丝，我倒是想起来了一种，但这玩意儿一点儿都不珍贵，反而是一文不值啊。”

    其实有很多东西都是灯下黑，就隔着一层纸而已，被捅破以后人人就都恍然大悟了。

    这老人一说起来之后，伊丽莎白顿时就迟疑的道：

    “难道，你说的是那种花纹蜘蛛丝吗？”

    老人点点头，看着伊丽莎白道：

    “在正常情况下，调制魔药的时候用到八眼巨蛛的黑色蜘蛛丝，目的就是利用上面的麻痹毒素。”

    “因为被蜘蛛丝粘到的生物很快就会因为接触到蜘蛛丝上毒素的缘故，所以被麻痹住失去意识，魔药也是可以利用这种完美而没有冲突的麻痹效果来降低饮用者的痛苦。”

    “不过，当八眼巨蛛开始负子的时候，其喷吐出来的黑色蜘蛛丝上，就会出现了淡淡的白色纹理，这是因为这个时候的八眼巨蛛会进入防御阶段，其喷吐出来的蜘蛛丝的性质也出现了微妙的变化，完全的用于防御封锁巢穴。”

    “在八眼巨蛛的幼蛛被孵化出来之前，母蜘蛛将会龟缩在巢穴里面，完全依赖于之前怀孕期储存下来的营养度日。”

    “这段时间的八眼巨蛛吐出的蜘蛛丝虽然还是黑色的，上面却有淡淡的白色纹理，更重要的是，上面的毒素类型也发生了改变，有人就曾经拿这种蜘蛛丝来出售过，最后调制出来的魔药直接搞砸了，吃死了四个人，这件事还上了观察报！”

    伊丽莎白听了以后点点头道：

    “对，是有这么一回事，当时我才十一岁，所以在那以后，市场上根本就没有那样的花纹蜘蛛丝出现了。”

    “因为这玩意儿根本无利可图，拿来了还会被人取笑。”

    老人点点头道：

    “没错，就是这么一回事。”

    伊丽莎白指着方林岩道：

    “不过老先生，他是来自遥远的东方，是属于隐居在了喜马拉雅山山麓的一个大家族，所以他们家族对这些魔法材料的运用，很可能与我们的魔药体系截然不同。”

    “因此，您能告诉我，在哪里可以找到这种特殊的蜘蛛丝吗？”

    老人耸了耸肩，能够在市场上立足的每一家商店，都有自身独特的供货渠道，这东西就是自家的生命线，坚决不能外泄的。

    这老人可是在市场上摸爬滚打了一辈子的老油条，和罗比同时代的人物，肯定言行都是十分谨慎的，微微一笑道：

    “抱歉啊，我老头子这几十年都在了魔法材料打交道了，关于渠道方面的事情就真的是爱莫能助了啊。”

    伊丽莎白也顿时醒悟了过来，觉得自己的话有些冒昧了，便点点头，抛了一个金加隆给他当做信息费，然后带着方林岩转身离开了。

    在这方面，伊丽莎白虽然因为罗比去世荒废了两年，却也是有着自己的人脉的，重新再去联系一下就好了。

    在放出了自己的魔宠尝试联络以前的老关系以后，伊丽莎白道：

    “如果你要的蜘蛛丝真的是那种花纹蜘蛛丝的话，那么就有些麻烦了。”

    方林岩道：

    “这怎么说？”

    伊丽莎白道：

    “通常情况下，捕猎队获取八眼巨蛛的黑色蜘蛛丝的方式是很温和的，他们会赶两头牛过去，直接将网中的八眼巨蛛给喂饱。”

    “吃饱了的八眼巨蛛十分懒惰，会爬回巢穴呼呼大睡，然后捕猎队就会趁机上前去搜集蜘蛛丝。”

    “但是，已经开始负子的八眼巨蛛就十分凶猛了，根本不会吃外来的食物，一旦尝试收集蜘蛛丝，它会认为有人尝试前来袭击，为了后代将会发起疯狂攻击。”

    “在这种情况下，想要获取这种蜘蛛丝，要么就得祈祷自身运气很好，遇到了巢穴当中的八眼巨蛛已死的情况，要么就得做好杀死负子八眼巨蛛的准备-------这可是一件非常危险的事情。”

    方林岩道：

    “什么叫做负子？”

    伊丽莎白道：

    “当雌性八眼巨蛛和雄性交配以后，就会吐丝编织出一个大号的丝囊，然后它将卵全部都产在自己编织的丝囊里面，然后将丝囊托在了自己的背部，这就叫做负子的行为。”

    方林岩道：

    “了解了。”

    然后他沉吟了一下道：

    “这样吧，我给你一百个金加隆的活动经费，你先全力运作，帮我敲定一件事，那就是将找到这种花纹蜘蛛丝的具体位置给弄明白。”

    “至于接下来怎么做，是找人去猎杀掉里面的八眼巨蛛，还是我亲自动手，那都是到时候再说了。”

    伊丽莎白点点头道：

    “好的，那就这么说定了！”

    方林岩道：

    “OK，我期待你的好消息，有事情直接用魔宠联系我，我现在要去办一件急事了。”

    伊丽莎白道：

    “好的，你要去哪里？我直接用飞路粉送你。”

    方林岩道：

    “伦敦市区，繁华一点的地方就行。”

    ***

    半个小时以后，

    方林岩已经直接包下了一座饭店，他将里面的厨师，客人，都全部清空了出去。

    当然，这些人都是欢天喜地离开的，因为方林岩直接拿钱砸人了。

    接下来，他便进入到了饭店的厨房当中，开始掏出了一件一件的作料，准备开始调制自己的首道黑暗料理了。

    在此之前，方林岩也是特地去看过几本菜谱，觉得其中有一本菜谱里面的东西说得很对，上面讲，中药的配伍主张君臣佐使，实际上做大部分的菜同样也是这样。

    首先就要确定这道菜的主料，然后是辅料，最后是配料。

    生活当中常见的菜几乎都是这样，比如回锅肉，主料就是猪肉，辅料蒜苗或者青椒之类的，配料无非就是盐巴酱油糖豆瓣。

    当然，也有以肉为辅料，其余的食材为主料的，比如麻婆豆腐，肉末茄子......

    毫无疑问，方林岩此时手中的材料虽然多，能够当成主料的无非两样罢了：

    尸太岁和狼王之肺。

    方林岩想了想，尸太岁的卖相可以将之做成什么东西呢？

    豆腐？魔芋？果冻？

    苦思了一会儿之后，方林岩决定还是从狼王之肺来进行入手。

    因为从一开始起，因为考虑到做出来的东西是要给自己吃的，方林岩就直接将粤菜菜系和江淮菜系从借鉴名单上划掉了！

    因为这两个菜系讲究的是原汁原味，并且走的是清淡路线......方林岩做暗黑菜肴若是借鉴它们的话，那么以后怕是做出来的暗黑菜肴没人吃不说，自己搞不好都要折寿十年！

    所以嘛，方林岩觉得最适合暗黑菜肴的，就是在辣味上做功夫的川菜和湘菜系了，除此之外，重油重盐重酱的东北菜也是可以考虑的。

    攥着易牙厨刀沉吟了半天，方林岩的手心当中都被捏出汗水来了，这才开始动手进行操作。

    首先肯定是最重要的一件事，那就是先尝试对食材去腥，歪果仁为什么不吃内脏和腥味大的食物？

    就是因为他们在对食材进行深加工之前，完全就不经过任何的操作，什么焯水，码料，炮制之类的，统统不会！那当然吃起来肯定是令人绝望啊。

    因为私人空间自带的保鲜效果，所以狼王之肺此时也保持着被刚刚取下来不久的状态。

    方林岩就直接将粗大的气管套在了水龙头上，然后往里面灌水，然后不停冲洗，同时用牙签在肺脏上面刺出小眼方便漏水。

    这个过程差不多都要持续一个小时。直到里面的血水被冲得看不见为止，而这肺脏也被清洗得雪白雪白的。

