    莉莉丝用一种看傻子的目光看着张拓海。

    “你干嘛这么看我？”

    张拓海不明所以。

    “你刚才说的那些东西真的是人类能吃的？”

    莉莉丝把手中的炭笔放了下来。

    “还是说，外面的食谱已经到了如此糟糕的地步，需要靠和机械争食物才能存活了？”

    莉莉丝问道。

    “当然不是，不过，你也能吃正常人类能吃的东西？”

    张拓海惊愕的问道。

    “你说我不是正常人类？”莉莉丝把手中的炭笔捏成了几节。

    “说实话，很难联系在一起。”张拓海摊手说道。

    莉莉丝低头看了看自己的金属躯体，忽然叹了一口气。

    “似乎，我确实也不能算是正常人类了吧？”莉莉丝站了起来。

    “正好闲着没事，我给你科普一下吧，普通的机械改造人，要看改造位置的。如果消化系统保留，就需要吃一些食物，如果没有的话，就需要服用一种药物，让体内产生一种名为叶绿素的东西，这样照照阳光就能生存下来，不过，缺点就是皮肤会变成绿色，还会发生一些不可逆的变异。”

    “那他们的机械身体是怎么运作的呢？”

    张拓海问道。

    “动力源很多，有发条，有微型蒸汽锅炉，有用变异器官的，还有一些其他的科技，我掌握的也只是其中的一小部分。”

    莉莉丝比划了一个指尖宇宙的手势。

    “听你的意思，你和他们不一样？”张拓海问道。

    “当然，我是用源石驱动的，虽然我的九成躯体都被改造成了机械，但是托源石的福，我还是可以像是正常人一样，靠食用食物来补充能量的。”

    莉莉丝说道。

    “还真是神奇，”张拓海鼓了鼓掌，“既然这样的话，就请来尝尝我做的晚餐吧。”

    张拓海拉开了椅子。

    “好香的味道，好久没有闻到这么香甜的味道了。记得上一次闻到这种味道，还是在上次新历年。”

    莉莉丝深吸了两口气，露出了回味的神色。

    “随便一点。”张拓海把筷子、叉子、勺子都摆在了莉莉丝的面前，随便她自己选用，而自己则夹起了一张馅饼吃了起来。

    “唔，很好吃，是真正的肉，没有那些奇奇怪怪的污染的味道，也没有那些硌牙的重金属，就像是当年一样。”

    莉莉丝试探性的咬了一小口，微微的眯起了眼睛，露出了回味的神色。

    “喜欢的话就多吃点，就像是在家里一样。”张拓海随口客套道。

    “真的吗？真的可以吗？”莉莉丝眼中似乎露出了某种兴奋的光芒。

    “当然可以。”随后，张拓海就后悔了。

    莉莉丝按动了一个按钮，瞬间，她的牙齿飞速的运动了起来，那速度就像是切割机一样。

    随后，莉莉丝把一张张的肉饼往嘴里塞。

    那张嘴就像是碎木机一样，一大摞肉饼以肉眼可见的速度消失不见了。

    甚至，因为速度太快，连盘子都进去了。

    随后一整桶的羊汤也被消灭了个干净，要不是张拓海眼疾手快，汤桶都能被吃了。

    不过，张拓海还是慢了一步，汤桶上多了一个豁口，和莉莉丝的齿形刚好吻合。

    “你在家连餐具和厨具都吃的？”张拓海惊愕的望着莉莉丝。

    “抱歉，习惯了。”莉莉丝也意识到了自己错误。

    这是我平时的习惯，如果有什么失败的制作品，通常都会吃掉，这样，那些黑历史就不存在了。

    莉莉丝说道。

    “等等，那些失败的作品？你平时也做饭？”张拓海不敢置信的望着莉莉丝。

    “我不会做饭啊。”莉莉丝摇头，“我为什么要会做饭呢？”

    “那你的作品指的是？”

    张拓海想到了什么，但是不敢确认。

    “就是那些失败的造物啊。比如，改造失败的88毫米速射炮，失败的蒸汽自走机器，设计失败的车床什么的。为了不留下这些黑历史，最好的销毁办法就是把它们吃掉。刚才一时间习惯了，没有停住，太抱歉了，我会赔偿的。”莉莉丝说道。

    “赔偿什么的就不用了，不过，在我的车里，千万不要随便乱吃东西，你要吃任何东西，都要经过我的同意。你明白吗？”

    张拓海语气严肃的说道。

    他感觉，要是不对莉莉丝严格要求的话，说不定哪天醒过来，连车都没了。

    一个没事拿车床当饭吃的女人，真是太可怕了。

    自己到底捡了个什么玩意儿回来？

    有那么一瞬间，张拓海心中升起了一股念头：自己费劲心机想把莉莉丝拐走这个主意是不是错了。

    而且，这食量也太大了。

    家里有一个赵婉婉就已经够了，现在居然又来了一个大胃王，牙口超好，还不挑食。

    这可怎么弄？

    “要不找个机会弄下车吧。重新拐的香香软软的萌妹子不好吗？”

    张拓海心中想道。

    “真是太对不起了，我以后一定会注意的。对了，这张图纸就送给你当做赔偿吧。”

    莉莉丝拿出了一张图纸，双手递到了张拓海的手中。

    张拓海缓缓打开。

    【漩涡发动机λ型制造图纸：混合动力发动机，可使用汽油，煤炭，蒸汽等多种动力，可以增强驱动效果，提升车速50%。】

    【制作材料：高级金属锭：12单位，金属零件：25单位。】

    去他娘的萌妹子！

    女人哪有图纸好？

    不就是吃的多了点吗？

    难道他还养不起吗？

    张拓海喜滋滋的将图纸收了起来。

    他的最高车速现在才200迈上下，虽然对于步兵战车来说已经是一个很高的速度了，但是，对于张拓海来说还不够。

    危机的时候，速度快上一分，就多一分生存的希望。

    有了这款漩涡发动机，直接将车速从200迈提升到300迈。

    生存率大大的提高了，与之相比，吃个盘子，吃个汤桶算什么。

    把他的厨房吃了都没问题。

    “多谢，多谢。”

    张拓海喜滋滋的将图纸收了起来。

    “能问个问题吗？”莉莉丝忽然正色问道。

    “什么问题？”张拓海问道。

    “你好像很喜欢我的图纸，这是为什么？”莉莉丝眨着湛蓝色的眼睛问道。

