    “他一定能回来的，他的生命力比蟑螂还要顽强，如果他死了，我们这些人想必早变成骨头渣子了。”薛鹏虽然说得一脸轻松，但是他心里也没有底。

    毕竟秦铭此行是一个人，用军事话讲，这就是孤军深入，前无援兵，后无退路，任何事情都要靠他一个人来解决。

    幸亏他面对的是野人，并不是现代化军事。

    虽然他们的武器落后，不是梭镖，就是弓箭和硬弩。

    这些武器虽然杀伤力不大，但是架不住人多，谷外到底聚集了多少野人，谁也不清楚，也许是上百，或许是上千。

    最可恶的是，这些弓箭或者是硬弩箭头上都涂有剧毒，自己的老班长肖科便是死于这种剧毒之下。

    在这种情况下，有些事情只能自己心里明白绝不能说。

    一旦说了，这些所谓的考古队员精神恐怕立即就会崩溃，一旦崩溃，后果不堪设想。

    现在秦铭就是他们唯一活下去的希望。

    所以现在自己只能隐瞒所有的事实，所有的压力只能自己一个人承受。

    此时的秦铭正在想尽一切办法，摆脱敌人的纠缠。

    可是这些野人冤魂不散，紧紧跟在自己身后。

    王八蛋，将老子逼急了，老子就让你们付出血的代价。

    秦铭拐过一处弯道，迎面正好遇见十几号野人，他们手持着梭镖、弓箭和硬弩向这里集结。

    如果在这里跟他们纠缠，身后一百米开外的那些野人就会追上来，到那时双方人马汇合到一起，自己的麻烦可就大了。

    秦铭想到这里，两柄鬼刃瞬间出现在手里，死亡的气息肆意弥漫。

    可是秦铭发现，这次进攻的野人与白天的野人大不相同。

    他们丝毫不畏惧死亡，如同潮水一般一波接着一波，这令秦铭感觉头疼。

    既然如此，那我就拖住你们。

    想到这里，秦铭前进的步伐戛然而止。

    回头面向这些追上来的野人，嘴角不由微微翘起，透着一股邪意！

    印堂处，那朵消失已久的火焰无声无息再次燃起，透着一股妖异与邪恶。

    在这个时候，秦铭突然感觉到自己的神志，在渐渐地被这种邪恶的力量吞噬。

    秦铭本想去努力控制，可是这个时候五六个野人已经冲到了自己的近前，高高举起手中的梭镖向自己猛刺。

    一声咆哮，秦铭瞬间淹没在人海里，刹那间宁静的峡谷瞬间变成一处修罗场。

    鲜血在这里喷涌，魔鬼在这里咆哮，凄厉的惨叫声在这里吟唱……

    三进三出，围攻秦铭的这些野人终于意识到了恐怖的存在。

    有些野人开始心生惧意，慢慢向谷内的灌树丛退去。

    可是此时的秦铭正处于狂化状态，整个人沉浸在这种嗜血的状态下不能自拔。

    “呜哇塞……修罗……呜哇塞……修罗……”

    “呜哇塞……修罗……呜哇塞……修罗……”

    …………

    围攻的野人，得到首领的指令，如同潮水一般再次退回了灌树丛，可是秦铭并没有打算就这样轻易地放过他们。

    谷内出现了戏剧性的一幕，原本被围攻的猎物，现在反倒成了猎杀者。

    鬼刃所到之处，收割着一个又一个的生命。

    秦铭印堂处的火焰随着杀戮越来越妖异！

    “呜哇塞嘞噜…噜噜呜哇塞……”这时在山谷里的一处高地上，站着一个身材魁梧身披羽毛的野人，正跪在那里双手高举嘴里念念有词，看样子像是在祈祷什么？

    这时围攻的野人，撤离的越来越远，拼命逃脱秦铭的追杀。

    正在他寻找下一个目标的时候，这个身披羽毛的野人突然开口，这立即引起了秦铭的注意。

    血红的双眸如同一把利剑一般，瞬间落在野人的身上。

    正在向上天祈祷中的野人，突然身子一震，眼睛不由向秦铭这里看来。

    “呜哇塞……修罗……呜哇塞……修罗……”身披羽毛的野人，嘴中一边叫喊着，一边向树丛内撤退，可是还没等走出几步，一道人影拦住了他的去路。

    一声咆哮，身披羽毛的野人头颅飞上了半空，他的几个护卫还没来得及反应，便已倒在血泊之中。

    一股清凉的山风，顺着山谷徐徐吹来，这才令狂化中的秦铭渐渐清醒了一些。

    看着满山遍野的尸体，秦铭有些不敢相信自己的眼睛。

    这……这……这都是……这都是我干的吗？

    这时，秦铭印堂处的那朵妖异的火焰，不知道什么时候已经消失得无影无踪！

    过了片刻，秦铭这才从惊骇中清醒过来。

    看来有时间，一定要找出自己狂化的原因，无论如何也要想办法将其解决，否则将来一个控制不好，将会酿成无边的祸患！

    下定决心，秦铭迈步赶奔放下肖科尸体的地方。

    也许是由于刚才的震慑，这一路之上并没有再发现任何的野人。

    可是等秦明来到目的地，肖科的尸体竟然不翼而飞了。

    怎么可能呢？自己明明亲眼看着薛鹏将肖科的尸体放到这里的，怎么会不见了呢？

    在四周寻找了片刻，也没有发现肖科的尸体！

    怎么办？

    这可怎么办？

    正在这时，秦铭眼睛的余光发现在不远处的一块巨石后有一个脑袋鬼鬼祟祟伸了出来。

    来得好！

    秦铭一个闪身，来到巨石之后，伸手一把将躲在这里的野人拎了出来。

    秦明之所以没有立即结果了他的性命，是想从他口中问出肖科尸体的下落。

    虽然双方的语言不通，但是现在只能死马当活马医，总比自己一个人在这该死的峡谷里乱窜的强。

    苍天不负苦心人，秦铭想尽了一切办法，终于得到了肖科的下落。

    原来他们在秦铭等人离开的时候，将肖科的尸体搬运到了野人的营地。

    在他们眼里这些闯入自己领地的魔鬼，必须要投进深渊，让他们永生永世不得重现人间，再祸害自己的族人。

    如果放在华夏，那就是将那些穷凶极恶，罪恶滔天的人打进十八层地狱永不超生的理念差不多。

