    “妈，你为什么不和警察说实情呢？难不成你要拉霍娇娇那个狠毒的女人逍遥法外吗？”

    警察走了之后宁念一脸不解的看向自己的母亲，现在父亲还在手术室里，生死未卜。

    从父亲的头顶上流了多少血，她可是看的一清二楚。

    “宁念，难不成你真的是傻了不成！要知道胳膊拧不过大腿，更何况是你先对她动的手，如果警察把这件事情追究到底的话，你也别想逃脱干系，现在你父亲生死未卜，我可不想再失去你这唯一的女儿了！”

    宁母脸上露出了哀伤的神情。

    这五年的时间里，她也不像以前那般顺风顺水，人情世故也见了很多。

    所以，已经没有一开始那么肆无忌惮了，更何况这里是京市，不是她的老家！

    “妈，难不成这件事情就这么算了吗？就算这件事情是我先挑的头，可是她和那个孩子现在也都平安无事，爸爸却还生死未卜！”

    宁念脸上露出了一丝不甘的神情。

    “先不要去想那么多，我们在这里等着你爸爸出来！”

    宁母眼神中也满是不甘的神情，可是现在自己的老公生死未卜，她们孤儿寡母的也没有办法。

    “妈，霍筝现在在里面给爸爸做手术，应该没有什么问题，她神之手的名声也不是白得的！”

    宁念这时候倒也没有为自己的父亲担心多少。

    “霍筝？就是那个小野种！哼，她和你爸的感情倒是好呀！念念，忙了这大半天，你也应该饿了吧？走，跟妈出去吃点东西，这开颅手术也一时半会会也不可能出来的！”

    听到霍筝在给自己老公做手术，宁母就气不打一处来，不过她也没有任何的办法！

    手术室里，这时候的情况十分的危急。

    “脑部大出血，赶紧给他挂上血袋！”

    霍筝原本想用银针把他脑袋里的血块给逼出来的。

    可是，现在的情况十分的危急，已经等不了了！

    “好！”

    杨院长站在霍筝的身旁，给她打着下手，脸上时不时的露出了担忧的神情。

    看着少女脸上那坚定的神情，他的心中也升起了一丝动容。

    这时候，他突然对霍筝升起了一丝信任的神情！想当初自己的心脏病救人，自己也没有任何的希望了，可是她给自己带来了奇迹。

    现在王院长只期待另一个奇迹的出现。

    薄氏大厦。

    “薄少现在霍小姐在医院给宁父做手术，他被人用钢管打伤了脑袋，在生死未卜，我们的人已经查出来了，动手的人是霍娇娇安排的……”

    小李把把收集到的情报，快速的向薄司霁汇报。

    “小豆芽菜在做手术？”

    薄司霁原本平静的脸这时候也露出了一丝不满的神情。

    当初宁家的人是怎么对她的，自己可是记忆犹新。

    每每想起一开始去接霍筝的时候，她那瘦瘦弱弱，满脸病态的样子，他的心里就升起了一丝愤怒。

    作为一个医生，她那时候都能够把自己搞成那个样子，说明当初那一家人对她是有多么的不好。

    “薄少，要不我们去阻止这一场手术？”

    小李看到他脸上的神情，心里也有一些忐忑。

    “阻止？你不了解小豆芽菜，备车，现在去医院！”薄司霁说完拿起自己的外套就向外面走去。

    “可是，薄少，等一会公司里还有一个很重要的会议……”

    小李的话还没有说完，就发现薄司霁的身影已经消失在走廊里。

    他看到这一幕，只好打起电话吩咐手下的人备车，自己也急忙的追了出去。

    医院里，这时候宁念母女两个人已经吃饱喝足，从新回到了手术室的外面。

    两个人刚刚坐稳，就看到薄司霁一脸冰冷的从电梯里走了出来。

    他的身后还跟着十几个保镖。

    宁念看到那一张让自己朝思暮想的俊脸，心中就升起了一丝妒忌的情绪。

    不过想到当年这个男人，对待自己和父母的态度，她的心里多少也有一些忐忑。

    “薄少，霍小姐进手术室里三个小时了！”

    小李走到薄司霁的面前淡淡的说着，至于宁念母女两个人，他们连一个眼神都没有留给对方。

    “薄少，你是来等筝筝妹妹的吗？”

    宁念犹豫了很久，才一脸忐忑的走到了薄司霁的面前，看着他那一副生人勿近的样子，她的心里多少有些忐忑。

    薄司霁似乎没有听到她说话，依旧一脸严肃的看着手术室的大门。

    如果是不熟悉的人，还以为在里面动手术的人是他的亲人。

    “薄少？”

    宁念脸薄司霁没有丝毫的举动，也不由得大胆的一些。

    “滚！”

    薄司霁挑眉，冷冷的看了一眼宁念，那眼神犀利的仿佛能够洞穿人心一样。

    宁念也被他这样的眼神给震惊到了，忍不住向后退了几步，才稳定住自己的心神。

    “宁小姐，人贵有自知之明，现在你的父亲还在手术室里，你就不要在这里节外生枝了！”

    小李第一时间就看出了薄司霁的不愉，一脸淡漠的看着宁念。

    有些女人就是不自觉，他刚刚可是注意到了，这个叫明年的女人，和薄少说话的时候，可是偷偷拿出镜子，给自己补了妆！

    或许，她自己以为没有人注意到吧，可是小李是谁，能够在薄司霁的身边，肯定不是一般人可以比的。

    “我……”

    宁念没想到，就连薄司霁身边的助理和自己说话的时候也是如此的趾高气昂！

    “呸，不就是一条走狗而已，如果不是薄司霁，你以为自己算什么东西……”

    宁念在心里默默的吐槽着。

    “李特助，你真的是误会我了，我只是想和薄少打个招呼而已，当年的事情我们也都知道了错……”

    宁念脸上露出了一丝委屈的神情，甚至还挤出了几滴委屈的泪水，一旁的宁母也不住的点头。

    “收起你那鳄鱼的眼泪让人看着真是恶心！”

    薄司霁可不愿意让这对母女两个人在自己的身边一唱一和的。

    他现在只想安安静静的等着霍筝出来。

    如果里面的人不是宁父的话，他早就把这两只惹人厌烦的苍蝇给赶了出去！

    宁念看着薄司霁身上散发出来的冷意，也没有敢继续舔着脸套近乎！

    只能装出一副很担心的神情看着手术室的大门。

