    天外诊所之中一切照旧，善恶鼎青烟缭绕，鼎上的人脸怒容满面。这是因为青追进来了的缘故。
    青追心中害怕，她将手里提着的两大蛇皮口袋药材随便往地上一扔，大步往外走，“宁哥哥，我、我出去等你。”
    她心狠手辣，手段残忍，能让那些十恶不赦的恶人恐惧，可在这里她却感到害怕。
    宁涛却一把拉住了她的手，“先别出去，等我一下，我们一起出去。”
    “那你、你快点。”青追很紧张的样子，不敢看善恶鼎上的人脸。
    宁涛放下小药箱，取出账本竹简打开。
    账本竹简上浮现出了内容：收租完毕，天外诊所搬家。距离下次收租日还有二十九天又九时辰，下月诊所升级，租金两千点善恶租金，账户余额一千一百三十七点善恶租金。
    这天坑诊所又涨价了，而且是成倍成倍的往上翻。这次是一千的基础上涨一倍，将来要是在一万的基础上涨一倍，那还怎么玩啊？
    “坑货！你就是一坑货！”宁涛气得将账本竹简摔在了书桌上，他想看见的搬迁地址没有看见，倒是“涨价”通知让他很是恼火。
    青追担忧地道：“宁哥哥，你怎么啦？”
    “没什么，我们先出去看看。”宁涛说，然后往门口走去。
    生气归生气，可该赚的诊金还是要去赚。人都知道自己终有一死，可不都努力的活着吗？
    宁涛打开门，阳光铺面而来，还有城市的景象，高楼林立。他身前是一条冷清的小巷，巷子不长，外面是一条街道。他一眼就看见了挂在巷子口的一块蓝色的路牌，上面写着官城客家巷。
    官城，岭南地区最著名的城市之一，经济发达，城市的综合实力在华国名列前茅。
    天外诊所怎么会搬迁到官城来了？
    宁涛心中一片困惑，他跟着转身，这一看他顿时呆住了。
    在他的面前是一座客家民居，白墙青瓦，看上去恐怕有好几十年的历史。
    天外诊所已经不是在山城的样子了，它还会随着地址的转变而改变它的外形。不过，只要想想陈平道都能变成一条黑狗咬人，它将自己“翻修”一下变成客家建筑也就没什么好奇怪的了。
    “呃……”青追的嘴里冒出了一个奇怪的声音，“它还真是搬家了喂。”
    宁涛却仿佛没有听见她的声音，还在魂不守舍的状态中。
    青追左看右看，然后皱起了眉头，“宁哥哥，我住什么地方啊？”
    宁涛这才回过神来，“我们出去看看这附近有没有房屋出租的，我也得租一间房子来住。”
    “你也不想住在诊所里吗？”
    宁涛看了一眼善恶鼎，“我也讨厌看见那张坑货的脸。”说完，他伸手关上了房门。
    两人还没走出小巷便看到了一道门上贴着租赁广告，宁涛拨打了广告上的电话，房东很快就赶了过来。
    房东是一个烫着大波浪的中年女人，穿着条印花短裤，踩着一双拖鞋，嘴里还叼着一根烟。那形象，宁涛第一看见她的时候莫名其妙的就想起了《功夫》之中的包租婆。
    “细哥，你租房啊？诶位系你女同阵么，真靓。”包租婆一口的客家话。
    宁涛听不懂，他说道：“大姐，你能讲普通话吗？英语也行。”
    “客家话不是汉语啊？真是的。”包租婆说起了普通话，也还行。
    宁涛露出了笑容，“大姐，你房子怎么租的？”
    包租婆抽了一口烟，吐了一团烟雾，“一万二一个月。”
    宁涛吃了一惊，“这么贵？”
    包租婆给了宁涛一个白眼，“涯诶系独栋细院，跟别墅差唔多，你到奈哩去寻按样嘅房？唔贵啦。”
    宁涛苦笑了一下，“大姐，请讲普通话。”
    “普通话，普通话，安啦安啦，你跟我进来，我带你看看我的房子，包你满意，你看了再跟我谈价钱。”包租婆打开了门，带宁涛和青追进去看房。
    房子确实不错，三室一厅一厨一卫，浴室和厨房都很大，还有一个差不多二三十平方的后院，种着花花草草。这样的房子在官城这种地方，月租金一万二其实也是一个合理的价钱。不过，宁涛硬是磨了两千下来，月租一万将房子租了下来。
    包租婆姓梁，名叫梁大慧。谈好价钱之后宁涛当场给她转了四万块的租金，并与梁大慧签了一个简易的租赁合约。
    梁大慧将钥匙交给了宁涛出了门，宁涛跟了出去，叫住了梁大慧，“梁大姐，问你一个事。”
    “脉介事？”梁大慧看着宁涛，然后又补了一句，“什么事？”
    宁涛指着伪装成民居的天外诊所，试探地道：“那房子是谁的？”
    梁大慧顺着宁涛的手指看了一眼，说道：“那房子啊，老陈家的，十年前就卖了，也不知道卖给谁了，我一直都没见过新房东。小伙子，你问这个干什么？”
    宁涛笑了笑，“没什么，我以为有邻居，见面了也好打个招呼嘛。”
    “那房子没人住，打个鬼的招呼，我还赶着回去给我老公做饭，有事给我打电话。”梁大慧走了。
    宁涛站在小巷里看着天外诊所，心里暗暗地道：“原来是这么回事，想必在山城的那座房子也是天外诊所伪装的吧？它专门挑选那些无人居住的房子来伪装，原来的房东是生是死，恐怕就只有它知道了。”
    这是最合理的解释，却也体现出了它的强大很神奇。芸芸众生，世间万物，都在它的掌握之中，哪怕是一座房子！
    天道有眼，世间的一切它都看在眼里。
    “宁哥哥，你要睡哪间房？”青追的声音从门里传来。
    宁涛收起思绪进了屋，随口说道：“你挑吧，我随便住哪间都行。”
    青追冲宁涛眨巴了一下乌溜溜的大眼睛，“要不……我们住一起怎么样？我会暖被子，还会捶腿捏肩膀。”
    宁涛有些头疼，他苦笑了一下，“别开玩笑了，我就住挨着后院的那一间吧。”
    青追说道：“那我就住你隔壁。”
    宁涛说道：“我们出去买点日用品回来，被套也换一下，这里的被套毛巾什么的不知道是什么人用过的，不卫生。”
    “好啊，我给我姐打个电话，看她在不在这边。”青追说。
    “白婧？”宁涛感到有点意外，“你姐姐她不是在北都吗？”
    青追说道：“大多数时间都在吧，除了公司的总部在北都的原因，也有我的原因，我需要在那个山洞里养病。我姐的公司的发源地就在官城，我以前也在官城住过，但没住多久。所以，有时候她会在官城。”
    宁涛想了一下，“你给她打电话吧。”
    就他个人的意愿而言，他是不想与白婧接触的，可白婧毕竟是青追的姐姐，青追跟着他这么长一段时间都没与白婧见过面，妹妹想姐姐要见个面，这是合情合理的事情，他不能拦着。
    青追拿出手机打电话。
    宁涛进了他选中的靠近后院的屋子。
    屋子里有一张床和一只衣柜，窗户边还有一张小电脑桌，但没有电脑。窗户半开着，可以看到后院的花花草草。这个房间的环境还可以，但家具都很陈旧，墙纸也有泛黄和起泡的现象。宁涛开始动手收拾他的房间，清理杂物，拆被套和床单。
    不等他收拾完，青追便进了门，拿着手机地递到了他的面前，“宁哥哥，我姐姐要和你说话。”
    宁涛放下手中还没有拆完的被套，接过手机上的：“白小姐你好，我是宁涛。”
    白婧的声音从手机里传了出来，“宁医生，别来无恙啊，感谢你将我妹妹照顾得很好。她算是修来的福气，跟了你这么好一个妖主。”
    宁涛说道：“你客气了，我和青追是很好的朋友。”
    “咯咯咯……”白婧一串银铃般的笑声，“看来我还真得给你普及一下妖主与妖的关系，我们见个面吧，我做东，我们好好喝几杯。”
    “你在官城？”宁涛问了一句。
    白婧说道：“我在北都，四个小时飞过来，晚上见。”
    “那个……”却不等宁涛把话说完，白婧那边已经挂断了电话，他将手机递给了青追，“你姐姐约我们今晚见面吃饭。”
    青追高兴地道：“好啊，我算是回娘家，我得准备一点礼物。”
    宁涛的心里一团乱糟糟的感觉，“什么叫回娘家啊？”
    “回娘家就是回娘家呀，你去诊所处理那些药材吧，你是男人，男人有男人的事情，收拾床铺是我们女人的事情，我来做就好了。”青追推着宁涛往外走，“快去快去，被套什么的也不用你去买，我去买就行了。”
    宁涛说道：“那好吧，我回诊所处理药材。”
    回到诊所，宁涛将从神农架采到的药材从两只蛇皮袋子里取了出来，拿起一包种植和几棵药材苗子就来到了石墙下。他打开了通往剑阁洞府的方便之门，两秒钟之后他便从官城来到了位于山城的剑阁洞府。
    青追整理屋子，他种地。
    诊所搬家不搬家，对他而言其实没多大的影响。
    不过，官城的恶魁又会是谁呢？
