    就在楚言继续修炼寒霜骨矛的时候，有几个气息极度强大的修士来到方家。

    “请问几位有何贵干？”

    看守大门的方家修士看得出来者不善，不由问道。

    “滚开！”

    来人二话不说，直接将看门修士一击轰飞。

    噗噗噗噗！    一众方家修士连同大门一起被打崩，连连吐血。

    “是什么人？

    竟敢来冒犯我们方家！”

    “不知死活的家伙，莫非不知道我们方家刚刚灭掉了何家和聂家么？”

    “你们也想学着何家和聂家一样被毁灭吗！”

    方家修士怒不可遏。

    “哈哈，何家，还有聂家吗？”

    来人哈哈一笑。

    “我们就是来抓你们的救世主楚言的！”

    顿了一下，来人阴恻恻的笑道。

    “什么？

    是捉拿楚言阁下的？”

    方家修士闻之色变。

    这些人竟然是来捉拿楚言阁下的，究竟是有几条命啊，居然如此猖狂！    “我们是皇朝的人，因为楚言斩杀了城主，所以前来捉拿！”

    来人道出了来意。

    “什么？

    楚言阁下杀死了城主，这是什么时候的事情？”

    方家族人大惊失色。

    他们可是不曾耳闻这一件事啊！    不过，楚言击杀了一群来自城主府的修士，倒是方家上下人尽皆知。

    当时方家众人还是精神振奋，觉得楚言灭掉了城主府的修士，城主连个屁都不敢放，果真是江湖越老胆子越小，彻彻底底的被楚言阁下给震慑了。

    现在一看，原来是城主都一起被斩杀了，难怪没有事后追究，人都没了，这还怎么追究？

    见此，来人也是皮笑肉不笑。

    他们也觉得这一件事非常滑稽可笑，堂堂城主，怎么还藏身于普通的城主府修士之中。

    这个楚言也是出手狠辣，二话不说，就将对他流露敌意的家伙，全都杀光杀净。

    让这个不知道是想扮猪吃虎还是咋滴的城主，连说出自己身份的机会都没有，就被楚言一剑枭首了。

    若非城主之位，乃是由皇朝指定，这一次真的是死了都白死了。

    不过，既然和皇朝有关，他们也只能是勉为其难来捉拿杀死城主的楚言，免得真的是死了也白死了。

    “他什么时候杀死城主，这不重要，重点在于，这个楚言确实是杀死了城主！”

    “因此，我们必须要将他捉拿归案，不然这一件事我们也没法交差。”

    “所以，我们奉劝一句，趁着我们心情不错，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    来人悠悠说道，说得方家之人脸色阴晴不定。

    因为和皇朝作对是什么下场，方家之人一清二楚。

    但是，楚言乃是方家的救命恩人，是方家的救世主，如果出卖了楚言，他们自己也是良心不安！    “我们不能出卖楚言阁下，若非是他，我们方家早就没了！”

    “是啊，杀死城主什么的，我们也是毫不知情，楚言阁下也不知情，所谓不知者不罪，这怎么能怪到楚言阁下的头上呢？”

    “可不是么？

    城主府半路拦截，想要瓜分好处，本就不对，如非他们咄咄逼人，楚言阁下也不至于暴起杀人，最多各打五十大板吧，现在笃定是楚言阁下的错，我们可不认！”

    方家族人这一次倒是上下一心，想要保护楚言。

    只因楚言的实力是折服了他们。

    只要楚言在，方家自会无恙。

    楚言不在，可就不好说了。

    因此，必须保住楚言。

    另外，随意就出卖了楚言，万一楚言计较起来，即便不至于杀人，但是和方家的情分无疑就淡了。

    难得交好了楚言，却如此做法，这不是反向冲分还是什么？

    “呵呵，看样子还挺嘴硬的。”

    来人你看看我，我看看你，有些没想到方家族人会忽然嘴硬。

    他们呵呵一声，沉声说道：“现在给你们十个呼吸的时间考虑，若是十个呼吸之后，还不给出答案，你们后果自负！”

    “十……”    闻言，方家众人不禁提心吊胆！    他们不是傻子，哪里看不出来对方没有在说笑！    假如十个呼吸之后，还没有给出他们想要的答案，估计真的会痛下杀手呢！    咻咻咻咻！    突然，来人毫无预兆的发难了，直接抓住了几个方家族人。

    噼里啪啦！    “啊，啊，啊……”这些方家族人惨叫不已。

    只因他们的四肢都被来人折断。

    “这还没完呢！”

    来人掌心蓦然悬浮一朵泛着清冷之色的火焰，不缓不急的放置在方家族人的头顶之上。

    “啊，不，不要啊……”这些方家族人叫得更加凄惨了。

    皆因这朵火焰能够直接灼烧神魂，而且造成的伤势很难恢复，近乎于不可磨灭。

    “别说我们不给机会你们了，如果还不说出楚言在哪里，小心落得一个形神俱灭的下场！”

    来人冷笑不已。

    “啊，啊，啊！”

    被火焰灼烧神魂的方家修士瞪大眼睛，意识逐渐涣散，但是依然不肯说出楚言的位置。

    “有骨气，但是没什么用，因为我们今天必须要问出一个结果，一定要将楚言捉拿归案，你们拒不合作，只会死伤更多罢了！”

    来人淡淡说道：“所以，我劝你们还是乖乖的说出楚言在哪里较好，不然死了一群人之后，只怕你们还是要说，既然如此，不如现在就说，还能少死伤一些人呢！”

    “我想，你们应该也是不希望受苦的吧？”

    来人笑眯眯的提醒方家族人，宛如来自地狱深渊的恶魔！    方家族人非常犹豫。

    先不说这些皇朝修士的手段可怕，做法残忍，而且他们有一点说得很对，就是他们今日不得出一个结果，誓不罢休，反正都是要说的，不如现在就说，或许还能死伤少一些人呢！    看着方家族人动摇，皇朝修士微微一笑，反而是加大了掌心的火焰，直接将一个方家族人的神魂烧掉近半！    “啊，啊，啊……唔！”

    这个方家族人直接昏死过去。

    神魂被烧掉一半，即便抢救过来，恐怕都是废掉了。

    沦为废人还是轻的，就怕神魂被伤，永生永世都醒不过来，在沉睡之中死去。

    

