    林夕第一次遇上单一灵根的修士、

    因为这种修士太少见了。

    哪怕是紫月、瑶池圣女这种级别的天才都不是。

    唯有某种属性占比超过百分之九十五，才会被称为单一灵根。

    这种修士对天地灵力的操控与吸收太变态了。

    林夕已经很高估单系灵根的厉害。

    但还是低估了。

    直接夺走黑手的金乌火，这绝对不是什么单纯功法秘术能够做到的，肯定与她的灵根有莫大的关系。

    “驾驭天下神火，这莫非就是火灵根的恐怖之处？”林夕不由喃喃。

    祝千绝嘴角一样，露出自信灿烂的笑容：“你的火很不错，但只要我愿意，它就是我的，你根本阻止不了。”

    也正是因为融入了金乌之火。

    林夕认为能够克制对方的傀儡黑手，此刻竟然轻松的被祝千绝反制。

    只能说运气真的不好。

    世间万物相生相克。

    没有绝对无敌的法门。

    “确实厉害，连金乌火这种世间罕见的火焰，也能够直接掌控，是我生平仅见。”林夕毫不吝啬的夸赞。

    祝千绝得意说道：“安心当我的奴仆的吧，绝对不会辱没了你，跟了我，保证你的仙途从此光明无限，现在交上你的元神印记吧。”

    “等等，我好像还没有答应当你的奴仆诶。”

    “你还要反抗？”祝千绝跃跃欲试：“我不介意用你的火焰将你击败。”

    “火焰？”

    林夕缓缓说道：“这只是我最不熟悉的手段而已。”

    祝千绝目光一凝。

    她感觉眼前这个人的气息骤然变了。

    从平和淡然变得锐气十足，有种锋芒展露光耀九州的傲然，一股莫名的煞气从身上汹涌了冒出。

    林夕可不是埋头苦修的那种修士，他杀的邪修自己都数不清了，若是认真起来自然有一种凶戾之意。

    “天神将！”

    巨大的白色虚影出现在林夕身后，身影伟岸，宁折不弯，浩然神威将金乌之火的光芒都镇压了下去。

    萦绕九幽炼狱之气的枪影仿佛要将苍穹捅破。

    “来的好！”祝千绝充满战意。

    她控制金乌火想要进攻。

    但金乌火却像是预见到了什么可怕场景，身躯战栗了起来，随后竟然形体不稳，逐渐溃散。

    “咦，怎么回事，不受控制了。”

    祝千绝有些茫然。

    这还是第一次遇上这种情况。

    突然她感觉到数个强大气息突然一起出现，让她心中一颤，一抬头，脸上露出了见鬼般的表情。

    因为眼前莫名出现了五个气息强大，至少在金丹巅峰境界的生灵。

    煞气逼人，如炼狱中升华的厉鬼。

    马脸人身，外貌怪异无比，却萦绕靡靡怪音的古生灵。

    身躯巨大散发庞然之威的大蛇。

    势如金色闪电，凌厉无匹的金翅鹏。

    头生独角，犹如古神一般高高在上，法音震世的怪人。

    “什么鬼东西啊。”祝千绝凌乱了。

    林夕淡淡说道：“你不是想要收我为奴么，来吧，打败他们，我就是你的奴隶了。”

    “你怎么有这么多的帮手！”

    祝千绝惊声问道。

    林夕没有回答，只是勾了勾手指，五个怪物便冲了上去，各自施展震世的神通，杀伐而去，恐怖的威能扰乱岩洞。

    祝千绝有些失神，但很快反应了过来。

    不管对方是怎么做到的。

    她都必须面对。

    “我可是要成仙的人！怎么能输呢，孙石不行，你更不行！”祝千绝低吼起来，身后火焰凝聚成一双充满压迫力的火焰翅膀。

    她仿佛一头高傲的火凤，带着滔天的火焰席卷尘世，振翅而来。

    轰！

    轰！

    大战轰鸣而起。

    祝千绝的实力确实不凡。

    火焰在她手中千变万化，威能震世。

    确实是林夕见过相当棘手的敌人。

    可惜这并不意味着对方实力比林夕强。

    相反，祝千绝太过于执着于胜利，有时候战斗漏洞不少，看起来并没有太多的斗法经验，至少没有林夕丰富。

    轰！

    缠斗中，一道离恨剑斩破了她身后的火焰翅膀。

    疑人的法音骤然响起。

    震的祝千绝头晕目眩，从空中跌落了下去。

    林夕当然是乘胜追击，乐神施展幻术直接困住了祝千绝，然后林夕布置了几道禁制封住对方经脉，真正的禁锢住了对方。

    “放开我！”祝千绝身上不断冒出火焰，想要挣脱林夕的束缚，可惜并不能成功。

    这时她才知道眼前的人，实力竟然这么厉害。

    绝对不亚于孙石。

    太可恶了！！！

    她心中太不甘了。

    林夕淡淡的说道：“看来你没办法收我为奴仆了。”

    “好吧，”祝千绝终于服输：“我认输了，放开我吧。”

    “你要打就打，要放就放，未免想的也太好了吧，况且我似乎没有放掉你的理由。”林夕微微一笑。

    他可是来取绝情谷的宝贝的。

    放掉祝千绝，岂不是给自己找麻烦？

    “你想干什么！”祝千绝脸上露出怒色。

    林夕悠哉询问道：“我想要知道，你为什么会出现在这里？是不是我触动了什么，导致绝情谷发现了？”

    这是最重要的，关系到绝情谷的追兵会不会来。

    若是刚取走宝贝，绝情谷的人来了。

    那岂不是作茧自缚了。

    明明用挪云步通过了外面的大阵，并没有触发什么，应该不会被发现才对。

    “这大阵是我布置的，有人闯进来，我当然知道。我可不会放任我的宝贝被人偷走。”祝千绝咬牙切齿说道。

    本来是来抓贼的，结果自己反而被擒住了。

    真是奇耻大辱。

    林夕不由沉思：“这倒是麻烦了。”

    既然被发现了，那再停留下去就很危险了。

    恐怕这个时候离开才是最好的选择。

    可是祝千绝怎么处理呢。

    林夕看着祝千绝，眼中逐渐浮现出一丝杀意。

    毕竟只有死人不会暴露秘密。

    林夕可不想再享受被十大宗门追杀的待遇了。

    祝千绝感受到了林夕的杀意，心中一寒，立即喊道：“你别乱来，绝情谷的人是不会来的，你不用担心被发现。”

    “哦？为什么？”林夕紧紧皱眉。

    “因为阵法是我布置的。”祝千绝低声说道：“所以只有我知道有没有人闯进来，别人是不会知道的。”

    林夕有些疑惑。

    为什么只有你知道。

    你为什么不通知绝情谷其他人。

    突然，林夕想到一个可能的原因，露出了不可思议的表情：“难道是因为，你想要独吞这里的宝贝？！”

