    暴乱之都。

    不良人商会，一处地下室。

    唐琳看着眼前的来人，一身墨绿色风衣，三千秀发被高高扎起，随风飘扬。

    她就站在哪里，仿佛一座寒冷不可逾越的冰山。

    尤其是那一双本该妩媚动人的丹凤眼，却是充满了冰冷的杀机。

    林婳双手揣在风衣的衣兜里，平淡的说道：“有人欺负我弟弟，我当然要在场。”

    此刻的她，身上的魂力，赫然达到了百级巅峰，距离半步至尊级，只有一步之遥。

    身上那股骇人的杀机，令人胆寒心惊。

    御灵者突破到了百级以后，实力依旧是天差地别。

    像艾希尔这种，和现在的林婳相比，后者直接拿捏的死死的。

    唐琳惊叹之余，又心中恐惧。

    十三号鬼蜮，里面的一切，实在是太过于诡异了。

    林婳的魂力能突破到这种地步，其中的艰险，或许只有她自己知道。

    “不是，你是怎么将炎黄，这么多人给带进来的？”

    唐琳手指身前，那五百位炎黄，龙骑禁军的士兵。

    一个个身穿新式作战服，装备精良，身上散发着浓郁的冷冽气息。

    最重要的是，这五百人，最低的都是八十级。

    精英之中的精英。

    死在他们手中的恐怖分子，恐怕都可以开辟一个死人谷了。

    元青，浮秋也在其中。

    “当然是本宝宝的功劳了。”

    小语儿背着电磁炮冒了出来，得意的笑了笑。

    “他们都是我从，布爱窝鹫喇岛，悄悄咪咪偷渡进来的。”

    “厉害吧！”

    紫嫣连忙拉了拉小语儿的衣角：“你给我收敛点。”

    她心都提到嗓子眼了。

    在眼前的可都是大夏，大名鼎鼎的炎黄。

    她们虽然洗白了，但是之前可是混黑道的，关系就和猫和老鼠一样。

    这感觉，太刺激了。

    唐琳摇头一笑，没有说什么。

    浮秋一脸兴奋：“没想到林缺带队，这一次的星窟开发，占据了四条星脉，简直牛逼到爆了。”

    元青：“从苍桐镇开始，我就看他行。”

    他们听到总部传来的消息，都惊呆了。

    星窟那可是兵家必争之地，各大势力派遣进入的都是精锐。

    能在里面打出这种成绩，简直就是神仙才能做到的事情。

    太牛了。

    林婳撩了撩耳边的秀发，轻声说道：“好了，都安静。”

    “记住我们的任务，利用不良人商会的身份作为掩护，接应进入星窟的先驱者。”

    “记住，哪怕是我们死，也务必要保证他们生还。”

    她得到消息，米国那边，可是出动了一架SSS的战斗航母。

    这种级别的科技武器，能体现出的威力，可不会逊色于一位至尊级强者。

    浮秋等人一脸肃然。

    “愿为大夏，赴汤蹈火！”

    ……

    星辰灯塔。

    火焰妖姬坐在最高处，摇晃着白皙的长腿，像极了一个等待学弟下课的学姐。

    “妖姬大人，大夏的人，按照您的吩咐，都进来了。”

    夜鸦在一旁，毕恭毕敬的说道。

    火焰妖姬点头：“没有让他们发觉到不对劲吧？”

    夜鸦：“一切都是按照您放吩咐进行的，他们没有发现异常。”

    说到这，她有些疑惑。

    自己实在是想不明白，妖姬大人为何要将大夏的人放进来，其他势力的人马排除在外。

    难道是因为林缺？

    不可能吧！

    到底是不是，她也没有这个胆量去询问。

    火焰妖姬看着天空中，狂暴的星窟，喃喃道：“他，还好吗？”

    ……

    “阿欠！”

    星窟第五层，林缺猛地打了一个喷嚏。

    林汐关心的问道：“哥，你没事吧？”

    林缺摇了摇头：“没事，不知道是谁在想我。”

    “我……”

    还没等他把话说完，只见前方，一群人浩浩荡荡的冲了过来。

    为首的一人，赫然是敖风。

    天道学院的众人，见到来的敖风，脸色轻松。

    “各位叔叔们，让开点，六眼仔给你们开路。”

    说着，无首叼着奶瓶，就要上前开打。

    秦枫一把拉住了无首：“乖孩子，这是盟友，不用打。”

    无首：“嗷~。”

    林缺见到来人，内心慌得一批。

    希望敖风这家伙没有用丘比特之弓吧，不然的话，是敌是友还说不定呢。

    “林缺，你个混蛋！”

    敖风冲到跟前，二话不说，开口就是一嗓子。

    林缺的头发都被这一嗓子，震的支棱起来了。

    “我亲爱的朋友，你怎么了，看起来很……很狼狈啊！”

    林缺见到，敖风的屁股还缠着绷带，脑海中瞬间明白了一切。

    尼玛！

    这家伙肯定是用丘比特之弓，自己把自己爆了菊?。

    太戏剧了。

    “你明知故问！”

    “看看，这都是拜你所赐！”

    敖风指着自己缠满绷带的屁股，怒气冲天。

    想他堂堂一代龙人，居然被自己爆了菊?，太没面子了。

    这要是传回兽人国，这条道，他没法混了呀！

    林缺眨了眨眼睛，装傻充愣的说道：“你说什么，我怎么听不懂？”

    敖风：“你给我的一把破弓，说好的百步穿杨，谁来谁受伤。”

    “结果呢？”

    “大骗子！”

    林缺闻言，叹息一声，双手负背：“敖风，你相信我大夏的仙道吗？”

    敖风想了想：“我信。”

    没办法，林缺展现出的一切，要不是神仙操作，他都不相信。

    林缺点了点头：“你信就好办了。”

    “实不相瞒，我就是一位神仙！”

    众人：……

    sp：实在抱歉，在成都办事，有点忙，这一章，都是挤时间写的，明天就回去了，我补上，欠四章！

