    第760章 碧霞祠不对劲   

    “贤侄，你这灵气...”   

    李青云知道陈家世代修炼不死诀，但由于每个人的体质不同，觉醒的灵气属性也不一样，但是，偏偏陈阳的灵气属性，就跟不死诀一样，都是恢复类！   

    这可就极为少见了！   

    陈灵丹没有再往深里说，毕竟陈阳的实力藏得越深越好！   

    时间不大，陈阳将手从李青云的手腕处拿了下来。

    

    “世伯，你的丹田虽然问题不大，但也不是轻轻松松坐在这里就能解决的，我必须缓慢的为你多次治疗，才能保证让你不留下任何后遗症！”

    

    陈阳嘴上说的轻松，但心底却是一阵骇然！   

    这李青云的丹田，就跟钢化玻璃被撞了一样，上面满是龟裂的花纹，甚至让人感觉稍一碰触，就会瞬间蹦碎！   

    跟元婴期的妖兽战斗，只是扫上了一下就伤的这么重，那元婴期妖兽，到底有多强大！？

    

    “能治！？”

    李青云瞬间眼前一亮！   

    “能，但有些困难，也有些风险...”   

    “不打紧！你不用有任何压力，就算治疗的时候丹田彻底蹦碎或者把我这条老命搭上，我都不会怪你！”

    

    李青云就差咬牙说出这句话了，天知道他在丹田裂开的这段时间是怎么过的！   

    “好，既如此，那明天一早，你就来我医馆吧，正好，我也可以跟你说说那些血族的事情...”   

    陈阳顺着话音，便将血族的消息给说了出来！   

    “你知道我这次来查探的是血族！？”

    

    这一下，换李青云不淡定了！   

    “不错，我不光知道血族的事情，还知道你们碧霞祠那老道士是怎么死的！”

    陈阳面色郑重，十分认真的看着李青云！   

    活了半百岁数，李青云当然不傻，一听这话就知道，这些血族和那老道士的死跟陈阳有关！   

    “贤侄，你告诉我，你有没有踏上邪道！？”

    

    陈阳是他故人之子，无论如何也不能让他走上不归路！   

    “世伯，你这说的是哪里话...”   

    陈阳苦笑了一声，便随手将地武部的证件给掏了出来，“我不光没有走上邪道，而且还誓死守护华夏！”

    

    进入地武部，首先要考察的便是对祖国的忠诚，看到陈阳手里的证件，李青云的一颗心才终于放了下来！   

    “没有就好！那你说说，你到底是怎么跟那些血族扯上关系的。”

    

    李青云也松了一口气，他还真怕陈阳站上碧霞祠的对立面，毕竟要是那样的话，自己就不得不向师门禀报，来将陈阳彻底铲除了！   

    陈阳也没准备瞒着李青云，便将自己干掉了血族伯爵，并且用血族伯爵制造了一批血族的事情告诉了他，包括之前那老道士想要用阴损手段得到王妍的事情，也一并说了一遍！   

    “哼！我早就知道那老家伙不是个什么好东西！”

    李青云怒目圆瞪，“真是丢尽了碧霞祠的脸！”

    

    作为碧霞祠上一任“门派希望”，李青云视门派为自己最大的荣耀，却没想到竟然有人如此玷污门派名节！   

    “贤侄，这件事我回去之后，会如实向掌门汇报，必定不会让他们冤枉了你！”

    

    陈阳地武部的身份，便是他最值得信任的仰仗！   

    “那那些退伍兵血族呢！？

    我什么时候能见他们一下！？”

    

    虽然相信陈阳，但他毕竟是来调查这件事的，无论如何都必须见一面再做定夺，一旦认定了他们会对华夏产生威胁，哪怕是冒着跟陈灵丹翻脸的危险，也必须得将他们给处理了！   

    “明天吧，明天你来济世堂，我给你诊治完经脉，就带你去见他们...”   

    正说着，陈阳突然闭上了嘴，时间不大，门口便传来了一阵脚步声！   

    “哈哈哈，仙长，咱们在喝一杯！”

    

    突然的，陈阳话锋一转，再次端起了酒杯，陈灵丹也同一时间返回了凰魂剑的养魂空间！   

    就在下一秒，两个贼头鼠脑的小道士便提着两袋桃子从外面走了进来，跟他们在一起的，还有被迫去厨房看菜的刘大友！   

    “师父，您的桃子。”

    

    也不知道是不是陈阳的错觉，那两名小道士进来看见陈阳和李青云依旧在客气的聊天喝酒，很明显的松了一口气。

    

    如果说之前两人离开的时候陈阳看到的是错觉，那么这时候陈阳已然确定，这两个小道士跟李青云之间，绝对不是简单地师徒关系！   

    那么他们之间，问题在哪里呢！？

    

    陈阳一边心中腹诽，一边微笑着不断跟李青云演着戏。

    

    一顿饭很快在戏剧般的敬酒当中结束了，看着离去的三道身影，陈阳递给了刘大友一根烟。

    

    “表叔，麻烦你一件事。”

    

    吧嗒一声，陈阳给刘大友点了起来。

    

    “嗐，都叫表叔了，你还说什么麻烦不麻烦，讲！”

    刘大友吐了一口烟。

    

    陈阳连上千万的罗盘都能随手给自己，帮个忙算什么！？

    人心就是这么换来的！   

    “明天早上你找个由头，把那俩小道士给约出去，我约了青云道士单独见面，那俩小道士跟着的话，会有点麻烦...”陈阳看向刘大友，希望她能有点办法。

    

    “这样啊...”刘大友再次吐了一口烟出来，“那我知道了，我会想办法的，至少明天中午之前不会让他们去打扰你。”

    

    两人也没多说什么，抽透了手里的烟，便各自散去。

    

    陈阳开着车，一路都在琢磨这个李青云的事情。

    

    “姑姑，碧霞祠到底是个什么样的地方！？”

    

    李青云看起来无比正值，但他那两个徒弟却是尖酸狡诈之辈，而且还有师徒离心的迹象！   

    陈灵丹微微一笑，只说了八个大字，“名门正派，天下正统！”

    

    “如果是这样的话，那碧霞祠可能是遇上麻烦了！”

    

    李青云就算实力下降，也依旧是先天初期的实力，却被两个后天境界的小子给盯着，这根本就不正常！   

    “正常不正常都不是现在的你能够插手的，你现在的任务，只是努力提升境界！”

    

    陈灵丹当然看得出碧霞祠现在有麻烦，但她却不得不忽略！   

    一来，这是人家碧霞祠的家事，没有向他人求助之前，最好不要贸然插手！   

    二来，陈阳现在实力低微，就算是插手，也起不到什么作用。

    

    

