    这条龙展示在众网友面前后，弹幕能安静了好几分钟。

    【草！】

    【奈何本人没文化，一句卧槽行天下！】

    【不对！这绝对不是真的，这怎么可能？是不是剪辑的？】

    【楼上的，直播怎么剪辑？】

    【你们有没有计算刚才赵老师用了多长时间雕刻出这条龙的？】

    【我看了，不到20分钟。】

    【靠！赵老师的手真不是手……】

    【草原汉子】：【赵老师，请收下我的膝盖！这盒子我太喜欢了！】

    【刚才我女朋友打电话，说丈母娘下礼拜过生日。赵老师，这盒子卖我吧！我出一千。】

    【靠！无中生友系列！】

    赵磊将雕刻好的盒盖重新装上去。

    “草原，这盒子我就不上色了，一来现在的时间如果上色也不干，二来我觉得这样挺好，可以保留木材的天然香味，如果你不嫌麻烦，拿到手可以找个人上色。”

    【草原汉子】：【赵老师，不用上色，您赶紧寄来吧，我已经迫不及待了！】

    赵磊走进屋，把藏在衣柜里的野参和首乌拿出来。

    他又去后院抓了一小把神土，附在野参根部，将其装进木盒内。

    宽度，长短，全部正好，不多不少。

    何首乌就简单用布单包裹一下说就好了。

    他将衣服穿好，说道：“我得抓紧时间去镇上把东西寄了。”

    现在的农村，年轻人都往外跑，基本都是夫妻出去打工，老人跟孩子留守这种状态。

    所以现在像他这个年纪的年轻人，就他一个。

    “我要去村口卖店借辆车。”

    赵磊让大白跟小灰看家，拎着两样东西走到卖店门口。

    “春元叔，忙呢？！”

    里面一位50来岁的男人探出头来。

    “是小磊啊！快进来！”

    说着，从门口出来一个特别精神的中年人。

    “春元叔，我想去趟县城寄点东西，能不能把面包车借我用下。”

    “成啊，不过你有驾照没？”

    赵磊点点头，“上学的时候考的。”

    “成，钥匙就在车上，你路上慢点开！”

    赵磊谢过后，便直接上车开出了村。

    【农村人真质朴，这车说借就接了。】

    【确实，虽然车不值钱，但人与人之间的信任无价。】

    【城市的邻居，真做不到这样。】

    【我突然想去农村生活了……】

    【每次回我奶家，家家户户到晚上院子门都不关，吃饭的时候，也互相喊着来，就像一家人一样。】

    网友们一阵羡慕。

    “大家说的对，农村人特别淳朴，虽然家家户户都没没什么大钱，但人与人之间特别真诚，谁家有困难，大家一起帮。”

    大概开了半个多小时，才开进镇上。

    找到顺峰快递公司，赵磊直接说道要寄野山参，需要报价。

    毕竟这玩意两百多万呢！

    就算何首乌也价值十万。

    快递员赶紧问店长，说来也巧，店长居然看过赵磊的直播，知道他直播挖野参的事。

    对这件事十分重视，立马给经理打电话。

    赵磊坐在椅子上等候，跟快递员聊了起来。

    “这野参太贵重了，我们基层的快递员可不敢收。”

    旁边另外一名快递员说道：“要是我就收了，然后转手卖掉跑路不干了！”

    赵磊笑笑没说话。

    这时店长回来了，对赵磊说道：“我问过经理了，您这个野参太贵重，需要专车运往机场，明天上午就能到魔都。但快递费需要1800，您看行不行？”

    “没问题。”

    赵磊当即微信支付了运费。

    快递员打包的时候，很多员工都过来围观。

    一来听说两百多万都觉得新奇，二来这百年老山参很多人都没见过。

    忙乎好之后，赵磊又去镇上的大超市采购一番。

    除了买些日常用品外，火腿肠各个品种的买了好几大箱。

    然后又去农产品交易市场买了很多种子。

    最后找了一家打印社把跟抖声的合同打印出来。

    转悠了两个多小时快五点了才往家赶。

    途径加油站，赵磊将油箱加满。

    【我刚才还想提醒主播呢，没想到主播记着这事儿！】【我老公就是讲究！】

    【给赵老师点赞！上次我同事管我借车，我当时刚加完油，结果他回来就给我一格，这种人他真特么恶心！】

    【最讨厌这种爱占便宜的人！】

    【这个主播我追定了！】

    回到村口，赵磊将车放在一旁，然后将刚才在超市买的猪肉拎进屋。

    “春元叔，谢谢你的车！”

    “小磊你这是干啥？！不就借个车吗，快拿回去！”

    春元叔看到赵磊拎着东西立马往外推。

    “春元叔，东西我都买回来了，我一个人吃不完，您就收着吧！要不以后我可不好意思再借了！”

    三推两推，最后春元叔没办法便收下了。

    “成，这回我就收了，下回可不兴这样了，都一个村的，留着钱娶媳妇用！”

    赵磊点头道谢后，拎着剩下的东西抱着几箱火腿肠往家走。

    路过二舅爷还有婶子家，他把肉每家分了十斤。

    最后到家了，他把东西放进院子里，擦擦额头的汗对着镜头说道：“我要做晚饭了，各位再见！”

    刚进院子，大白跟小灰就迎了上来。

    出去两个多小时的功夫，他怎么感觉大白和小灰跟走之前不一样了？

    他赶忙放下手里的活，仔细盯着它们看。

    “奥，是神水起作用了。”

    他发现大白的身体比原来粗壮了三分之一，身长也比原来多了半米左右。

    现在大白看起来，已经不像是一条菜蛇了，而是跟蟒蛇的粗细大小差不多了。

    而小灰的变化也很惊人。刚捡回来的时候，也就半米左右，现在比原来大了一圈不止。

    跟普通看家犬的大小差不多。

    “这神水的作用真够大的。”

    而更令赵磊惊讶的是，神水对它们的改造不仅仅体现在身体上，就连智力也提升了。

    关于这点，他是通过看大白跟小灰的眼神观察出来的。

    以前赵磊跟它们对视，虽然它们能听懂他的话，但一看就是很单纯的动物，而现在，肉眼可见的能感受到一股灵气在里面。

