    第49章 人帝威名，高冷武圣

    古圣之墓。

    夏武感受到自己的眼前，一片漆黑，片刻之后……出现了光亮，似乎从通道之中走出去了。

    眼前出现了镇妖使的虚影，他不由得精神紧绷起来，因为……自己二伯才砍死了一位魔族的真神，人家或许已经知道了。

    夏天海也是露出了尴尬的笑容，这特么的……太尴尬了。

    谁知道这能是魔族古圣的墓。

    讲道理……这是大荒的范围之内啊，为毛不是我人族的先贤？

    他也有些疑惑。

    镇妖使淡淡摇头，平静出声：“不用担心，吾没有什么恶意，外界的事情我大概是知道些许。”

    “毕竟，当初也曾有过耳闻，万族是有想法的，但……食君之禄，替君分忧。”

    “我，始终是天庭镇妖使之一。”

    “哪怕如今人族式微，哪怕如今魔族崛起，我也不会对你做些什么。”

    “后人的问题，是你们后人的事。”

    他的瞳孔有些深邃，似乎有淡淡的光亮闪动，有些追忆当初。

    人族很强大，自己屈服于人帝的威压，扫平了诸多妖族，镇杀了无数大凶。

    但……他在天庭之中，获得了许多，例如修行秘法，大帝心经等等。

    还有诸多良师益友，他很喜欢在天庭的那段日子，让他感觉很舒适。

    他成长到了一定的高度，算是镇守一方的诸侯，天魔一族的地位也因为他提高了不少……

    但，人族和万族之间的矛盾，当初也是越来越多。

    而他只能选择避而不闻，继续镇压妖族，来将自己剔除在外。

    当然……人帝在时，整个万族也只是暗流涌动，表面不敢有丝毫不从。

    可如今，自己的后代族群，似乎和人族开战了，而且双方不死不休，这是自己多年前就预料到的事。

    可现在却不敢直视。

    “我想沉寂了，或许有一日我会复苏。”

    “我当初留的后手也不少，这只是其中一墓罢了。”

    “这古墓我会赠与你，算是还一点当初的恩情。”

    “我不清楚会为人族，还是为后裔战。”

    “我需要安静一段时。”

    “古墓之中，你若是想要掌控，只需过了三关考核即可。”

    “这里面对你有许多裨益，因为这三关是人族几位好友替我布置的，或许他们的印记也还存在。”

    “当然……你若是想要直接掌控古墓，坑杀神魔之人，我可以直接赠与你这个权限。”

    “但那三关的机缘，可就没有了。”

    “你，意下如何？”

    夏天海目光瞪大，这算是礼遇了，这明显是魔族的古圣，可现在居然心向他们，甚至愿意给出古墓，让他们布局坑杀神魔之人？

    卧槽！自家侄儿到底是有什么天大的来头。

    居然让魔族的古圣，都这般替他着想。

    难不成真有什么是我不知道的吗？

    夏武闻言，心中也松了口气，毕竟……对方没有直接变脸。

    当进入秘境的那一刻，其实生死就由这位来决定了。

    自己这算是冒险一试。

    若是人帝在混沌时代的威名足够，那么自然也是能够压下的，但……若是没自己想象的那么强大，那就只有等死了。

    斩一位人帝传承的后裔，对于对方来说，是轻松不过的事。

    而且还有巨大收益，这种情况之下……纯属是人帝面子了。

    感谢不曾碰面的师尊。

    “回前辈，完本愿意进行三关试炼。”

    自己是来提升实力的，又不是专门更杀神魔，那属于顺带，能多杀绝不留情。

    夏少钦才是自己现如今最需要对付的敌手。

    也不知外界如何了，过去多少时间了。

    夏少钦的实力是不是又增长了。

    在自己看见的未来，这货才是自己的大敌，若是这次无法将其镇杀，恐怕未来就更难了。

    镇妖使露出了淡淡的笑容：“有魄力，有点人帝当初的影子。”

    “你的未来，我很看好，不仅是有人帝的传承，还有另外一种强大的血脉，你的先祖很恐怖，而且是在混沌时期之后的时代，和我们的道不一样。”

    “你这个选择，是正确的。”

    “第一关是滔天的机缘，乃是人族的一位武圣存在，当初与本座关系很好，留下的一道印记，考核后人。”

    “他的传承若是你能拿下，横扫现在的这些神魔后代，没什么太大的难度。”

    “不过他的性格比较高傲，殿下待会不要介意，当初他甚至连万族之中的皇都不给面子，甚至当着诸多强者的面暴打一顿都很正常，也是天庭时期的顶尖大能之一。”

    他的语气很平静，也很淡然，因为已经相隔了多少年，这样的后代……已经疏远，双方和陌生人没区别。

    并且，混沌时期，人帝镇压四方，万族强者只要知道是人族到来，卑躬屈膝，不敢有丝毫的反抗。

    只为求得活命。

    因为当初人帝的手段很铁血，非我族类，其心必异。

    所以，他都会选择镇杀为主，其次怀柔。

    血洗了不知多少族群，打灭了无数生灵。

    所以，镇妖使哪怕提起那一段，也依旧有种自傲。

    夏武微微恍神，连外族之人……都为当初的人族骄傲？

    这足以说明了很多问题。

    如今……人族却连走出边荒城都做不到。

    这差距，有点太大了。

    若是自己足够强大，甚至能够收服这一缕印记，自己有人帝的名头，完全能够做到。

    光是这一缕印记，怕是都能镇杀真神。

    但……不可能，因为如今的人族太羸弱了。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中，有淡淡的光辉洒落。

    一道道恐怖的威压，席卷开来，犹如浪涛。

    只见一道璀璨金芒的人影，伫立在天穹之中，神色默然。

    “小魔，有何事？”

    “不知轻易不可呼唤本座吗？”

    “我这印记，还得留待帝君归来。”

    他的语气很悲伤，但夏武却听出了一丝悲伤。

    哪怕是死……也依旧惦记着人帝。

    这究竟是有多大的魅力，才能让这些古老的存在，这般推崇？

    但突然之间，武圣目光骤然转而来。

    “卧槽！帝君传承？”

    “殿下，老夫活了这无尽岁月，总算见到了殿下！”

    “魔兄啊，咱可是至关重要的亲朋好友，殿下都已经到了，为何才唤醒老夫？”

    “早知殿下到来，老夫定要提前百日迎接才是。”

    “哎呀，哎呀。”

    镇妖使：“？？？”

    就魔兄了？

    夏天海和夏武也是疑惑的望向他。

    这……高冷吗。

    (本章完)

