    银带子敛下笑意，道：“师兄切莫大意……”

    他这句话还没说完，一个人抱着胳膊踱着步子走了过来，脸上全是惊慌之色：“大人，大人！他们……他们，全是人，全被抓了，全被抓了。”

    玉带子仅仅皱眉，抓住他的肩膀，大声道：“你在说什么！什么叫做全被抓了，好好说清楚。”

    那人的手上的胳膊刚好被玉带子抓在手里，他疼的两眼冒金星，虚弱道：“大人，疼……疼。”

    银带子沉着脸来到他们身边。

    “师兄，先放开他，让他说。”

    玉带子这才放开了手：“快说！”

    那人表情抽搐片刻，断断续续道：“回大人，小的是……二队队长，奉命攻打西城，我们一去到那里，就落入了敌方的陷阱，九个弟兄全部都栽进了洞里面，我轻功好，逃了出来，但是胳膊被划了一刀，大人，快让他们都回来……快……”

    他说完人就倒了过去。

    玉带子低身，探了探他的鼻息，转头看着银带子，迟疑道：“人死了，好像是中毒。”

    他手臂上的那条划痕发着黑，玉带子掀开他的衣襟，其脖子上的血管也是呈着黑紫色。

    银带子沉沉吸了一口气。

    “师兄，我们又中计了，他们已经提前知晓我们要做什么，然后做好部署了。”

    玉带子脸色黑黑的：“我现在就喊他们回来。”

    银带子低眉道：“来不及了。”

    “大人！大人！四队人马一队都没有回来！”

    他一走过来就看到地上的尸体，惊诧道：“二队队长回来了？大人，到底发生了什么。”

    银带子没有解释，道：“你速速去集结弟兄们，来这里，架好弩架，守好最后一座壁垒！”

    中源城是唯一能翻盘的机会了。

    他看两个大人的脸色都不好，连忙直起身子道： “是！”便转身离开了。

    玉带子道：“师弟，我们如果输了，等待着我们的就是一个字，死！你要清楚事情的严重性。”

    银带子沉眸，掩下了眸中的冷厉和嘲讽，没脑子的狗东西，这是把事情全都怪在我头上了？

    自己屁事不做，遇到事了，就怎么办怎么办。

    呵呵呵。

    狗东西。

    银带子柔声道：“你放心，不会没命的。”

    至少我不会。

    玉带子狐疑的看着他：“我万事都听你的，你可不能辜负我的期望，我可是你的师兄。”

    银带子道：“师兄，你待会就呆在我们后面，你武功高强，不到万不得已不要出手。”

    玉带子的毛这才仿佛被抚顺了一般，他微微的扬起头，自满道：“这是自然。”

    “我是我们这些人之中武功最高，内力最深的人，上次出手不过是给他们一个下马威罢了，这一次我可要留点力气，后面出手。”

    银带子勾唇：“这是自然。”

    纪寒看着手心里的两张纸条，眼角染上了笑意，双喜临门，他递给昭和其中一张纸条，道：“昭和，四队人马除去一人全部活捉。”

    至于另一张纸条，已经被他捏成了齑粉。

    昭和道：“他们也快跟上了，再过会子，就攻城。”她的心突然抽痛了一下，昭和捂紧胸口，怎么了这是？过了片刻又没什么事了。

    纪寒点头：“今晚就入住中源城。”

    ……

    兵器交接之声刺耳万分。

    陆晨一身狼藉，手里拿着刀抵挡着四个人的攻击，嘶吼道：“快保护好顾大人和鹿大人，你们快往前跑去，前面是巫山，马上就能到南城！”

    一小队人马拼死护着顾安和鹿灼二人。

    “顾大人，鹿大人，快跟我们走！”

    鹿灼担忧道：“陆统领！你也跟我们一起走！”

    小鸡公一身夜行衣，跟在董悟和鼠眼身后，他们听到鹿灼这句话，鼠眼尖锐着声音道：“谁都别想走。”

    董悟看着顾安，眼里就冒着火花，激动道“活捉顾安，其他人生死勿论。”敢耍老子，就得承受后果。

    小鸡公疑惑道：“大哥，不是说不能惹那鹿灼吗？咋的就生死勿论了。”

    董悟嘴角一抽，小声道：“尔广阁杀的，关我们沉香馆什么事？”

    几个尔广阁的人听到这话，嘴角也是一抽，他们倒是会捡漏，不过他们也没说什么，毕竟上头交下来的任务就是“生死不论”。

    顾安道：“鹿哥儿，我们先走，我们在这里只会成为陆统领的累赘！我们若是逃了，以陆统领的本事肯定能够脱险！”

    鹿灼清冷的脸庞染上了一点灰色，却依旧遮挡不了他的绝色容颜，“好。”

    他们留在这也只是添乱。

    顾安看着暗处的几个暗卫，示意他们先不要出来，这可是她最后的底牌了。

    董悟道：“顾安，你还想跑？上一次你可是狠狠的戏耍了老子，老子还没来找你算账呢。”

    顾安挡住鹿灼，厉声道：“各凭本事活着罢了，怎么，莫非我是在你的断肠丸下第一个活着的不成？你心里不平衡了？”

    董悟道：“断肠丸绝对没问题，除了我们有解药，其余人不可能那么快配出来，除非是莫神医，所以那晚你根本没有吃下去，我说的对吗？”

    顾安轻笑：“没想到你还是有点小聪明，知道我没有吃下去，不过你现在知道的有点晚了。”就在这一瞬间，她伸出手，袖子往外一翻，一团白雾挥洒开来。

    董悟暗道不好，道：“快捂住鼻子闭上眼睛！”

    小鸡公他们连忙按照他说的做了。

    等到白雾散去，董悟睁开眼睛，发现他们没有中毒，这就是普通的面粉，而刚刚还在这里的顾安和鹿灼已经不见人影了。

    董悟怒骂出声：“这顾安，莫不是个泥鳅变的，贼眉，鼠眼，你们往那边走，盗偷留在这帮他们，小鸡公和我去那边。”

    “是！”

    尔广阁的人倒是没说什么，他们这些人走就走了，也没什么影响。

    陆晨目眦具裂，咬牙道：“呵，你们就这点本事了么？那么多人都拿我没办法？真是一群废物。”

