    灵符化作数道奔雷金光，仿佛烟花一般炸开，强大的灵力波及到那些妖鬼、蛊虫的身上，后者立刻化作黑烟，蒸殆尽。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    张诗明一看之下，知道不可敌，咬破舌尖，吐了一口血在一把玉符上，摆开成扇，形成玉符星阵，推了过来，自身却朝后飞奔。

    “轰！”玉符星阵触及金光，瞬间破碎，余波冲击到张诗明，将其直接震飞出去，好像一只张开翅膀的蝙蝠，四仰八叉的趴在十几米外的泥地里。

    张诗明吐了一口血，伸手摸了一把脸上的黑泥，睁着黢黑的眼睛，朝叶少阳看去。

    数道金光，罩在叶少阳身上，宛如一尊神祇。

    张诗明咬了咬嘴唇，带着三分不甘七分失意，还有十二分的憋屈，转身逃向远方，一瘸一拐，样子不要太狼狈。

    金光瞬间堪破腥云血雾，闷哼声此起彼伏，叶少阳抬眼望去，那十二血巫有一半都被冲倒，东倒西歪。

    一个箭步冲过去，想要抓住一个家伙再说，结果十二人瞬间集结，以受伤之身合力召唤出一头血魔残影，手挥木槌，朝叶少阳迎面打来。

    叶少阳抡起勾魂索，念咒打去。

    血魔残影化作一道血色氤氲，瞬间缠绕住勾魂索，产生一股向外拉扯的力量，吸住不放，令勾魂索无法拔出。

    叶少阳眼看十二血巫纷纷后退，转眼便消失在夜色中，这才知道所谓的血魔残影，只是这些家伙用来撤退的掩护。

    心里大骂这些家伙老奸巨猾，但又不可能松开勾魂索。

    法器不离手，是法术界的规则，为了追杀一人，放弃法器，万一被人趁机夺去，那可是天大的得不偿失。

    血魔残影一点点化去。

    叶少阳口中骂骂咧咧，收回勾魂索，看着空荡荡的对面，正郁闷着，突然背后吹来一股邪风。

    猛然回头，看到一双手朝自己刺过来，本能的作法抵挡，同时朝对方脸上看去。

    一张满是血痂的脸。

    无盐鬼女！

    “小慧！”

    叶少阳急忙罢手，后退两步，本以为逃出了对方攻击范围，哪里想到那两只血手伸到尽头，突然又暴涨出来一截。

    叶少阳大惊失色，本能的侧身躲避，虽然身体避开了追击，但终归慢了一步，只感到左臂一阵剧痛，低头一看，对方右手五根手指插进了自己上臂，顿时血流如注。

    出乎意料的是，自己的天师血并未给对方造成反噬，反而被吸纳了过去，无盐鬼女浑身血气缠绕，气势又强了几分。

    无盐鬼女另一只手立刻探出，朝他抓来。

    叶少阳急忙扬手挡住，又叫了一声：“小慧？”

    林三生和李琳琳想要出手帮忙，被叶少阳呵斥，反手抓住无盐鬼女两只手。

    无盐鬼女张口大吼一声，满是血痂的鬼脸上，所有伤口张开，居然都是一张长满獠牙的嘴，朝叶少阳啃过来。

    叶少阳急忙后退几步，祭出天风雷火旗，念咒朝无盐鬼女裹去。

    无盐鬼女见势不妙，掉头就走，天风雷火旗飞到脑后，她的脑袋突然转动了一百八十度，张嘴喷出一口血气，将天风雷火旗逼开。

    自身却如鬼魅一般，朝叶少阳扑来。

    两人一通近战，叶少阳右手连续捏出七道法诀，以手为刀，朝着无盐鬼女喉咙抓去，志在必得。

    无盐鬼女突然怪叫一声，口吐血气，在面前化作一张美女的脸，眼波流转，定定的看着自己。

    小慧！

    叶少阳浑身一颤，急忙收手，傻傻的与她对视起来。

    多久了，这张一向只存在记忆中的脸，没想到还有机会再见。

    这张血气聚集成的脸化去之后，叶少阳方才回过神来，却看见无盐鬼女正在急奔跑，林三生和李琳琳追了一阵，回到叶少阳身边。

    “那边有很多巫师，去了得挨打。”林三生说道。

    “算了，回去吧。”

    叶少阳检查了自己左臂的伤口，有点深，好在没有伤到骨头，也没有留下蛊毒之类，找一瓶矿泉水清洗了一下。

    走之前，叶少阳看着满地狼藉：那些血巫走的太急，有一些东西没来及带走。

    叶少阳看到一只手鼓，满腹怨气正好没地方撒，走过去，用一只脚踩住，抡起勾魂索，对着鼓面重重的来了一下。

    “轰！”

    手鼓出一声巨响的同时，也四分五裂。

    叶少阳什么也没说，转身头也不回的走向寨子。

    四周的山林中，那一双双潜伏的眼睛，都在用一种复杂的眼神望着叶少阳的背影。

    那一声残破的鼓声，仿佛击打在他们心头。

    张果一口气飞奔了几千米，才敢停下，回头看去，却是没人追来，意识到不对劲，偷偷摸回去，正看到张诗明被神符所伤。

    对张诗明使了个眼色，两人一起朝远处遁去。

    “中计了！我以为那个老家伙在场，白白错过最好的机会！”

    张果跌足长叹，如果自己方才胆子再大一点，没有中计的话，叶少阳这会儿已经死了，自己不光得到他的身体，还能得到沉香如意……不过，那两只鬼到底什么来头，怎么会有沉香如意？

    难道自己那三尸之一的善念，到这里来了？

    假如真是这样，那事情就更复杂了，必须战决，不能再拖下去！

    张果心中，坚定了某个信念。

    张诗明不甘心的说道：“叶少阳还没完全脱困，老师现在过去，还有机会。”

    张果缓缓摇头，对叶少阳，他再了解不过，杀机一瞬而逝，现在去就算不是送死，也没有任何意义了。

    “我们至少还有两次机会，”张果冷冷说道，“不过再次之前，我们要做一件大事，去找大巫仙。”

    张诗明心中有数，偷眼看张果，压低声音说道：“打得过吗？”

    张果冷笑。

    山林之中，传来一声叹息。

    宝卡一拳砸在自己掌心，望着叶少阳很装比的离去，心中十分不甘心，看了一眼身边的慕清风，道：“唉，搞砸了啊。”

    慕清风微微皱眉，沉吟道：“我也是没想到，十二血巫联合，居然没能灭了他……”