    恐怖的剑光耀得众人睁不开眼，等到他们能看清的时候，黄脸修士身体已经重重的倒了下去。

    所有人全都悚然，一脸震惊地看着眼前的青年。

    同时震惊无比，徐川不过练气大圆满的修为，居然一剑就能灭杀筑基初期的黄脸修士，这让所有人都觉得不可思议。

    “你······你居然杀了黄道友！”见到徐川看向自己，那麻脸修士神色恐惧，身体不自然地朝着后面退了几步。

    他怎么也没想到这个看起来平平无奇的青年居然可以一剑斩杀和自己差不多修为的黄脸修士，这让他又惊又怕。

    从储物袋中取出两枚聚气丹吞入腹中后，徐川冷冷地看着这麻脸修士。

    “现在你还要拦我？”

    “不····不···这位道友，你去留随意。”听到徐川的话，麻脸修士脸色非常难看，连忙朝后方又退了几步。

    瞥了一眼众人后，徐川捡了黄脸修士的储物袋，头也不回地离开了这群人。

    现在对于他来说最重要的事情是尽快脱离这处战场，去打听大长老的下落。至于几大宗门所说坚持一个月就能获得自由的说法，徐川嗤之以鼻，根本不相信。

    前行了半日，眼前满目疮痍，一片片城池倒塌，大地成为了焦土，恐怖的妖气混合着刺鼻的血腥味，让人有一种绝望之感。

    “妖族果然够残忍，竟然一个凡人也没放过！”徐川感觉喉咙发干，心中滋生出一股怒火。

    “嗯？有落单妖族！”

    远处一头青背狼妖朝着这里呼啸而来，几次闪跳就来到了徐川近前。

    “这狼妖马上就要迈入二阶了。”感受到狼妖身上浑厚的妖力，徐川眉头微皱。

    狼妖从远处奔袭而来，四个蹄掌接力一跃，锋利的獠牙对着徐川的脖子狠狠咬去！

    “找死！”

    徐川眼中闪过一道杀机。

    眼见狼妖就要咬到自己，他心念一动，脚下灵靴带着他化成了一缕虚影，转眼便来到了狼妖身后。

    “死！”

    蓝色的灵剑化成一道流光自这狼妖后庭而入，灵剑入妖体后，恐怖剑气将其一身生机彻底斩灭。

    “噗通！”

    狼妖的尸体重重摔在地上，一双狼眼瞪得很大。

    “看来在这天妖岭战场中，妖族对于修士极为敏感。”徐川皱眉，他现在已经能确定是这狼妖先发现了他，这才主动过来发动攻击。

    将这狼妖身上有用的材料割下后，徐川擦拭了一下灵剑，寻了个方向快速离去。

    他不敢耽搁，刚才灭杀这狼妖动静不小，必然会引来其他妖族的关注，早早离去为妙。

    徐川觉得，他们肯定不是第一批被几大宗门强征过来的修士，现在他需要寻找之前进入这处战场的修士，看看能不能获得离开这处战场的信息，特别是怎么解除那定位玉符。

    如今这处战场方圆千里，徐川走了两日时间也没遇到其他修士，倒是妖族遇到了四波，全都被他小心避开了。

    “呃····呃····”

    突然一阵虚弱的喘气声引起了徐川的注意，让其前进的步伐立马停了下来。

    “有人类修士。”徐川面色微变，将自身气息收敛到极致之后，朝着那声音发出之地潜行而去。

    “在右前方那处巨石后面。”徐川仔细辨认了一下方位，发现声音是从一块巨石后面传来。

    十几息之后，徐川来到了巨石旁边。

    “可惜！”徐川轻叹了一声，不再掩饰自己的气息，来到了巨石之处。

    只见，一个伤势极为严重人类修士正仰面躺在地上，殷红的鲜血将其身下浸染的通红。

    这个修士看起来四十左右，他的右腿已经齐根没了，看样子像是被巨力给撕掉的。在其左腹，有一个狰狞的巨大伤口，像是被某种妖兽爪子剖开，内部脏器散落一地，看起来极为惨烈。

    也许是徐川的到来，让其听到了动静。这修士原本已经浑浊的眸子，竟然恢复了几丝清明，伸出满是血迹的双手对着徐川挣扎了几下，竟是要坐起来。

    “呃······呃”

    只是这修士的伤势太重了，双手无力地挣扎了几下后，又重重地垂落了下来。

    “我······我·····”

    这修士吐了吐嘴里的血水，想要开口向徐川表达什么。

    见状，徐川眼中闪过一道精光，连忙上前用法力护住这修士最后的一丝心脉。

    将这修士扶起后，徐川从储物袋中取出一颗疗伤丹药，用法力炼化一丝一丝度化到了这修士体内。

    “咳咳····咳咳·····”丹药入口后，这修士惨白的脸上恢复了一丝红润，将呛在喉咙的血水咳出后，这修士竟恢复了几丝力气。

    “我护住了你最后的心脉，但是最多不会超过一炷香的时间。”见到这修士清醒了过来，徐川面色冷漠，一字一句地说道。

    “咳咳·····我明白····咳咳···我想和你做个交易。”这修士闻言脸上没有丝毫波澜，只是看着徐川缓缓说道。

    “你切说说看，我再衡量答不答应。”徐川面无表情，思考了一下轻轻道。

    “咳咳···我知道你救我的目的。想必你也是被几宗抓来抵挡妖祸的吧。你想从我嘴里获得关于这处战场的信息对不对？”这修士说完便盯着徐川。

    “不错！”徐川轻轻点了点头。

    “我可以告诉关于这战场的一切，但是你必须和我做笔交易。只要你能在这战场活下来，这个交易对你来说很容易就可以完成。”

    中年男子说完便死死盯住徐川，眼中露出希冀之色。

    眼前一炷香时间快要到来，徐川眉头微皱，看了一眼惨烈的修士之后，开口道：“行，成交。”

    现在时间对于徐川来说非常宝贵，他正缺这处战场的信息，见到中年男子如此说，咬牙便答应了下来。

    “咳咳····想要离开天妖岭战场只有两种办法，一种是几个宗门把持的特殊传送阵，另外一种是斩杀妖族凝练妖族印记，当妖族印记成型时将其贴在身上，便可自由穿过这方道器演化的小战场。”

    “咳咳······至于修士身上的定位符，咳咳·····被抓进来的修士中有一道人，可以破解，只是需要付出昂贵的代价。”

