    可见，这次要不是有京城的大佬给他撑腰，还真没人敢开这个先例。

    “江浩同志，虽然你从警时间不足一年，但是在这一年所取得贡献，所有人都有目共睹，组织上这次不拘一格降人才，打破常规制度，敢于创新，勇于对有卓越贡献的人才进行破格提拔，希望你能在接下的工作中再接再厉，切不能骄傲自满，知道吗？”

    讲台上，政委何立则一边帮着江浩更换警衔，一边鼓励道。

    “谢谢何政委，我一定牢记使命，不忘初心，全心全意为人民服务。”

    合完影后，江浩就下到了台下，看着别人继续上去换警衔，同时为他们献上自己的掌声。

    但重案组并不是所有人都升了警衔，还有一人没有升衔，那就是李岩，他自己也知道，可能就是因为当初自己家庭原因，没能去暹罗执行任务，所以这次遗漏了自己。

    大家看到他有些伤感，这时候也都不能表现得太高兴，怕伤了李岩的心，就连一向活泼话唠的侯范也收敛了一些。

    “没事，大家别这样，我还没这么脆弱，当初也确实是我自己的原因，没能后大家并肩作战，这是我一生的遗憾。”

    “遗憾啥，以后的机会有的是。”大家只能继续安慰他道。

    授衔结束后，全体民警在警旗下庄严宣誓，表示将始终铭记入警誓言，以昂扬的斗志开创工作新局面，迎接新挑战，向组织和人民交上一份合格的答卷。

    沈权也作为马洲市全体民警的代表上台发言：

    “警衔是国家对民警从警生涯的确认与肯定，更是国家给予人民警察的崇高荣誉，既是荣誉也是责任，我们要从践行“两个维护”、履行使命任务、全面从严治警三个方面，始终牢记肩上的职责和使命。要以更加昂扬的斗志、更加饱满的热情、更加务实的作风，全心全意为人民群众服务。”

    随着一阵热烈的掌声过后，会议也接近了尾声，在刚劲嘹亮的《华国人民警察警歌》中，年终总结圆满结束。

    ……

    华国。

    首都，国际刑警组织国家中心局。

    由杜国平牵头组建的对石井家族展开调查的专项工作小组已经完成组建，中心局的局长也信守承诺，确实是要人给人，要钱给钱。

    可是他却高兴不起来。

    根据东瀛国的国际刑警分局传过来的情报，已经查到了石井家族在川崎县内峡谷里的总部，但是对方的防守非常得严密，至今都无人能进去探寻，调查员刚一接近，瞬间就失联了，他们在损失了5名调查员后，放弃了继续派人秘密潜入。

    事出反常必有妖。

    如此严密的防守，绝对不会简单，肯定隐藏着非常重要的秘密。

    而且国际刑警组织的动作也引起了东瀛国警视厅的注意，并给他们施加压力，禁止他们擅自行动，毕竟他们在东瀛国，没有执法权。

    迫于无奈，他们只能决定暂时放弃调查。

    “怎么能放弃调查呢？”

    如此明显，大家都知道有问题的家族，东瀛警视厅却视而不见，显然他们也是知道些什么的，但却甘愿为他们打掩护，这其中的关系，令人深思。

    杜国平暗暗心急，但是也没有丝毫办法。

    就在这个时候，他收到了南省警方的协查令，希望他们能够调查两个人。

    原来在江浩离开后，王绍东虽然带人在全国各地抓捕非法买卖器官的犯罪分子，但是始终留了一组侦察员在调查乔小娟卖血的事情。

    根据她的讲述，教唆她卖血的那个医生很快就被抓了起来。

    通过医生，南省警方继续追查，很快约格尔和丽萨也进入到警方的视线中，只是来不及了，这个时候他们已经出境。

    南省警方对这两人的了解，也仅仅只是知道他们是通过商务邀约入的境，但是当查到是哪家公司发出的商务邀约时，却发现，这是伪造的，对方公司并没有发出这份邀约。

    因此通过出入境手续，只知道了他们的照片和姓名，没有了其他任何消息，想到他们是通过国际暗网的悬赏才入境的，所以国际刑警那应该对他们会有些了解，所以才向他们发出协查令。

    这头杜国平陷入僵局，不知道怎么办才好，看到南省警方发来的协查令后，决定先给他们回复再说，于是让自己的情报手机人员，更具南省警方提供的信息，才是查找了起来，很快，那两个人的信息就查到了。

    “杜主任，应该就是这两个人，他们是地狱天使组织的成员，男的叫约格尔，女的叫丽萨，据说他们是恋人关系，但是无从考证，举世闻名的浪漫巴黎宝石就是他们窃取的，在暗网也有不小的声望，两人都是A级赏金猎人。”

    “地狱天使组织，又是他们。”

    这个组织主要活跃在暗网，其在国际上可谓是声名狼藉，无数人对他们谈之色变，既爱又恨。

    这是因为他们完成雇主的任务成功率高达98%，且非常重视自己的声誉，这使得有需求的人非常信赖地将任务交给他们。

    但是当你成为被委托的目标时，恐怕就笑不出来了。

    “怪不得只有他们完成了这次的悬赏。把资料整理一份发给我，我有用。”

    杜国平吩咐了一句后，就离开了，显然他此时没有精力来管地狱天使组织，一个石井家族就够他头疼的了，找不到他们确切的人体基因编辑证据，他们没有办法通过国际社会，给他们施加压力，让他们放弃实验，销毁实验品。

    将刚刚情报员发来的情报，通过保密途径，回复给了南省警方，他就坐在办公室里，思考着接下来应该如何行动，才能打开突破口。

    “不对，这个突破口明明就在我们手里，我怎么就没想到呢？”

    杜国平突然想到，石井家族之所以在暗网悬赏Rhnull-1血液，显然是他们需要这种血液，但是苦于自己找不到这种血液，这才想通过暗网，发布消息，让全世界所有人都来帮他们寻找它。

    而且，他们也成功了，那么接下来他们会怎么做？

