    鹤云峰上，一个草庐中，杨广面前摆放着数千份自我介绍，一边的江一茹、张嫣、南宫秋燕三女站在一边，有些好奇的看着眼前的纸张。显然三女也不明白这里面有什么奇异的地方。

    “师尊，这，这个有什么用处吗？”南宫秋燕壮着胆子询问道：“这里面莫非是有什么说法不成？”

    “字如其人，言语可以欺骗别人，但字却不能欺骗别人，在这三界之中，也不知道有多少阴谋诡计，你也知道，魔界入侵在即，这些魔族最喜欢就是渗透，当初贫道在丹界的时候，就发现有许多高手已经投奔了魔族，现在，在南域，这种事情也未必不会发生。”杨广并没有说出了自己的秘密。

    “叮！你阅读了三阳剑宗迟近书稿，获得三阳一气诀”。

    识海之中传来熟悉的声音，杨广将手中的自我介绍放在一边。

    “叮！你阅读了冥日宗刘墨书稿，获得冥日神掌”。

    “叮！你阅读了太玄圣宗江建书稿，获得太玄擒拿手”。

    “叮！你阅读了三阳剑宗苟安书稿，获得法力一百年”。

    ……

    一张张自我介绍放在一边，杨广看的很快，识海之中，传来一阵阵机械般的声音，或是法术神通，或是道行，纷纷为杨广所掌握。

    “叮！你阅读了太玄圣宗张耀书稿，获得太玄朝日剑法”。

    杨广一愣，看了手中的自我介绍，嘴角顿时露出一丝笑容，有些时候，惊喜就是来的如此突然，没想到在沧溟剑宗位高权重的张清溪居然是太玄圣宗的长老，为自己贡献了一套剑法。

    “叮！你阅读了大荒剑宗杜飞书稿，获得五百一十五年法力”。

    “叮！你阅读了大荒剑宗蔡归农书稿，获得五百三十年法力”。

    一阵庞大的气势猛然之间从杨广身上爆发出来，周围的江一茹等人见状，面色大变，如此庞大的气势就好像是天塌下来的一样。

    “又要突破了。你们退下吧！天劫未曾结束之前，不要靠近鹤云峰。”杨广无可奈何，他已经压制很久了，可是现在获得了千余年法力，终于压制不住了。

    江一茹三人听了面色大变，还没有说话，就被杨广推出了鹤云峰。等到她们反应过来的时候，已经落到沧溟大殿外。

    这个时候，蔡归农等人也感觉到虚空中传来的毁灭力量，心中骇然，纷纷从洞府中飞了出来，死死的望着对面的鹤云峰。

    这个时候的鹤云峰乌云密布，天空中一片黑暗，毁灭的气息笼罩虚空，劫气四下游荡，有雷电出现在乌云之中，甚至隐隐能看见有神人身披闪电，行走其中。

    “蔡归农，贫道即将渡劫，任何人不得靠近鹤云峰百里范围呢内！”杨广冷漠的声音传入蔡归农的耳中。

    “弟子遵法旨。”蔡归农一愣，在他看来，杨广神通广大，哪里会有什么劫数，没想到杨广突然告诉自己，有劫数到来，而且劫数看上去还是如此的厉害，仅仅流露出点的一点气息，就让蔡归农感到十分不安，好像随时都能毁灭自己一样。

    整个大荒剑宗上下都给惊动了，前不久的蔡归农渡劫之事还近在眼前，没想到，这次是宗主渡劫，对于杨广的修为，无人知道，也没有人敢猜测，只知道对方十分强大，但现在看来，杨广的修为仍然没有到巅峰状态，仍然是有进步的空间，而且，现在又在进步了。

    “这是什么天劫，好像很厉害的样子。”杜飞看着天边的一切，毁灭般的气息笼罩寰宇，让他喘不过气来，乌云中行走的闪电，好像是在积蓄着力量，这股力量让人望之生畏。

    “不成大罗，都是在轮回之中，都会有劫难，只是贫道也未曾听说过这种劫难的，毁天灭地，在南域几乎都没有听说过。”蔡归农脸上露出担忧之色。

    “掌教神通广大，应该是没有问题的。”杜飞心中虽然有些担心，但还是宽慰道：“等掌教渡过了劫难，道行必定增进了许多，这对于我们大荒剑宗来说，可以一件大好事啊！”

    杨广的实力越高，对于大荒剑宗上下来说，都是一件好事。毕竟大树底下好乘凉。尤其是杨广还掌握着渡三灾秘法，这也是他需要的。

    “是啊！掌教来历不俗，小小劫难，根本不算什么。”蔡归农连连点头，只是他的眉宇之间仍然是有紧张之色，毕竟眼前的天雷实在是太恐怖了。

    张清溪洞府之中，张清溪看着鹤云峰上的乌云和出没的闪电，双目中露出惊恐之色，身边的张紫山也察觉到不妙。

    “祖父，掌教怎么会有劫难，这也是三灾吗？”张紫山面色苍白，忍不住说道：“我从这里面感觉出毁灭般的气息，那些空中的闪电，若是碰到一丝，好像连我的神魂都要被摧毁。”

    “这不是三灾，其威力比一般的劫难更加厉害，传闻，上古时期，有天骄降临，他们修行和一般人修行不一样，他们的道行每增进一步，上苍就会降下劫难，这样的劫难十分厉害，渡过了，就是道行大进，若是渡不过，魂飞魄散。大荒真人这是道行增进了，只是他的资质实在是太好了，连上苍都看不过，就会降下灾难。”张清溪解释道。

    “他，他是天骄？”张紫山听了顿时有些不满了，自己都不是天骄，别人怎么可能是天骄呢？

    张清溪叹息道：“我早就应该猜到，对方就是天骄了，修行之时，异象纷呈，气象万千，浑身上下都充斥着道蕴，不是天骄是什么？”

    “那这次劫难他能渡过吗？”张紫山目光闪烁。

    “不知道，他的资质连上天都嫉妒，虽然修行一日千里，可是上天降下的劫难也很大，这样的劫难，毁天灭地，就是在太玄圣宗也不一定能抵挡，要知道，大荒剑宗现在连个护山大阵都没有，想要抵挡这样的雷劫，可不是一件容易的事情。”张清溪言语中有些幸灾乐祸。

    “开始了。”张紫山忽然望着鹤云峰，高声喊道。

    张清溪望了过去，就见一道银白色闪电，也有大腿粗细，从天而降，朝鹤云峰劈了过去，轰鸣声响起整个天地都为之震动。

    众人都睁大着双眼，看着鹤云峰上的一切，这仅仅是开胃菜而已，都如此强大，像蔡归农等人都渡过了雷劫，张紫山这些人也都渡过金丹劫、飞升劫，但和眼前的天雷劫相比，就好像是皓月和繁星之别，根本就不够看。

    众人虽然距离很远，可是仍然被这股强大的力量所影响，心神颤抖，体内的法力沸腾不已，那些修为比较低下的修士，一口鲜血喷出。

    “破！”杨广端坐在鹤云峰上，看着杀过来的闪电，面色平静，只见他身形晃动，一拳击出，一道五彩霞光冲霄而起，和空中的闪电相互触碰在一起。

    一声大响，鹤云峰震动，万丈高下的鹤云峰此刻变成数千丈，山石被巨大的毁灭力量所摧毁，连飞灰都没有留下。

    万道光芒闪烁，将整个点苍山都笼罩在其中，众人忍不住闭上了双目，免得为光芒所伤，等到好半响才睁开双眼。瞬间被眼前的情况惊呆了。

    鹤云峰一片狼藉，点苍群峰也好像是强大的力量肆虐了一样，天地之间充斥着暴虐的气息，鹤云峰上空，有地水火风出现，隐隐形成了混沌模样，吞吐周围的一切。

    “师尊。”张嫣面色大变，忍不住发出一阵惊呼。

    在鹤云峰搬空之中，连一个人影都没有，好像是从来没有出现过一样。

    众人也纷纷猜测起来。

    “应该没事，天劫到现在还没有消失，说明掌教还活着。”杜飞大声说道：“掌教神通广大，区区天劫岂能伤害掌教分毫。”

    “看，天劫里面。”有人指着天劫大声说道，声音之中充斥着惊恐。

    众人望了过去，就见漫天银白色的闪电之中，有一个人影缓缓上升，只是距离比较远，众人的目光为天劫所吸引，刚才没有注意，这个时候才发现其中的异样。

    “是掌教真人。”蔡归农大声说道。

    “师尊法宝无数，神通无双，怎么没有用出来，而且还主动进入雷劫之中？”南宫秋燕十分不解，她可是知道杨广有不少法宝的，不然的话，也不会赏赐给自己了。

    “真是猖狂的很，如此雷劫，连一点防御都没有，我看迟早会被天劫击成飞灰的。”张紫山忍不住讥笑道。

    “天骄的举动非一般人可以猜测的。”张清溪却摇头说道：“天道至公，你有了防御，天道自然是有应付，就算你渡过了大劫，迟早会有清算的时候。大荒真人凭借一身道行，强行硬抗天劫，这或许就是他神通广大的原因。”

    张清溪隐隐之间能猜测到什么。只是看到眼前这一幕，心情却是更加沉重了，最起码，眼前这一幕，在太玄圣宗是没有出现过的，哪怕是太玄宗掌教也没有如此魄力。

