    再次追加的游戏机订单，让几家脚盆公司有些蛋疼，当初的合同可是非常清楚的，圣诞节之前，产能必须优先供应北美地区。

    “残念，如果是我们自己的系统该多好呢。”

    “八嘎，想什么呢，想可以解决什么问题，快点提高产能，如果不能满足北美地区，我们的自有品牌什么时候才有。”

    “对不起，社长大人，我马上去车间，今天晚上，通通的加班。”

    “吆西，快快滴干活。”

    北美地区的市场，脚盆人已经不想了，他们实在不确定，明年到底还有多少需求，他们首先需要面对的客户，是脚盆自己的需求。

    目前这种情况，成为附庸就是必然的选择。

    至于那些独立开发的游戏？

    几个老家伙非常明白，开发的游戏越多，自己的游戏系统就越没搞头。

    威廉怀特的权利金制度，其实真的很操蛋，他不限制你开发其它系统的游戏，但是不允许你直接移植。

    打个比方吧，你在这个系统上开发了雷电1，他就不允许你在其他系统上搞雷电，升级版的雷电，也只能在怀特系统上研发。

    这也就是说，你现在的游戏很赚钱，要是以后不打算合作了，这些赚钱的IP就只能放弃，否则就是违约。

    值得庆幸的是，威廉怀特并不贪心，他似乎比较喜欢细水慢流。

    别管你有多少雄心壮志，只要这种情况延续下去，早晚有一天，你会习惯被人盘剥，要是没人收过路费了，你甚至会非常的不习惯。

    脚盆的财团也有些蛋疼，这群家伙也没比美帝的财团好太多，总是想着往自己家口袋扒拉东西。

    威廉怀特的资产都很好，不是一般的好，当天销售过亿美刀的场景，深深的刻画进了他们的脑海。

    最为关键的是，市场反应出奇的好。

    唯一让他们不爽的是，脚盆企业只是代工，虽然也没少赚，但是……

    “傻13，如果不是为了拖住你们，哥们不会自己生产吗？”威廉怀特在腹诽，脚盆人的纠结，他自然是一清二楚的，你丫要敢自己搞一套，信不信哥们把你整出尿来。

    老美怎么窝里横是老美的事，你们要是敢搞什么幺蛾子，绝对罚到你们怀疑人生。真以为那么多捐款都是白给的？

    你说资本家操控了对外政策可能有些过分。你说政策保护资本家的利益却没有问题。对于自己的企业，老美还是愿意保护的。

    那些捐助可能是一个原因，最大的原因还是选票。要是企业玩不下去了，他们可是要到大霉的。

    新老板接班快一年了，虽然出台了很多政策，但是非常遗憾，市场缺少信心。

    威廉怀特不知道的是，花生顿已经吵翻天了，现如今的银行利率，简直可以用可笑来形容。

    通货膨胀其实已经远去了，黄金也在合理区间浮动，短期来看，没有什么太大的变化。

    毛子的演习危机，并没有促使黄金上涨，在这种情况下，适当调低利率其实是必然的，然并卵，米联储根本就不听招呼，依然我行我素。

    接近15%的失业率，实在也是耸人听闻，米国可不是什么福利国家，失业就意味着流落街头。

    洛杉矶的老大不止一次找过威廉怀特，建议他在洛杉矶开厂。

    说实话，威廉怀特有些腻歪，捐了一点钱了事。

    在中南部开厂？

    如果不是涵养好，早就呸这货一脸了，黑哥们聚集区开什么厂，这群家伙都是混蛋。

    别扯什么歧视，老美就够懒了，这其中黑哥们最懒，墨西哥裔次之，其它族裔再次之。

    华裔？

    这个也是浮云，来米国的天朝人，都是有些办法的，最起码都比较聪明，比较蠢的早就死翘翘了。

    士多店的老板很少聘用华裔，不是这些家伙太懒惰，恰恰相反的是，他们甚至可以吃住都在店里。

    这么好的工人为啥不用？

    理由很简单，这些家伙少则一年，多则二年，很快就会拥有自己的店铺。没有人愿意为自己培养竞争对手，这些是常识。

    “铃木，跟踪一下订单情况，玩具和游戏机都要抓紧，我可不想失去感恩节的销售季。”

    “好的，老板，我每天都有关注生产进度。”

    “嗯，再让藤田注意一下脚盆市场，这些游戏机必须优先满足北美市场。”

    “我知道了。”

    “过了圣诞季，他们就可以随意，告诉他们，北美地区的销售很特别，他们有集中购物的习惯。”

    这个真不是乱说的，老美的感恩节，就是大名鼎鼎的黑色星期五，这可是明年经济的晴雨表。

    新老大上位以来，各种经济政策也出了不少，但是非常不幸，经济并没有什么好转，米国就像深陷泥足的一个巨人，根本就爬不出来。

    这套东西其实有个说法，从经济学的角度说，这是休克疗法，如果不是这么干，那些落后产能和工业是不会被淘汰的。

    米联储的现任老大，被后世吹捧的厉害，恨不得拿这货和花生顿相提并论。

    在威廉怀特看来，老家伙坏的很，根本就不是啥好人。

    你要是光看结果，自然是效果斐然的，后面的几十年高速增长，都是这位的功劳。

    代价是什么？

    极端的情况下，20%的失业人口。

    在这种经济环境下失业，流离失所都是轻的，跳河，跳海，跳楼的人不计其数，这些就是代价了。

    后世有人怀疑，这是美帝的一个阴谋，目的是给毛子下套。

    证据？

    呵呵。

    如果美帝自己没有尝试过，你猜猜看，毛子会不会借鉴老美的政策？

    可以这么说，为了坑死毛子，美帝付出了极大的代价，自己都差点没活过来，如果不是薅了脚盆的羊毛，老美也不会太好过。

    威廉怀特的订单要的很急，脚盆人就开始没日没夜的艰苦工作。

    说句实在话，他们虽然相信这款游戏机好卖，但也认为现在的订单数量有点大了，你一年卖一百万台，已经好厉害了好吧。看目前的这个架势，似乎一年就打算卖五百万台。

    好吧，还是看看再说吧，万一要是不好卖了，人家转手就在脚盆发售了，哥几个还生产什么自有品牌，就赚加工费好了。

    非常不爽的脚盆人，对于这些海量订单也不敢怠慢，要是交期出了问题，你以为人家不会找第四家代工企业。

