    帝家人听到飞机的轰鸣声，便知是月家送东西到了。

    帝无边带着小肥啾上车，又叫了几台车跟在后面，从东边到北边，去月宫背后的停机坪看看有什么能帮上小包子的。

    月家不可能就只送个空机过来，肯定会随有一机的礼物。

    他们到的时候，木桃夭刚在飞机里大致浏览了一遍机内情况。

    下来后正准备打电话给帝无边时就看到他们了。

    “小包子，我带了人过来，你这里需要帮忙吗？”

    “你们来得正好。谢谢。”

    木桃夭介绍良玑给帝无边和小肥啾等人认识后，众人就开始从机上搬礼品下来。

    除了狼奶果，还有各种各样的当季水果，以及各色零食。

    木桃夭大大的小鹿眼都微微眯了起来，显然对这些东西十分欢喜。

    心里已经在盘算着送哪些东西给谁，又送多少了。

    飞机的空间挺大的，帝无边带来的几台车来回两趟才把里面的东西都搬回了月宫。

    稍微整理了一下，木桃夭就带着大部队回帝家吃晚饭。

    良玑做为酋长的飞行员兼保镖，自然是见过帝老君主和老夫人的。

    这一见就吓了一大跳。

    她没想到自家小公主与帝家人这么熟稔，而且这份熟并不是月家人带给她的。

    因为月家人与帝家人的关系都没有她与帝家人的关系好。

    这个小肥啾，可不会随便抱月家任何人的大腿！

    他随帝家人到月族时都是很有礼貌地打招呼，然后就乖乖地牵着君储夫人的手不放了。

    良玑低头盯着自家小公主的腿部挂件，一脸的不可思议。

    “小包子，吃了晚饭我想跟你聊一会，是关于那位女游医的。”

    “有消息了？”木桃夭十分惊喜。

    “是有一些消息，但仍需确定。”

    “好。那，帝奶奶，我们先去吃饭吧？”已经迫不及待了。

    帝无边听出她的声音有些不同寻常，心里暗暗高兴，以为她是为他担心，所以才那么着急地想找到女游医。

    帝奶奶点头，笑道：“好，咱们先吃饭吧。”

    晚饭后，帝无边把木桃夭请到书房里。

    “帝无边，那位女游医又出现在哪里了？”

    “我的人查到她在仙游森林附近的清河村出现过。”

    “清河村在清溪村的旁边。估计她是要进去采药。”

    “仙游太大，也不知道女游医走的哪个方向？内围很危险，她应该不会踏进去吧？”

    木桃夭微微摇头，道：“不一定的。内围有许多珍稀草药，这对医者来说十分有吸引力。”

    如果是她师父鹿之芩，那她一定会进去。

    师父的身手好，她倒是不担心人身安全，就是仙游太大了，她想找也不容易。

    如果找错了方向，那遇上的可能性直接为零。

    “帝无边，你多派一些人在外围的每个方向都找找。”

    她想自己去找，可马上就到大比赛了，只能先按耐住急躁。

    “我会的！”帝无边心里窃喜。

    小包子果然是很关心他的！

    “有女游医的画像了吗？”

    “有，但我感觉不太像。好些人描述不清楚。拿画像匹配数据库，都没有对得上号的。”

    “正常。谁都不会地特别地注意一个陌生人。描述错误都极有可能。”

    “嗯。不过有一点能确认的，这位女游医四十岁左右。”

    木桃夭心里狂喜。

    她感觉这位女游医就是她师父鹿之芩。

    师父不像她一样穿成小婴儿过来，这就增加了她尽快找到人的机率。

    “帝无边，你赶紧派人去找……就算找不到，也绝对不能进内围。普通人进去就是送死。等我假期回家了再去找草药炼制解毒丸。”

    “好。”

    木桃夭看着书桌上的琼花发呆。

    琼花：“……”它已经美到让人看了就呆住吗？

    好高兴！

    “小包子？你在想什么？”

    “我在想，唐糖现在在桃源山村工作，若是能够脱开身，她也能炼制解毒丸。”

    “唐糖？香城毒门唐家的继承人？影后？”

    “你知道她？”木桃夭诧异。

    “我掌握国家的信息部门，全国没有哪个人在我的脑子之外。”

    他这里所说的“哪个人”是指优秀、出色的人才，而不是随便一个公民。

    普通人是不需要消耗他的脑容量的。

    “哦。确实是她。”

    “小包子认识唐家的继承人是因为毒？”

    除了毒，唐糖也没哪点能引起她的注意力了吧？小包子可不是那种追星的小姑娘！

    “算是吧。如果那位女游医与唐糖遇上，有可能会就止停下游走一段时间。”因为师父对毒术的兴趣不比她小。

    她的兴趣爱好就是受师父所影响的。

    可惜，清河村与清溪村还相隔很远，与桃源村相隔就更远了。所以女游医能与唐糖遇上的机率实在太低。

    “小包子，我派人去找，你别担心。”他舍不得死，所以会尽十二分的努力。

    “嗯。”

    帝无边不知道她在想什么，但她还是应了。因为她确实是担心找不到师父。

    虽然她的感觉告诉她那位女游医就是师父，可毕竟有很多的感觉是不能信的。

    “小包子，你有没有觉得琼花有点像月神山上的川白？”他见过月亮酋长描绘出来的图。

    木桃夭的视线重新落到书桌一角的琼花上。

    “是有点像。琼花应该是幼株。听姑姑说，川白千千万万年年都存在于月神山。她曾移植到月宫，可眼看着就活不了了。回到月神山，一天时间就无比精神。”理智告诉它，这不是同一品种。

    帝无边点头道：“焰红与川白一个模样……有些自然界的现象真的解释不清楚。”

    “嗯。”她上一世也没见过如此神奇的物种。

    “小包子，你所说的很多东西我都不知道的，比如活毒草、两生花、甜心花……有没有相关的书借给我看一下？”

    “没有。非医者根本不会知道有这些东西。饶是你再知识渊博，对于没有记录的东西也不可能知道。自古以来就有许多口传心授的衣钵。”

    “好吧。”

    “不过，我在整理一些资料给我大师父，等弄完了也给你看看。”就是默写上一世的古籍给大师父。

    “好的。”

