    “别瞎说！”

    林舟虽然是个过来人了，但也遭不住周芸这么直接。

    周芸嘿嘿一笑：“林哥，你是不是不喜欢青梅姐啊？”

    “怎么可能......咳咳。”

    林舟左右看看，低声道：

    “她是公众人物，我又离过婚，要注意影响。”

    “明白明白，林哥是怕耽误青梅姐吧？”

    周芸连连点头，冲林舟竖起大拇指：

    “林哥果然是个负责任的男人，感谢沈瑶！”

    林舟不解：“感谢沈瑶？”

    周芸理所当然地道：“对啊，要不是沈瑶主动放弃了你，青梅姐怎么会遇到你这样优秀的男人，这一波是咱们捡了个漏呢！”

    林舟看着她：“我回去告诉苏小姐，看她怎么收拾你。”

    “我不说了不说了！”

    周芸连忙捂住嘴，小声嘀咕：

    “切，过河拆桥，以后不帮你了！”

    两人烫了碗筷，回到病房，苏青梅右手在输液，吃饭不方便，张虹对周芸道：

    “你喂一下青梅吧。”

    苏青梅连忙道：“不用，我自己吃。”

    她还是不习惯这么被人伺候，坚持要自己吃，但刚拿起筷子夹了两下，周芸便惊叫一声，只见苏青梅的血从输液管倒流了出来。

    林舟连忙过去抓着苏青梅的手，将她的手往下放，血液这才没有倒流了。

    周芸咋咋呼呼地叫起来：“青梅姐你没事吧？怎么血都流出来了？”

    苏青梅也吓了一跳，林舟解释道：

    “这是因为苏小姐的手抬起来，让输液管的位置高过了滴斗，导致压力过高，让血液从血管里倒流出来，别怕，这是常有的现象，只要你把输液的手放低就行了。”

    林舟声音温和而有力，让苏青梅的慌乱很快敛去。

    她以前没输过液，不知道这种常识，所以刚才才被吓到了。

    张虹拍了周芸一下：“大惊小怪做什么？”

    周芸捂着头委屈：“我没见过这种情况嘛。”

    张虹摇摇头，见林舟还握着苏青梅的手，低声咳嗽一下，林舟一怔，连忙松开手：

    “不好意思。”

    苏青梅低着头：“没、没关系。”

    张虹又对周芸道：“还不快去喂一下你青梅姐。”

    周芸答应一声，忽然眼珠子一转，对林舟道：

    “林哥，还是你喂青梅姐吧，你喂她应该能吃的香一点。”

    苏青梅脸红了，瞪着周芸：“别瞎说！”

    周芸哦了一声：“那还是我喂你吧，青梅姐你可别嫌弃哦。”

    苏青梅别过头，“还、还是他吧。”

    噗嗤！

    周芸笑出了声，张虹无奈地看着她，小助理捧着自己的碗跑到一边去了。

    心想我又给林哥和青梅姐创造机会了，我真是个好人！

    咦不对啊，刚才我不是说了再也不帮林哥了吗？

    这边林舟已经拿勺子舀了一块牛肉和一口米饭，送到苏青梅的面前。

    苏青梅脸颊微红，不敢看他，脖子微微往前伸，张开樱桃小口，将勺子里的饭菜吞进嘴里。

    不小心沾了一粒米在嘴边，林舟很自然地扯了张纸巾给她擦掉，苏青梅脸更红了，不过却没说话，只是安静地任由林舟给她擦嘴。

    嘴里的饭菜咀嚼完吞下肚子，林舟立刻又给她喂来一勺。

    苏青梅瞄了一眼张虹和周芸，只见两人都在低头吃饭，她心里的羞涩稍减，又张嘴吃下。

    只是她没注意到，背对着她的周芸身子正在微微地颤抖，拼命地憋着笑。

    而张虹的脸色也不太自然，倒不是说看不惯她和林舟这么亲密。

    关键是，我这已经在吃饭了，干嘛还要被你再喂狗粮啊？

    张虹干脆夹了几大筷子菜放到自己的碗里，然后走出病房，“我去外面吃。”

    顺手还把偷偷吃瓜的周芸也拖了出去。

    “啊呀虹姐干嘛呀，我吃饭呢！”

    “出去吃，在这儿碍什么眼！”

    砰，病房门关上，只剩下林舟和苏青梅两个人。

    苏青梅的羞涩稍减，其实她已经习惯了林舟照顾她，甚至林舟第一天在雪梅苑就已经把她全身都看遍了，现在被他喂个饭，好像也没什么。

    只是刚才还当着张虹和周芸的面，确实有点别扭。

    现在两人终于出去了，清冷女神秒变吞天兽，左一勺右一勺的不断吞吃。

    还别说，周芸的话没错，他喂的饭菜好像真的很香呢。

    都吃完了一碗饭，苏青梅才反应过来，对林舟道：

    “你也吃吧。”

    林舟笑了笑：“你先吃，我不饿。”

    说完又盛了一碗饭，继续喂她。

    苏青梅犹豫一下，“我不吃了。”

    林舟看了看她：“吃饱了？”

    苏青梅摇摇头，低声道：“我、我怕长胖。”

    林舟皱眉：“身体要紧还是身材要紧？你现在必须多吃点，把身体养好！”

    “哦。”被他小小凶了一下，苏青梅也没什么脾气，乖巧地答应一声，继续张嘴，像一只被投喂的小猫咪。

    十多分钟后，苏青梅吃完，林舟这才开始吃饭。

    张虹和周芸也进来了，吃完晚饭，张虹要去邻市谈一个通告，晚上依然是周芸和林舟陪着苏青梅。

    晚上六点多，苏青梅输完液，医生过来查看了一下她的情况。

    “恢复的不错，明天上午再检查一下，如果没什么问题，下午应该就能出院了。”

    医院接着道：“还有，我给你开了一些消炎药和养胃的药，最好能坚持吃两周，免得以后复发。”

    “医生，可以不吃药吗？”苏青梅有点不情愿，她以前生病就是硬扛着不吃药的。

    “不行！”医生还没说话，林舟已经开口了。

    苏青梅撇撇嘴，医生笑了笑，提醒道：

    “对了，你们要注意一下，那个消炎的药有一些副作用。”

    周芸连忙问道：“医生，有什么副作用啊？”

    医生看了看苏青梅和林舟：“对怀孕有一些影响，有可能会造成胎儿畸形，吃药期间，你们如果有夫妻生活，最好采取避孕措施，以免意外怀孕，对孩子不好。”?

    病房里安静一下，苏青梅脸都红了，林舟连忙解释道：

    “医生，您误会了，我们还没结婚。”

    医生笑了：“未婚先孕的多了去了，我是说让你们俩注意一下吃药期间不能要孩子，明白吗？”

