
    第1644章不如换个玩法？

    竞技场内，那被辰申的龙斩之力砸出的地表巨坑，让所有宾客都不由瞳孔骤缩：“好、好强的破坏力！”

    “是啊，那紫色龙影火当真了不得，不仅撕裂了玄阵之力、更将龙骨石地面砸的深凹下去。”

    “这、这真是一名七星玄皇所能做到的么？”

    “咕唔，太可怕了！”

    “但不得不说，赛手土龙当真是个好人。他自然明白龙斩之力非同寻常，所以才故意飞到火牢的正上空发招。”

    “嗯。如果在水平面上发招的话，一旦被千煞闪躲掉，暴强的龙斩玄能，绝对会撕裂观赛席的玄阵屏障，从而伤及无辜……”

    “是啊是啊，而且这种意外事件的责任全在神药宗，跟赛手本身没有任何关系。”

    “真不愧为新晋呼声最高的大斗星！土龙，本小姐决定当你的斗迷了呢～”

    普通观赛席上，众宾客们议论纷纷。

    至尊观赛区，辰啸芸掩于宽大袖口内的那双因为紧张而紧攥的秀拳，总算在此刻徐徐而松：“呼～太棒了，土龙那小子不但赢了，而且毫发无伤。”

    老侏儒桂云湛咧开嘴角笑了笑：“哈哈哈哈不错不错，本座跟着辰仙姑下注蓝方获胜，果然是跟对了啊！”

    那留着刺猬头、骨瘦如柴的方断愁撇了撇嘴：“切，你这家伙还是老样子，一到极度兴奋的时候，原本结巴的状态就会消失，说起话来贼流利。”

    “那是！毕竟这场赌斗的赔率高达一比三，本座着实打捞了一笔呢～”

    “说到大捞一笔……”

    那头戴金镶玉王冠、身披一袭龙袍的轩辕战戈不无羡慕道：“辰仙姑才是最大的赢家，两千五百万斤上品灵石的三倍赔率，啊啊啊啊，真让人羡慕嫉妒恨！”

    “喂喂喂，辰仙姑要请客啊，一顿地阶玄食大餐必不可少。”

    辰啸芸只是不置可否的笑了笑。

    与此同时，竞技场中——

    “嗡、嗡、嗡！”

    命镯爆碎之后的冻封之力，竟开始不安的抖动了起来……

    “咔咔、咔嚓嚓……嘣！”

    众目睽睽之下，包裹着千煞的寒冰之力，自其右臂处层层龟裂。

    一晃眼的功夫便爆碎成渣！

    众所周知，那厚重的、修者用以保命的冻封之力，内部与外部的坚实程度完全相同。

    可眼下，冰冻之力在力尽消褪之前，居然硬生生被千煞右拳周遭的玄能震了个稀巴烂……

    见状，悬于半空的鹤云子不由暗惊：“嘶——千煞右臂凝出八道银色龙纹的力量，实在是太恐怖了！”

    “战前，本座特意将中央主战场的玄能屏障、以及他们各自所戴的执命镯内部能量，提升到了地阶下品的层次。”

    “按理说，执命镯爆碎之后的冻封之力，足以抵御六星玄宗的全力一击。可现在却……”

    鹤云子的眉梢猛的跳了两跳：“千煞这回是遇上真正的克星了。”

    “如若不然，以其八重劲的龙纹臂轰中土龙，后者只怕必死无疑！”

    “不过话说回来，土龙这年轻人也不简单。”

    “他凭借一手紫红色的火狱牢笼，竟能将一星玄宗境的对手困得死死的……”

    深吸一口气后，鹤云子气贯丹田，一语炸喝出姗姗来迟的宣告：“此战胜利者是：蓝方土龙！”

    “哦哦哦太厉害了！”

    “大斗星土龙威武，大斗星土龙荡漾……”

    “哈哈哈哈哈三比一的赔率，本座赚大了！”

    “唔，那家伙害我输了八万斤的上品灵石啊。”

    “不过就冲他刻意避免伤及无辜的举动，老子就是输了钱也愿意挺他！”

    此时，竞技场内。

    作为战败方，千煞的眼中并没有浮现出哪怕一丝丝的怨毒不甘之色。

    他以左手两指为针，猛戳向右臂的几个隐秘穴位——

    “啪！啪！啪！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    下一瞬，他右臂上残余的几条银色龙纹、连同那股炽火灼灼的玄气，都渐渐收敛入体。

    虽说他的右臂能量在挣破冻封之力时、自动损耗了大半，但总归没有一股脑儿的倾泄而出。

    因此，千煞遭受的反噬之力也不算太过深重。

    “呼！”

    这小青年吐出一口浊气后，顶着微微发白的脸色、步步缓行至辰申面前，继而郑重其事的抱拳作揖：“多谢你手下留情。”

    事实正如千煞所言，辰申的确是手下留情了——

    他故意用苍龙火刃将千煞挤到火牢的角落，然后看准时机、弹出一阳指，袭破执命镯。

    如果他冷酷无情，瞄向对方左手手腕的一阳指力，就会对准千煞的额顶，那后果……

    辰申闻言，憨笑着挠了挠头：“嘿嘿，什么留情不留情的，打偏了而已。”

    “再说我以牢笼困顿、让你的拳劲发挥不出来，总觉得有点胜之不武。”

    千煞猛地摇了摇头，斩钉截铁道：“赢就是赢，输就是输。”

    “希望将来的某一天，你我还有机会再战！”

    丢下这么句话后，铁面青年果断转身离场。

    随后，鹤云子那中气十足的话语声再度响彻全场：“蓝方土龙已获五连胜，奖金已累积到十六万斤上品灵石。”

    听见这话，辰申并没有太过欣喜。

    区区十八万的奖金，跟他方才投注一千万斤上品灵石、转眼间收获两千七百万的程度相比，不值一提。

    “作为此战的优胜者，你可以选择继续进行下一场赛事，或者修养几日再开战，那么……”

    没等鹤云子把话说完，辰申便摆了摆手、出言打断：“请等一下。”

    “像这样一场一场的打下去，还剩五场之多，未免太磨人了。”

    “不如……咱们换个玩儿法？”

    “哦？”

    鹤云子眉梢微挑。

    对方作为声名鹊起的大斗星、作为能让神药宗抽取更多油水的“摇钱树”，鹤云子自然得给他几分面子。

    于是轻笑着道：“呵呵，那么你打算怎么玩？”

    辰申嘴角微扬：“简单，把五场变作一场就是了！”

    “五场变一场？”

    鹤云子老眼一瞪，不可置信的问：“你、你不该不会是想将剩下五场的对手全部集中起来，以一敌五吧？”
