    魏无羡：“焰灵姬姑娘，你要过来我当然欢迎！你随时都可以过来！大家其他人如果也有想过来的，我同样代表云梦江氏欢迎大家！”

    雷神：“魏无羡的世界要发生战争了吗？哈哈，我可以过去看看热闹吗？我还从来没有去过另外一个世界呢！”

    雷神这一开口，群里顿时就炸开了锅了。

    张无忌：“托尔大哥你也要过去？你这有点太欺负人了吧？”

    海王：“托尔你对于魏无羡的世界来说，可是足以毁灭世界的大魔王级别人物，你去凑什么热闹啊！”

    夏玲：“雷神要去魏无羡的世界？怎么感觉有种满级大号去新手村的感觉？”

    魏无羡则是一下子变得兴奋了起来，雷神的影像他可是看过的，知道雷神是一个完全不弱于张小凡的强者。

    在他的世界内，是足以横着走的大boss！

    魏无羡：“太好了，雷神你要过来，我代表整个云梦江氏，对你表示热烈的欢迎！”

    雷神：“哈哈，那我就打扰了，其实我只是想体验一下穿梭世界是什么感觉！别的星球我倒是去过不少次，但别的位面，我还从来没去过！就算是过去，我也不会插手你们的战争的，你们当我不存在就好了。”

    就算雷神不动手，但这种大神，往那里一站，对人就是一种极大的鼓励！

    徐长卿：“托尔，你上次不是去过子受的世界吗？难道你忘了吗？”

    雷神：“这不一样！上次去子受的世界，我根本就不知道那是另外一个位面，我还以为是另外一个星球！这一次，我要好好体验下去另外一个位面是什么感觉！”

    大黄蜂：“雷神也跟我一起去？太好了！魏无羡，擎天柱和堕落金刚也都准备好了，你跟你那边的人打一声招呼，我们马上就过去！”

    魏无羡：“我早就打完招呼了，你们可以随时过来！”

    《魔道祖师》世界。

    仙门四大家族的人全部都在莲花坞集结完毕，放眼望去黑压压的一片，将整个莲花坞全部都给站满了。

    在四大家族所有弟子的最前方，大马金刀地站着几个气派威严，面相整峻之人，赫然正是江枫眠、蓝青蘅、金光善、聂明玦等仙门四大家族的领导人。

    他们几个人虽然都是明眸皓齿，长发飘飘，放到现在都是妥妥的美男子，但往那里一站，也是有一种不怒自威的威严的。

    而在这几大领导人的身后，则是魏无羡，江澄，蓝忘机，金子轩等几大家族的核心弟子了。

    除了魏无羡之外，其他的几个人，全部都是一脸凝重到了极点的样子。

    毕竟，这可是讨伐温氏，是关乎各大家族存亡的大事！

    只有蓝忘机显得格格不入，他一会逗逗这个，一会逗逗那个，还是那么一副玩世不恭的样子。

    “蓝忘机，干嘛板着一张脸，是不是紧张了？没关系，不用紧张！我们这次一定会把温氏打得屁滚尿流的！”

    “金子轩，你怎么也跟蓝忘机一样？放一百二十个心吧，这次温氏完了！”

    “魏婴，你能不能把嘴巴闭上！”金子轩本来就压力山大，被魏无羡这么一吵吵，不由心头有些烦乱，忍不住开口喝道。

    “我好心开导你你还不领情？真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”魏无羡嘟囔了一句，不过也理解金子轩的心情，就没有再多说什么了。

    “魏无羡！”前面的虞夫人回头，微微对魏无羡喝道，现在如此严肃的时候，魏无羡吵吵闹闹，实在是有些不成体统。

    “江宗主，现在我们四家已经集结完毕，整装待发，不知道你让我们再等一等，是要等什么？”

    蓝青蘅这时候扭头，一脸正色地望着江枫眠开口问道。

    本来大军已经出发在即，江枫眠却是忽然出来叫停，要让大家等一等。

    不过大家等了一会，也不见有什么人来，或者是什么事情发生，于是蓝青蘅就忍不住开口问道。

    “等几个人来。”江枫眠如实回答。

    “哦？不知道是什么人，竟能让江兄如此重视，我还真是好奇了，对方究竟是何方神圣？”聂明玦的眼中，顿时露出了好奇无比的神色来。

    “哦？江宗主，莫非，是那位接连打败了化丹手温逐流和温自如的高手？此等高人，我还真地想见一见！”金光善也马上在一边说道。

    “这个……”江枫眠沉吟了一会，却是开口说道，“应该是，我也不能确定，我问问无羡吧。”

    紧接着，江枫眠就扭头，向着魏无羡问道，“羡儿，张小凡这次过来吗？”

    江枫眠这么一问，所有人的目光，就不自觉地落在了魏无羡的身上了，并且都觉得很是奇怪。

    为什么如此一位高人的信息，江枫眠要去问魏无羡这样一个小辈？

    这一幕怎么看，都怎么让人有一种荒谬的感觉。

    感受到众人疑惑和古怪的目光，江枫眠苦笑一声，为大家解释道：“不瞒各位，其实那一位高人，是无羡的朋友，我也不是很清楚他的讯息。”

    此话一出，现场的气氛就更加古怪了，一位比他们这家仙门四大家族家主都要厉害的强者，竟然是魏无羡的朋友？

    魏无羡不过一个小辈，而且还是一个不学无术没个正经的小辈，这种人，能认识什么高人？

    “江叔叔，焰灵姬这一次过来，不过张小凡不过来了，另外，我还有几个新朋友要过来。”魏无羡对江枫眠说道。

    “张小凡这次不过来了吗？”江枫眠有些意外，同时又有些微微失望地道。

    张小凡才是江枫眠此刻最最期待见到的人，想不到对方这次竟然不来了。

    “江宗主，难道你只欢迎张小凡，不欢迎我焰灵姬吗？”

    江枫眠那句话才刚刚说完，现场就忽然响起了一道清冷的声音来。

    正式焰灵姬的声音。

    焰灵姬本身给人的感觉实在是太冷了，就算她此刻是跟江枫眠在开玩笑，也让人觉得冷冰冰的，好似在生气一般。