    原本预计两天彻底结束这次民众**，但实际上只用了一天一夜，因为谁都没有想到王康真的敢这么做！

    实行宵禁，夜晚出入者皆被杀！

    一个晚上被杀了几百人！

    这种手段不得不说是残忍，也表明了王康的决心。

    在咸西城他有了一个新的名号，被称为是暴君！

    不是暴君，怎么能做出这样的事情。

    杀人不收尸，也不让收尸，就这样横尸街头，就是让所有人都看看，不遵守规定，这就是下场……

    白天到了。

    能隐隐听到街道各处屋舍内传出哭喊之声。

    他们的家人被杀了。

    可他们也不敢再闹事了，到头来，只是自讨苦吃。

    白天街头也没有多少人出没，至于抗议闹事者，更是消失无踪……

    而这般举动，也震惊了所有人！

    隐蔽的街区，一座普通的屋舍，项光远难以坐定，来回走动不停……

    他的兄弟项光和也是如此，不时探头向外，欲言又止。

    不一会，便有一个中年人快步走进了厅堂。

    “怎么样？外面现在怎么样？”

    “杀了！”

    “都杀光了！”

    中年人声音颤抖道：“赵况，封修，李南……他们都死了，他们带的人也都死了！”

    听到此。

    项光远直接瘫在座椅上，神情呆滞。

    “他怎么敢？”

    “他怎么敢做这样的事情？”

    “那其中是有咱们的人，可还有很多无辜的人啊……”

    项光远呢喃着。

    “完了！”

    “经此一次，谁还敢再闹事抗议，他这是为救助难民做准备，我们……”

    项光和也是同样的神情。

    “不好了，不好了。”

    就在这时外面传来一道急促的声音。

    “发现有一支军队，估计有近百人到咱们这里，把这都包围了。”

    “什么？”

    项光远面色惊骇，很快就变成了苍白，没有丝毫血色，一片颓然……

    “来了，肯定是找来了！”

    项光和快速的说着。

    “怎么办？”

    “我们怎么办？”

    “没办法。”

    项光远摇头道：“能找到这里，陛下必然是已经查到了什么，我们已经完了……”

    “砰！”

    “砰！”

    外面传来一阵冲撞门的声音，很快便有大队的士兵冲了进来。

    “项光远，跟我们走一趟吧。”

    高离冷眼看着他。

    他颓然的站了起来，没有丝毫反抗之意，因为这已经没有意义，只是他没想到，这一天来的如此快，如此突然……

    项光远被带了回去，也痛快的全部交待，供认不讳。

    正如事先猜测的那样，项光远在失去继承权后，心存不满，恰逢那时太上教找到了他。

    一番许诺之后，他鬼迷心窍答应了下来，长期为太上教提供情报物资，大行便利……

    “砰！”

    一份审讯记录扔在了徐解面前。

    被关押了几日，这位在咸西郡权势滔天的郡守更苍老了一些。

    他疑惑的将记录打开，看了起来，那目中的惊骇也是越来越重。

    他背后的支持者，正是项光远。

    虽然挚国已经不复存在，但底蕴犹在，在边境地区，依旧有很大的影响力。

    正是在这些旧朝权贵的支持下，徐解才屹立不倒。

    作为回报，他也为其输送利益……

    “我不知道啊，我真的不知道这些，我没有跟太上教勾结，真的没有。”

    徐解摇头辩解。

    他是真的不知道。

    王康也相信，而这也正是项光远的高明之处。

    就算有哪一环节出了问题，也不会查到他的头上。

    若不是这次他亲至咸西城，又发生了这档事情，恐怕也不会查到……

    “你虽然不知情，但经你手，使得多少钱粮流失到敌国？”

    王康冷眼看着他。

    “说到底你还是心不正，思想没有转变过来，你所效忠的并非朝廷，还是旧朝！”

    徐解身心颤抖。

    “陛下，饶我一命，我经后一定……”

    “朕跟你说过，朕要的只是听话的人，你已经没有机会了。”

    言罢，王康就离开了。

    徐解的命运也被一言判决。

    但还没有结束。

    咸西城闹事结束，管辖等各种禁令也随之解除。

    很快咸西城发生的事情就传了出去……

    那些原本还有异心的人，立即再不敢有想法，至于那些普通城民百姓更是老实到不行。

    什么民风彪悍，什么前朝遗留都不重要了。

    当然随之而传出的还有王康的暴君之名。

    这是偏远地区对这位新朝陛下最直观的认识……

    不知是通过什么渠道，王康当日所说的话也传了出去，并且经过传扬而改变。

    朕要的只是听话的人，不听话哪怕杀光，也再所不惜……

    又过了几日。

    咸西郡郡守徐解，曾经的挚国世子项光远，项光和相关人等近五十人被判决。

    罪名，通敌叛国。

    原本人们以为这只不过是陛下杀人威慑的借口，但当一份份审讯记录，还有详细过程公布出来时，再没有人怀疑。

    因为那就是事实。

    一时间人们都沉默了。

    他们所维护的官员原来一直在将他们上缴的赋税都外流了出去……

    咸西郡并没有真正执行朝廷新定的赋税制度，只是在原有基础上稍微减了点。

    正是因为这一点，让民众对徐解格外拥护。

    实则这完全是朝廷的恩惠。

    正是有这些官员，瞒上欺下，才导致了如此后果……

    当王康亲自宣布了新的赋税制度等朝廷相关政策之后，城民百姓也立即变了……

    并没有真正的刁民，只是缺乏好的引导。

    在公布这些时，王康可是把所有咸西郡管辖范围内的所有官员都叫了过来，进行约谈整治……

    他要竖立了一个典型，给其他郡城看看，若不遵朝廷，会是什么样的下场……

    效果当然是很明显的，也达到了目的。

    政令通达，再无阻碍，王康也开始着手准备救助难民。

    在咸西城期间，跟首阳要塞多有沟通，也大概知道详情。

    再不处理难民的事情，积压越来越多，那才是真正的麻烦。

    好在有王康亲自坐镇，周边郡城再不敢阳奉阴违，各种事项也提上了日程，而王康这边也在加紧统计，准备救助难民的物资……

