
　　他伸出两只苍老的手指，指着陆涛和笑天破口大骂：“就是你们杀掉了我的伴生兽，就是你们让我这一辈子的苦修毁于一旦！”

　　陆涛对他的指责不屑一顾。

　　人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根。

　　你对我起了杀心在前，我要活命，反杀你的伴生兽，没有任何不对！

　　“好徒儿，你给我记住了，就是眼前这两只异兽杀掉为师的伴生兽，让为师今日暴毙于此！”

　　祭祀一族的老人对着疑似李逍遥的男人大喝的一声。

　　疑似李逍遥的男人并不想搭理，却感觉到自己头疼欲裂，脑海里的那个声音再一次出现，不断地让自己铭记这种仇恨。天籁小说网

　　“这个老头有控制人心的能力！”

　　他猛然甩头，幡然醒悟，从自己被迫接受了老头的传承开始，老头就能够在暗中驱使自己做事了。

　　“现在献祭掉你的伴生兽，然后替为师报仇吧！”

　　祭祀一族的老人发出最后一阵癫狂的笑容。

　　疑似李逍遥的男人双手便颤抖不止，开始越发用力，掐得他的伴生兽嗷嗷直叫。

　　那伴生兽的目光之中闪烁着祈求和痛苦，但他就是没有松手。

　　祭祀一族的老人，见到他终于完全被自己控制，在吐出一口鲜血后露出了欣慰的笑容，对他说道：“好孩子，你以后会懂为师的良苦用心的。”

　　“无毒不丈夫，只有真正心狠手辣的人才配站在这个世界的巅峰！”

　　祭祀一族的老人继续怂恿着那个疑似李逍遥的男人对自己的伴生兽动手。

　　然而，

　　就在那只狼类伴生兽即将被掐死的时候，疑似李逍遥的男人消失了，那只狼类伴生兽也消失了，乃至于……笑天都消失了！

　　“怎么回事？！”

　　祭祀一族的老人难以置信地看着周遭。

　　“想不通吧？”

　　陆涛的声音突然从他的身后传来。

　　噗嗤

　　一只爪子洞穿了他的胸膛，正是陆涛的爪子。

　　他缓缓地转过身，看到全世界只剩下了他和陆涛站在原地，其他事物早已消失得无影无踪。

　　“你……把我带入了梦境之中？！”

　　他低头看着穿透自己胸膛的利爪，缓缓吐血，眼中尽是不可思议的神色。

　　噗嗤

　　陆涛收回自己的爪子，嘴角上扬，淡淡地笑起。

　　“我本来更想要恐魇那个变态战技来着，但却学会了将敌人带入梦境的能力，而你正好成为了这个能力的试验品。”

　　“你就永远地留在梦境之中吧。”

　　祭祀一族的老人听完陆涛的话，瞪大了眼睛，看着周遭一切事物天旋地转。

　　他缓缓地倒了下去。

　　现实世界之中，疑似李逍遥的男人只见到祭祀一族的老人突然身体一僵，紧接着双目凸出，直接死绝了过去。

　　“这老头怎么死了？”

　　笑天的鼻翼动了动，发现祭祀一族的老人身上已经完全被死气占据，顿时皱起了眉头，眼中浮现出几缕疑惑。

　　陆涛从老人身上收回目光，对它低声解释道：“因为他已经永远地留在了梦境之中。”

　　“他死在了梦里？！”

　　笑天听罢，顿时露出吃惊的神色，不可思议地看着陆涛，又惊又喜地喊道：“老大，你竟然学会了那恐魇的战技？！”

　　陆涛默然点头。

　　在轮回殿的空间之中，他吞噬了恐魇的血肉之后，就获得了恐魇的将敌人拖入梦境之中的能力。

　　原本陆涛更想要那个变态的技能，毕竟那技能更强。

　　但现在看来，得到这个技能反而更好，因为这个技能具有无声无息的杀戮特点，能够杀人于无形，而这样的技能正是陆涛所缺少的。

　　“你们是玄海魔森的异兽？！”

　　疑似李逍遥的男人见到祭祀一族的老人倒下，这才将目光转向了陆涛和笑天。

　　陆涛皱起了眉头，心中思考着，眼前这人到底是不是李逍遥。

　　他正欲开口询问，却听到疑似李逍遥的男人突然哀嚎了起来。

　　“他身上好像有股不属于他的力量在肆虐！”

　　笑天看着他汪汪叫了几声。

　　陆涛也是开启了超凡视野隔空观察着情况。

　　“叮！目标正在接受祭祀一族的传承，目前他需要献祭自己的伴生兽以完成传承！”

　　系统传来了提示。

　　陆涛忍不住挑眉，没想到现在系统连这些东西都能够洞察到。

　　看来随着自己超凡视野的强化，系统能够窥探到的信息也变多了。

　　“献祭……我要献祭你……”

　　疑似李逍遥的男人伸出颤抖的双手，再一次抓向了自己的伴生兽。

　　他的伴生兽从始至终都静静地站在原地，好似在等待着主人决定自己的命运。

　　不管生与死，它都不会反抗……

　　“要不要阻止他？”

　　笑天沉声询问陆涛。

　　它和陆涛之间也有契约，自然比任何人和异兽都明白契约的羁绊，这种被主人亲手杀死的感觉可不好受。

　　陆涛正欲说静观其变，那狼类伴生兽突然发出奇怪的嚎叫，周身灵气涌动化作迷雾，一道虚影出现在了它的身上。

　　那道虚影不是属于它的虚影，虽然与它有些相似，但一双前肢却是更短。

　　“这是……狈寄生在狼身上的灵魂？！”

　　陆涛眼神一凝，认出了这道虚影是什么异兽。

　　一只狼、一只狈！

　　双生伴生兽……

　　真的是李逍遥？！

　　嗷呜

　　狼类伴生兽和那只狈的虚影一起对着李逍遥发出痛苦的哀鸣，两双眼中尽是哀求神色。

　　李逍遥的身体一颤，那双伸向伴生兽的手僵在了半空。

　　“我……对不起你们！”

　　他双膝一软，跪倒在原地，嚎啕大哭起来。

　　狼带着狈的虚影来到他身边，用头拱着他的身体，发出低沉的叫声。

　　它们也感受到了主人的情绪。

　　“小狈，我保护不了你，现在却还要送小狼去死，我真是个废物啊！”

　　李逍遥看着自己的伴生兽，泣不成声，用拳头不断地砸着地面，满脸无能狂怒。

　　“嗷嗷……”

　　狈的虚影对他露出了一个笑容，而后全身亮起诡异的黑色光芒。

　　“叮！目标啸月天狈正在蜕变为恐魇！”

　　果然是啸月天狈！

　　它代替啸月天狼变成恐魇了……

　　陆涛心中一震，情绪无比复杂。

　　没想到再次见到李逍遥却是如此一幕。

　　“小狈，小狈！”

　　李逍遥感受到了自己伴生兽的变化，情绪低沉，悲怆大哭，冲上去想要阻止啸月天狈，却已经晚了。

　　啸月天狈在他的目光之中变成了以阴影形态存在的恐魇。

　　“谢谢你……小狈。”

　　李逍遥伸出手，拥抱着那团阴影。

　　啸月天狈早就死了，再献祭一次也没关系……

　　至少，保护了啸月天狼。

　　李逍遥哽咽着说道：“是我无能，什么都要你来抗……”

　　啸月天狈的灵魂变成了恐魇，再也没有其他情绪，只有啸月天狼还在拱着李逍遥的身体，嗷嗷低鸣，安慰着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第277章 他死在了梦里？免费阅读。https://xs.23sk.com 