    “老大你看这……”说着他扒拉一下金币入库记录。

    【上大号没带纸，存入金币1000金。】

    存入时间是五天前，整个金币入库记录只有三条。

    一条是楚天存的30金，一条是魔师存入的500金币，还有就是这个了。

    “五百金存进去之后，完全没啥太大起色，我就想既然你把店铺交给我了，我就一定要给你做好，所以……”

    “所以你就去借高利贷了？”楚天惊讶地问道，他知道刚才自己算的那个收入数目并不对。

    同时他想起来，刚才接通视频的时候，上大号没带纸对他说，他要被人打死了。

    “嗯嗯……”他知道楚天猜出来了，眼圈都红了道：“我以为你也就三四天就会上线，我借了九百万，全都买了金币。

    原本是说好五天还款，谁想到，第三天的时候我那个小学同学，就带着人来催款，明天最后一天还款日。

    你要是再不上线，估计我要么跑路，要么被人打死！”

    楚天一听，大概猜到他应该是到处借钱，然后被认识的人给坑了。

    不过他很好奇，他这么落魄一个人，对方怎么会给他贷款九百万这么多？

    “你把卡号发给我，我现在给你转过去。”

    楚天在听他讲述的时候，来到啥都有大药房，看了一下记录，这边他存入了两千金。

    加在一起一共三千金币，看样子，现在金币已经掉到3000块钱一枚了。

    “那个……老大，你得多给我转点。”他把卡号发过来，小心翼翼地说。

    “多少，你说个数。”楚天的卡里还有两千多万存款，想来他这高利贷，就算再高，自己还是付得起的。

    “一千一百五十万。”魔师小声说道。

    楚天一听乐了，在看他的样子，哭笑不得说道：

    “你还真敢借啊，九百万的本金，五天多出两百五十万的利息……啧啧，你就不怕我跑了？”

    他当时任命店长的时候，并没有给他从店铺中可以取现的权限。

    “呃……”魔师一愣，缓缓地说：

    “我，我光想着要把店铺做好……老大你不会真的不管我吧？”

    他看到楚天扭头就走，差点哭了，跟在他屁股后面追上来问道。

    “钱给你转过去了，赶紧去还钱。”楚天刚才只是吓唬他一下而已。

    “好……谢谢老大！”

    【你的好友‘上大号没带纸’已下线！】

    楚天站在这，看着已经下线的‘魔师’心中感动的说道：是我谢谢你才对。

    他实在没想到，对方这么死心塌地的跟着自己。

    完全没有考虑后果，跑去借高利贷，要帮自己把店铺做好。

    站在这里摇摇头，转身朝着‘啥都有拍卖行’走了过去。

    那边应该有资金收入了，他设置好的七天免费已经过去了。

    只不过，拍卖行并没有交于‘魔师’管理，所以就算有库存的金币，他也取不出来。

    打开流水账一看，收费运营八天，扣掉给系统缴税，加上NPC管理费的开销。

    每天平均收入八十多个金币左右。

    收入还是很不错的，毕竟这里不需要雇佣人工，一切运营都是系统操作。

    等于是一个放在这，就可以定期取钱的产业。

    而且他知道，前期因为物品价值偏低，拍卖收取的费用也就偏低一些。

    等到后期，玩家等级高了，拍卖的物品价值比较高，收费也就贵了。

    而且，拍卖行是垄断产业，盛京城内唯一可以建立拍卖行的地皮，仅此一处。

    将五百个金币取出来，他包裹中现在有四千五百多金。

    算一下，貌似这些金砸到两个店铺里，貌似运营资金，还是不够运营一天的。

    按照，上大号没带纸说的，齐惜这几天陆陆续续地又送来不少图纸。

    楚天挺好奇的，这种图纸出产的地方应该是在四十五级的区域。

    而且出产率极低，她是哪里搞到的？

    店铺那些资金，和生产速度，也就是只够用半天的，还是限量出售。

    现在，他的店铺属于垄断期，

    过一段时间，别的店铺搞到图纸了，他们这边就会被分流。

    去哪里搞点钱呢？想到这里的时候，他瞄了一眼拍卖行门口的邮箱。

    竟然有邮件显示，赶紧走过去打开。

    发件人：诚信第一零零七。

    楚天眼睛一亮，难道是之前发给他的攻略卖出去了？

    果然，打开之后是对方传过来的销售流水账。

    还有23795个金币，附带的文字里零零七告诉他，这是全国内所有战区的收入。

    他们工作室在北部战区这里他们囤积的金币，足够给楚天支付这次的款项。

    所以这次，没有帮他把别的战区的金币换成现金。

    见到过五位数的金币，楚天乐了，这简直是雪中送炭，有了这笔资金，他的店铺用来周转的钱就足够了。

    算下来，工程店全天运转，扣掉乱七八糟的费用，纯利润在三百金的收入。

    药店那边在五百金上下，差距不会很大。

    拍卖行收入日收入八十个金币左右。

    一天他就能赚八百八十个金币上下，折合成人民币足足两百六十多万。

    这种赚钱速度，跟印钞机差不多了。

    当然，他这样的算法只能用于现在，垄断时期。

    怀揣着兴奋的心情，回到工程商店，打开系统一看，刚才还有三千四百多金币，竟然就剩下不到一千金了。

    原来，刚刚不少生活玩家来出售了一波材料，此时还陆续地有人在出售，库存的金币在不断地减少。

    楚天愣神这功夫就减少了五十多金币，

    直接一万个金币存入店铺，转身到药店，一万五千的金币扔进去。

    到二楼看了一下，工作室里可以制造中级药水的药剂师，已经全部运转了起来。

    二级店铺的工作室，可以提高生产速度百分之二十，让他们生产速度更高。

    不过楚天算了一下，这些人手还是不够，刚才他看到店铺仓库里还有好几个图纸没有人学习。

    他了条留言给‘上大号没带纸’让他上线后，找人都学了，全力生产，趁着垄断期大赚一笔。

    安排完这些，他准备去升级了，此时北部战区的排行榜上，他还是第一，但是并非遥遥领先了。

    已经有两个人的等级达到三十级，心里顿时有种危机感。

    这两个人……

    竟然都是自己的敌人。

    怎么会是他们？楚天的心脏突突一跳。

    “哼……你还知道担心啊？”道天的声音在他脑海里出现。

