    阳光明媚，灿烂的金芒，从玻璃窗外折射进来，照耀着浮游的微微尘埃游动。

    巴帝身躯伟岸，位于落地玻璃窗旁，阳光照耀了进来，照在他伟岸的身躯上，他的肌肤淡淡散发着莹光，朦胧中仿佛有一阵宝光，笼罩着他，如神祇一般的让他耸立在这里，俯览天下。

    他的眼眸看向太阳，勾勒出阳光坚毅的脸庞，脸颊上的疤痕，给他带来无比坚硬的气息。

    此刻，他的眼眸带着沉默，白色风衣被照耀，肌肤浮现太阳荧光，身躯伟岸，右手上，握着一根狼牙棒，通体黑色，深寒，如棒球棍的长度，根根尖刺黑寒凛人。

    白色的风衣和黑色凛寒的狼牙棒武器，呈现一种强烈，残忍，让人心寒的冷酷对比。

    这个渡鸦制造出来的狼牙棒，事实上，的确是无上神器。

    除了真言套索，神奇女侠的所有装备都融了，加上亚迦拉斯远古一直以来，传承到渡鸦手上的遗产，制造出来的这根无上神器。

    强大到令人发指。

    但是巴帝始终心中感觉到淡淡的沉默。

    他有想过，渡鸦会制造刀剑枪矛…这些大众一点的武器。

    但…万万真的是没有想到，最终制造出来的是狼牙棒，这种杂兵使用的配角武器，这种完全一点高大上感觉都没有的武器，完全没有匹配他身份的武器。

    这种从威力上来说，又是很强大实用的武器。

    恶魔的思维，似乎是真的与众不同，在刚才，巴帝看见这狼牙棒的一瞬间，甚至石化了。

    联想到自己的魔法真躯，是比绿巨人那种样子还要肌肉夸张的躯体，上身庞大肌肉扎结，下身粗短腿的模样。

    拎着这根狼牙棒战斗，就让巴帝拥有一种，自己像是一个巨型的侏儒，拎着狼牙棒嗷嗷叫的画风。

    又或者是像英雄联盟里的蒙多一样，拎着狼牙棒，在头顶转圈，一边嘴中大叫“哇啊哇…巴帝觉得你们都是傻逼…”的模样。

    这种样子，想起来就感觉有那么些古怪。

    即使是巴帝不怎么在乎战斗的外型，也不想会如此成为这种模样。

    直到这一刻，巴帝才发现，其实他也不是对外星百无禁忌的，至少太过傻逼的外型，他就难以接受。

    “渡鸦…真是缕缕突破我的想象力啊！

    巴帝迎照着阳光，脸庞带着几分无奈，尤其是渡鸦在讲解完这件究极武器之后，并且言之凿凿的说，将会再次打造一具无上威力的铠甲给自己，巴帝就真的是带着几分哭笑不得，不知道以后会出现什么奇怪的铠甲了！

    从自己遇上渡鸦开始，似乎这个恶魔妹子，就带给自己…真是无限多的乐趣感动和…无奈。

    从意识世界的几十年，到这里经过了十年，已经成为一个熟妇模样的渡鸦。

    真是让人爱不惜手…又无奈，无法猜测的奇特思维啊！

    或许和渡鸦是半恶魔有关，渡鸦的思维，不是一般人能够了解的，缕缕能够带给巴帝新奇的感受。

    但这一切，都不算什么。

    谁叫渡鸦爱着自己呢！狼牙棒就狼牙棒，这种爱人为自己努力，为自己制造出来的武器，巴帝虽然感觉到无奈，但是心中更加多的是无法抑止的欢喜。

    巴帝嘴角挑起笑容，想起和渡鸦美好的相处，肌肤接触的每一个瞬间，贴近柔软之躯的灼热，潮红的脸庞，十年来变迁的性感躯体。

    ‘呼嘶…’

    巴帝凭空的挥动着狼牙棒，手臂挥出了幻影，飓风刹那从模糊的狼牙棒中撕裂出来，疯狂涌动，疯狂的回转吹拂在房间之中，轻一点的玻璃杯，装饰，掉摔在地上，摔个粉碎，沙发开始吹得摇摇准备扬起。

    挥了两秒，巴帝就停了下来，不能继续乱试了，房间中已经乱七八糟了，比较重的沙发飞起一半，又在重重坠落下来，震得地面微微颤抖，装饰都毁坏了很多，估计渡鸦和帕米拉又得麻烦收拾屋子了。

    “挺…顺手的！”

    巴帝眉头一挑，目光诧异，意外的感觉到，这个狼牙棒，真的是很顺手，完全贴合到自己的每一个手部角度，手掌轮廓等等，异常的顺手。

    说不定还真是最适合自己的武器！

    渡鸦是完全的下了十几万分的功夫，来制造给自己的。

    狼牙棒本身就足够坚硬，利用各种亚迦拉斯十几万年来的材料制造而成，即使以巴帝现在的力量，也难以摧毁它。

    要知道，现在的巴帝，其实是可以把地球当成保龄球来扔的怪物！

    竟然还扳不动这个狼牙棒！只能说亚迦拉斯的魔法炼器体系，真是强大到绝伦顶点，渡鸦也真是厉害到极点。

    不单单如此，狼牙棒上，每一根寒意深深的黑色尖刺，都蕴含着数种超级魔法在里面，整体加起来，这根狼牙棒，拥有超过三千种魔法在里面，完全是一个刻铭了多种魔法的魔法棒，只不过这个魔法棒是狼牙棒的模样而。

    不单单如此。

    这个狼牙棒还拥有着另外两种模式的武器变化。

    包括狼牙棒本身，其实是有三种武器形态的。

    暴虐狼牙棒！

    审判之巨锤！

    极恶双刃斧！

    全部都是威猛到极点，男人到不能在男人的武器。

    相比之下，拿什么刀剑枪矛的，在这些极其威猛的武器模式比较下，刀剑那些，就真的是娘们一般的存在。

    每一种武器形态都有着异常强烈的特点。

    暴虐狼牙棒，就真的是很暴虐的一个物理，魔法的混合的形态。

    审判之巨锤，是一个冲击力叠加恐怖绝伦的战锤，背面仿佛燃烧起黄金神圣火焰似的，整体看起来，是异常巨大，并且狂暴的战锤，会让人感觉到倒吸一口冷气的视觉震撼感觉。就像是那种小小的人影，举着比自己还要高大的巨型锤子似的，异常的让人震撼。

    极恶双刃斧，这种武器形态，就真是极恶到极致，双刃斧面异常的宽大，把柄极长，并且细小，巴帝双手握得舒适顺手，双刃斧面缭卷着极其邪恶的恶魔暗红气息，锋利足以劈裂原子，散发着足以毁人心智的邪恶气息。

    测试完每一种形态，每一种都是异常的适合，并且毫无障碍，方便的被巴帝使用的武器形态。

    一刹那，巴帝就改变思维了。

    阳光照耀下，巴帝忽然的咧嘴笑道，眼眸闪出残忍，暴虐的冷血笑意，白色，伟岸的身影，手握着如此适合自己的暴虐狼牙棒，完全的挑起他心中的杀戮欲望。

    在这一刻，巴帝有一种，想用狼牙棒狠狠的，疯狂的把所有的敌人敲死，让所有的敌人喋血在狼牙棒的尖刺下，撕裂敌人的身躯，迸裂敌人的脑浆。

    他决定了。

    统治地球后，就侵略火星，不投降就用审判之巨锤，一锤锤爆火星。

    还有欧阿星，可以用极恶双刃斧，劈开欧阿星看看地心，视差怪是不是还在那里啊？