    莫颜眸光一转，把冷北晨那萌动的春心扼杀掉，不难。

    “冷总，我没看错的话，我们牵手了。”

    冷北晨假装轻描淡写，“奇怪吗？又不是第一次牵手。”

    莫颜悠悠叹了一口气，

    “听说人家牵手，都会心动过速，我怎么一点感觉都没有呢？

    看来，我们彼此太熟悉了，已经无法产生心跳的感......”觉。

    话没说完，她的小心脏剧烈蹦了几下，瞬间气得想揍人。

    某人居然还没等她说完话，就突然按住她的心窝。

    “冷北晨，众目睽睽之下，你咸猪手？”

    冷北晨还不忘捏她一把，笑得邪魅，

    “心跳的感觉，感受很强烈吧？”

    “......”莫颜哑口无言。

    她的心跳那么剧烈，都被他摸到了，她没法再睁眼说瞎话。

    “你提醒我了。”冷北晨拨出电话给陈宇寰，

    “让人准备一个运动手环给我送过来，要测心率精准的那种。”

    莫颜，“......”她是在给自己挖坑？

    “冷总，至于这么夸张吗？我又不常运动，不需要带手环。”

    冷北晨邪邪一笑，

    “唔~~这么说，你太缺乏运动。

    不怕，以后让你天天在床上做运动，保证让你无时无刻不心动过速。”

    “......”

    莫颜好想撕了他的嘴，能正经点吗？

    高级餐厅。

    侍者将四人带到一张靠窗的桌子。

    冷北晨和苏浩然同时绅士地拉出一张椅子，异口同声，

    “坐这里。”

    冷北晨冷哼，“看来苏大少你很崇拜我，总是模仿我？”

    苏浩然不客气还嘴，“冷总真够自恋。”

    万小月垂下眼睑，掩饰着眼底的寒光。

    满满一桌的菜，全都是莫颜爱吃的。

    她到底有什么能耐，让两个男人都对她这么好？

    “你最爱啃的鸭舌。”两个男人同时夹了鸭舌到莫颜碗里。

    莫颜给万小月夹了很多好吃的，

    “小月，多吃点，你太瘦弱了，到时漂亮衣服都撑不起来呢。”

    莫颜也就是为了缓解气氛，随意说了这么一嘴。

    万小月的手紧捏筷子，捏得指甲泛白才压住了心头的怒火。

    莫颜竟然说她撑不起衣服？

    她根本就是故意在两个男人面前，嘲笑她身材矮小。

    “莫颜姐，你对我真好，我最近好像.......”

    她欲言又止，故作害羞。

    莫颜看出她似乎有难言之隐，

    “小月，你有什么事尽管跟我说，我能做的一定做。”

    “我......”

    万小月凑到莫颜的耳边，小声说了一句什么。

    莫颜什么都没听到，因为万小月根本没有发声。

    “我没听清楚，再说一遍。”

    万小月这回加大了嗓门，把悄悄话说得人尽皆知。

    “我是说，我最近好像又发育了，你送给我的几件内衣，都小了。”

    她就是要让两个男人听清楚，莫颜的身材远不如她。

    但两个男人好像对这个话题不感兴趣似的，争着给莫颜夹爱吃的。

    万小月挺了挺身板，又往桌沿挤了挤，把自己挤出了惹眼的深沟。

    那两个男人仍然目不斜视，全然没看到她的性感模样。

    这两男人是瞎的吗？

    没看邻桌的男人都向她这边看过来吗？

    莫颜却看到了万小月的好身材，羡慕得不要不要的，

    “既然还能发育，那更要多吃点。

    把你养得白白嫩嫩的，以后就会有很多男生追。”

    万小月一听，又不高兴了。

    她是在说她没人追？她得意自己有两个男人是吧？

    “莫颜姐，你对我太好了，你也多吃点。

    你这么瘦，发育不良，空杯了就不好看了。”

    “......”

    莫颜悄悄瞟了一眼冷北晨。

    她不傻了后，在夹缝中求生存，无暇顾及身材。

    现在这么一比，自己的确实小了，难怪宫哲彦取笑她是飞机场。

    但她就不明白了，冷北晨不是阅女很多吗？

    她一个飞机场，他怎么就下得了手？

    一勺燕窝送到嘴边，莫颜很自然张嘴。

    吃到嘴里才反应过来，居然是冷北晨在喂她。

    莫颜的小脸微微泛红，“冷总，我自己能吃。”

    冷北晨又夹了一块鱼胶递到万小月的碗里，“多吃点鱼胶。”

    万小月心花怒放。

    冷北晨终于看到她了，一定是她的性感身材吸引了他。

    正当她想着要如何进一步靠近他，冷北晨悠悠吐词，

    “鱼胶补脑，免得发育成胸大无脑。”

    “......”万小月脸上的笑容僵住。

    她听得出，冷北晨在嘲讽她。

    不能在两个男人面前发火，她只好借着去洗手间，在洗手间里大发了一通脾气。

    发完脾气，她整理好自己的妆容，往外面走去。

    忽地，手臂一紧，被一个大力猛然拽到男洗手间。

    “吧嗒。”门被反锁。

    “救命啊！”万小月本能惊叫。

    “唔！”她被一只大手捂住嘴巴。

    下一瞬，她被重重摔到盥洗台上，疼痛蔓延全身。

    “秦小月，看来最近日子过得不错嘛。”

    万小月看清前面的男人，顿时变得脸色铁青，腿脚发软。

    这男人是她叛逆期胡来的时候认识，对人极其凶狠，没人性。

    他不是被抓进去坐牢了吗？怎么放出来了？

    “唔唔~~”她被捂着嘴，没法说话。

    “老子正好有好几天没碰女人了，你主动送上门，嘿嘿。”

    说话间，男人把男洗手间的门倒锁，将万小月往墙上一推。

    紧接着，男人的粗粝大手掌一把按住万小月的后脑勺，把她的脸庞直接按压到墙壁上。

    万小月知道后面将要发生什么。

    她今天穿的是裙子，更是方便了饿狼作案。

    她咬着牙关，没有抗争。

    落到穷凶恶极的老狼手里，又是刚出狱的男人，她除了忍受，别无他法。

    老狼一点都没有耽误时间，直接从她身后往前狠狠一撞。

    万小月疼得像被劈开了两半一般，全身痉挛得抽筋。

    眼角渗出一滴眼泪。

    好恨！

    要不是莫颜，她就不会来这个餐厅。

    要不是被气到，她就不会来洗手间，更不会被这个死人给撞到。

    她的拳头紧紧攥起。

    随着身后的一次又一次令人作呕的撞击，她的杀气越来越浓烈。

    她要让老狼变成死人！

    她要让莫颜也尝尝不被当人的滋味！

    终于，万小月被松开。

    她望着老狼那张死人脸，心里恨得想拿把刀扎到他胸膛。

    她故意瑟瑟发抖，苦苦哀求，

    “你以后能不能别来找我了。

    我闺蜜是上等人，白富美，如果她发现我以前的事，一定会跟我绝交的。

    我得马上出去了，她就在外面等我。”

    老狼一听她还有闺蜜，他正好不够尽兴，来一个白富美更好。

    “把她弄过来让老子尝尝白富美的滋味。”

    万小月连连摇头，“不行的，我闺蜜是正经人。”

    她知道，越说不行，老狼就越要得到。

    果然，老狼被惹怒。

    他正要扬起巴掌威逼利诱，万小月尖叫着抱住脑袋，

    “别打了别打了，我打电话让她来。”

    莫颜接到万小月的电话，说自己的姨妈来了，没带姨妈巾。

    “小月？”

    莫颜正要往女洗手间走去，突然身后扬起一阵风......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

