    杨雨欣报的地址离他们所在的位置并不远，祀礼与梁恒很快就赶了过去。

    两人到的时候杨雨欣正站在路边，身边是拿着一叠传单与她争执的严钰。原因是杨雨欣阻止她张贴寻人启事。

    “欣欣，你到底是怎么了？！”严钰不解地看着好友，“现在最重要的不是把你找回来吗？！”

    杨雨欣似乎已经放弃了解释，只是一味的阻拦：“阿钰，这些传单不能发。”

    “为什么！”

    杨雨欣揉了揉额角，好友这副担忧她的模样她看在心里，但还是耐不住心里的烦躁。

    为什么会变成这样，到底为什么她要经历这种事？

    突然她眼角瞥到了站在路边正看着他们的祀礼，不，准确说是看到了祀礼身侧的梁恒。

    失踪者！

    祀礼看了一眼身边的梁恒，上前打招呼：“杨小姐？”

    杨雨欣意打量着祀礼，似乎在确认什么。

    半响她终于确定，祀礼似乎真的没有被影响。

    严钰也注意到了祀礼与梁恒，她蹙眉看着两人：“你怎么会在这里？”

    祀礼的视线转到了她手上的那叠传单上：“你在发寻人启事吗？”

    杨雨欣已经从严钰手里拿下了所有的传单：“阿钰，他是我找来的，三，四个人总比两个人效率高吧。”

    严钰到底也没拒绝好友，只不过是看了一眼梁恒：“你朋友也失踪了？”

    梁恒当即就要炸，却被祀礼直接打断了：“所以一起调查吧。”

    成功说服了严钰，四人暂时达成了合作。

    杨雨欣将这些传单交给了祀礼：“这些寻人启事上的内容正巧与我那天收到的一样。”

    祀礼一愣，梁恒也凑了过来：“也跟我的一样诶！”

    经梁恒一提醒，祀礼也想起了王媛的寻人启事。

    除却照片之外，这些寻人启事的内容格式都是一模一样，以列表的形式将失踪者的姓名、性别、年龄以及失踪时间和地点都整齐罗列，就连照片的格式都一模一样。

    如果周城对于寻人启事没有一个固定的规范的话，那这些传单就很有问题了。

    但祀礼并没有在这些传单上察觉到什么奇怪的气息，这些传单就只是普通的传单而已。

    是冷却时间没到吗？

    他正暗自琢磨，就听到书的声音在耳边响起：“我神，这些传单最好不要传递出去。”

    祀礼：“？”

    这是察觉到了什么？

    “这些传单上的确没有明显的诡异气息，但这些传单会影响到这位小姐的存在感。”

    作为曾经跟过【掠夺】之神的唯一眷属，书对【存在】这一概念相当敏感。

    它能够判断出，如果这些传单被传播出去，被更多的人意识到【杨雨欣已经失踪】，那大概会真的让杨雨欣“失踪”。

    诡异是人类概念创造出来的异常存在，自然也会被人类的意识所影响，而人类也是极其容易被影响的生物。

    王媛本身就是一个最好的证明。

    祀礼默了默，对这只诡异的棘手程度又有了新的认知。

    “这些寻人启事能先放在我这里吗？”祀礼想了想，又突然问道，“对了，这些是谁印的？”

    杨雨欣愣了愣，看向了严钰。

    “在一家文印店。”严钰下意识回答道。

    “是你写的内容吗？”祀礼追问。

    “不是，是复印的。”严钰回答道。

    祀礼与杨雨欣对视了一眼：“原件呢？”

    严钰蹙眉：“当然是贴出去了。”

    事实上还有一叠，只不过是被杨父杨母拿走了。

    杨雨欣蹙眉，她找到严钰的时候严钰正从店里出来，没看到自己父母，没想到自己父母比自己先了一步。

    她立即掏出手机拨了出去，没多久就接通了电话。

    杨父杨母在另一个方向，并且已经连贴带发的给出了不少。

    祀礼他们立即向那个方向赶了过去。

    穿行了两条街后，祀礼突然停了下来。

    正在与父母通电话的杨雨欣见他停下，也下意识停下了脚步：“怎么了？”

    祀礼的视线在热闹的街道上游离，此刻太阳已经快要落山，人群越发多了起来，而祀礼也察觉到了一丝古怪的气息。

    但这里人群熙攘，这丝气息又太过浅薄，他的感觉有些模糊。

    “在这条街上。”

    祀礼试探着走了几步，还在确定那气息的来源，杨雨欣视线一扫就开始在街上找起那些寻人启事来。

    梁恒犹豫了一下也跟了上去，一起帮忙寻找。

    严钰不知道自己好友要干什么，但还是诚实地跟了上去。

    祀礼没寻着模糊的感觉找了起来，在大概十分钟后，他在一张垃圾桶前电杆旁边停了下来。

    一张属于杨雨欣的寻人启事正贴在上面，与他之前看到过的原因，只不过这张寻人启事上似乎蒙了一层看不清的黑色东西。

    如雾又如烟，浅淡地像是燃烧时飘逸的灰烬。

    直觉告诉他，这就是他要找的了。

    果然，传播这东西的正是那些受害人的亲属，这张传单在被传递给下一个人之前都一直在受害者的身边，只是无人察觉到罢了。

    祀礼抬手将这张传单从电杆上撕了下来：“居然真的只是一张寻人启事。”

    “我神，即便了您撕掉了这张传单，那些被影响的人也不一定能够恢复。”书突然出声。

    “嗯？为什么？”

    “第一个失踪者，”书顿了顿才想起那个人类的名字，“王媛已经‘消失’了，除了您外没有人类能够看到她。”

    即便祀礼解决了这只诡异，消失的依旧是消失，只要没有人能够看到她，那个人类终究还是会消失的无影无踪。

    这种事，就算是【神】来都无法扭转。

    “是吗。”祀礼沉默了一瞬，“但那些还未消失的还会恢复。”

    他手上用力，将这张寻人启事直接从中间撕开。

    随着他的举动，那些灰烬一般的黑色烟雾开始四散。

    书在他身边浮现，翻开书页将这些四散的黑色粒子尽数收纳。

    祀礼双手一松，纸页也在瞬息之间化为灰烬飞入书中，被收录成了一张书页。

