    这是《自嘲》全诗，其中孺子牛三字出自《左传》，原意是表示父母对子女的过分疼爱，可是在这首诗中，却升华为甘愿为百姓无私奉献的意思。

    因为有‘仙人授道’的光环，所以诗句的意思一出来，这个文人才子的集会上，许多人立马就理会到了其中的含义。

    目前为止，最重要的还是‘横眉冷对千夫指’这七个字。

    正好，此时的秦川，不就因为李明山的暗**火，和姜庭之的针锋相对，而被‘千夫所指’么？

    诗中的秦川是如何回应的？

    横眉冷对！

    一副全然不在乎的样子。

    这个秦川为什么，有这样的自信？

    他又凭什么，对众人横眉冷对呢？

    “躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。”

    当最后一句被念出来，当即有人发出冷笑的声音。

    李明山也笑了，这笑声自然不好，他揶揄道：“看来这位秦先生确实有才华，虽然他本人未到，可这诗中却蕴含的文运才气却是不弱。不过，这躲进小楼成一统，却有些孤芳自赏的味道了，性格也未免太孤僻了吧？”

    “诗不错，人却乖张了一些！”姜庭之倒是真心夸奖的，毕竟秦川的诗，也算是姜家书院的代表，且不说这诗本身如何，他若直接说诗作不行，打的也是姜家的脸面。

    再说了，这诗的水平，姜庭之虽然自信，却也不敢说自己的诗能比这一首要好。

    但是归根结底，这二人都没有夸奖秦川的意思。

    虽然是文人诗会，可并不是前来参加斗诗会的列位才子，就一定是全部踏入了文运大道之人，秦川作为引道者，目前得到的文运大道奖励，也就是几十缕的样子，算下来整个人族，也就几百人真正踏入了文运大道。

    诗会现场的人数虽然没有几百，却也有八九十人的规模。

    不可能这样一个小县城，能占这么多的名额。

    所以，在场不少人其实还没有踏入文运大道，却是读书人的身份，前来观摩斗诗会中的诗词大作，希望能够踏入文运大道的。

    以往每次诗会，也会有人自身积累的才华到了，从而在诗会上鉴赏诗词的过程中踏入文运大道，不过这样的概率其实并不是很高，一次诗会下来，最多也就出现过两人踏入文运大道。

    可就在李明山阴阳怪气，姜庭之半夸半贬秦川的时候，现场不少学子却激动了起来。

    甚至还有人，兴奋地来到这一首的面前，然后……

    对着秦川的诗作拜倒在地！

    还行起了大礼！

    “这……永义兄，你这是干什么？”

    “我，我入了！哈哈，我入了，我在拜谢啊，这首诗写得太好了，方才读到‘横眉冷对千夫指’这一句之时，我便突然踏入了文运大道！”

    “你也是这一句啊，我也是的！”

    “我读完了全诗才入道，可不管怎么样，也是入道了！感谢这位秦先生指点，此诗的含义令在下茅塞顿开，所以才能踏出那最关键的一步，被文运大道接纳！”

    “无论如何，我等都是读了秦先生的诗作才踏入文运大道，今后秦先生也算是我等之师了！”

    “是啊！”

    “这位姑娘，敢问秦先生何在？学生张遂良，欲明日一早，便前往先生处谢礼！”

    “带我一个！”

    “……”

    现场，居然有足足十三人，在读完秦川这一首诗之后有所感悟，而踏入文运大道。

    这一幕让不少之前对秦川颇有微词的老人，全都懵了！

    这什么情况？

    一次诗会，出现了十三个踏入文运大道的学子，这样的情况可是前所未有的！

    一些激动得站了起来。

    “自文运大道兴起以来，多次诗会已经佐证，只有写得极好的诗作，才能指引他人踏入文运大道。而越精妙的诗文，效果就会越好……这个秦先生的一首诗，居然能让十三人入道，而且诗文也精妙，立意深远，发人深省……如此看来，怎么可能是一个无才之辈？”一位老叟站了起来点评着。

    “鹤老！”

    “居然是唐鹤老先生！”

    有人认出了说话之人，之前他一直坐在那些德高望重的学究身后，不过唐鹤可是被誉为兴阳县第一诗老的存在，之所以他的地位特殊，是因为唐鹤和文明、祝山、徐清四人齐名，四人一起被称为江左四才子，而唐鹤更是诗中第一！

    尽管唐鹤年事已高，可是他在整个江左文坛，都有着举足轻重的地位。

    不过，之前唐鹤可是一直在金陵府居住的，所以他出现在兴阳县，才会让许多人惊讶。

    “想不到唐鹤先生居然莅临兴阳县，还前来参加我李园诗会了，李明山感激不尽呐！”李明山连忙开口，想和唐鹤套近乎。

    可这时候，唐鹤身边一人站起来说道：“唐先生乃是受人邀请，才到兴阳县走一趟的。”

    有人认出来了，这人居然是兴阳县学的山长，苏叶繁！

    此时唐鹤笑道：“不错，我确实是受人邀请，而且那人拜托我前来，便是因为这首诗的作者……老朽感觉，这位秦先生应该已经来了才是。不知道，秦先生可否出来一见？”

    什么？

    唐鹤前来兴阳县，居然是为了秦川？

    这可是江左四大才子之首的唐鹤啊！

    相传，他也是最早踏入文运大道的那一批人，而且唐鹤生性洒脱，谁又能请得动他前来兴阳县，而谁又能值得他前来兴阳县，走这一趟呢？

    谁请的唐鹤，不知道。

    可是，谁值得让唐鹤走这一趟，唐鹤却亲口说了。

    他居然……

    也是为了秦川！

    这个秦川，究竟是何许人？

    就在众人都有些恍惚之际，台前一道声音响起。

    “且慢……这茶，不能喝！”

    “为什么不能喝啊？”

    “你……你什么时候来的！”

    “小叔……这茶怎么了？”

    “因为这茶，被人下药了！”

    秦川将三女手中的茶杯抢过来，然后倒在地上。

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    那些茶水在地面上，很快便起了反应，冒出白泡，同时发出了声音。

