    “墨神是真的强，永远的神！”

    “我想要一座法师塔怎么办？我觉得住在法师塔里一定很安全，能定制吗？我想搞一个城堡模样的法师塔。”

    “楼上，联系法师协会买啊，他们是会对外接项目的。”

    “可法师协会不是只接研究项目的吗？

    用墨神的话来说就是形成正循环，高效的将研究成果转化为实实在在的技术，以此激励法师继续研究。

    我这种.....应该不会接吧？”

    “一般情况下应该是不会，毕竟想要和法师协会一起成立项目组的公会已经从镜湖岛排到镜湖外了。

    到时候优先成立项目组的肯定是那些个长老、副会长的公会，研究他们的课题。

    不过你可以.......加钱啊。”

    看着这个回复，一个玩家略微有些犹豫。

    “这样真的行吗？”

    这个略微有些犹豫的年轻人还是打开了一个好友栏，几近联系之后，终于要到了林斡的好友位。

    林斡看着这个新增加的好友，刚想关闭对面就发了一个消息过来，看一眼，愣住了。

    “你好，我加钱。”

    “？？？”

    ..........

    “超凡核心作为一个保护灵魂、存放法术模型的结构，绝对不可能会是禁锢自己灵魂的容器。

    所以这个思路是通的，超凡核心上一定有某个可以闭合的“门”，这条门的门锁存在于魔兽的身体内，超凡核心离开身体就会“死去”，而与门锁分离，门自然就打不开了。

    所以只有二者为一体，魔兽存活的时候才有机会寻找。”

    墨澜看着这个刚刚被自己单独拎出来的结构，陷入了沉思。

    这个结构在祭坛中就是负责联通超凡核心的结构，如果在魔兽体内找到对应结构的话，那基本就意味着墨澜找到了魔兽的控制方法。

    可墨澜在魔兽体内筛了一遍又一遍，一个细节一个细节过，这独角野猪的身体结构墨澜都滚瓜烂熟、倒背如流了。

    可就是找不到这一个同样功能的结构。

    “只有两种可能，要么就是我看到了这个结构，但我知识量太少，认不出来。

    或者说也是像某些法师模型一样，同一个法术节点是作为几个结构的组成部分，有兼职，所以我没看出来，只看到了第一层。

    要么就是这个结构压根不在肉体层面上，属于精神力层面，或者干脆在灵魂层面，玄而又玄的结构，又或者干脆就不在这个纬度上，存在体内，但又不完全存在体内，这样我也找不到。”

    墨澜陷入了沉思。

    “都有可能，可偏偏也都是我短时间内无法解决的。

    前者我需要大量时间去增加研究量、扩充数据库，后者我需要花更多的时间去提升自己实力，提升自己的层次。”

    墨澜有些头疼的揉了揉眉心。

    “行不通，算了，看看赵化的思路。

    亡灵法师，之前还以为他们要往御兽的方向走，没想到是控制亡灵。”

    墨澜看向旁边赵化送过来的一本小本和一个小黑木盒。

    墨澜一看顿时就笑骂道。

    “妈的智障，耿涛就是一个智障，赵化居然还跟着一起疯。

    大的直接造成暴力棺材的样子背在身后，小的都不肯放过，直接搞个骨灰盒出来，居然还绑了一根铁链子。

    孽火公会的玩家怎么还没造反啊？换作是我早就把耿涛下了，整个就是阴间会长，把公会都带成阴间公会了。”

    墨澜骂完就拿来小本翻看，渐渐的就入了神。

    “唔，好奇妙的想法，身体不能储存死气那就用外物储存，只要随身携带，依旧和储存在身体里没有什么区别。

    而且还可以不管身体素质，无限扩容。”

    墨澜自语道。

    “这个和我法师塔的思路有点像啊，如果将这个棺材无限放大。

    制造一个城镇大的棺材，全部储存满被炼化的死气，那完全就是一场灾难，精神力够强，调动的死气就不存在上限，输出的死气也不存在上限。

    就是不知道亡灵法师可以用死气完成那些法术，不过想想复苏亡灵、强化亡灵应该是可以做到的。

    要是在加上操控亡灵，那他们真可以掀起亡灵天灾。

    还有，我说不定也可以效仿一下，正好奥术师卡在体质瓶颈上了，要是我能把元素池微型化的话，那随身携带也可以突破身体素质无法承载魔力这个问题。

    可以试试将元素池微型化，虽然希望不大，可万一成功了呢？”

    墨澜想到，继续翻看手中的小本子，忽然反应过来。

    “诶，等等，这好像没有炼化死气这个步骤，是我忽略了吗？”

    墨澜前后翻了两遍，确定没有。

    “没有的话，那应该是赵化还没有炼化这个概念，毕竟我的奥术师一直都没有公布，而对于法师来说，压根不需要炼化自己的力量。

    所以没有这个概念，不过看了我的奥术师转职之后，赵化应该就会去着手改造了吧？

    被炼化的死气肯定会更加容易操控，而且打上了自己的专属烙印，控制亡灵都会简单好多。”

    墨澜随意想到，随即就翻过这一页，专门找到控制亡灵之部分来。

    “控制亡灵和控制魔兽应该都有互通之处，可以稍微借鉴一下。”

    可当墨澜看到赵化是如何控制亡灵的时候顿时陷入了沉默。

    “啊这.......”

    许久之后墨澜才缓过来。

    “亡灵的控制居然这么简单，只要精神力能抗住死气的侵蚀，能接触到亡灵之火的核心就能控制。

    也是，这群骨头架子就一缕精神力，没有意识，自然是说什么就是什么。

    不过倒也不是完全没有参考意义啊，从某种角度上来讲，超凡核心和亡灵之火的区别并不算很大。”

    墨澜忽然抓住一个灵感。

    “都是在“死亡”之后，精神力变得极其微弱，没有了任何意识，可以轻易的被影响。

    只不过亡灵之火是依托在一具骨架上，借住骨架、死气，亡灵之火是可以移动、可以攻击，是有战斗力的。”

    墨澜翻到前面的一页看了一下。

    “相同等级的骨骼，只要型号相符就可以随意更换，要是细心操作，并且亡灵之火足够旺盛的话，头骨也可能进行更换。

    所以亡灵之火才是本体，骨架不过是驱使的载具罢了。

    这样感觉和超凡核心更像了，那我能不能变通一下，也给超凡核心铸造一个身躯，引出残魂作为意识，然后用祭坛法术模型对其进行掌控呢？”

    墨澜陷入了沉思。

