    杨芸得意地看着她们母女，整她，给她等着！

    “小芸……”林建云看着前妻和女儿，欲言又止。

    “云哥，你看看我的伤，可疼了，帮我揉揉。”杨芸柔柔弱弱地靠在林建云怀里，挑眼看着赵梅。

    这时，刚刚离去的保安带着几个人，和商场管理一起过来。管理人员直接给了杨芸一页纸，“商场终止与你们这个品牌合作，马上滚出江州大厦，并且，以后凡是叶氏下属的商场，你们这个品牌都不能进。”

    “什么？”杨芸和林建云脸色一变，杨芸难以置信地拿着那页通知，“我们没做错什么啊，我要见总经理！”

    “十分钟之内，马上撤离！得罪了不该得罪的人，还不知道！十分钟之内不走，你们看着办！”管理人员将话丢给几个保安，气哼哼地走了。

    “不可能！！”杨芸脸色白得像纸，终于知道绝望是什么感觉了，她回过神来时，几人已经开始拆东西了。

    林建云和杨芸目瞪口呆地看着这一切，却无可奈何。

    林奕和赵梅还呆愣着，事情变化得也太快了，这时林奕接到慕芃芃的短信，告诉她没事了，并且说自己有事，不能和她一起走了。

    总经理办公室，叶凌天脸色冰冷，总经理给他解释了好一阵，他的脸色才好了一些，他的女人会偷东西？开什么玩笑！

    看着慕芃芃，“再逛逛？”

    “不逛了，累了。”她想说的是，好贵，买不起！

    “将你们这里最有眼光的导购叫过来！”

    很快，各个店都派了人过来，在办公室站了黑压压的几排。

    “都看清楚了，按照我未婚妻的尺寸，适合她穿的衣服，今天全部送到我家。”他的小女孩说累了，那就让别人把衣服送过来。

    未婚妻？

    未婚妻！

    所有人按捺住内心的震惊，压抑着激动的心情。

    慕芃芃：“……”惊讶他为何要将二人的关系公之于众，抓住他的手无意识地收紧，再收紧。

    “叶凌天……”她无语，这么多钱，她会还不起的，“不要这么奢侈吧？”她只要网购一百块包邮的就可以。

    叶凌天脸上竟然露出宠溺的笑容，“你不败家，我挣钱给谁花？”

    慕芃芃心尖一跳，她眼花了？还是耳朵出现错觉了？被他牵着的掌心变得炙热。

    “那个……我下午要去陪林奕……可不可以晚点回去？”

    “你最好没骗我。”

    没骗你才怪！两人一分开，慕芃芃马不停蹄地朝明月队基地赶去，几人见到她，围住她七嘴八舌地问她去哪里了。

    她当然不会说自己被押去上学了这么丢人的事，只说有事来不了。

    “我这一周做的攻略，你们看看。”慕芃芃打开电脑，将自己的程序拷进去打开。

    “这是？”鬼见愁看着一组一组的数据就觉得头疼，“直接打不就完了，还要做攻略啊。”

    慕芃芃开始在电脑上演示，只要输入一个英雄进去，它的属性马上就会读出来。

    “这只是初版，我的整个计划是这样的。只要输入某个英雄。程序随之匹配出各种组合的装备，哪些装备可以让它在各个时期最强，哪些可以根据它的属性，最大限度提升攻击，最大限度提升血量，最大限度提升魔法，最大限度提升护甲”

    “什么英雄与它匹配可以根据各自的技能，打出最大的伤害。”

    “与不同的英雄配合时，技能应该怎么升。”

    “每个英雄的克星是什么。”

    “108个英雄，150种装备，排列组合，有无穷的变化，我想用这个程序来做。”

    “芃芃，这个东西太厉害了！”作为高材生的安言，立即看出程序的厉害之处，“这是人工推算永远无法做到的。”

    “我天！”作为职业选手，小七和安言一样，远比其他三人知道这意味着什么，“有了这个东西，我们的阵容体系，其他战队绝对没有办法超越我们。”

    “这……这么厉害？”初中未毕业的学渣熊孩子看二人激动的心情，也跟着激动了，“芃姐，你可以啊！”

    “你们不知道吧？芃芃是哥伦比亚大学计算机专业毕业的。”安言笑呵呵地告诉大家。

    “妈呀，虽然我不知道，但是好像很厉害的样子。”熊孩子道。

    “这个东西，现在确实没有战队想到，但是，这里匹配出来的，都是最理想化的情况，实际上操作英雄的，却是人。实际操作中面临的情况复杂得多。”一直没有开口的残雪看着大家，“不好意思，我不是要泼你们的冷水。”

    慕芃芃不介意地笑笑，拍拍残雪的肩膀，“你说得非常对，实际情况千变万化，而且这些东西你们也未必能背下来，所以我们还是要理论结合实际才行。”

    “不管如何，有了这个东西，我们在理论上已经领先了其他战队不知道多少，知识就是生产力啊。”安言已经迫不及待开始操作程序运行。

    “这个只是初版，我会继续改进，到时候会涉及到游戏的所有元素。”

    在基地呆了一下午，她回到别墅，叶凌天在书房，她刚刚进去，就被他抵在墙上，俯身朝着她漂亮的唇吻了下去，“张嘴！”

    “唔……”慕芃芃被迫张开嘴，小嘴被强势入侵，她本就轻飘飘的身体如飘飞在云端，双腿发软，双手不得不抱住他的腰，找点支撑。

    终于放过怀里快要窒息的小丫头，一手撑在墙上，一手落在她的脸上。

    “不要打我，我按时回来了！”慕芃芃脖子一缩，

    拇指轻轻的摩挲她的脸，又一个吻落下。

    慕芃芃脑袋晕乎乎的完全僵住，加上被他一阵狼吻脑中缺氧，站立不稳，只好双手搭在他腰上，叶凌天腰间轻颤，吻得更加深入。

    不舍地退出来，摩挲着她的脸。

    “去换身衣服，跟我走。”

    “哦。”

    几分钟后，慕芃芃换好衣服两人就出门了。

    到了皇庭，叶凌天带着她径直走到电梯间，她连连后退，“909对吧？我走楼梯。”

    “跟着我！”他拉着她走向专用电梯。

    “叶先生，不好意思，9楼专用电梯正在检修，委屈您一下，用这边的电梯吧。”

    叶凌天点点头，也不计较，抓住慕芃芃的手，把她塞进拥挤的普通电梯，担心别人挤到她，他随手一圈，将她推到角落，用双手和身体给她撑出一个空间来。

    尽管这样，两人的身体还是不得已紧紧地贴在一起，慕芃芃身体又开始冒虚汗，站立不稳。见状，叶凌天腾出一只手，揽住她的小腰，两人贴得更紧了。

    “不要怕。”他俯身在她身边低声安慰。

