    百年前，诸天投资局召开了一场四级拍卖会。

    那场史无前例的四级拍卖会改变了很多人，甚至影响了世界的格局。

    老者便是其中一个。

    “真想把这小子给绑了去。”

    老者看着李书的背影，喟然一叹：“可惜了，这里是陈胜之那老家伙的地盘，还是不要惹恼了他。”

    他的身份本就敏感。

    夏国能让他入境，当年也是曾在诸天投资局立下誓言。

    他若是违反契约。

    恐怕修行之路会就此断绝。

    “算了算了。”

    “困在那连鬼影子都没有的地方十几年，差点把我憋疯了。”

    “给诸天投资局打工，差点要了我的老命。”

    老者笑着眯着眼，看着繁华的基地市：“夏国是越来越热闹了。”

    “还是人多点好啊……”

    老者感叹一声，将手背在身后，慢慢朝远处走去。

    直到身后传来了一道声音。

    “周老前辈。”

    周江华回过头，上下打量了一番。

    “你这妖崽子居然有胆来夏国。”

    “我若是告诉洛水市的镇守使，你今日恐怕就跑不掉了吧。”

    “虽然只是一具灵魂分身，但想来夏国也会念我一份人情。”

    周江华饶有兴趣的说道。

    来人露出了一个僵硬的笑容：“您要是把我杀了。”

    “我可就没办法告诉您九曼天华的消息了。”

    九曼天华？

    周江华瞳孔一缩，收起了玩世不恭的表情，脸色严肃起来。

    “说吧，你们有什么条件。”

    来人说道：“国主大人希望您老能够出手一次。”

    “出手，人族四国？”周江华皱眉：“我和他们有过契约，无意插手你们之间的纠纷。”

    来人连忙说道：“不需要您动手杀人，只需要您封禁空间，阻拦夏国镇守使片刻即可。”

    周江华不为所动：“换个条件吧，夏国也有九曼天华，我不想和你们任何势力为敌。”

    来人一笑：“夏国有九曼天华。”

    “可陈胜之撑不了太久，他不会将九曼天华交易出去。”

    “能得到九曼天华的。”

    “只有我们。”

    ……

    遥远之地。

    妖国。

    “国主，他答应了。”

    妖国国主高坐云端之上，闻言哼了两声：“那老家伙求九曼天华求了五十多年，我料想他不会拒绝。”

    “看来我要亲自跑一趟极冰海了。”

    “这些个老家伙……哼！”

    妖国国主眼神深邃。

    在这个世界上。

    有些人依靠其强大的实力，游荡在人族与妖族两大势力之外。

    他们一心求道，忠心的只有诸天投资局，不在乎世间的纷争。

    周江华便是其中一个。

    他掌握一门六星级的空间系武学，保命隐逸能力当世第一。

    近百年来，更是一直活跃在极冰海，他掌握多少手段，没人能说得清楚。

    他若封禁空间，便是守护神想要突破，也要费一番功夫。

    可惜这老家伙性情古怪，而且了无牵挂，能打动他的，只有利益。

    ……

    天北市。

    转眼，又是五天之后。

    李书笑眯眯的打开投资手环。

    【投资对象“灵明石猴”炼化体内灵力，获得两百三十投资点】

    伴随着盈利记录的一次跳动，一封来自诸天投资局的邮件发了过来。

    【恭喜你成功盈利一百万投资点，成功晋级为三星投资人】

    “终于三星了。”

    若是加上投资公盘的盈利，他此时的盈利，已经突破了五百万。

    距离四星投资人，也很接近了。

    此时，距离考核世界开启，也不过过去了两个半月。

    “两个半月，成为三星投资人。”

    “好像又打破世界纪录了？”

    李书回想了一下。

    最近打破的世界纪录有点多。

    都没什么感觉了。

    “距离考核世界结束还有十六天。”

    “我的排名仍是第一，不知最后会获得什么奖励。”

    考核世界期间成为三星投资人，好像还从未有过。

    考核世界和投资公盘不同。

    投资公盘是特别极端的世界，时间流速快到离谱。

    往往十天，便过去了几十年。

    而根据世界星级越高，时间流速比越夸张的基本规则来看。

    若是把西游世界放入投资公盘，恐怕现在已经过去了上千年。

    所以别看投资公盘的参赛选手动辄盈利几十万，但如果放在正常状态下，这个盈利会大大缩水。

    想到第一名的奖励，李书有些期待。

    “不过，十六天之后，就要开启薪火世界选拔了。”

    考核世界结束，夏国会立刻开启薪火世界选拔。

    李书如今手握两个投资世界，更是能召唤出破碎境的武则天。

    通过选拔没有任何难度。

    唯一需要担忧的，就是降服九玄金雷，这个过程，没人能帮他，只能依靠他自己。

    “我现在的实力，还是差些。”

    “要尽快提高修为了。”

    由于将大部分精力都放在了九龙雷海上的缘故，他现在的实力，只是辰月境三层。

    好在。

    三星投资人，可以开启千倍修炼，大幅加快修炼速度。

    千倍速度一天耗费五十万投资点。

    放在平时，李书自然不会如此奢侈，但眼下也顾不上了。

    全力提升修为。

    以及锻成雷灵之体。

    是李书当前的首要目标。

    于是在接下来的时间里，往日风平浪静的秘境世界，却雷鸣不断。

    林天峰完全掌握这个世界。

    自然能操纵世界之力，降下一些特殊的雷电。

    这些特殊的雷电，能够大大加快李书锻体的进程。

    于是在李书不要命的锻体，以及修炼之下，他的实力也在飞速增长。

    距离考核世界结束还有十天。

    李书成功锻出雷灵之体。

    距离考核世界结束还有三天。

    李书突破辰月境七层。

    ……

    修炼室内。

    李书睁开了眼睛。

    今天是考核世界结束的最后一天。

    考核空间之内。

    金色的排行榜之上，那金色的沙漏，已然见底。

    随着最后一粒流沙落下。

    排行榜突然绽放出无量的光芒。

    所有人的排名就此定格。

    前30％的考核编号，散发出淡淡的荧光，而剩下的70％，变成灰色。

    李书听到耳边传来哭泣声。

    他看到很多人跪倒在地上，泪流满面，眼里满是不甘。

    从今日过后，注定有许多人，失去了成为投资人的资格。

    从此以后，籍籍无名。

    他们的存在和离去，不会给这个世界带来任何波澜。

    两场考核，便定了他们终生，而且没有补救的机会。

    考核世界，其实并不公平。

    但诸天投资局见惯了文明的兴衰。

    这些人的眼泪，并不能让它产生任何波动。

    而在哭泣声中。

    也夹杂着些许欢呼声。

    在这一刻，人类的欢喜并不相通。

    

