    工作上肖燕能知道的事情，林雯莹自然知道，并且当初投资脸书时，遮掩恒达集团股东资料，

    把恒达集团的两个个人股东变成离岸公司控股，然后几家离岸公司交叉执股，尽量掩盖王恒幕后信息还是她帮忙做的，

    当拼夕夕估值800亿融资200亿的信息传到她这里后，她虽然惊讶，但也没太过在意，

    因为对比拼夕夕，脸书发展也不差，扎克拿到王恒十亿美元后，搞起了全美选美，

    面对美女的诱惑，原本的一千万校园注册用户也没做声了，当然就算做声也只是少部分人，对此扎克完全没在意，

    两个月时间热热闹闹的全美脸书网投票选美搞到现在快进入尾声了，

    票数最多的几个美女们为了争夺全美最美的女人，竟然搞起了巡回演出，跟那啥选举一样，

    全美选美冠军奖金才不过500万美元，

    而花钱最厉害的一名女选手亿万卡硬是花了一千多万美元争夺漂亮国最美的女人名号，

    美女+钞票真是法力无边，短短两个月时间，脸书网向社会开放注册后，从1000万用户飞速增长到6000多万，

    并且微软见脸书网这么声势浩大，提出入股脸书网，

    雅虎这时候声势也不差，扎克也想获得微软的支持，询问了股东们的一些意见后接受了微软的融资，

    所以目前脸书网也在进行b+轮融资，这次脸书网融资的目的并不是为了资金，而是要获得微软的支持，

    林雯莹跟王恒通过电话，知道这次附加轮融资，扎克把脸书网抬到了150亿美元，微软2亿美元融资，相当于只能拿1.34%股权，

    而微软也没拒绝，本来微软投资只是为了影响力，并不是为了控股，

    对于这点股权王恒也没在意，他是知道脸书网以后的市值的，所以对150亿美元估值并没太过惊讶，

    林雯莹不是王恒，150亿美元相当于1200亿RMB，王恒拥有一半股权，

    等于王恒拥有600亿，等于他用十亿美元，两个月时间，投资赚了7.5倍600亿RMB，

    当时她算出来后就被震惊了，接连这两天都心神不宁，王恒相当于把价值600亿的东西交给她看管，并且还说过她以后有了儿子，就把这个交给她儿子，

    她儿子的就等于是她的，所以她在脸书网上班时比扎克都用心，

    一边是600亿财富，一边是200多亿，所以林雯莹知道信息后，自然能保持状态，

    然而林雯莹能平静接受拼夕夕估值800亿的信息，她爸，她哥就不能平静了，

    半夜打电话催她回国，甚至林祖文公然说出林雯莹再不回国，拼夕夕就没她份了，全部让肖燕给吞了的话，

    林祖文只知道一点王恒投资了脸书百分之几的股权，并不知道高达一半，

    所以他认为自己妹妹远在漂亮国替王恒守着那百分之几的股权，根本就没必要。

    林雯莹又不能解释，只能推脱说答应了王恒，她必须得完成。

    林雯莹的爸，林国雄虽然没说什么，但是担心还是有的，毕竟他本人就是渣男，

    至于和王恒合作的共享单车，他是越做越没劲了，

    当初做共享单车时，王恒一分钱都拿不出来，靠着点子从他这里拿了一点股份，

    结果半年多时间过去了，他的共享单车还半死不活的，原本王恒设想回收押金然后用押金快速滚动发展，

    然而他没想过由于没有智能手机，所以他搞的是市民卡单车，这就多了一道程序，销售市民卡，

    一张卡押金50，充值50，就相当于100元钱，这个年代买辆二手自行车也就50元左右，

    这花100元，车还不是自己的，所以销售业绩自然不佳，

    林国雄有段时间，甚至想过自己是不是被王恒坑了？然后又觉得王恒坑他又没什么好处，最后只能怪自己运气差，

    当初林雯莹还有心情缠着王恒问市民单车的解决办法，如今林雯莹心里早把她爸的事业忘了个干干净净，

    女儿都不管了，儿子又没用，林国雄只能自生自灭，如今听到拼夕夕800亿估值，也把自己的事丢到一边，为女儿事业考虑了起来，

    林雯莹面对老爸老哥的担忧，最后无奈只能说道，

    “拼夕夕的控股公司是恒达集团，恒达集团的控股公司，是开曼离岸公司，而开曼离岸公司是我在帮他管理，将来拼夕夕要来漂亮国上市的，我在给他做准备工作。”

    “哎，妹啊，你不懂男人，你在世界另一头给他做事，他又看不到，他每天对着肖燕那个狐狸精日久生情，你这么老实最后会吃亏的。”

    林祖文一句话让林雯莹动荡了，虽然王恒说了那么多，却没有一个能马上兑现的，

    比如两人结婚，王恒从来都不提，林雯莹也暗示过他都装聋作哑了，

    婚都不和她结，还怎么生儿子，这时候林雯莹仿佛醍醐灌顶，顿时生出了回国之心……

    ………………

    拼夕夕商城融资成功，孙雨彤也得了个功成名就，

    从他策划双十一购物节活动，道歉、辞职，让用户在双十一起哄，做成一日销售100多亿的业绩，然后又完成了国内史上最大融资，

    这一切所有人把功劳都记在孙雨彤头上，王恒也是巴不得大家这样想，

    他更是趁热打铁，利用董事会名义，从员工股权池提前划拨了1000万股拼夕夕股票奖励孙雨彤，

    董事会做了决定，其他股东自然不会再说什么，不说这是孙雨彤该得的，就说员工股权池这2.4亿股票吧，他就是为了奖励给对公司做出突出贡献的员工和管理团队的，

    拼夕夕融资的事情告一段落，王恒马上着手去漂亮国了，

    不是去和苹果公司谈判，而是去买苹果公司的股票，

    另外，把林雯莹丢在万里之外的漂亮国这么久，他也得去安慰安慰，

    美团，单梦涵办公室，

    王恒一脸不舍的对单梦涵说道，

    “梦涵啊，我明天要去漂亮国了，我们从此就要相隔万里了，你能安慰我一下吗。”

    其实也就去几天，王恒就是想占单梦涵便宜。

    这两天，单梦涵被王恒各种撩，已经习惯了，这会听到王恒要离开了，一时之间她心里居然有些不舍，有些心软。

    PS：

    求月票，马上1000了，

    跪求老板们支持。

