    第1776章 这么大的事   

    刚回来就有这么大的事，张龙觉得，幸亏自己心脏比较好，而且这种事情，他爷早就已经习惯了，要不然刚刚听到的时候，还真是没办法接受。

    

    “我就说，那些人肯定不会善罢甘休的，而且一直盯着你，我梅一下这么多人回来，他们如果没有任何行动的话，我还真是不愿意相信。”

    

    张龙很快就让自己镇静下来了，他早就已经预感到会有这样的事情发生了，所以并没有要怪罪赵志国的意思。

    

    刚刚说出来的时候，赵志国早就已经做好了准备，他也并没有特别的忐忑，只是想着张龙如果说点什么的话，自己心里多少也能过意的去了。

    

    “孩子是从我手上弄丢的，你难不成不想说点什么吗？”

    这也确实是因为自己粗心大意，所以才会让对方趁虚而入的。

    

    就算不是从赵志国手上弄丢，人家肯定也会想办法的，只不过团团这孩子比较厉害，靠着自己的努力，从那个地方离开了。

    

    “人家的目的其实是我，这个时候如果和你反目成仇的话，说不定是对方乐见其成的，再说了，只要是他们愿意，肯定能想100种把团团给带走的办法。”

    

    张龙也不是那种不明事理的，赵志国，就算再怎么防备着，那些人肯定也会找到机会的，只不过团团着孩子确实是挺让他惊讶的。

    

    他们几个人总不能一直站在这里说话，宋轶忍不住提醒他们两个，还是不要一直在这个地方呆着的好。

    

    “有什么话咱们上去再说吧！他们应该都没有去江城吧？”

    宋轶这个时候其实特别想赶紧见到自己的妻子和女儿，并不希望孙若楠带着孩子离开这里。

    

    经过提醒之后，赵志国好像忽然就发现，他们一直在楼下站着似的，立刻就走在前面，带着他们往楼上走去。

    

    “墨辰一开始的时候确实是想把他们全都接到江城的，只不过团团不愿意离开，现在已经在幼儿园里上学了。”

    

    那孩子太聪明了，真的是学什么会什么，赵志国每天过去接的时候，都能听到老师的夸赞。

    

    然后自己想的一样，张龙也不知道怎么回事，突然就觉得有些失落，同时也会有一点愧疚，完全是对孩子的。

    

    “老公，你们回来了？

    ”听到了敲门声，梁月就赶紧过来开门，发现站在外面的是张龙，她都还觉得有些不可思议，使劲揉了一下眼睛，确定不是自己眼花了。

    

    看到梁月这个样子，张龙心中的愧疚就无限的被放大了，他选择了这一条路之后，就注定要愧对自己的家里人了。

    

    “那边的事情已经解决了，我和宋轶两个人，就赶紧回来接你们回去了。”

    张龙说完之后，也不管旁边有没有人，直接就把梁月给拉进了自己的怀里，紧紧的抱住了。

    

    赵志国是一个非常有眼力见的，他尽管还有很多的话要说，但是还是先转身去了书房，给这两对夫妻留了时间。

    

    “没想到这么快就解决了，看来我们很快就能回去了，只不过团团……！”

    

    “唔唔唔……”   

    后面的话都还没有说完，梁月那张喋喋不休的嘴就直接被堵住了，带着满腔思念的一个吻，很快就让她沉沦了。

    

    宋轶他不会管那么多，早就已经去找自己老婆了，他刚刚已经听到了女儿的哭声了，脚步不由自主的就加快了。

    

    “若楠，我回来了！”

    不需要多言，就只这么一句话，孙若楠听到了之后，一脸惊讶的抬起头来，眼睛里面迅速的蓄满了泪水。

    

    这些日子她自己也反思了很多，再加上后来家里发生的事情，孙若楠也觉得当时自己的态度有些问题，想着老公回来了之后一定要好好的向她道歉才行。

    

    “老公，对不起！”

    

    “对不起！”

    

    他们两个人几乎是同时开口的，都在向对方道歉，可能都觉得自己当时说的话。

    她做的事有些过分了，并不想在夫妻之间留下任何的隔阂。

    

    宋轶直接就走上前去，把妻子和女儿，娜入了自己的怀抱，他在岛上的这些天，每到夜深人静的时候就在想她们母女两个。

    

    “我当时都怪我，没有考虑你的感受，而且那么长时间才回来，确实是应该陪一下岳父岳母的。”

    

    在妻子开口之前，宋轶迅速的把自己心里想说的话给说了出来，如果不是因为那个时候事情特别的着急，他真想要直接掉头回来。

    

    想着宋轶刚刚离开之后，自己在娘家的遭遇，孙若楠眼泪流得更凶了，她觉得自己当时，实在是太不懂事了。

    

    “老公，我也有做的不对的地方，妈妈他们现在，以前指望不上我了，有人为他们养老送终，以后没什么事情的话，我就不会再回去咯。”

    

    想起了堂哥堂嫂呢样子，孙若楠就觉得一阵心寒，但是让他觉得更不舒服的是，父母的态度，他们好像真的不愿意要自己了。

    

    光是听着说话的语气，宋轶立刻就明白，肯定是发生了什么事情，而且现在这个样子，也完全是因为和自己有关。

    

    “实在是抱歉，我没有想到，最后会是这个样子的结果。”

    只他们确实是有很多身不由己的地方的，但是并不能要求父母去理解。

    

    现如今这一切，宋轶觉得，全都是因为自己的原因，所以才会让孙若楠陷入这种不义之中的，而且这两者之间的矛盾是没有办法去调和的。

    

    “别再道歉了，我们两个是夫妻，有很多事情，确实是需要共同去承担的，我当初既然已经做了选择，就从来不会后悔的，既然那里已经不回不去了，我以后不会再去打扰二老的生活了。”

    

    说起来，堂哥堂嫂愿意帮忙，孙若楠应该是要感激他们的，只不过当时实在是太生气了，根本就没有去想那些东西。

    

    做了这样的决定，以后肯定会有姨遗憾的，但是也没有办法，他们现在已经在那个地方扎根了，再回到大夏国生活，实在是太难了，一段时间还好一些，时间长了就没有办法。

    

    

    

