    第1701章 未雨绸缪   

    糖糖很惊讶，拿到父亲递过来给她的股权认定书后还是有点懵。

    

    自己怎么就变成股东了？

    她刚才还以为爸爸让她出席是想培养她熟悉公司工作流程的呢，事实居然比她想得还更深远，直接就把股份都抛给她了～   

    她在会议室其他人的鼓掌声中看向对面的寒森翊，他也和别人一样正慢悠悠地鼓着掌，俊逸面容笑睇着她，一点惊讶之色都没有，分明早就已经知道了这件事，却不告诉她。

    

    爸爸也是，瞒得真紧，没有透漏出一点消息，要不是上午他助理提了星澜已经入股，她可能连今天爸爸为什么要参加这场明明是别家公司的股东聚餐和会议都不知道。

    

    会议结束后，股东们陆续先离开，新刊娱乐的高层们将倪寒两家人送至酒店大门口，态度恭恭敬敬的，直说来年再共谋宏图之类的客套话。

    

    糖糖站在倪总身边微笑回应。

    

    她另一边是寒森翊，也在客套回应着对方。

    

    感觉到手边有触感，垂眸一看，哼，原来是想牵她呢！   

    就不给你牵！   

    糖糖将他伸来的手拍开，走到倪总另一边去。

    

    寒森翊偏头看了过来，注意到小姑娘脸上不高兴的神色，挑了挑眉，虚应了面前人两句，而后走过来，凑在她身边问：“怎么啦？”

    

    糖糖睨了他一眼，道：“我感觉我是被你和爸爸拐过来的，你们什么都知道，我什么都不知道，你们瞒着我！”

    

    换言之，小姑娘她为此很生气啊！   

    寒森翊莞尔，道：“这么介意啊？”

    

    糖糖：“非常介意！”

    

    寒森翊坦诚地道：“这跟叔叔无关，是我让叔叔先瞒着的，想给你一个惊喜，看来是我弄巧成拙，反而把你弄生气了～”   

    糖糖默了默，其实惊喜也是有的，尤其是刚知道自己和他拥有同一家公司的股份，感觉两个人亲密的牵扯更深了一分。

    

    她怀中还抱着那份股权认定书，小嘴微噘，道：“生气确实是很生气的，你换个立场想，我要是这么瞒着你，难道你会一点感觉都没有？”

    

    寒森翊柔声道：“至少不会生你气，因为知道你是想让我开心，那我还有什么理由生气？”

    

    谁知，糖糖立即睁圆了眼瞪他：“你你……你这意思是说我无理取闹吗？”

    

    寒森翊难得地呆滞了下，随后立即反应过来，忙道：“不是，是我反应比较迟钝，根本来不及有生气的感觉，整颗心就先被你的爱给填满了，所以只有开心，没有别的～”   

    糖糖忍不住弯着唇笑了，嗔恼道：“谁对你有爱了？

    不害臊！”

    

    低头看了看手中的文件夹，迟疑了下，道：“是你让爸爸入股的吗？”

    

    寒森翊见她笑了，也松了口气，道：“不是，是叔叔主动联系的，他想把这个给你当做新年礼物。”

    

    糖糖转头看向身边的父亲，心里也是甜暖的。

    

    爸爸虽然嘴上不说，平时对她也严厉，但实际上可疼她了，什么委屈都不让她受，给她的也是最好的～   

    寒森翊也顺着她的目光看过去，低声提醒：“记得找时间谢谢叔叔。”

    

    糖糖嘟囔道：“我自己的爸爸，还需要你提醒我谢谢吗？”

    

    寒森翊环住她的肩，轻笑道：“你以后是要进我家门的，归我管，身为自己人，这种礼节上的事情，自然需要我帮着提醒一下，不对吗？”

    

    糖糖脸颊染上烫红，抬手捶了他一下，凶巴巴地道：“结婚的事情还远着呢，你想早了！”

    

    寒森翊偏头看着她，笑道：“未雨绸缪是我一贯的做事原则～”   

    两人站在这边浓情蜜意着，那边道别也近尾声，寒森翊手机收到了一条微信，是沐沐发来的：哥哥，我看到你们了，千万别走啊，我马上就过来了！   

    糖糖也看到了微信内容，随着他的目光往道路另一边看去，果然看到小沐沐正往这边跑的身影，身后跟着果果。

    

    果果边跑边叫：“姑奶奶你慢点儿，他们又不会飞了！”

    

    小沐沐不听，还是跑得很快，看得寒森翊也是心惊肉跳的，路上还有行人呢，她那个样子好几次差点撞到人了。

    

    终于，小沐沐跑到他们面前了，喘着气，打断了寒森翊板着脸想开口说教的举动，道：“我知道……我不该跑……我错了……我打电动超时了……还好来得及……别浪费时间……”   

    糖糖走到她面前帮她轻抚背后顺气，皱眉问道：“你到底在说什么呀？

    浪费什么时间？”

    

    小沐沐稍微匀了气，冲她笑了笑，反手抓着她的手腕朝倪总走过去。

    

    两个女生俏生生站在倪总面前，她仰着娇美的脸蛋，问道：“倪叔叔，我想邀请糖糖姐来家里住几天可以吗？

    保证不会耽误你们家过年团聚的，我只是很想糖糖姐之前来我家玩的时候陪我做的那些有趣的事情，趁着现在放假重温一下～”   

    糖糖没想到她会说这番话，愣了一下。

    

    倪总将注意力从别人身上转过来，颇为诧异地看着沐沐，而后又看向糖糖，再看向寒森翊，眸中闪过一抹质疑。

    

    寒森翊一副坦荡荡的样子回视着他，听小沐沐说完了话，才开口道：“沐沐别任性，你也知道好不容易放假，叔叔和阿姨难道不想和糖糖多聚会儿吗？

    你怎么这么不懂事儿呢？”

    

    小沐沐嘟嘴道：“我才不信姐姐到了我们家哥哥你会不高兴呢？”

    

    寒森翊委婉地道：“高兴是高兴的，可也没你这么不知分寸，你想糖糖了，像昨天那样约出来见个面逛逛街不行吗？”

    

    小沐沐歪着脑袋道：“不一样呀，我想和姐姐朝夕相处，和她分享一些秘密，约出来见一面也就见一面而已，根本不过瘾嘛～”   

    寒森翊便看向糖糖，慢条斯理地道：“那也得糖糖自己乐意吧。”

    

    小沐沐便晃着糖糖的手撒娇：“姐姐可不可以呀？

    倪叔叔可不可以呀？”

    

    寒蔺君也察觉到了这边的情况，朝着儿子瞥来一眼，寒森翊当没看见。

    

    糖糖一开始还没作联想的，突然间脑中就闪过那天她和寒森翊聊起怎么让爸爸答应她去寒家住几天的话题，难道……   

    她疑惑地看向寒森翊，寒森翊也目光平静地和她对视，表面看不出什么来，唯一泄露了些许坏心思的是那微勾起来的唇角。

    

    糖糖瞬间秒懂，俏脸立即红了起来。

    

    坏哥哥，居然利用小沐沐……   

    寒蔺君作为寒家家长，女儿都跟人家这样提出来了，他自然是要表态的，跟着开口道：“倪总，既然孩子们有这想法，你就同意了吧，反正糖糖也不是第一次过来玩，家里阿姨们都在岗，糖糖有什么需求也都能满足的。”

    

    他这一开口，倪总自是不好直接回绝，笑笑道：“你们家我还能不放心吗？

    不过这事还是糖糖自己决定吧，只是确实要有分寸，毕竟快过年了，今年你姥姥姥爷也会过来，总不能让他们大老远来了却见不到你。”

    

    糖糖“勉为其难”地点了点头：“既然沐沐这么想我过去陪，那行吧，姥姥姥爷不是一个星期后才来吗？

    那我就住一个星期吧～”   

    倪总眼角抽了抽，没好气道：“这么卡时间吗？”

    

    糖糖：“……那就6天？”

    

    倪总：“3天。”

    

    糖糖伸出一只手：“5天？”

    

    倪总想说不接受3天就别去了，但一看面前两个小姑娘直勾勾盯着自己一脸期待的样子……瞬间就拒绝不出口了：“……行吧，就5天。”

    

    糖糖和沐沐欢呼一声，彼此击了下掌，开心极了。

    

    糖糖：“谢谢爸爸！”

    

    倪总挺郁闷：“嗯。”

    

    小沐沐：“谢谢倪叔叔。”

    

    倪总略微缓和了面容：“嗯。”

    

    寒森翊：“谢谢叔叔。”

    

    倪总对着他就有些恼了，总觉得这小子像是在套路什么似的，咬牙低声道：“你不是刚才还反对的吗？

    你谢我做什么？”

    

    寒森翊不紧不慢地道：“叔叔可能漏听了？

    我刚刚也说了，糖糖来我家里住我当然很高兴，可如果叔叔坚持不同意，我也是能理解的。”

    

    倪总感觉自己每次都能被他气到爆青筋。

    

    这臭小子，要不是实力摆在眼前，要不是女儿跟他已经订婚，他其实真挺想揍他一顿的！   

    一旁目睹了全程已经惊呆的果果这会儿才悄悄凑近了倪总，期期艾艾地道：“爸爸，我可以也过去住几天吗？”

    

    

    

