    第446章 无人知道与金灵圣母的关系 炼化诛仙四剑（求订阅支持。）

    瞬间帝辛心中也不禁莫名感觉，虽然不是西王母眼睁睁看着，但却也是当西王母面与那金灵圣母荒淫一场，而且还要像跟其西王母时一样。

    这位高冷至尊绝美的西王母娘娘，竟然还好这样的重口味？非要看自己跟那金灵圣母，以报当初不被放在眼中之仇，然后再当着那金灵圣母跟其西王母也来一次。

    但两边都是真正的爱妃，帝辛自也不好如何，既然其西王母喜欢这样刺激的重口味，那自己便来一次也无妨。

    但只被人知道自己正在跟金灵圣母，即使是被其西王母知道，同样被人知道自己正跟其西王母，即使被其西王母在外面等着知道，心中还是不禁有些不自在。

    结果汜水关一片安静下。

    果然很快一身一尘不染的淡黄衣裙飘飘，同样又全身衣带飘飘绝美尊贵的洪荒女仙之首金灵圣母，这一次却没有任何掩饰身份的前来，便就仿佛九天上绝美尊贵的王母娘娘一般。

    顿时汜水关头一身麻裙等着的西王母美眸眼见，也不禁微哼一声传音道：‘哼！自洪荒她为通天教主座下大弟子，便这般盛气凌人，仿佛女娲娘娘之下就数她第一一般。

    这次夫君且替我报仇，好好一尝其美色！我就在外边等着，等她将来知道今日是我之后，我倒要看她脸红不脸红！’

    帝辛也只能即使面对即将的阐教、西方教，这大老婆二老婆都是老婆，也只能先顺着二老婆一点，顺着这位西王母爱妃一点，就帮其‘报一次仇’，大不了等完了再让金灵圣母知道就是。

    仿佛从九霄碧汉降下凡尘的绝美尊贵王母娘娘。

    明显金灵圣母也一眼便看到了跟帝辛在一起的洪荒女仙，但两人所站的距离却丝毫不亲近，一眼却就可看出两人最多也就只是认识而已，不可能也是帝辛的妃子。

    于是直接盛装而来的金灵圣母落下云头。

    帝辛也微微一礼，仿佛两人就只是认识一般微迎道：“金灵道友，贫道已在此等候多时了。这位是前来相助大商一力的西灵仙子，这位正是截教下金灵圣母娘娘，想西灵仙子也应该听说过。”

    西王母也真正恭敬一礼道：“见过金灵道友，我也是听说了那阐教的无耻，特愿前来助大商一臂之力，刚好在这汜水关遇到了秦云道友。”

    显然西王母身上有天位之力掩饰下，却就是金灵圣母也看不出异样，既然是前来相助大商一力的，便也微微一礼道：“有劳西灵道友了。我此来亦带来了一阵，不知秦云道友可方便，刚好我正欲与秦道友商议一下。”

    帝辛也赶忙一礼道：“娘娘请，还请西灵道友稍等片刻，在下先与金灵道友商议一下。此为贫道法宝所演的一世界，西灵道友可四处看看，我等过后再一起摆金灵道友带来之阵。”

    西王母同样微微一礼，美眸向着四周好奇道：“两位道友且随意，不想秦道友竟还有如此一世界。”

    只见随着帝辛大手随意一挥，顿时汜水关头的情景便就是一变，再不见了刚刚的汜水关，而化为一片仿佛无垠的洪荒大地。

    就在洪荒大地不远，却又有一仅存的茅草屋，茅草屋内自又有洞天小世界，其内汤泉、宫殿、瑶草、仙花应有尽有。

    金灵圣母也最后再向着西王母微微一礼，两人便直接往茅屋而去。

    茅屋洞天内。

    帝辛也忍不住微微紧张，虽然并不是被亲眼看到，可西王母却是知道的。

    结果一进茅屋洞天，金灵圣母便也忍不住美眸激动看着帝辛道：“我已告诉了师尊，师尊也知道了我跟陛下的关系，成了陛下暗中的妃子。师尊并没有说什么，已让我带来诛仙四剑，和诛仙阵图先布下。

    那西灵仙子，既是来相助大商的，便当不可能是那阐教、西方教之人，且有三花聚顶五气朝元的修为，又号为西灵仙子，如果我所猜不错的话，其当是西昆仑上的散仙。”

    竟完全不用自己解释，帝辛心中也不由一松，先不动声色同样激动看着金灵圣母道：“嗯，那西灵仙子先让她在外等片刻，朕却有一段时间未见爱妃了。”

    终于一句话，金灵圣母美眸也不禁微微一羞，道：“嗯，我提前过来，就是想先给陛下你炼化一下诛仙四剑。

    来时师尊已透露了口风，这次诛仙阵师尊可能会落败，既然师尊如此说，到时便当会故意落败，也‘戏耍’一下那老子元始天尊。

    此话却是说给我听的，也是说给陛下听的，定知道我会再说给陛下你听，师尊任由那阐教广成子几人摘走诛仙四剑，便即是借几人之手送给陛下的。”

    帝辛也瞬间忍不住激动笑道：“这老丈人，嫁妆倒是舍得，那朕便收下了。”

    金灵圣母紧接微羞：“只是有那西灵仙子在外等着，我与陛下却也不好商议太久。”

    帝辛直接忍不住激动道：“朕想看娘娘沐浴，商议两个时辰应该还是可以的，等过后不妨把诛仙剑之事也简单告诉那西灵仙子，因朕与娘娘要研究诛仙阵图，所以偶尔要私下商议一下。”

    可谓小别胜新婚，两人第一次分开重聚，金灵圣母同样微忍不住激动。

    于是金灵圣母也再次微羞轻点点头：“嗯，只是外边有人等着，我这心里总忍不住有些紧张。那西灵仙子应该不会等久了，突然前来看看吧。”

    帝辛立刻道：“如果娘娘跟朕就只是普通认识，朕说要跟一位道友商议事情，就是商议上一日夜，娘娘会多想突然前来看看吗？”

    金灵圣母立刻想也不想摇头：“我自不会突然前来看看，一日夜也不过眨眼之间，我且找一地打坐安静等着片刻即过。

    只是，外边有人之下，我还是忍不住有些。”

    但说着的同时，也是不禁微羞开始脱自己盛装飘飘的衣裙，转瞬间便就又是完美诱人到极致的一丝不挂，然后也不下汤泉，直接微羞问道：“陛下，我身体美吗？”

    帝辛也直接眼睛看直呆住，下意识点头道：“美！娘娘身体实在是太美，太诱惑了，每次朕看到都忍不住。”

    金灵圣母再微羞：“嗯，既然陛下喜欢看我身体，那我便先给陛下看看，等过后陛下便将诛仙剑收入体内，我也助陛下一起炼化。”

    一边说着，金灵圣母也一边一丝不挂完美诱人到极致的身体，直接往一旁仙园中走去，再微弯身摘些地上的瑶草琪花。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

