    璀璨如烟花一般，只是太过浩瀚了，掀起的爆炸冲击波扩散出百万公里！这是相当可怕的一种爆炸。

    爆炸中心，那里已经气化了一切！但是却让众人惊骇了，大日可谓是同阶不死！到底有多难杀，其实早已经不用赘述了。

    但是此刻，仅仅两箭！两位大日就这样炸裂了，没有任何反抗的余地，直接就被射杀！这一幕让冠云飞也好，还是易天行，甚至是在场的其他大日都被震撼住了。

    这完全可以说是屠杀了！毕竟两个大日，接连被杀！其他的大日虽然惊恐和震惊但是还是没有意识到问题的严重性。

    此刻他们还是妄想进攻。

    毕竟洛尘这边人数不占优势！而且战场上，其实能不逃，最好不要逃，因为逃的人往往都没有好下场，要么被追杀至死。

    要么事后也会被清算！所以，懂得战场的人，第一选择绝不是逃跑，也不是每个人都有神秀那种逃跑的本事的！“集火，杀了他！”

    此刻羽化圣地这边的大日炸毛了。

    他们也算是古老的大日了，仙力极其古老，都是老牌高手。

    但是也不免有些发怵了。

    毕竟这一幕实在有些太怂人了！此刻的大日们瞬间施展了自己的盖世仙术，不在藏拙！其中一位大日双手合十，做出了礼敬天地的姿态，瞬间一座古老的大山浮现在虚空之中。

    大山雄伟浩瀚，不可仰望，高不可攀，简直壮观的无以复加，而后他直接催动大山朝着洛尘压塌而去！不仅仅是他，另外一位大日广袖一挥，无尽的仙力化作了一柄长剑，可以说是长剑带着睥睨天下，直击苍生的气势！长剑跳跃空间一般朝着洛尘杀去！更有一人长啸一声，双手画圆，以无尽深渊一般的仙力摆放出了一个古老的大阵。

    大阵之中龙吟凤鸣，断金裂石，有着无穷无尽的伟岸力量冲刷一切，轻易间荡开无量海水，让大星炸裂！直接朝着洛尘汹涌澎湃而去。

    这一刻天地间，虚空四宇，无穷无尽的辉煌摧残攻击，简直是神挡杀神一般的滔天仙术悉数落下。

    这个地方炸裂了，三十多位大日共同出手，而且其他几大圣地的大日也在这个时候出手了。

    他们也选择了集火了洛尘。

    毕竟洛尘的威胁实在太大了。

    这个地方彻底被仙力淹没了。

    这一幕被太子爷直播给了地球那边。

    地球那边的许多人惊骇住了。

    这是他们想象都不敢想象的场景和场面！而在这个场景之中，他们依稀的看到了一个熟悉的身影！洛无极！这个曾经震撼地球葬仙星的名字！这个人！依旧是那么的风采依旧，霸气摄人，气魄无敌！“洛先生这一次的对手居然是这样的恐怖存在？”

    “这些人是太阳？”

    地球那边，瞬间许多人沸腾了。

    一瞬间，联合国那边也开始转播了，毕竟洛无极的影响力实在太大了。

    无论是这个时代的国家力量，还是那些古老势力的群体。

    他们没有一个不惊恐和佩服洛尘的。

    可以说，自从洛尘去到仙界就几乎失去了洛尘的身影，让人逐渐已经忘记了洛尘的身影了。

    但是这一刻，他们看到了！“洛无极！”

    这个来自地球的人！“洛先生的对手是人还是仙？”

    “那是太阳吗？”

    “这是要再现当年的神话，大羿射日吗？”

    各大名山的人震撼的目瞪口呆。

    “洛先生还是这么勇冠天下啊！”

    “不愧是我老公，即便是去了仙界，面对仙人，依旧是这么的霸气外露！”

    无数女粉丝再次沸腾了。

    沉寂已久的网络键盘侠们也在这个时候复苏了！真的太震撼了，那种滔天的大战，简直让人振奋人心。

    “果然，这才是我一辈子的偶像！”

    “还是那句话做人当做洛无极！”

    盘龙湾内，梦南此刻和宫雨也在看着直播。

    “师尊，那个，那个拿弓的，就是洛大哥！”

    宫雨也激动起来了。

    “拿给他们看看！”

    梦南轻声开口道。

    她对于洛尘的这个行为倒是没有太多的震撼，只是觉得在洛尘身上，冥冥之中，似乎有一股奇怪的力量。

    这一丝力量，让她有种说不清道不明的感觉。

    而且她也无法去推算洛尘，因为有什么东西阻碍了。

    宫雨吧iPad放在了荀渊等人的面前。

    正好是这大战的一幕！仙界星空古路无量海内，海水翻涌而起，那个地方被这么多的大日集火，简直已经让万物都在湮灭了一般。

    但是面对那犀利的攻击，洛尘不闪不避，甚至神色极其平静。

    只是拉开了堕日神弓。

    肉眼可见的箭矢在堕日神弓上瞬间凝聚！这一箭！势必要洞穿一切！轰隆！箭矢飞出，速度奇快，比之那几十个大日射杀而来的集火攻击还要快。

    而且直接撞击在了那些大日的集火攻击上。

    没有爆炸，没有炸裂，只有穿透！挡不住，防不了！这是带着意的箭矢！这一箭直接穿透了大日的集火，消灭了他们集火大半的威力。

    然后其中一位大日被洞穿了，直接被射杀了。

    但是这还没有结束，因为这一刻，洛尘干脆用脚顶住了长弓，双手抓住了弓弦！而在洛尘的双手上，缓慢的金色箭矢一只只浮现！足足九只箭矢！洛尘松手了，九只箭矢宛如九道绝世攻击！神力在沸腾，堕日神弓在轰鸣之中爆发了。

    九只箭矢射穿了天地！哗啦！犹如烟花一般，直接炸开了九朵！九位大日顷刻间被炸裂了，加上刚刚的一个，这一次，十个大日。

    算上之前的，已经十二位大日瞬间陨落了。

    这下子不得了了，许多人头皮发麻，就是冠云飞都被震住了。

    这什么神力？

    这一切叙述起来颇多，其实只是顷刻间发生的，顷刻间而已。

    十二位大日就这样陨落了？

    冲击的余波还没有彻地炸开，结果就又陨落了？

    这岂能够不让人震撼与害怕？

    这确定是一人所为？

    

