    “你对自己自信是好，可就是别太过自信！输了，很丢人的！”

    “老子带的兵，还从没有输过！”唐枭轻哼。

    “那是因为没有遇上我带的兵！”

    唐靳御毫不客气的回怼，语气凉凉的，说不出的霸气。

    “唐靳御，你很嚣张啊！”唐枭似笑非笑的开口：“到时候千万别喊我手下留情！”

    唐靳御并不想要和他在这里放狠话，转移话题，沉声开口：“这次的事情，如果最后简柒能活到最后，我希望你就此收手！”

    唐枭轻哼：“你就这么笃定是你烈火特战队胜利？你是不是想多呢?”

    “您是害怕吗？”

    “别和老子玩什么激将法，老子玩这招的时候，你还不知道在哪里？”唐枭冷冷道。

    唐靳御抿唇，若是对方不是自己老子，说实话，就冲着这态度，唐靳御早就直接动手啦！

    忍着脾气，唐靳御再次开口：“那为何不敢？”

    唐枭握着手中的电话，对于自己儿子的执着，他其实也是佩服的。

    由此更加说明了那个女子的地位！

    但是唐枭更知道的是，唐靳御的责任心尤为强。

    其实今天不管遇到的是他手中任何一个兵，他都会如此护着，而这一次，这个兵的身份对于他来说更为特殊，这也就意味着唐靳御可能会为了这个女子做出更为让人出乎意料的举动。

    亦如现在直接毫不客气的怼他。

    唐靳御没有等到唐枭的回答，再次开口：“你是不是不敢？”

    “老子就从来没有过不敢做的事情！”唐枭霸气开口：“别说那个丫头活到最后，就连你，老子也会直接灭掉！”

    唐靳御莞尔，声音倒是没有丝毫情绪波动：“那就这么说定了，若是简柒活到最后，请你停止对她的任何行动，包括猜忌！”

    “唐靳御，你不觉得要是她能活到最后，我的猜忌会更大吗？”唐枭反问，语气不善！

    “她活到最后，那是她有本事，你去怀疑一个有本事的人，是不是太过心胸狭隘了一点？”

    唐枭：“……”

    特么的，老子怎么会有这么一个儿子？

    胳膊往外拐就算了，还这么怼他！

    “老子心胸狭隘？”唐枭冷哼，几乎是吼了一声：“老子这次就告诉你什么叫做心胸狭隘，看我不弄死你！”

    “弄死我？您老还真的是会开玩笑。”电话那头，唐靳御的声音说不出的嘲弄。

    这更是让唐枭暴躁：“唐靳御，你给老子等着，不让你输，老子就不是你爹！”

    “您老话不要说太满，打脸就不好！”唐靳御淡定回怼。

    “老子……”唐枭气急。

    旁边站着的属下看着自家大佬第一次发如此大的火，都是有些心颤颤。

    唐教官好本事，第一个让唐枭如此暴跳如雷的主！

    话说，这两人确定是父子？

    唐枭说完，直接是挂断了电话，转过头对着旁边的属下吩咐：“给我召集所有人，十分钟之后会议室开会！这次老子要让烈火特战队所有人都全部挂掉！”

    属下点头，离开。

    唐枭磨牙，唐靳御，你丫给老子等着，看这一次老子怎么让你痛到怀疑人生！

    敢这么怼老子！

