    傅识舟看着只给他一个脑瓜顶的乔落，语气没什么波澜地说：“也行吧。”

    乔落“啪”一声把筷子敲在了桌子上，气吞餐桌，威震四人，但是把手震得有点疼。

    他对着傅识舟怒目而视，看着看着就嘴一撇，垮了刚刚的气势，委屈极了：“你都答应我了……”

    乔妈妈先拍拍他脑袋：“你哥哥学校离那么远，接你多累啊，你懂事一点。”

    哄都没人哄一下，乔落自己闹完脾气还得自己消。

    他可怜兮兮地看着傅识舟，商量：“那接一段时间行么？或者你挑一天，一周一次总行吧？”

    傅识舟毫无原则，直接心软，但是他绷着，不看乔落委屈得皱成一团的小脸，跟乔妈妈商量：“我这段时间还行，也不是特别忙，要不就在警察抓到那帮人之前我接他吧，万一再遇上，也不能让叔叔跟他们打一架不是。”

    乔爸爸在艺术届不算大咖也是有点名气的人，真和街头流氓打一架，的确不好看。

    于是就这么定了。

    傅识舟还是当天晚上回了学校，乔落刚跟人家闹完脾气，不好意思撒娇耍赖不让走，只能眼巴巴地看着傅识舟开着那辆挂着他送的丑恐龙的车走了。

    由俭入奢易，由奢入俭难，当晚乔落可怜兮兮地给自己涂了药膏，裹进被子里睡不着。

    第二天就不给他请假了，他六点就要起床上学，可是就是毫无睡意，总觉得傅识舟回去是找那个漂亮的师姐去了。

    他发愁地想，这明天的叫醒服务还有没有啊，这万一迟到了怎么办。

    他先发愁，再发呆，最后发傻，扯住傅识舟枕过的那个枕头抱住，这下能睡着了。

    于是第二天，傅识舟打了三个电话才把人给叫了起来。

    乔落围着被子抱着枕头，迷迷瞪瞪的嘟囔：“我还以为你不理我了呢。”

    明明是小崽子自己闹脾气，现在咣叽一口锅扣到他身上来了，傅识舟好气又好笑，冷着声音说：“赶紧起床，洗漱。”

    乔落委屈巴巴：“哦。”

    傅识舟沉默了一下，没憋住：“腿还疼么？”

    憋住就好了，这一问惹了大/麻烦，乔落撒娇耍赖，又委屈又黏糊地哼唧：“腿疼还心口疼，你说走就走，也不管我了，也不哄我了，疼死我好了！”

    傅识舟：“……你又闹什么？”

    乔落递出橄榄枝：“你哄哄我，就不闹了。”

    傅识舟拿着手机的手指都捏白了，哄一句就该收不住了，只能生硬地转移了话题：“别撒娇，起床了。”

    乔落“哦”了一声，恋恋不舍地说：“好吧，那我挂电话了。”

    傅识舟松了口气，语气也缓和了一些，说：“去吧，晚上我接你放学。”

    乔落的舞蹈课晚上八点半下课，傅识舟第一次去接他，提前了些，路过便利店的时候下去给他买了盒牛奶。

    练了一晚上，怕饿着。

    特意买的低脂，乔落控制体重，怕形体不过关。

    倒进保温杯里，生怕喝了冷的肚子疼。

    乔落娇娇气气的，有一半原因得怪傅识舟，惯的。

    傅识舟到了之后给乔落发了条微信，告诉他自己在停车场，想了想怕他找不到，又补充一条说下课了发消息，自己过去接他。

    隔了十多分钟乔落回消息了，先发了个“飞扑抱抱”的表情包，然后说：我下课了！

    傅识舟抿着唇微微笑了，小崽子又活力四射了。

    乔落的确很开心，前一天那点不痛快早就忘干净了，换了课堂练功夫，拿着自己的书包就跑，大有来个“飞扑抱抱”现场版的意思。

    但是走到楼梯口的时候被人叫住了。

    是给他送情书、间接导致他被小流氓围的那个女生。

    小姑娘也换掉了练功服，穿一件白色的针织裙，一双干干净净的板鞋，怀里抱着一个饼干盒子，非常不好意思地说：“乔落，对不起，我给你添麻烦了，那些人……我也不知道自己怎么招惹上的，饼干是我妈妈做的，说让我拿给你算是赔礼道歉。”

    女孩子非常愧疚地又强调一遍：“对不起！”

    乔落并不是斤斤计较的人，何况他骨子里和乔爸爸一样绅士，看不得女孩子这么愧疚，于是接受了对方的道歉礼物，想了想说：“你千万不要再招惹他们。”

    女孩子使劲点头，说：“我爸爸会来接我放学，你最好也让家里人来接你一下。”

    乔落一下子想起来了傅识舟，瞬间不想聊天了，但是不能没有礼貌，所以说：“我哥哥来接我的。”

    然后一回头，就看见了大门口又高又帅的傅识舟。

    乔落眼睛biu一下就亮了，听见女孩子说“再见”，飞快回应了一句“再见”就跑向了傅识舟。

