
　　“桀桀桀……”

　　几道黑影以不可思议的速度穿梭在密林中，带着诡笑似在不断引导着后面的追兵。

　　雪清河根本没有意识到这一点，带着麾下护卫，全力追杀。

　　“胆敢在天斗帝国的国土上刺杀国君，你们好大的胆子！”

　　“休走！”

　　雪清河全力加速，很快便将跟随他的护卫甩在了后面。

　　“殿下！”

　　护卫骑士们纷纷急的大喊，但是一心追赶中的雪清河根本无心去搭理。

　　几道鬼魅般的黑影突然消失，只剩下一人在前，雪清河死追着这道黑影不放。

　　殊不知，在雪清河身后，越发与他距离拉远的护卫骑士们，忽然预感到了不妙，但还没等他们反应过来，数声诡笑便是同时响起：

　　“桀桀桀……”

　　“桀桀桀……”

　　……

　　“不好！”

　　唰唰唰！

　　数道黑影冲入这些护卫骑士中，魂环显化，一道道鬼魅般的魂技施展，他们还没作出应对便是被当场斩杀。

　　一场杀戮就此上演，应对猝然的情况下，这些同样是魂师的皇家骑士连一点应对力都没有，便是被一个个斩杀。

　　一片血腥味弥漫，但不知道这些黑影用了什么方法，只是往地上到了一些药粉，便将这里的血腥味和尸体通通抹去了。

　　“雪清河入套了，我们去等着少主的好消息吧！”

　　一道黑影这般说道，其他黑影也是纷纷点头，正欲融入黑影中离去。

　　“好啊，去地底下……等消息吧！”

　　一道戏谑的声音徒然响起，这些来自武魂殿的刺客便是同时一惊，但只是一瞬间，他们只感觉到一道血芒闪过，便是失去了所有意识……

　　陆羽手持长剑，出现在了现场，勾了勾手指，将武魂殿的人刚刚使用的药粉，撒在了他们首级分离的尸体上。

　　望着雪清河被引诱过去的方向，陆羽悠然一笑，收剑归鞘，迈步走了过去。

　　“越来越有意思了……”

　　明知道千仞雪要干什么，陆羽却并未去阻止，反而……

　　他可能需要很好的利用一番千仞雪的计划才行，天斗帝国皇太子……这可是未来天斗帝国的继任者，一个不错的筹码。

　　另一边，雪清河一路追赶，发现自己竟是来到一出幽静的密林中，此刻，他终于是感觉到了一丝不对劲，他身后……竟无人跟随了！

　　而被雪清河追赶的刺客，则是降落在了前方，半跪在地，恭敬道：

　　“少主，来了！”

　　前方，一道曲线玲珑的靓影站立，背对着雪清河。

　　见到这道身影，雪清河的脸色顿时沉了下来，冷声道：

　　“小雪，这是怎么回事？！”

　　“没什么，只是为了雪清河殿下，将来能登上帝国宝座，导演了一出……”

　　千仞雪缓缓转过身来，嫣然一笑，淡然道：

　　“勤王救驾的好戏罢了！”

　　“糊涂，本宫哪里会需要你做这样的事！”雪清河恼怒道。

　　“抱歉，我说了，不是为了你……”千仞雪眸笑如月，款款的说道：

　　“是为了雪清河！”

　　“天使领域！”

　　霎那间，一片光芒笼罩的领域扩散开来，千仞雪身后六只散光的羽翼舒展开来，六翼天使武魂的完美姿态展现出现。

　　“天鹅武魂，显！”

　　“你，你是……”

　　“武魂殿的人！！”

　　雪清河召唤了天斗皇家特有的天鹅武魂，望着千仞雪失声说道，他眼睁睁的看着千仞雪展现了六翼天使武魂。

　　“你到底要做什么？！！”

　　雪清河怒声呵斥道，执剑指向千仞雪，眼前的少女的姿态近乎完美，能让每一个男人着迷，但是他却顾不得那么多了。

　　“哼……”

　　“伪装，天鹅武魂！”

　　千仞雪冷哼一声，天使领域的光芒瞬间加持在了她的身上，如同太阳涅槃一般，她的武魂立马化作了皇家的天鹅武魂。

　　身后天使六翼也化作了高贵的天鹅双翼，依旧不曾改变她的气质。

　　“我么……”

　　“当然是要成为雪清河，你矜而不争……连皇太子的位置都要别人来给你安排……”M.23sk.com

　　“既然如此，还不如由我来代替你……去争未来的帝国宝座！”

　　千仞雪俯瞰着雪清河，轻声说道。

　　雪清河看着这副模样的千仞雪，她高高在上，如同俯视着蝼蚁一般的看着自己，神色不由阴沉下去，天使领域照耀下，他的身躯越发沉重，而后不受控制的倒在了地上，生机快速消逝……

　　“原来，你的目的……”

　　雪清河用最后一丝力量凝视着千仞雪缓缓降下的背影，不甘的说道，肉体逐渐化作光粒飘散……

　　“我来，是为了……”

　　“窃取你的帝国！”

　　千仞雪毫不留情的说道，施展易容术，收拢长发，戴上一个事先准备好的人皮面具，化作了雪清河的模样，顺手捡起雪清河遗留下来的衣袍，披拂在了身上。

　　偷天换日，狸猫换太子！

　　“放心，我会替你……活下去的！”

　　“雪清河”回头微微一笑道，而后正要转身离去。

　　“啪啪啪！”

　　一阵掌声突然响起，雪清河眸子一凝，抬眸看去，一道背负长剑的身影，缓缓从密林中走出。

　　“真是一出好戏，我都看得有点于心不忍了，啧啧啧……”

　　陆羽抚摸着下巴，挑剔的打量着“雪清河”身上的曲线，啧啧有声道：

　　“果然，越漂亮的女人，心就越狠……”

　　“这手段，真不愧是比比东的女儿，真是有其母必有其女呀。”

　　唰！

　　凌厉的目光自雪清河眸中射出，如同剑气一般刺在陆羽身上。

　　“是你！”

　　“对，是我，你应该还不知道我是谁吧，自我介绍一下，我就是个路过的魂师……”陆羽调笑道：

　　“陆羽，一个无名小卒。”

　　“杀！”

　　一道道攻击突然出现在陆羽背后，一道道黑影瞬间腾空而起。

　　“唉，怎么就有人这么不懂规矩呢，我说话的时候……安静点！”陆羽捂着脸庞，摇了摇头，冷淡的说道。

　　啼！

　　朱雀武魂冲天而起，焚天的火焰在陆羽的操控下，直接朝着这些黑影焚去。

　　“啊啊啊！！！”

　　一具具化作灰烬的尸体掉落在地，雪清河眸子一怔，直勾勾的看着陆羽。

　　一级魂力的魂师……

　　怎么可能这么强？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百六十九章 偷天换日免费阅读。https://xs.23sk.com 