    “甚至，有可能之前失去的那些暗影也会逐渐弥补回来。”

    想到这里，陈枫就是一阵心疼。

    本来这上面还有四个暗影，结果当初暗影帮帮主追杀他的时候消耗掉了一个，今天暗影帮帮主逃离他的追杀的时候，又耗掉了一个。

    现在只剩下两个，也就是说陈枫还有两次使用暗影法袍的机会。

    不过，就算是这样，在陈枫看来，这也是无价之宝。

    要知道，这就相当于是自己多了两条命啊！

    “可惜，”陈枫轻声自语道：“这里不是久留之地，要不然，将暗影法袍放在这里滋养一段时间，说不定还真有效果。”

    他收起这份心思，向四处看了看。

    只见，这处巨大的空间之中，到处都是悬浮着一个又一个的硕大白玉柜子。

    有的白玉柜子敞开着，能够看到里面放着一堆堆的天灵地宝，散发着强大的天地灵气。

    还有许多药材，上面散发着浓郁的芬芳。

    在这地面之上，则是有着一座座小山。

    这一座座小山全部都是龙血紫晶堆砌而成，绽放出迷人的紫色光芒，庞大，浓烈，炙热。

    陈枫看了，嘴角轻轻一勾，深深的吐出一口浊气。

    光是这些龙血紫晶，只怕就已经是超过了二百万龙血紫晶的价值，更别说那些东西了。

    陈枫用力一震，一股力道陡然而出。

    轰的一生，所有的白玉柜子都是被震得打开。

    刹那之间，无穷无尽的白金之力，从这里奔涌向外。

    如刀如剑，肆意纵横。

    一瞬间，没有了这些白玉柜子的约束，白金之气四处游弋，将地面之上切出来一个又一个的浅坑。

    陈枫看去，心中了然。

    显然，这里面最多的还是各种属性的金属。

    而每一种金属上面的金属之气非常的浓烈，所以说被自己打开之后才会出现这等情况。

    甚至，有的大块大块的金属直接自己漂浮而出！

    他们已经初步产生灵智。

    陈枫看了，更是喜悦，这代表着他们的价值更高。

    这个时候，纪采萱，陈子媛，紫火真灵还有柳玉书也是出现在了这里。

    看到这一幕，纪采萱陈子媛很是淡然从容，因为她们跟着陈枫峰已经见识了太多的大场面。

    而柳玉书则是不一样，他发出一声巨大的惊呼，浑身颤抖，脸上露出难以言喻的激动之色。

    心脏狂跳，血流加速，眼中闪过极度狂喜。

    他飞快的扑到一座龙血紫晶构成的小山之中，身子直接扑了进去，哈哈大笑：“这么多的龙血紫晶，这么多的天灵地宝！”

    “老天爷啊，你真是待我不薄啊！老天爷！“

    “哪怕我之前受了那么多的委屈，受了那么多的羞辱，现在能得到他们，我也是知足了！”

    陈枫一声轻咳。

    这声轻咳，将柳玉书从美梦之中惊醒了出来。

    他陡然间意识到，这些东西可不是属于自己的，而是属于陈枫陈大人。

    他赶紧从那一堆龙血紫晶之中挣扎了出来，看着陈枫，干笑两声，说道：“大人，对不住，小的一时得意忘形。”

    陈枫微微一笑，说道：“无妨。”

    他指了指那一堆小山一般的龙血紫晶，问道：“喜欢是吧？”

    “喜欢！”柳玉书猛的点头。

    陈枫微笑道：“那，这一堆龙血紫晶就归你了，作为对你带我进入这座宝库的赏赐。”

    “什么？给我了？”柳玉书听了之后，浑身剧烈地颤抖了一下，脸上露出不敢置信的神色。

    他盯着陈枫，说话都不清楚了，结结巴巴的道：“陈，陈大人，您确定？”

    “您，您真的把这一小堆龙血紫晶，都给我了？”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“怎么？不愿意要？那行，不愿意你就还给我。”

    “我愿意，愿意，太愿意了。”柳玉书赶紧一连串的说道。

    生怕自己说晚了，陈枫就会收回去！

    得了陈枫的赏赐，柳玉书喜笑颜开。

    这一堆小山一样的龙血紫晶，起码也是达到了二三十万，对于他来说，这可是一笔恐怖到了极点的横财。

    他之前别说得到过了，连见都没有见这么多。

    他之前见过的所有龙血紫晶加起来都不到现在这些的一成。

    他心中是存着点儿心思，觉得自己应该能得到一些赏赐，但是却没有想到陈枫竟然如此大方，竟然一下子就给了他这么多！

    他忙不迭地取出一个金线锦囊，将这些东西全部都装了进去。

    陈枫微笑说道：“不着急，这些都是你的，终归都是你的！”

    柳玉书使劲的点头，看着他这般神色，陈枫心中微微一笑。

    陈枫算是给他一个甜头尝尝，这样才能让他更加卖力的寻找真的宝库。

    而后，陈枫则是四处走了一圈，将这整个宝库都是看了一个明明白白。

    当他走完这一圈的时候，陈枫风怀中已经是多了五个满满当当的金线锦囊。

    这五个金线锦囊，全部都是被装满了，而整个宝库里面则已经是空荡荡的一片。

    看着一堆又一堆的龙血紫晶被收入金线锦囊之中，看着那大堆大堆的各色天灵地宝在自己面前消失，陈枫心中涌起一股极为欢愉的情绪！

    将这些，宝物全部都收入囊中之后，陈枫便是看向柳玉书，问道：

    “这是明面上的宝藏，那个真正的宝藏呢？“

    柳玉书伸手向前一指，说道：“那真正的宝藏远在天边，近在眼前！”

    “什么？”陈枫听到这话，心中陡然之间一道灵光闪过，说道：

    “难不成，这真正的宝藏就藏在这里面？”

    柳玉书嘴角露出一抹轻笑，看着陈枫说道：“没错，那个真正的宝藏就隐藏在这假的宝藏之中。”

    他深深吸了口气，脸上露出一抹迷醉之色，轻声道：“说起来，设计这处假宝藏和真宝藏的，乃是一个人，都是你这件衣袍的主人。”

    他指了指陈枫峰身上的暗影法袍。

    陈枫挑了挑眉头：“如果是这样的话，那么还真是可以理解。”

    “也只有这么一位大能，才能做到如此了。”

