    虞珺听见她抽泣的声音，哪里又真的气得起来，放柔声音：“虞儿，咱们做人要知恩图报，虽然我把三步凝丹传给了你九哥哥，可奶奶在你九哥哥手里得到的是青霜紫霜与绿霜啊。这有多难找？我们俩找了多久了？”

    虞儿眨了眨眼泪，闷声点头：“嗯，我知道错了……奶奶你不要生气了……”

    虞珺伸出双手，扬了扬。

    虞儿扑了过去，趴在她怀里抽泣起来：“奶奶……我错了……我真的错了……”

    虞珺低头，抚了抚她的头发，“好孩子……奶奶不是气你，是气我自己。”

    她之前是想把虞儿留在墨九身边的，可是这丫头性格让她实在不放心。

    万一她闯个什么货，又不服管教。

    墨九那个脾气，哪里容得下她呢？

    看见她们奶俩抱在一起，戴思绮忽然有点想家了。

    “狄学长……我有点像回家了。”

    狄子凡和聂席霖沉默着没有说话。

    他们都是第一次出远门，也都是三七城的人，来到这里一段时间了，也是有点想家的。

    但是他们是男子汉大丈夫，却是不能说出口的，不然多丢人啊。

    苏九进来的时候，就看见他们情绪都怪怪的。

    “发生何事了？”

    几人倏地抬头。

    “你回来啦？”

    虞儿咬着唇，没敢出声。

    苏九点头，走到戴思绮旁边的位置坐下，淡淡的开口：“明日赫连家请客，你们都一起去吧。”

    戴思绮：“赫连家请什么客啊：？”

    他们今天没出去，还什么都不知道。

    苏九手肘搭在扶手上，整个人懒散的靠着，只回了句：“赫连歌找到了亲生女儿。”

    其他的啥也没说。

    不想听他们问来问去，反正明天去了不就知道了。

    虞珺清了清嗓子，露出笑容：“那个，小九啊，我们就不去了，我打算带着虞儿离开了。”

    苏九面露疑惑的看去：“怎么了？”

    虞珺笑着摇头，“没事，就是想去找找气色霜。”

    苏九视线落在虞儿的脸上，见她眼睛肿肿的，略微蹙眉：“气色霜我会留意帮你们找的，不必急于一时。”

    虞珺低下头：“是我……”

    苏九淡淡的打断她：“那就等明日过后再走吧。”

    虞珺不知道她为何这般执着，无奈的点头。

    苏九是真的把虞珺当成师父对待的。

    明日的大场合，自然不能少了她。

    如果可以的话，她甚至想把晏老也请去。

    在苏九安排这些事情的时候，墨无溟也去找师父了。

    神龙学院，院长住处。

    轩辕院长躺在桌子的竹椅上，斜眼看着自己的徒弟：“轩辕家有人去就行了，我去做什么？”

    墨无溟面无表情地开口：“让你去就去。”

    “啧！你这死孩子！”

    轩辕院长气得坐起来，手抓着扶手，怒视着徒弟：“你请我过去，你还这个态度，我养一头驴都比你强！”

    墨无溟漆黑的眼眸望着他，挺认真的：“现在养驴，还来得及。”

    “你——”

    轩辕院长一口气差点没上来。

    这哪里是徒弟，就是冤家啊！

    墨无溟离开前，担心他不去，冷声说了句，“很重要，你不去就不给送终了。”

    “滚呐！”

    轩辕院长捡起地上的鞋子就砸了过去。

    墨无溟速度快，鞋子没砸到，落在了院门外。

    轩辕院长穿上鞋子，单脚蹦跶过去捡鞋子：“死孩子，要不不来，要不就是来气我的！”

    副院长刚好从院门口进来，挺惊讶的：“新研究的什么招式？”

    单脚站立斗鸡姿势的轩辕院长：“……”

    ＊

    翌日。

    一大清早，四九城就热闹起来了。

    各大酒家，都因为赫连家请宴一事在做准备工作。

    除了那些能叫得上名字的家族之外，基本上都是奔着酒家过去了。

    太阳还没有升到高空，各大酒家的位置就已经被占满了。

    平常他们都吃不起这些酒家，今天免费吃，可不早早地等着吗！

    此时此刻，身为主办方的赫连家也是门庭若市。

    来客络绎不绝，全都是恭喜赫连夫妇找回女儿的。

    赫连家的宅子也是很大，两三百人还是搓搓有余的。

    整个西园，大片的空地，摆放着桌椅。

    此时已经来了不少人了，能叫的上的家族都来了。

    像这种大场合，大家一般都谁拖家带口，有时候还能寻得好姻缘。

    美丽的世家小姐，俊朗的世家少爷，来的很多。

    他们聚在一起，都在讨论赫连家这个女儿。

    “你们说，这个女儿能比得上赫连九吗？”

    “说什么梦话呢，在四九城哪个世家小姐能比得上赫连九？这根本不用猜测。”

    “这倒也是，不过赫连九太久没出现了，我都快忘记她长的什么样子了。”

    魏深站在人群里，感觉自己跟周围格格不入。

    偏偏因为父亲重病，他必须从学院退学，回家继承家业。

    唉……

    在魏深无数次叹息的时候，终于看见了一个熟人。

    “东方学长！”

    东方异站在他爹身边，听见有人喊他，倏地抬眸：“魏深，你怎么也来了？”

    魏深屁颠颠的跑过来，“害，一言难尽啊！”

    他刚想要大吐苦水，就看见东方异他爹看了过来，连忙拱手：“呃，东方家主好！”

    “我现在已经不是东方家主了，小异才是。”东方家主笑着打趣道：“我是来看戏的。

    魏深的家庭环境，父母都非常严格，一丝不苟，笑都不笑的。

    更别说这种开玩笑了，他觉得挺惊讶的，嘴里也很会说话：“呵呵，东方是我学长，那我就叫您东方伯伯吧。”

    东方家主哈哈大笑：“那小异就拜托你了，我去那边看看。”

    他背着双手就走了，半点都没有管东方异。

    魏深有些恍然。

    这要是他的话，父亲肯定会一直带着他，各种的介绍人，虚伪又市侩的聊天。

    东方异抬起手，搭在他的肩头：“可以啊，年纪轻轻成家主了。”

    魏深回过神，咧着嘴调侃道：“对比东方家主，那我确实年轻一点。”

    这话可不是假话，东方异是比他大两岁来着。

    根本无法反驳啊。

    东方异抬眼，转移话题：“欸，我们来猜猜，赫连家主这个女儿是什么性格？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

