    对于人类而言，红肩大致早就已经不是四十年前那样令人绝望的存在了。

    四十年间，人类更换了四代源能装置，源武战斗效率翻倍，此外包括高端武器领域，生命源能领域等等，各方面也都在进步。

    就算对比四年前的喜朗峰，人类高端战力也已经有了更强的武器，更多战斗红肩的经验和信念，多了源能飞船可以舍命配合，以及近期装备，第十代装置所带来的提升。

    百分之三十左右的提升，其实是一个很夸张的数据，试想在体育方面，如果一名最顶级的运动员的实力，得到百分之三十的提升，他会是什么概念？

    但是，这一切并不影响，红肩依然是可怕的存在。

    尤其在目前的形势下，人类很难判断它们的规模和数量，万一它们成群结队的出现！

    温继飞、锈妹、吴恤，三人同时面对两具红肩——常规战斗的结果，几乎必死无疑。

    因为就连最普通的黑甲大尖，1+1都远大于2。

    所以，吴恤要切割战场。

    切割的方式，他开了濒死潮涌，以伤换伤，先重伤其中一具，留给锈妹和温继飞，然后独自带走另外那具“鲜活”的。

    这是当时情况下最好的，甚至唯一的选择。这个过程，除了温继飞和锈妹没有人看见，恤儿可能都没跟他们商量。

    但是，这个无声的选择中，其实包裹的关怀、温情和担当，韩青禹、温继飞和锈妹其实都懂。

    四年多相处，那个家伙从没有用语言表达过这样的情绪。

    剩下的人也没法跟他去说这些，因为就算你去说了，他也只会用他那张麻木的脸，加上麻木的眼神，沉默看你一眼……就好像在说，你有病啊，这么肉麻？！

    “走多久了？联系不上么？”拖着柱剑迎向红肩，韩青禹问。

    “没多久。嗯，可能通话器在战斗中损坏了。”温继飞这么说是因为他们互相还能联系，但是吴恤已经不在频道里，杨清白也不在。

    他还来不及问起杨清白。

    “锈妹呢，你怎么样？”韩青禹横架红肩的一次斩击，同时再问。

    “没事，没碎。”锈妹的意思，她肩膀塌陷的部分，铁甲没有出现破碎。

    这也许是目前唯一值得庆幸的点了，因为按照过往的经验，一旦铁甲出现裂缝，锈妹的生命消亡，就会开始。

    除此之外，杨清白正在空中，开着一列火车，独自带着约三十架大尖飞行器，孤独而没有方向的挣扎、盘旋；吴恤带着伤，开了濒死潮涌，独自带着一具红肩不知去向。

    这种情况带给韩青禹的无力感，甚至要超过三年前被迫逃亡的时候，因为现在的他，他们，自认为已经都变得很强大了，但是面对新的形势，依然照顾不了身边的人。

    “那，那就好……我们弄死它。”

    韩青禹说罢直接出手，内心所有的挣扎和无助，都化作愤怒，向面前这具红肩倾泻。

    它已经伤了，腹部吴恤留下的伤口，被温继飞的子弹不断撕扯，已经变成一个大洞。

    伴随他的出手，身后铁甲呼啸着跟来，不远处愤怒的枪声响起。

    …………

    “也不知道青子赶到没有……”吴恤无奈看了看胸口破损的通话器。

    同时，他身后的那具红肩，正在咆哮着疯狂追来。

    面前的人类明明已经重伤了，看起来很快就能追上，杀死他，但是它一路追下来，战斗始终没能终结。

    “跑！带它跑得越远也好。”

    吴恤这么想着，可是应该往哪里跑呢？不管了，反正我对临州也不熟，哪里建筑少，哪里看着没人，就往哪里跑。

    拒绝者和地面监测都没能找到吴恤和那具红肩。

    但是，他们可以轻松捕捉到杨清白和飞船的踪迹，因为他就在空中，此时空中的那一幕，实在太盛大了。

    由华系亚至联盟议事会，尤其联盟飞船向科研机构，很多人都在关注着这场不可思议的空中追逐。

    以飞船的数量，性能对比而论，杨清白其实早就应该已经死了，但是没有，他依然在坚持。

    一次次令人难以置信的，在那场空中剿杀中生还。

    所以，这大概是人类源能飞行史上，截止目前最伟大的一次空战表演。

    人类源能飞行史，才两年不到。

    “草！老子又活了。”

    惊险避过一次来自下方的撞击，针鱼尾部擦着大尖飞行器的头部掠过，杨清白深呼吸。

    面罩下血从他的鼻孔和嘴角流出来，就算是特制飞行服也做不到彻底保护他了。

    不过他自己并没有察觉。

    就像他没有察觉地面上战士和普通市民仰起的头，投来的目光，没有察觉来自整个世界，方方面面的关注。

    拒绝者也不敢太过打扰他，因为杨清白现在的每一秒，都是千钧一发。

    除了飞行员频道里，那些其实已经无意义的各种情报、信息，依然在不断地传来：

    “西南角，又两架梭形飞行器出现，预计很快被你吸引。”

    “你身后的大尖飞船，现在已经达到34架之多。”

    “……”

    “咳！能不能说点实际的？比如，有没有办法救我？”杨清白难得有机会说一句话。

    可是，对面沉默。

    此时的联盟议事会，大量空战部门的军官，科研人员，以及一部分的议员，集体挤在总指挥部门口。

    “救下他。”群情汹涌，他们正在急切地请求。

    救下他将带来的宝贵经验，可以提升整个空中部队的战斗水平，救下他可以带来很多空战细节和思考，可以协助人类飞船进一步改进，救下他将带来的震撼意义，可以提升全人类的信心。

    或仅仅，他们中的一些人只是无法接受他就这样死去。当那么多人都在看着他，却谁都帮不上他。

    “救不了。就算整个华系亚战区的源能飞船，现在全部升空，也不过22架！就算那些飞船全部撞毁在空中，我们也救不下他。”

    “人类还不具备空中能力。”

    “只能靠他自己。”

    这是指挥机构冷静思考后的结论，残酷，但是真实。

    这是一场战争，截止目前，全球已经超过1400万人死难。

    “好吧。”对着沉默的通话器，杨清白带着笑意，嘀咕了一声，说：“我自己试试。”

    “海啊，我去尼玛的，我可能过不去了。”

    “不过，老子等了三年，可不是为了上来就壮烈的，老子还没出过这片穹顶呢。”

    杨清白终止了几乎一切频道的通讯，专注驾驶，专注活到下一秒……他不去思考方向，路线，甚至放弃思考飞船能量消耗。

    突然有一种沉浸感，杨清白感觉好像自己并不是飞在一座城市的上空，而是在一片浩瀚无边的星河里，孤独的飞行……

    危险重重，无穷无尽。

    不知前路，不知归途。

    但是，很有趣。

    哪怕知道自己正在走向死亡，杨清白依然觉得有趣，一种来自心底的，本能的，驾驶的乐趣。

    …………

    差不多同时间，另一架即将进入临州上空的人类飞行器，飞行员突然选择转向。

    “报告军团长，因为临州上空的情况，目前十分危险，我们现在准备绕道，赶往盛海战场。”

    机舱里的人，正向一位老人解释转向的原因。

    这个世界能被简称为军团长的，只有一个人。今晨，因为渝州的战况暂时稳定，陈不饿启程搭乘专用飞行器，赶赴盛海战场。

    “哦。为什么？临州上空怎么了？”老头好奇问了一句。

    “报告军团长……”随行人员详细报告临州上空情况，说：“溪流锋锐昨夜开始，分三地参战，这艘飞行器是他们的，驾驶员叫杨清白……”

    …………

    “嗤！嗤！”本已经关闭的频段，突然出现信号波动。

    这似乎是某个最高级频段，正在强行切入。

    “草！有病啊？”那种美妙的感觉被打破了，走向死亡的郁闷感重新袭来，杨清白恼火骂了一句。

    但是对面并不介意，带着温和的笑意，通话器里的那个声音说：“我听说你正在天上开火车啊？小伙子。”

    有些苍老的声音，听着有些熟悉，杨清白愣了愣：“你……”

    “陈不饿呀。”

    “军团长？！”

    “可不是么？”陈不饿说：“我刚让人看了，说就在你路线的左前方不远，有一块地方，楼很高……怎么样，既然那么厉害，有没有本事把火车开过来？”

    “啊？”杨清白错愕一下。

    “我在最高的楼顶等你。”

    “我，我可以试试，可是军团长，我身后的大尖飞船……”

    “没事，我是陈不饿。”

    “……是！军团长。”

    那片建筑群并不远，视线可见，杨清白深呼吸，开始努力寻找机会。

    同时间，临州城西北面，一片建筑群中最高楼的后方，一架人类飞行器正快速离开现场，同时收起垂降用的死铁铁链。

    飞行器很快消失在天际。

    但是，它在楼顶留下了一个人。

    一个白发的老头，背负着一把名为斩红的刀，平静站在楼顶，站在高空猎猎的风中。