    年轻的时候，这位一姐就在国内升入九段，后来又去了r国拜入吴老门下，斩获了数个女子围棋世界冠军，后来移居美国，在世纪末的时候加入了h国棋院，两千年的时候在h国围棋国手战中，打败李昌浩取得挑战权，决赛以2：1力克曹薰贤并夺冠，轰动了h国乃至世界棋坛。

    而芮乃伟的情况和傅俞类似，同样有着两国棋院棋士的身份，像今年一月，芮乃伟以两个截然不同的身份，参加第六届正官庄杯女子围棋三国擂台赛和首届远洋地产杯世界女子围棋公开赛，这可是两个最高规格的女子围棋比赛。

    进行团体赛的时候，芮迺伟的身份是中国棋手；而进行个人赛的时候，芮乃伟则是韩国棋院棋手。

    指不定那天傅俞也会出现这种情况。

    其实，对于这种情况，三国棋院都是喜闻乐见，这说明围棋界国界的隔阂在破除，大家更希望能以纯粹的棋士，更自由、更自如地沟通交流，比赛对弈。当然了，因为各种阻力，这样的进程也相对缓慢，甚至开历史的倒车是很长长的。

    需要说明的是，这些阻力在华夏这边是没有的，因为若论围棋制度及赛事等各方面上的革旧鼎新，华夏棋院方面的努力是在其他两国望尘莫及的！

    阻力反而都来自于是民族心跟玻璃弹珠似的h国、r国方面，此为赘话，不予细表。

    ……

    归来皆是乡音，重新和大家说起华夏语，傅俞居然莫名地有些不适应，但渐渐的，他却感觉到了一种久违的归家之感。

    马总是华夏围棋队总教练，而俞总则是女子围棋队的总教练，两位都是大忙人，出面了一下，便很快又走了……

    而留下来与傅俞坐着聊天的，自然是古笠和孔捷等一些十分年轻的棋士。

    “对了，杨海呢？怎么不见他人啊……”傅俞有些奇怪地问了一句，“我还给他带了点礼物……”

    一听这话，在场的几位脸上都浮现出些许怪异。

    旋即，却见傅俞从自己的背包中拿出一本厚厚的，有点像杂志的大本，“一本写真集，他上次去r国没买到，我看他很喜欢，就特地留意了去买的……”

    恩，还有透明包装袋装着呢，大家拿眼往封面上瞅，唔……是个长得十分好看的妹纸，穿得也很规矩……

    一时间，大家有些羞愧了，没想到人家傅俞这么正经的，而他们一个个都思想居然都这么……还是要提高自己的修养和觉悟啊！

    傅俞自然是大大方方的拿出来了，恩，明显人这杂志也是照顾到了顾客，封面上做得非常的规矩，甚至整体设计相当的文艺范……

    当然了，文艺范的前提，是这本写真没有被翻开。这礼物摆明了是要给杨海的，因此大家也就是看一眼，自然不会直接上手拆包装。

    “礼物啊……”

    在场的古笠、孔捷以及时樾顿时瞅着傅俞，脸上的意味不言而喻……

    “那我们的呢？”

    “哈哈……”

    傅俞笑嘻嘻的，从包里也拿出了有些小礼品，纷纷递了过去。

    见着有份，哪怕一些青年棋士也是第一次见，也得到了一个小礼品。不过，得到礼物的众人中，最开心的当属时樾了……

    “哈哈，最新款的GBA-SP！我可是想了好久啊，哈哈哈哈……谢谢！谢谢小俞哥！”

    明明两人年龄差不多，但此时时樾这一刻却心甘情愿地叫了一声哥，这掌机他可是心心念念好久了，没想到今天居然能收到这么一个礼物。

    一阵热闹后，大家重新坐了下来。

    “说来，杨海那家伙最近和水木大学计算机系的成立的……那个什么……围棋程序项目好像有了一个初步成果，经常不见人……”

    “咦？他来了！”

    走廊那边，一道高高瘦瘦的身影飘飘忽忽地走过来，说是飘忽，是因为对方确实很瘦，身高又足有一米八多，远远看上去，就跟竹竿似的……

    他比之前变瘦了很多。

    而在这道身影面前，还有一个小孩，却正是乐平。

    “哈哈……你慢死了！”

    乐平一路小跑过来，直接来到傅俞的跟前，“小俞哥！你终于回来了，我刚听说你还给我们带了礼物过来啦？我的，我的呢！”

    其他人一阵无语，笑骂道：“乐平，你矜持点！”

    傅俞也是好笑着转身，正要从自己身边的包里拿出什么来，乐平却看到了桌子上的那本写真集，一脸开心拿起来，“这是给我的礼物？很好看啊……”

    回过神来，傅俞刚拿出一台掌机，便瞠目结舌地看见身前的乐平双手一动，写真集外的透明塑料膜“刺啦”一声已经被他撕掉……

    “等，等等……”这位少年整个人都不好了，“这不是你的礼……”

    ——迟了！

    却见这小子已然翻开了这一本写真集的第一页——

    “……”

    现场瞬间一片死寂！

    傅俞整个人都特么僵住了，倒是没人注意到他现在的窘态，大家不约而同地将目光投到了桌面上的……

    在后面的杨海这才姗姗来迟，原本打着哈欠，没什么精神，可在看到乐平身前的那一本……

    阳光，沙滩，还有少女……

    他顿时整个人都精神了！

    “哇，真好看！”

    乐平天真无邪地说了一句，打破了这个大型的社死现场！

    而这个时候，傅俞也淡定了下来，笑着附和了一句，“确实好看，这是r国深田恭子的写真集……”

    “不过，这不是你的礼物，你的礼物在这……”

    他十分淡定地合上了写真集，一转手递给了边上的杨海，同时将手里另一台GBA-SP递给乐平，“这才是你的……”

    现场除了傅俞和乐平十分自然的说话，其他人全都一脸的怪异，目光随着写真集递到杨海手中，转到了他身上……

    “唔咳咳，干嘛都这么看着我……”

    杨海理直气壮地说道：“我买我老婆的写真集，不行吗？”

    古笠：“……”

    孔捷：“……”

    刘星：“……”

    其他诸人：“……”

