    陆天龙赶到玲珑会所的时候，欧阳侯早就已经在那里等着。

    “现在无法确定前几天到底是谁从轩辕家族抢走了龙珠。”

    “但是现在可以肯定的是，龙珠在暗黑教廷之中！”

    欧阳侯没有任何废话，见面之后直接开门见山道。

    “暗黑教廷？”

    陆天龙微微扬眉。

    “没错，我们刚刚得到的消息。”

    “龙珠就在暗黑教廷之中，并且被放进了暗黑深渊之中！”

    欧阳侯飞快点头。

    见陆天龙有些茫然，他开口解释了一下。

    “暗黑深渊，我们到现在也不知道到底是什么东西。”

    “但是根据我们猜测，应该是个血族的血池一样，是暗黑教廷的圣地！”

    “他们就是用暗黑深渊的能量，彻底封印了夺走的那颗龙珠。”

    “而且根据得来的消息，暗黑深渊邪恶无比，很有可能真的能够摧毁那颗龙珠，所以……”

    “所以事不宜迟，我需要马上动身？”

    陆天龙站起身。

    事关华夏气运，这事儿自然不能有任何的耽搁。

    否则一旦等到龙珠被彻底摧毁。

    到时候一切都来不及了！

    “我们自然希望如此，但是有件事必须要跟你说清楚！”

    欧阳侯的脸色很凝重。

    他挥挥手示意陆天龙坐下。

    “我们怀疑这是一个陷阱！”

    “因为就在龙珠被封印的第二天，我们就轻而易举的得到了这个情报。”

    “很明显，这是不正常的。”

    “如果不是有心泄露，这个消息绝对不会这么快就扩散出来。”

    欧阳侯说完之后皱起眉头。

    对面陆天龙的脸色也是有些不好看。

    如果真是他想说的这样，那说不准真是一个陷阱。

    对方封印了龙珠之后，马上放出消息。

    让华夏这边知道。

    华夏必定会派人过去。

    然后他们便可以守株待兔，一举歼灭。

    “哪怕是龙潭虎穴，也必须要去！”

    沉默了片刻，陆天龙淡淡开口道。

    事关华夏气运，让龙珠多在对方手里呆一秒，那就多一秒钟的危险。

    再说，这次是暗黑教廷，不是修罗殿那样的超级无敌势力。

    只要肯尽力，还是有希望能够拿回龙珠的。

    “我们怀疑这是暗黑教廷和邪恶联盟专门为你设下的陷阱。”

    “这段时间，你连续斩杀了血皇和阿特斯。”

    “他们必定对你有所顾忌。”

    “所以原本计划的众圣神罚，一直没有发动。”

    “他们或许是想要通过这次的陷阱，直接将你杀掉。”

    “然后便可以无所顾忌的发动众圣神罚！”

    欧阳侯把他们的分析说了出来。

    说的很直接，这就是邪恶联盟和暗黑教廷，专门针对你的陷阱！

    “所以你要考虑清楚！”

    “如果你不去，也没关系，我们再派其他的人过去。”

    欧阳侯语气有些无奈。

    是可以安排其他人过去，但是必定会有很重的伤亡。

    “我去！”

    陆天龙几乎毫不迟疑的点头。

    “好！”

    “既然你已经决定，那你就去！”

    “不过听我一句，如果到时候发现真是陷阱，切记不能硬来。”

    “如果真有危险，只要打探到消息即可，千万不能冲动。”

    欧阳侯也没再假情假意的推辞。

    只是很严肃的叮嘱了几句。

    “你要记住，对于我们来说，你比龙珠更重要！”

    他伸手在陆天龙的肩膀上使劲儿拍了两下！

    陆天龙点点头。

    毫不犹豫毅然转身离开。

    今天是周末。

    陆天龙回到别墅的时候，难得众女凑在了一起。

    甚至连苏凌月都加入了她们的队伍。

    正聚在大厅之中叽叽喳喳的聊天。

    “小八郎你快过来，我们要去法兰西玩儿了，你去不去？”

    看到陆天龙回来，慕容婉儿很兴奋的冲他招招手。

    “去法兰西？”

    陆天龙微微扬眉。

    暗黑教廷的大本营，就在法兰西国！

    “是呀，今天早晨那个索多欧已经离开了海阳。”

    “说是家族里面有事儿，着急叫他回去。”

    “可是和苏氏集团合作的事儿，还没有谈完。”

    “所以他想让凌月姐去那边商谈。”

    “凌月姐已经答应。”

    “我们也想跟着去凑个热闹！”

    慕容婉儿飞快的把整个事情经过说了一遍。

    陆天龙扭头看向苏凌月。

    苏凌月也是点点头。

    淡淡补充道。

    “虽然索多欧心里可能还是对于你打他的事儿耿耿于怀。”

    “不过可以看出，这次科洛家族想要跟我们合作，还是挺有诚意的。”

    “正好有几天空闲时间。”

    “我准备亲自去法兰西的科洛家族，把合作的事儿尽快敲定下来。”

    “以免夜长梦多。”

    她的理由合情合理。

    索多欧这个家伙虽然不是东西。

    但是既然科洛家族专门安排人来苏氏集团。

    说明他们还是真挺想合作的。

    毕竟虽然现在苏氏集团还比较小。

    但是日后发展前途不可限量。

    科洛家族这也算是有长远眼光和打算。

    “行，那我们就去法兰西！”

    陆天龙也没犹豫，直接笑着点头。

    “不过，得先盘算盘算我们这次一共要去多少人。”

    他笑着开口道。

    别墅里面的这些姑娘们，自然全都要跟着去凑热闹。

    战龙众兄弟必定一起跟着过去。

    还有龙神卫和战龙军团那些家伙，也得通过各种渠道过去。

    剩下的……

    陆天龙这句话刚说完。

    电话响了！

    “老大，我是南宫耀华啊，听说你们要去法兰西，算我一个算我一个！”

    ”老大我是葛林，我要跟你去法兰西，带我装比带我飞！”

    “陆爷你好，我是北野家族的……”

    “陆总，我是赵家的……”

    陆天龙崩溃了。

    众人这边刚刚拍板要去法兰西。

    那些大家族就已经得到了消息。

    不用说，肯定是谁不小心把消息透露了出去，然后被那些消息灵通的家伙们知道了。

    哭着喊着要求带。

    差不多整整半个小时，电话就一直没停，是一个接一个的来。

    陆天龙跟他们解释，说这次只是去科洛家族看看。

    并不会商谈什么具体的项目。

    可这群家伙们根本不听啊。

    说没关系，就权当是跟着陆天龙出去旅游观光了。

    这让他哭笑不得。

    “哈哈，小八郎就是威风，说去哪，后面排一队抢着给出钱的，还全是几十亿几十亿的给！”

    旁边慕容婉儿一句话，引发众女大笑。

    不过这也怪不得他们。

    想想看，跟着去了一趟非洲，白白得到二十多座矿山的股份。

    跟着去了一趟沙漠国，油田项目拿下，后续还有许多的合作项目。

    那些家族的家伙们，现在是恨不得每天都拴在陆天龙的裤腰带上，去哪里都带着他们。

    “凌月你怎么看……”

    陆天龙把电话关机，有些无语的看向苏凌月。

    “没关系，如果合作，项目大的话我们苏氏集团自己也吞不下。”

    “带上他们吧，有钱一起赚。”

    “更何况，这样我们也能增加一些跟他们谈判的资本。”

    苏凌月很大气，毫不犹豫点头答应。

    “大概世界上所有人都知道巴黎是最浪漫的地方。”

    “它会让你忘记你来自哪里，将要去哪里，你会被淹没在它的浪漫情怀之中。”

    “塞纳河会告诉你什么是爱情，圣母院会告诉你什么是美丽……”

    “埃菲尔铁塔会告诉你什么是温馨……”

    “整个巴黎会告诉你到底什么是浪漫……”

    女孩儿们已经在开始迫不及待的憧憬接下来的法兰西浪漫之旅。

    陆天龙和苏凌月随即一起制定了计划。

    出发时间就在明天上午。

    只有一天的时间准备。

    各大家族的人开始马不停蹄的朝着海阳赶来。

    苏凌月和王莹等人忙着准备和科洛家族的合作商谈材料。

    陆天龙开始让温天豪等人安排，让龙神卫、妖神卫和战龙军团的人做准备，从其他途径赶赴法兰西国。

    在前些天和阿特斯的大战之中。

    影和圣狱受伤挺重，这两天圣农一直在给他们进行治疗。

    稍微受点儿影响，但是已无大碍。

    龙神卫和战龙军团的那些家伙，有一百多人也是因为受伤，将无法参与这次的行动。

    陆天龙吩咐他们安心在家。

    这次的法兰西之行，并不是像之前在沙漠国那样，有大规模的战斗。

    所以安排他们过去，也是以备不时之需。

    陆天龙顺便又给索菲发了条短信。

    告诉她自己明天即将出发前往法兰西。

    要去她的科洛家族。

    索菲很快回了短信，只有简简单单一个好字。

    忙活一天，晚上众人早早休息。

    第二天早晨，近百人的队伍再次集合在机场。

    踏上了前往法兰西的征程。

    与此同时，玲珑会所之内。

    欧阳侯站在房间之内，态度恭敬的在打电话。

    “是的，我已经跟天龙说清楚，对方这次可能设下陷阱，可能会有很大的危险！”

    “不过他当时仍然没有任何犹豫，坚持要去。”

    “老大，我觉得咱们是不是应该为他提供更多的支持？”

    “什么？隐龙那边会安排一人前往法兰西，暗中保护，顺便提防最后修罗殿的人抢夺龙珠？”

    “太好了！”

    “是，我会保密，不会让天龙知道的！”

