    第2534章  投靠楚玄辰   

    刚才他一看两人的互动，就看出来了。

    

    这个陌离说话之前都会看璃王一眼，事事都要请示璃王，根本做不了主，一看就不像主子。

    

    他自然就看出来，这个护卫才是真正的璃王。

    

    陌离指着自己，支吾道：“你刚才叫我名字，你怎么知道我的身份？”

    

    元贞道：“你现在不是说了吗？”

    

    这下，陌离真的愣住了，他无奈地摸了摸头，“算你厉害！”

    

    元贞说着，看向风轻扬手中巴掌大的小扇子道：“小小折扇，仙气飘飘，如果在下没猜错，这位一定是谋略过人的军师祭酒，风轻扬先生。”

    

    风轻扬摇着折扇浅笑：“元先生过奖。”

    

    以元贞的智慧，被他认出来并不奇怪。

    

    “那你可知道我是谁？”

    柳如烟走向元贞，道。

    

    元贞挑眉轻笑，“玉树临风，美如冠玉，这位应该是璃王府的内官，录事参军柳如烟是也！”

    

    柳如烟听到这话，激动得将双手搭在元贞肩上，“先生，你果然有眼光，在下正是柳如烟。”

    

    其他人听到这话，纷纷想呕吐，柳如烟这傻子，没听出这是奉承的假话吗？

    

    楚玄辰轻轻敛眉，这个元贞都认识璃王府的人，看来他之前做了一番准备。

    

    而且他随口一套，就套出了陌离的真实身份，可见此人的确不可小觑。

    

    他淡淡道：“先生果然聪慧，竟一眼就把本王看穿了。

    先生，你祖父元棋老先生他还好吗？”

    

    听到这话，元贞是一脸的震惊，“王爷，你竟然知道我祖父的名字？”

    

    他没想到，他很了解璃王，璃王也了解他。

    

    要知道，他祖父已经消失多年，现在好多人都不知道了！   

    风轻扬笑道：“元先生，我家王爷见识广博。

    你能一眼看出他的身份，他也能看出你来。”

    

    楚玄辰道：“本王曾在先皇那里听过元棋老先生的事迹，先皇说，元老先生是兴宗帝在位时期最厉害的谋臣，他帮兴宗帝出谋划策，打赢过很多胜仗。

    老先生一生刚正不阿，为官清廉，后面奸相田腾想拉拢他结党营私，却被他拒绝。

    老先生不愿意与田腾同流合污，竟被田腾多次排挤，最后不得不辞官回乡，退隐山林。

    本王一直很敬佩元老先生，没想到今天能在这里遇到他的后人。”

    

    兴宗帝，是楚玄辰的祖父。

    

    元贞听罢，是一脸的感激，“没想到王爷竟然如此懂我祖父，只是很遗憾，我祖父当初退隐没多久就郁郁而终。”

    

    楚玄辰听到这话，叹了一口气：“真是遗憾，兴宗帝当时并未发现田腾的阴谋，直到后面他铲除田腾时，才知道元老先生是被田腾排挤走的。

    当时兴宗帝想召老先生回朝，结果却遍寻不获，这也是兴宗帝一生的遗憾。”

    

    元贞感慨道：“我祖父说，那些事情都过去了，他也不愿计较。

    如今能从王爷口中听到这些话，在下很是欣慰，如果我祖父知道兴宗帝如此记挂他，想必他在九泉之下也能得到安慰。”

    

    说到这里，他突然看向楚玄辰，“不过王爷，你是怎么认出在下的？

    在下一直隐藏身份，并未泄露过半分。”

    

    楚玄辰轻笑：“你刚才不是承认了么？”

    

    “这……”元贞失笑，“不愧是璃王，果然聪明。”

    

    他能用这招诈陌离，王爷也可以用这招诈他。

    

    楚玄辰正色道：“本王曾在宫里看过元老先生的画像，先生和元老先生长得很像，这是其一。

    其二，先生也姓元，姓元者的智者并不多，所以本王才如此猜测，没想到竟猜对了！”

    

    “原来如此，王爷真是慧眼，在下佩服。”

    元贞叹服道。

    

    楚玄辰道：“刚才先生在市集上字字珠玑，的确很有见地，包括燕州之战，也与本王想的如出一辙，先生果然是不世之才。”

    

    得到楚玄辰的赏识，元贞忙看向楚玄辰，他朝楚玄辰深深地鞠了一躬，是一脸的歉意：“王爷，对不起，在下这几天不是有意这样做的。

    自从祖父过世后，元家便家道中落，在下一个小老百姓，很想干出一番大事业来。

    但无奈空有抱负，却无法舒展。

    在下很想为王爷效力，又苦于无法接近王爷，才出此下策，在市集上装疯卖傻、大肆吹牛来吸引王爷的注意。”

    

    “先生不必自责，本王知道。”

    楚玄辰说着，又问：“先生，最近晋王、睿王都在招贤纳士。

    他们是皇上之子，跟着他们，应该比跟着本王有前途，你为何会选本王？”

    

    元贞忙道：“他们虽是皇上之子，但在下觉得王爷才是真正的天下正主。

    王爷本就是先帝之子，才应该是继承大统之人。

    况且王爷人品贵重，心系天下苍生，真心为国为民。”

    

    说到这里，他真挚地看着楚玄辰，“王爷，实不相瞒，元某去年和妻儿在江州差点饿死，幸得王爷施的粥才存活下来。

    王爷是在下一家的救命之人，在下整村的村民都受过王爷的恩惠。

    善心能传递，在下也想救国救民，振兴楚国，这也是在下祖父未完成的心愿。

    就算别人给元某金山银山，香车宝马，元某也不想追随他们。

    元某只钦佩王爷，只想追随王爷，哪怕肝脑涂地，也在所不惜。”

    

    楚玄辰没想到，这元贞也有一颗救国救民的心。

    

    他道：“本王也很欣赏先生，先生这个朋友，本王交定了！”

    

    “多谢王爷。”

    元贞感激道。

    

    王爷这话，就是肯收他的意思，他一颗心也安定下来。

    

    这时，楚玄辰道：“先生现在住在何处？”

    

    元贞道：“在下和妻儿暂时住在客栈。”

    

    楚玄辰道：“本王王府备有厢房，先生若不嫌弃，可携妻儿来我王府居住。”

    

    元贞忙道：“王爷，在下妻儿可以先去，但在下不急，在下想先送王爷一份礼物。”

    

    楚玄辰听罢，微微点头。

    

    元贞敢把他的妻儿单独放在璃王府，证明他是真的想投靠他。

    

    不过，他也很相信元贞，因为元家家风很正，元棋老先生的孙子，一定不会差。

    

    想到这里，他道：“先生，什么礼物？”

    

    元贞道：“太后驾崩，皇后现在成了唯一的后宫之主。

    皇后势力突然坐大，导致原本在禁足的晋王重新得势。

    晋王是王爷的敌人，最近却日渐风光，在皇后的支持下开始招揽门客。

    他蠢蠢欲动，想扩大实力，无非是想对付王爷，还有争夺太子之位。

    一旦让晋王重新坐大，对王爷极为不利，那在下只好‘帮’他一把，算是送给王爷的见面礼。”

    

    

