
快过年了，陶七妮准备杀年猪，所谓马不食夜草不肥，这养猪也一样，想要猪长的好，自然夜里要加餐。

陶十五三更半夜起夜后，也要给猪添点料。

庄子上其他人也是，对喂猪可上心了。

庄子上养了十来头猪，长的膘肥体胖的，这杀猪大业，陶七妮是当仁不让，谁让她手中的刀锋利呢！

进了腊月，猪卖掉一些，给自己的荷包满一些，只留了三头猪都杀了，为过年包饺子、做菜准备肉料。

户外就是天然的大冰箱，不用担心肉坏了。

杀年猪的日子是有讲究的，非常的有仪式感！

首先杀猪就要看日子，翻开老皇历，最好是属牛的日子，这个日子杀年猪预示着来年槽头兴旺，喂的猪像牛犊子一般大。

属猪的日子是不能用的，因为那天是猪神值日，你怎么能猪神值日的当天来杀猪呢？那是犯忌讳的。

当然，属鼠的日子更不能用，谁愿意来年养的猪长得像老鼠呢。

只不过庄子上就这么点儿人，合属相就算了。对执刀人没那么多讲究，黄道吉日还是要挑选的。

这点有郑老伯把关，选好了日子，开刀！

“三九四九，冻破石头。”天气进入了最为寒冷的季节，这时喂了一年的猪正长得膘肥肉满，再喂养它就不长了，同时还要消耗它体内的能量。

这时候杀猪，猪肉更好腌渍，更好做腊肉和熏肉，也便于来年更好存放，吃起来也更有味道。更重要的是，年近了，再苦再穷，年是要好好过的。

一年上头，苦过累过，饿过渴过，痛过哭过，这过年了，就得放纵一下，就得过个肥实年，过肥实年就要玩好耍好，吃好喝好，这就得杀年猪。

杀猪之前陶七妮和沈氏、二妞她们就做足了准备，把腌制腊肠、猪血，卤猪头、猪蹄材料都准备齐全。

一大早，天微微亮，猪的叫唤声就响彻了整个庄子。

“一猪二熊”，这是说猪的力气大，一头疯狂的猪能抵得上两头大熊。

一般情况杀猪就要请三四个年轻力壮的小伙子前来帮忙。

只不过有陶七妮这个大力士在，来到猪圈，悄悄来到猪的身后，一个手刀下去，将猪给劈晕了。

和其他人一起抬着将猪放在板车上，将踏拉到前院。

把猪按倒在杀猪的案板上，牢牢的绑住了。

陶七妮拎着黑刀上场，“娘，准备好接猪血。”

“来啦！”沈氏端着干净的盆，在一旁等着。

陶七妮一手压住猪的嘴巴，一手将黑刀准确地从猪脖子捅了进去，切断了颈动脉。

当黑刀抽出时，一股鲜血就从猪脖子涌了出来一会儿，陶七妮看着沈氏道，“赶紧接。”

沈氏赶紧将木盆放在下面，猪血越多越旺就预示着来年六畜兴旺。

这木盆可不是空的，里面放少许凉水、盐、淀粉，屠刀抽出后让血稍流一会儿再接。

这样接下的猪血干净，凝固得快，开水煮后血块中呈蜂窝状，有咬劲，好吃。

陶七妮站起来看着哗哗的流下来的猪血，耳边传来抽泣声，眉头轻轻皱着，这是谁哭了。

陶七妮目光扫过去，二妞和桂花婶子她们都抽抽搭搭的，就连接着猪血的沈氏也红着眼眶，‘这是哭了。’

听到猪的叫唤，看到肥猪直挺挺的躺在杀猪板上，二妞她们就偷偷的抹眼泪。

也是，这猪是她们一手养大的，从几斤重的小猪仔养到二百多斤的大肥猪，她们付出了不少的心血。

这头猪槽口好，不论喂什么，它都吃，每次喂猪，她们轻轻一唤，猪就哼哼唧唧的来到食槽前，猪吃的吧嗒吧嗒响，尾巴来来回回地晃。她们是看在眼里，喜在心头。

人心又不是石头做的，日久天长就对猪有了感情。见自己一手喂大的猪被杀了，她们心里颇不是滋味，怪难过的。

于是，接完猪血的沈氏就燃起一炉香，拿着一沓火纸，在场边烧着，口中还念念有词，超度着猪的亡魂，这憋了许久的眼泪下来了。

这猪血放完，陶七妮便开始鼓气，开水烫皮，刮毛，最后一些毛刮不干净，就让人拿着烧红的火炭去烧，皮肉焦糊的味道伴随着滋滋的响声，令人头皮发麻。

将猪毛拔干净了，也收好了，陶七妮便把刀尖捅进猪肚子里，干净利落的划开，内脏瞬间流进了准备好的木盆里。

沈氏她们端着木盆离开，将内脏分门别类的放在干净的木盆里，等候处理。

陶七妮又从猪的关节处入刀，三下五除二，干脆的利落，将猪给肢解了。

一头二百来斤的猪，她用了一个来时辰，就干脆利落开剥完毕。

郑老伯满眼小星星地看着陶七妮，再次被她的手艺惊叹。

“看着我这什么？”陶七妮挑眉看着他说道。

“我管钱粮的，谁家都有亲戚，有时候被请去看人家杀年猪。”郑老伯看着她笑着说道，“杀年猪讲究一刀了结，要彻底与痛苦了断，这就要一刀将猪杀死，不能补第二刀，如果补了第二刀就犯了忌讳，主家就很不高兴，杀猪匠的脸上很是无光的。这一家的猪杀好了，赶紧到下一家去杀年猪。这一天下来，快手杀猪匠能杀上七八头年猪，谁家的年猪重些，谁家的猪膘厚些，谁家的年猪油多些，一时间就在四里八乡传开了。这年不但过的丰厚，钱也不少老挣。”轻叹一声道，“可这都是老黄历了，多少年不见了。”

“以后咱年年吃。”陶十五看着他大笑道。

“好！”郑老伯闻言笑着点头道，看着他们脸上灿烂的笑容，不忍打击，只是短暂的宁静，外面依然是战火连天。

陶七妮自然也看出了郑老伯眼中的担心，只是今朝有酒今朝醉，吃饱喝足了，才能保家护院。

杀好了猪，沈氏她们就赶紧煮上几锅新鲜的肉，整个庄子上的人一起吃杀猪菜。

满桌子的菜肴，大块的猪肉是少不了的，猪肉炖白菜，炖排骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66116021"  chaptername="第427章  杀猪">加入书签</a>
</div>
