    一间宽敞的办公室内，光头佬异常烦躁的来回踱步。

    一个小弟忽然闯了进来。

    还没等他说话，光头佬便急忙道：“鬼仔，怎么样？三叔那边有没有大哥的消息？”

    小弟摇头：“三太公说他已经尽力了，叫你以后不要再打给他！”

    光头佬面色发黑，急促的喘了几口气，抓起桌子上的摆件狠狠摔在地上。

    “这个老混蛋，捞钱的时候那么积极，一出了事就当缩头乌龟，我大哥还没死呢！怎么急着过河拆桥？”

    鬼仔欲言又止。

    光头佬狠狠的等着他：“你在跟我玩什么把戏？都这个时候了还不有话直说？”

    鬼仔咽了口唾沫：“大佬，三天时间，警察上门问了十四次，现在每个兄弟身边都有人跟着，放个屁他们都知道，这种情况下，咱们的生意……”

    “这时候还顾得上生意？”光头佬冷笑一声。“少跟我扯那些有的没的？你到底想说什么？”

    “我听说，吹水达的女儿十三妹从twn回来了，身边带了几十人……”

    光头佬面色一变：“就是那个三联帮堂主？”

    鬼仔点点头。

    “吹水达是洪兴的人，十三妹跟着他长大，跟洪兴那帮人很熟，昨天晚上就有消息传出来，说十三妹正在到处搜刮大哥大的消息……”

    鬼仔说到这别停了下来。

    有些话不用说的太直，说的太直接反而容易得罪人。

    特别是面对自己的大佬，点到为止最好，既能起到提醒的作用，又不会令大佬产生自己很蠢的感觉。

    光头佬眼睛微微一眯，沉吟了数秒之后，迅速走到内侧的保险柜，蹲下身子飞快输入密码，用力拽开柜门。

    他一把拎起了里面一个早就准备好的银白色的箱子，转身就走。

    “叫人备车去码头，我们立刻离开港岛！”

    鬼仔连忙跟了上去：“去哪儿？”

    “先过海再说！留下两个兄弟看着公司，其他人带好家伙跟我一起走！”

    “知道了！大佬！”

    鬼仔连忙应了一声，掏出对讲机呼叫同伴。

    走出办公室，守在外围的几个小弟立刻动了起来，他们一松散的队形将光头佬围在中心，一路护送他进入电梯，直达地下停车场。

    叮咚！

    随着一声轻响，电梯门缓缓拉开，两个小弟先行走下来一左一右的观察周围环境，确认了安全之后，身后的小弟才簇拥着光头佬走了下来。

    三辆一模一样的奔驰豪车停在面前，小弟伸手拉开了中间那辆车的后车门，将光头佬送了进去。

    这边关上车门，其余人也分散上车。

    就在车门刚刚关好，车子刚要启动的时候，前后忽然亮起车灯，在马达此起彼伏的轰鸣声当中，数十辆机车从前后两侧冒了出来，瞬间将三辆车围的水泄不通。

    光头佬等人大惊失色，小弟们下意识的掏出手枪，想要先发制人。

    那知道这帮家伙更加干脆，每人都从身后的背包里取出了两个人头大小的水球，然后不管不顾的砸了过来。

    数十上百颗水球陆续破裂，迸溅而出的液体将三辆车浇了个透心凉，刺鼻的汽油味令光头老猛的打了一个机灵，一把抓住了前面小弟的手。

    “不要开枪，是汽油！”

    而此时，那些机车手已经一个个拎着片刀和棒球棍围了上来。

    形势瞬间明朗了。

    在这种情况下，开枪一定会死，不开枪却可能活下来，大家自然知道应该怎么做。

    十三妹叼了一根没有点燃的香烟，排开众人缓步凑到光头佬的车窗前。

    光头佬扭头，两人四目相对。

    十三妹嘴角一扯，冷笑道：“我可算抓到你了，我老豆受你们照顾了！”

    光头佬心下一沉，“这位小姐，我不知道你在说什么！我也不认识你，能不能……”

    “少他妈废话！”

    十三妹爆喝一声，一把扯着光头佬的脖领子，硬生生将他上半身扯出了一半。

    坐在前面的两个小弟紧张起来，下意识的将枪口对准了十三妹。

    旁边盯着的机车仔们抡起棒子就砸，一群人三五下砸碎车玻璃，如饿狼一般扑上去，将这些家伙脱下来便是一顿狠揍。

    有枪？

    有枪又怎么样？谁敢开？

    混江湖的都是聪明人，知道什么时候应该搏上位，什么时候应该明哲保身。

    在这种明显对方占优的情况下，几把手枪有等于无。

    一阵骚乱之后，现场再次安静下来。

    光头佬盯着十三妹，即便胳膊被卡的生疼也一言不发。

    十三妹盯了他一会儿，忽然笑了：“你哥在哪儿？”

    光头佬道：“说了你就信么？”

    “当然不信！”十三妹毫不犹豫摇头。

    “那又何必问呢？都已经找上门来了，你不可能不知道我的身份，既是生死仇敌，说这些还有什么用？”光头脑冷静的道。

    十三妹挑了挑眉，点头：“说的有道理！”

    她直接转身：“宰了他！先收点利息！”

    “是！大姐！”

    身旁几个机车仔同时应声，上前一把抓住光头佬，便要将它从车窗里面硬生生的拽出来。

    光头佬动作更快，他忽然扯过旁边的箱子，按下把手上的红色按钮，箱子的外壳忽然自动脱落，露出了里面透明玻璃罩。

    “都别动！这是炸弹！”

    众人猛地一惊，同时看向箱子。

    发现玻璃罩里面果然是各种红蓝线连接的雷管，现实期已经变为了触发状态。

    几个红点正在有规律的闪烁着。

    十三妹不可置信的转过头。

    光头佬冷笑道：“大富贵出了那么大的事，真以为我什么准备都没有吗？

    从我十四岁混江湖开始，就知道但不能相信别人，今天的同伴就是明天的仇敌。背后捅刀子的事难道还少吗？”

    十三妹眯着眼。“拿个破箱子就让我相信你有炸弹？你当我痴线呀？”

    “我用不着你相信，只要他们相信就行！”

    光头佬看了看旁边已经被震住的机车仔了，将箱子向上举了举，朗声道：“这里面一共有两公斤黑火药雷管，如果爆炸起来，足以将我们所有人撕成碎片，我手中摁着的便是压力引爆器，一旦出现松动的迹象，炸的会立刻爆炸。

    你们想清楚，为了给老大的家人报仇打伤自己的命，到底值不值？”

