    龙隐先是安抚了村民，然后才把探员和唐铭等人叫到了一旁，神色凝重地说道：“抱龙台有大麻烦了！”

    “龙院长，是出了什么问题了吗？”

    唐铭急忙问道。

    龙隐淡淡地说道：“你还记得我上次说过，让你们千万不要动抱龙台吗？”

    “对对对，你说过！从那以后，我们就不敢来抱龙台了。”

    唐铭急忙说道，“我还想要询问龙院长，到底是出了什么问题了？”

    龙隐苦笑了一下，说道：“事到如今，也只能告诉你们了。

    这个抱龙台下面，镇压了一个不死的存在。

    保守估计，这个存在已经被镇压了四千多年了。

    我就是看到这样的情况，才叮嘱你们千万不要动抱龙台。

    没有想到，一场地震，那个东西有可能跑出来了。”

    “什么？”

    唐铭大惊失色，“那现在怎么办？”

    他知道有大麻烦了。

    而周围的探员，面面相觑。

    这是真的？

    开玩笑的吧？

    他们就是基层的普通探员，哪里接触过这样的事情？

    “从抱龙台爆发的情况来看，我估计那个东西的力量应该还没有恢复，正处于衰弱期。

    所以，他在摄取一些能量，来恢复自己的能力。

    要是让这个东西成长起来，那就不得了了。

    整个抱龙台两百多人，附近所有的人，恐怕都不够杀。

    甚至说，天下到底有多少人因为这个东西而丧命，都是说不清楚的。

    更重要的是，我现在无法断定他是不是还在抱龙台。”

    要是在抱龙台，他还可以趁着那个怪物虚弱，包围起来。

    要是让那个怪物逃跑了，离开了抱龙台，那恐怕就麻烦了。

    听到龙隐的话，唐铭顿时就急了。

    他们唐家堡就在附近，这个怪物成长起来，首先威胁到的就是唐家堡。

    意识到这样的情况，唐铭顿时慌了：“龙院长，你赶紧想想办法啊！”

    龙隐苦笑道：“我这不是正在想吗？”

    他沉思了片刻，对唐铭说道：“这件事情，你应该知道有多麻烦。

    所以，现在我需要人手。

    你们唐家堡，派人过来，先把抱龙台附近给我包围起来，不许任何活物离开。

    懂我的意思吗？

    是任何活物，连一只老鼠也不能离开。

    这件事情，我会抽调金州监察者协助处理，务必要把危险苗头，灭杀在抱龙台。”

    让龙隐无比纠结的是，他现在连抱龙台下面跑出来的是什么东西都不知道。

    这是无比蛋疼的地方。

    因为不明白出来的是什么怪物，他就不好针对处理。

    但是，有必要把抱龙台周围先警戒，再来查探。

    “我马上调人过来！”

    唐铭神色凝重地说道。

    这可是牵涉到唐家堡的安危，他们唐家堡必须重视。

    “不要走漏了消息，造成恐慌！”

    龙隐吩咐道。

    唐铭点头：“龙院长放心，我懂的。”

    随后，他把消息报告给唐璜，唐璜也是大吃一惊。

    知道情况紧急，唐璜立刻调了五百唐家堡子弟，携带全副装备，赶到了抱龙台，团团包围住了抱龙台。

    每个唐家堡子弟的手中，都拿着各种奇怪的武器，有的圆筒状、有的弓弩状，全部都在盯着抱龙台范围。

    天上飞的，地上跑的，只要敢跑出抱龙台，被他们统统击杀。

    这种萧杀的气氛，让随后赶到的金州监察使何香莲，也是震惊不已。

    见到龙隐以后，何香莲急忙问道：“出什么情况了？

    怎么唐家堡的人都出来了？”

    她和龙隐早就熟悉了，也没有把龙隐这个负责人当回事。

    龙隐也没有见外，把情况说了一遍以后，对何香莲说道：“把监察者也调过来，有必要用一些科技手段，来探测这个东西的存在。

    我没有和你开玩笑，现在是最为紧张的时候。

    等到那个东西强大起来，恐怕就不可收拾了。”

    何香莲皱了皱眉头，虽然觉得龙隐说得很玄乎，她还是配合着去调动监察者了。

    而此时，“光明正大”地待在抱龙台的杨佳傲，看到周围来了这么多人，嘴角不由得翘了起来。

    “这么多人？

    来得好啊！”

    他的脸上，不由得露出了笑意，“等我拿到我的法宝，我都不用选择地方，立刻就可以变得非常强大了。

    完全可以再多来一点，到时候我可以变得更强大。”

    他完全没有把周围的人当回事，在他看来，这群人都是他的“菜”！事实上，暂时没有人注意到他。

    因为杨佳傲已经和抱龙台的那群人生活了一个多月了，抱龙台的人把他当成了自己人。

    而龙隐，现在只顾着拦截那个可能的存在，也没有去仔细询问抱龙台的情况。

    所以，暂时没有人注意到杨佳傲。

    在这样的情况下，杨佳傲当然非常得意。

    他现在就期待赶紧多来一点人，然后打开真珠山下的魔宫。

    又过了两天，杨啸才从杨家沟赶到抱龙台。

    “公子，情况如何？”

    杨啸在魂种问道。

    “先别管情况如何，你先来看看，这真珠山下的遗迹，怎么进入。”

    龙隐吩咐道，“我现在要知道，这个东西到底有没有跑出来。

    或者，跑出来的是全部，还是只是一部分。

    另外，确定进入遗迹的道路。”

    专业的事情，就交给专业的人来处理。

    魂种通信完毕以后，龙隐表面还微笑着对杨啸说道：“杨先生，我们又见面了。”

    “九千岁好！”

    杨啸微笑着说道，“我先看看真珠山，等会再说吧！”

    随后，他开始查看起真珠山来。

    他围绕着真珠山转了一圈，顿时看到了杨佳傲挖洞的地方。

    那个地方虽然已经被震垮了，还看起来像是地震以后的痕迹，但是，在他眼中，却知道这肯定是有人挖过的。

    而且，这肯定是他们这一行的人挖过的。

    因为如果他要进入遗迹，百分之八十也会从这里挖进去。

    想到这里，他顿时神色凝重地跑来找龙隐：“九千岁，有人挖过抱龙台！”

    “什么？”

    龙隐一惊，“谁挖的抱龙台，给我找出来！”

    难道说，这是一次有预谋的释放？

    

