    夏启琢磨了一下，道：“你说呢？”

    聂泽克似乎抓到了救命稻草一般，想蠕动到夏启身前，虽然他动不了。

    尽量贴近后，喊道：“你能不能帮我解开契约类的炼金术？”

    “不解开你就没法告诉我，那个交给你炼金手记的人是谁吗？”

    “嗯！”

    夏启伸手按在聂泽克鱼鳞般的皮肤上，【王国】的力量让他深切感受到了聂泽克身体内藏匿的那个炼成阵。

    他大体推论出了有关聂泽克的前因后果。

    与聂泽克达成协议的那个人很遵循等价交换原则。

    给予聂泽克这个炼金术痴迷者一份珍贵的炼金手记, 让对方去完成自己的计划，两者一来一往就是一种等价交换，最重要的是，他们约定不能说出对方的名字，要让这件事隐藏起来。

    为了让交换更具有原则性，他在聂泽克体内留下了一种契约专用炼成阵, 违约者将被夺取生命，两方中有一人死亡, 炼成阵也会失效。

    夏启越来越好奇那个人是谁，乐园除了加洛特以外还有多少掌握炼金术的人存在……

    这些信息将左右他未来清除乐园这個病毒的难度。

    他在聂泽克身上刻下另一种炼成阵，双手合十，掌心出现了淡蓝色光泽，血肉覆盖着的炼成阵上剥离出一层蓝光，随后熄灭。

    夏启把剥离出的微弱光源掐灭。

    “结束，你可以说了。”

    聂泽克不可思议，他研究过这种炼成阵，但没有成功，知道夏启确实没有骗自己，这确实是解除契约的一种简化炼成阵。

    “不愧是来自于灯盏学院的炼金术师……我全告诉你！”

    聂泽克目光一沉。

    “交给欧文炼金手记的男人，留着一头金发，外貌还算有个人样，他叫……”

    “加洛特。”

    爱丽丝听后脸色一沉，在夏启耳边轻声说道：

    “我没听说过加洛特来过第六栋疯人院，也可能是我对他的过去不了解，加洛特是在幕海州上任的执行官, 为期两年，之前的经历只有他被人领养过的记录, 【隐秘符文】觉醒原因是由于养父母被杀，导致精神异常，这些是记录里阐述的事情，他所说的加洛特不一定是我们知道的那个。”

    夏启一动不动，眉头微微颤着。

    这让爱丽丝生出了不好的预感，“你发现什么了？”

    “有没有那个加洛特的照片？”夏启问道。

    聂泽克连忙道：“我床下的盒子里有……”

    片刻后，在一本疯人院合影的相册中，找到了加洛特的身影，他就是那个来自乐园的加洛特。

    夏启把相册扔下，从手指弹出单分子刀，顶在了聂泽克喉咙上，脸色阴沉着说道：“把剩下的信息都说出来。”

    爱丽丝能看出夏启现在的状态很不对劲。

    聂泽克呼吸急促，说道：“炼金手记里记载了一种能异化身体的能力，是一种炼金术，需要用活人做融合物，我就是用这种办法融合肉身才变成这样……”

    夏启把一根大拇指粗细的铁钎子交给二耶。

    铁钎子在二耶的手里被缓缓压弯，聂泽克浑身一抖，脑海里回忆起刚才被揍的画面。

    “你知道加洛特的名字, 也知道他要让你做什么, 就是说，乐园的内部信息你也知道一些，你不愿意帮…….我记得刚才说只要解开炼金术什么都可以说的是你吧？因为伱这么说了，我才救的你，你这家伙想要反悔，你说我是不是也可以反悔？”

    “反悔什么？”

    “用它反悔。”

    夏启拿过被压成u字形的铁钎子，眼中的寒光不似作伪。

    “用这东西给你钻几个眼，再在里面做二次加热，又疼又香。”

    “年纪轻轻不要这么冲动，整天喊打喊杀可不行……唉……你什么意思？”

    说到一半，他看到夏启比了个五指。

    “5秒钟，5……4……1！”

    拍案而起，钢筋照着聂泽克的后ting就呼了过去。

    “喂！不是5秒考虑吗？”

    “男人只要记住1就行了！”

    “我说，我这就说！”

    聂泽克连气都不喘的说道：“加洛特让我把这种召唤怪物的炼金术传给那些失意的人，说这种能量会诱导其他更加庞大的能量出现，他管这叫做‘猩红变异体’！在‘猩红变异体’里面，炼金术师的能力会得到几何倍增强！甚至可以完成无法想象的异化效果，制作出传说中的魔药也不是不可能，很诱人是吧！等等等！还有……还有还有……他说这些东西是上层要求做的，是公司！赛普鲁公司！别的我真的不知道！”

    夏启点了点头。

    他是一个喜欢给别人选择的人，向来如此。

    从地上把所有手记收拾好，夏启翻开其中几本，重复观看后，验证出了自己的推论，压制着急促的呼吸，让心跳尽量缓和，而后拍了拍爱丽丝的肩膀。

    “我……有两个坏消息要告诉你。”

    “书里有几个位置记载的文字是股弥陀语言，一种入门级别的炼金文字，‘达成交换的原则在于用生者置换灵魂’，这应该是加洛特对于人体炼成的一种尝试性记载，然后是……‘她自告奋勇要这么去做，我必须承认，不愧是我的老师，我会注视着她完成最后的炼成阵’。”

    “嘉米尔是加洛特的老师……”

    爱丽丝平静如故，只是颤抖的眼眸在出卖她的不安。

    “嗯……还有两个坏消息。”

    爱丽丝抢先说道：“嘉米尔已经死了。”

    夏启颔首，不再过多解释，书里记载的信息只要没有谎言，嘉米尔肯定已经把自己献祭了。

    “还有……”

    “加洛特……没死。”

    加洛特和聂泽克签订了契约，这种契约伴随一方死亡就会消失，但聂泽克的契约还存在，就代表，加洛特还活着。

    问题不止这些。

    他不但没死，而且时间线对不上。

    嘉米尔三周前失踪，而三周前，加洛特应该还在约克郡……

    到底怎么回事？

    不应该……

    加洛特没死……时间线有问题……

    夏启第一次陷入了如此大的迷茫中。

    他尽可能保持镇定，但脑子早就全乱了。

    咚！

    当这时，所有人的耳朵里都听到了自己心跳的重音。

    聂泽克的瞳孔开始扩张，极度恐惧写在了他的脸上，那是比面对拷问更恐惧的心悸，冷汗在脸上爬满。

    “不会吧……？”

    “这里是【巴卡列的反转空间】……喂，你们在进来的时候，身后有没有别的人跟着，我是说奇怪的生物……？”

    就在此刻，赫然发现那两个躺在床上的男孩和卷缩在阴暗处的古树，消失了。

    在他和爱丽丝环顾四周的时候，一只手，从墙面探出。

    扭断了聂泽克的脖子。

