    下午三点多钟，陈朔牵着她的小手漫步在街道上，说是出来拍照，但大过年的，路过好几家照相馆都没有开门。

    这会儿街上也没什么人，正适合压马路，所以两个人就漫无目的的瞎转悠，仿佛这趟出门只是为了散步。

    路过一处被围起来的施工现场时，白小柒突然止步，驻足看着这片地方，什么都在变，但这里似乎一直都没变，依然是去年的那个样子。

    “你在看什么？”

    见状，陈朔也跟着停下脚步。

    “我当时就是在这里和你讨封的。”

    听到这话，陈朔不免认真的打量起来，嘴唇嗫嚅一阵却没说话，对于这个地方，他感觉自己似乎有印象，又似乎没有。

    半晌后，他才点点头，“嗯，我有印象。”

    白小柒满脸怀疑，“真的有吗？”

    “真....好吧，对不起，我没有。”

    “我就知道你没有。”

    白小柒抽动几下鼻子，明明是两个人共同的回忆，但却变成了自己一个人的，心里有点失落。

    “但我那天不是酒喝多了吗？”陈朔解释。

    “但你那天为什么要喝酒？”她反问。

    “.....”

    陈朔不知道这事该怎么说，相处这么久，他早就发现这只小阿喵的本体压根就不是猫，分明就是个醋坛子。

    她要是知道自己那天是跟别的女孩相亲，那张小嘴指定又得撅起来。

    正犹豫间，却突然听她问道：“是因为你相亲没有成功，所以才喝的？”

    “？”

    陈朔懵了一下，“你怎么知道我那天是跟人相亲？”

    “我不应该知道吗？”

    “哦，对，你确实应该知道。”

    陈朔这会儿才终于想起来，她上门讨公道的那天，老爷子也找上门来着，而且刚一进门就说相亲怎么怎么样的，不用问，那些话肯定是被她给听了去。

    ......

    白小柒又盯着施工场地看了一会儿，说道：“我想听你那天跟人相亲的事情。”

    “我觉得你还是不想听比较好。”

    “我觉得我想听。”

    “行，我给你讲。”

    见她坚持，陈朔只能点头，随后把那天相亲的经过讲述了一遍。

    白小柒耐心的听他说完，蹙眉看着他问道：“她让你喝酒你不喝，然后她被气走了你又主动喝？”

    陈朔想了想，不得不承认她总结的还挺到位，点头道：“嗯，对，差不多就是这么回事。”

    “可是你为什么要喝，如果你没有喝那杯酒的话，就能记起来被我讨封的事情了。”

    白小柒紧紧抿着唇瓣，有些不悦的看着他，如果这家伙当时不喝那杯酒，现在也不会什么都记不起来，自己就可以和他拥有共同的回忆。

    “理论上来说是这样，但如果我当时意识清醒的话，遇到一只讨封的猫，我最大的可能是掉头就跑，跑的远远的。

    毕竟这种事超出了我能接受的范畴，但喝多酒就不一样了，酒....”

    “酒壮怂人胆？”白小柒接话。

    “特么..”

    陈朔噎了一下，纠正道：“不，我想说的是酒精具有麻痹性，可以让人的神志变得混沌模糊，也会提升胆量，好吧，确实是酒壮怂人胆。”

    “但说来说去，我都应该喝那杯酒的，如果不喝的话，咱们就不会是现在这个样子。”

    “那会是什么样子？”

    “嗯，一个我们都不想看到的样子。”

    .................

    人生不易，每个人失意之时都想得到如果的垂青，只是可惜这世上没有如果。

    所以人往往会假设一个如果，然后在脑海中推演一个未来。

    但世事无绝对，有些如果会让人庆幸没有发生。

    比如，如果我不喝那杯酒。

    陈朔大概设想了一下，如果没喝那杯酒的话，自己大概率会被她出言讨封的举动给吓跑。

    然后她会再找下一个人讨封，这个人叫什么名字不重要，是男是女也不重要，重要的是，自己和她的人生很难再有交际，她还很有可能成为别人的女朋友，别人的....

    没敢再想下去，因为他已经觉得心里这会儿疼的不行，就特别难受。

    “就算你说的都对，但我心里还是不舒服。”

    听她突然蹦出这么一句，陈朔从情绪中抽离出来，“还是因为那杯酒的事儿？”

    “不是。”白小柒摇头，随后皱着小鼻子不满的道：“是我一想到你跟那个女的相亲就觉得心里很不舒服。”

    “那你不想不就行了吗？”

    “我就要想，你快哄哄我。”

    “好，哄你哄你。”

    见她张开双臂求抱抱，陈朔伸手拥她入怀，轻轻拍打着她的后背，“现在觉得心里好点了没有？”

    “还没有，我的心很小很小的，所以还是有点生气。”

    白小柒闷头将脚边的小石子踢得远远的，这才用胳膊抱紧他的腰，倾听着胸口传来的心跳声，小声说道：“可是我又觉得我好像不应该生气。”

    “为什么？”

    “因为要不是你那天出门跟她相亲，我肯定就不会遇到你了，这样想想，我好像还得感谢她。”

    “但是我又对她感谢不起来，觉得心里不高兴。”

    “那你说应该怎么办？”陈朔现在就特别想在她脑门上贴张纸，然后把醋坛子三个字写上去。

    “你抱抱我就好了啊。”

    说着，白小柒伸手拉开他外套上的拉链，把自己的脑袋埋进去，闭上眼睛道，“嗯...因为我很不开心，所以你要多抱我一会儿。”

