    挽歌也一起投入了天羽血河派门下，修炼了段时日，却觉得血河派的武功不太适合他，在满天星亮晶晶做杀手惯了，他很喜欢静静的潜入隐藏，给敌人致命一击的感觉。

    早听风亦飞说了，何公公是朝廷中的大高手，他的功法能窃听传音，还能屏蔽声息，让他大为意动，只是那会又能随任狂学习血河派的功法，让他没能下定决心。

    再三考虑间，风亦飞却已叛出了朝廷。

    如今又不同了，风亦飞要重返京师，念头一起就再难抑制。

    虽有需要一刀斩断烦恼根的缺憾，但这个挽歌不在意，现实里有女朋友，在游戏里他没打算把妹，切了也能让不会陪他玩《说英雄》的女友安心。

    敢对自己这么狠的男人，真是不多啦。

    要挥刀自宫，风亦飞想想都觉得头皮一紧。

    委实好奇，要怎么切，是怎么个切法。

    就没听说有人尝试过。

    按理说，自己挥上一刀，就算去了那玩意，也只算是负伤，复活一次又是完好状态，应该是有特殊法子的。

    不过，挽歌并未随行，还得让风亦飞先去看看风向，得到何公公的首肯。

    也才是过了段时日，京师景物依旧，都没太大变化。

    叛出朝廷的这段时间里，除了玩家好友，最焦急的要数义弟方歌吟，但已让渐行渐远的时光去了报平安，让他不用担心。

    老白那边没联系过，不知道是什么境况。

    他的弟子封号斗罗率手下帮会协助米苍穹一方，也着实让风亦飞心头膈应，不知道是不是便宜世叔蔡璟的意思。

    却又不好怪蔡璟，七绝神剑会放水，他也算是顾念叔侄一场的情分了。

    诸葛先生确不是说说而已，亲自陪同风亦飞入皇城。

    晋见的地方在御书房。

    小皇帝似在案几前批改奏折，老熟人何公公怀抱拂尘，陪侍在侧。

    却是不欲诸葛先生旁听，小皇帝抬头来了句，“朕有些话，要与风亦飞说道，诸葛卿，你且于外边候着，若是不耐，可先行回府。”

    风亦飞一怔，单独找我聊？为嘛？

    看起来倒不像是要对付自己的样子，不然，出现的应不止是何公公了，也不需宣召自己到御书房。

    御书房周围的侍卫有多少，风亦飞还是能清晰感应到的。

    只听诸葛先生拱手道，“皇上，以臣愚见，风亦飞只是一时意气用事......”

    还未说完，就被小皇帝不悦的打断，“行了，卿家退下罢，朕不是要处置他！”

    诸葛先生无奈，只得告退，却也没远离，就在御书房外。

    可，随着何公公拂尘轻甩，一下子，整个世界都像安静了下来，灵觉感应都被隔断，再感知不到外界的境况。

    风亦飞偷眼瞄了下何公公，他脸上仿似古井无波，一点表情都没有，就那么静静的站着。

    小皇帝却已是一拍案几，“啪”的一响，他的人也跟着霍然站了起来，怒容满面的道，“风亦飞，你知不知道你犯的是谋逆的大罪？”

    “知道。”风亦飞表面上低眉顺眼的回答，心底却在腹诽，我算起来是你叔呢，你这样骂我。

    “朕御封你为天下名捕，看重你的才学，你就是这么回报朕的？”小皇帝愈发气恼，“朕的恩宠还比不过那些江湖匪类的义气？”

    风亦飞索性也光棍一点，“他们跟我有些交情，我总不能眼睁睁的看他们死吧？”

    “他们打我了！”小皇帝怒不可遏的叫了起来，也不称朕了。

    “那是他们的错，但你要砍他们的头，也处置得太重了，何况还让米苍穹跟方应看设了埋伏，要杀那么多人呢，好多都是我的朋友。”风亦飞看着小皇帝暴跳如雷，只觉得他像小孩子发脾气一样，挨揍了不报复就不舒服。

    话说回来，他要不是打算亲自上阵动手，有何公公在，以唐宝牛跟方恨少的武功，想近他身都难。

    “这是冒犯龙颜，当诛九族的大罪！”小皇帝怒拍案几，气呼呼的大叫。

    “我不做都做了，你说要怎么处理吧。”风亦飞道，心中委实奇怪，小皇帝找自己过来，就是要骂上一番？

    总不会让何公公揍我一顿吧？

    小皇帝鼻孔出气，呼呼气喘，似是强压下了心头的怒火，“我本以为，你会是朕手下的得力强助，你却是辜负了朕的期望！”

    风亦飞无言以对。

    小皇帝又道，“朕与你初见之时，就觉与你分外投缘，连朕偷偷出宫的行径，都特意寻你相护，你知不知晓，朕并不是全将你当作臣属，更视你为友，才会如此！”

    啊？把我当朋友？

    这话确有些让风亦飞意外。

    人生四大铁，一起嫖过是占一样。

    但嫖的是你，我只是在外边把风而已呢。

    当初到处跑青楼要人，还挺让我头疼的。

    见风亦飞不说话，小皇帝再度说道，“六扇门那么多捕头，破获各宗大案要案的亦有许多，又有几人像你这般升迁得如此之快的？你年纪轻轻，就已位居三品！......”

    “从三品。”风亦飞指正了下，又补了一句，“现在不是了。”

    “你还是！”小皇帝怒气又复上涌，“朕待会就下旨，让你官复原职！”

    哗！这么好康的吗？

    风亦飞更觉疑惑了，自己参与了劫法场，杀了好些人，居然就这么放过了？

    “朕更许诺过，你再立下大功，便会给你封侯，这等恩宠，是旁人想都不敢想的！你就说，朕对你好不好？”小皇帝怒问道。

    “好！”这个风亦飞无从反驳。

    但好像真没觉得自己升得快，不过，是几品官阶对玩家来说好像也无所谓，至多是出门跑到官府的时候，有平乱玦在手，能先斩后奏，可以显摆下威风。

    这等事情自己也做得少就是了。

    给安排了个官廨算是好处，但也不常去住，玩家在游戏里又不用睡觉。

    听得风亦飞的回答，小皇帝的怒气似是平息了些，“以后好生办差，勿要再妄自行事！”

    顿了一顿，又道，“处罚不能免了，罚俸一年！”

    呃.....

    风亦飞有些发愣。

    朝廷给的那点“工资”还真看不上眼，只是没想到劫法场这等谋逆大罪居然会雷声大雨点小，罚罚俸禄，就这么一笔带过了？

    实在是让人莫名其妙啊！

    “你退下罢，好生闭门自省。”小皇帝一挥手，说道。

    他像是余怒未消的模样，可这样的处置也委实太轻，直让风亦飞满头雾水。

    瞟了眼何公公，他还是眼观鼻，鼻观心的神态，从头到尾，就没说过一句话。

    传音过去道，“何公公，有事找你，我们聊聊呗？”

    或许从何公公那能打听出些门道来。

