    “哟……真是个搬砖的，还让我说中了。”

    杨安娜一听，对秦风更是嗤之以鼻，呵斥道，“一个只能在工地搬砖的垃圾，也敢说优秀！”

    “哈哈哈！搬砖的，还能优秀，要笑死了我。”

    “要不我们给他颁发一个优秀搬砖工的奖章？哈哈哈！”

    “搬砖的都这么优秀了吗，当什么上门女婿，快回去搬砖吧。”

    不少杨家都笑了出来，想不到秦风会是一个搬砖了。

    杨如雪一位堂堂美女总裁，竟找了一个搬砖的来当上门女婿。

    “简直有辱家门，如雪，你不要脸面，杨家还要脸面。”

    杨老夫人则是脸色一沉，看向杨如雪道，“杨家家业传男不传女，如果你找不到优秀上门女婿，那么一旦你爷爷仙逝后，整个杨家家业将会与你无关，连你的总裁之位，也要退出来。”

    面对杨老夫人的话，杨如雪俏脸苍白又冷静，想不到秦风会承认自己是搬砖的。

    但凡说别的职业，她都能给秦风圆过去。

    站在旁边的秦风听到这里，算是明白事情来由。

    敢情杨如雪为了能够继承家业，才花下了重金求夫，找人假冒上门女婿。

    毕竟找个上门女婿，还要求优秀的太难了，哪个优秀的男人又会上门，这未免有点矛盾。

    当然，秦风也能看得出来，在场许多杨家人，甚至包括那个杨老夫人，似乎都对杨如雪都不待见。

    秦风扫了一眼面前杨家人，淡淡一笑道，“那么请问，在你们眼中，什么叫优秀呢？”

    “先不说文韬武略这些虚妄的东西，最起码要像我未婚夫一样，有钱有势有人脉，就连赛华佗这样的名医，都能请来给爷爷诊治，你呢，除了搬砖，还会什么。”

    杨安娜冷笑说道。

    “请来一个赛华佗给爷爷诊治，就是优秀了？”秦风道，“如果我说，我能医治好爷爷的病呢？”

    “你……能医治好爷爷的病？”

    杨安娜闻言，一脸不屑道，“诸多名医都束手无策了，你以为自己是谁，神医吗，看你除了搬砖，还会吹牛逼！”

    “不错，我便是神医，我问你，最近身体是不是出现红疮斑点，有时奇痒难忍，以医学角度来讲，这是性病先兆，我劝你日后生活正常点，别走不寻常道！”

    杨安娜听后俏脸一变，楚天成却是怒目过来，“你在胡说什么？”

    “别急，还有你，看着风度翩翩，明眸皓齿，实则纵欲过度，整个身体全虚了，每次都不过三分钟，这样下去只怕延续香火都成问题了。”

    秦风分别看向杨安娜和楚天成，连接说出了两人的隐疾。

    这是他根据《天地玄黄经》医术篇内容，从‘望闻问切’四字口诀得出来的。

    真正的神医，只需望一眼，便能知道病人的症状。

    刚才就杨安娜的话最多，秦风当然拿她试刀，至于楚天成，也不是什么好鸟。

    秦风摸了摸鼻子道，“怎么样，我说的对不对？”

    无论杨安娜，还是楚天成，都脸色狂变，尴尬难看，因为秦风所说不假。

    不过，杨安娜和楚天成绝不会承认。

    “你……你想污蔑我，你个搬砖的垃圾，想死了是不是。”

    “纯粹胡言！大家不要信他的话。”

    一副风度翩翩的楚天成，也忍不住恼羞成怒。

    然而，他越让人不要信，周围杨家人的眼神越发古怪，看着杨安娜和楚天成二人。

    杨如雪见秦风能说出二人的隐疾，也是暗暗震惊。

    难道，秦风真会什么秘法医术？

    之前在车祸现场，秦风救活了那个女娃，如今，又说出了杨安娜和楚天成的隐疾。

    就在杨如雪要问秦风，是不是真懂医术之时，门口外面传来了一道叫声。

    “来了！赛华佗来了，车子到了……”

    听到这道声音，众人纷纷扭头，往外望了出去。

    只见庄苑外面来了一台车子。

    “老夫人，赛华佗到了。”

    杨老夫人见状，没空理会秦风的事，连忙带着杨家人迎了上去。

    杨如雪看向秦风和杨青灵道，“我们也上去迎接。”

    秦风和杨青灵跟上杨如雪，走在了杨家人后面。

    “喂，尽管我还是觉得你配不上我姐，但你刚才表现还行，见到杨安娜那副难看的脸色，我心里就无比爽。”

    杨青灵走在最后面，向秦风来了一句道。

    秦风看了一眼杨青灵，只是淡淡一笑回之，并未搭话。

    像杨青灵这种女生，性情捉摸不定，一时一个态度，秦风不想和她过多交流。

    此刻，车门打开，在两个助手陪同下，一个五十来岁的中年人从车里走了下来。

    身穿一套白色唐装，气质儒雅出尘，手中还把玩着一串玉石珠子。

    此人便是广粤名医，有‘赛华佗’之名的古无修。

    “古神医，辛苦了，我们总算将你盼来了。”

    杨老夫人带着杨家人迎到了古无修面前，带着讨好恭敬之色说道。

    古无修对杨老夫人拱了拱手，算是见礼，“老夫人客气了，楚公子有请，古某怎能不来。”

    看得出古无修的架子很大，他的话表明自己能来，看在楚天成的面子上。

    否则，以杨家的地位请不动他。

    “楚公子，实乃我杨家的乘龙快婿。”

    杨老夫人闻声看了一眼楚天成和杨安娜二人，欣慰赞叹一声道。

    “奶奶，你言重了，我不过尽了许些孝心而已。”楚天成露出谦恭之状回道。

    “古神医，这位是老身的二儿……”接着，杨老夫人准备向古无修介绍自己儿子儿媳。

    然而，古无修大手一挥，打断杨老夫人的话，“老夫人，古某是来救人的，还请带古某前去看病人！”

    古无修的目光根本没有多看其他人一眼，似乎周围杨家人不配进入了他的眼

    “好，古神医，您这边请。”

    杨老夫人不敢异议，立马打住介绍，亲自领着古无修，朝着杨家老宅里面走去。

    古无修目不斜视，昂首挺胸，大步进入杨家老宅。

    “这个有‘赛华佗’之名的古神医，果然跟传言中架子很大，也不懂他医术是否真有那么厉害？”

    杨青灵走到最后，跟在杨如雪身边嘀咕一句。

    “青灵！”

    杨如雪瞪了杨青灵一眼，怕古无修听了去，惹怒这位行事怪癖的神医。

    爷爷的病还要靠古无修诊治。

    杨青灵撇了撇嘴唇，看向旁边的秦风。

    “喂，你不是也懂医术吗，你感觉那个古无修的医术怎么样，厉害吗？”杨青灵问道。

    秦风眼底光芒一闪，说道，“他的医术，在我看来，一般而已！”

    杨如雪转过娇躯，拉了一下秦风胳膊，“秦风，注意你的言辞。”

    “不要以为懂得些旁门左道，秘法医术，就能在这里卖弄吹牛了，惹恼了古神医，我也救不了你。”

    杨如雪明显让秦风的话吓了一跳。

    古无修的医术名扬广粤，让人称为‘赛华佗’，医术之高又岂是虚的。

    “那我不说了。”见杨如雪俏脸吓白，秦风笑了笑，也没有继续说下去。

    如今他修炼了天地玄黄经，又有九龙珠，论起医术而言，能够做到起死回生。

    而无法做到起死回生的古无修，医术再如何厉害，在秦风看来就是一般而已。

