    沈翔之前听萧白凤说起过那大国师徒弟的事情，是一个三等神王，但却拥有争夺帝位的能力，可却不屑去挣，但现在来参加这炼丹比试又是怎么回事？

    “他代表哪一方来参加的？”沈翔问道：“不是说有七个一等神王在争吗？他冒出来总应该是代表其中一个神王出战的吧！”

    萧白凤说道：“我原本也以为是这样的，但其实并不是，只是和皇子觉得好玩才参加的，他本身就是一个实力不俗的炼丹师，所以他也想来凑凑热闹。”

    “这家伙是来捣乱的吧！”沈翔也没想到会是这样，现在他也十分好奇这皇子到底有多厉害了。

    “如果他真的表现突出，那么以后他可能会成为一个大国师，而且还是拥有皇室血脉的。”萧白凤摸了摸调皮的月儿，轻笑了一声，说道：“不过你不用担心，你的比试不需要争第一，那也不是你现在的实力能去争的，你只需要展现出自己的实力就行了，我相信公主到时候一定会看出你的潜力。”

    沈翔点了点头，不过让心底里却想去争一下，现在可是一个不错的机会，能和一个神国之中的多名出色炼丹师比试。

    月儿突然喵喵叫了起来：“有人来了，这家伙是直接推门进来的！”

    萧白凤感应到熟悉的气息后，猛然一惊，低声道：“是一个皇子……”

    原本她要让沈翔回避一下的，她可不希望沈翔被发现，但那个皇子已经走进来了。

    沈翔还是头一次看见神国的皇子，这皇子很稚嫩，十**岁这样，脸蛋虽然长得不错，但却高高瘦瘦的，像是一吹就倒的竹竿。给人很瘦弱的感觉，不过他身上穿着一套很华贵的金色衣袍，这套衣服能让他整个人透发着一种高贵的气质，看起来还真的有点皇室贵族的模样。

    “明皇子，天色已晚，有什么事情，明天再说吧！”萧白凤刚才和沈翔说话的时候，脸色还十分柔和的，而且还有着淡淡的微笑，不过这明皇子一来，她又立刻恢复冷冰冰的样子了。

    这明皇子看见有一个男人在这里，而且高大英俊，这让他心中顿时怒气冲天，说话的时候就带着愤怒的腔调：“萧白凤，没想到你这里竟然藏着男人呀！随随便便带外人进入帝九宫可是死罪！”

    “他不是外人，他是公主的手下，刚刚加入的，这是他的玉牌！”萧白凤立即拿出一块玉牌，上面刻着沈翔的名字，而且玉牌光亮的一面竟然还有他的容貌。

    除此之外，在玉牌的右下角雕刻着一口小小的鼎，鼎的上面还有“萧玉澜”三个字！沈翔顿时明白，这个玉牌是萧白凤刚刚从萧玉澜那里弄来的，只有得到萧玉澜的认证，他的身份才会被承认。

    “他现在归我管，暂住在我这里，有什么不对吗？”萧白凤说道，她脸色虽然冰冷，但她说话的语气还是很温柔的，毕竟她一向都是这样，熟悉她的人都很清楚。

    “萧白凤，现在有一个机会能让你飞黄腾达，只要你答应，你的身份将会发生天翻地覆的转变。”明皇子得知沈翔不是萧白凤的男人，心中舒服了许多，语气也变得好了起来。

    “什么机会？”萧白凤沉声问道。

    “当我的小妾！”皇子淡淡一笑：“你不用担心我那个皇子妃的，他说服了她才来找你，只要你答应，就算是皇姐她也不能反对的。”

    萧白凤立即拒绝：“不了，我无福消受得起，我已经习惯做婢女了，明皇子请回吧！”

    “你……”明皇子顿时大怒，挥起手来，已经凝聚了一股神力，就要打出去。

    “明皇子，请你自重！”萧白凤声音顿时变得冰冷起来，身上也凝聚着神力。

    “我明白了，你一定是和这小子好上了！哼哼，我现在就去告诉皇姐，你要知道，皇姐她最讨厌自己的婢女做这种下贱的事情。”明皇子看了看边上的沈翔，冷哼了一声，然后急忙离开。

    沈翔看见他走了，便笑道：“白凤姐，你挺厉害的嘛，你之前不是说过让我小心这些皇子，不能招惹他们吗？你现在好像已经招惹他了！”

    萧白凤冷哼道：“也就是这家伙太窝囊了，这么多年来也就十五神格而已，而且还横行霸道，还不是仗着自己有一个很强势的老娘吗？他和他老娘都是公主一派的，所以我平时也只能忍着点了。”

    “这家伙有一个不错的皇子妃不说，身边的女人就多达上百，还不知足，整天到处拈花惹草的。”

    沈翔嘻嘻笑道：“他身边的女人估计也都不怎么厉害吧！所以才会想征服你这拥有三十神格的太圣神。”

    萧白凤狠狠瞪了沈翔一眼：“回去睡你的觉，明天我带你去参加预赛！”

    她有三十枚神格，就算要找男人，怎么说也不能和她差太多，就算有拒绝，但也得有潜力才行，那明皇子不仅仅没有潜力，而且一点上进心都没有，整天就知道吃喝玩乐上女人。

    才十五神格，萧白凤一巴掌就能打死他，即便是皇子，萧白凤一点也看不上他。

    ……

    早晨，沈翔是被月儿用小尾巴弄醒了，月儿就是个夜猫，而且总是喜欢把熟睡的沈翔弄醒。

    “小坏蛋，我有仙仙她们的一点消息了，我和星月沟通了几天，终于有点收获！”月儿说道。

    “是真的吗？”沈翔捏了捏她的小尾巴，让她喵的大叫了一声。

    “她们被带到了一座山里面，就在在玉鼎宫里面，再等几天我让星星月亮把详细的地图绘制出来，我再传给你。”月儿说道：“白凤姐已经起床了，在等你呢！”

    沈翔看了看窗外，天也只是刚刚亮而已，他洗漱完之后，走到厅中就看见身着白裙的萧白凤坐在那里，在她旁边还放着一些吃的。

    “白凤姐，你穿白裙子真好看！虽然这套裙子有些旧，不过穿在你身上，反而让你有一种质朴的美！”沈翔可是由心地称赞，可萧白凤却以为他是在花言巧语。

    “要不要我送你一些漂亮的裙子？改天我出去挑一些好的！”沈翔的眼光可是非常不错的，毕竟他身边的大美人就有不少，这都是炼出来的。

    “不用了，我在帝九宫里面不能那么显眼！”萧白凤摇了摇头，看了看桌面上那些吃的糕点：“快点吃下吧，对你有用，能让你不那么紧张。”