    唯有这个结界中的红雾在疯狂涌动，如同漩涡一般围绕着那白色的圆盘旋转。这一招，本来是邪月本人的最强的绝技了，现在的妖魅主体由他来控制，他毫不犹豫就使了出来。

    要找到，作为黄金一代的第一人，他曾经最辉煌的战绩就是凭借这个自创的魂技击败了自己魂力高达六十八级的老师。而最让他心里感到悲哀和讽刺的就是，这么强的技能，在面对赵玥的这个时候，竟然只是为了不让自己这边输得太难看。

    深吸一口气，死死的盯着对手，妖魅的最强技能：圆月。发动！圆形是最圆满的形状，几乎是没有任何破绽的存在，对一般的对手来说，确实会让很多人感到无计可施。

    面对这个高速旋转的白色圆盘，赵玥却根本没有任何意外与情绪波动，依旧是直直地向前冲去，而那道试图影响她精神波动根本没有起到任何作用。白色圆盘其实就是妖魅带动自己的两柄月刃以极其惊人的速度旋转所致。

    这场比赛最后的碰撞，就看这一刻了。此时战场的其他部分，其他人都已经精疲力尽，快要到自身的极限了，只有焱还在苦苦支撑着。

    本来大家都是魂宗，能走到这一步自然是不可能弱的，但是他们最强的两人被对方一人拖住，在形成人数差的情况下，对方的噬魂虫又对武魂殿的众人造成了强烈的困扰，而且实力最强的焱从一开战就被西尔维斯战队中那个青面獠牙的壮汉给拦住了，这就导致武魂殿从一开始其实就陷入了被动状态。

    赛场上两个身高都在三米往上的高大身形，再一次悍然轰撞在一起。一边是青色的坚硬如钢铁的皮肤，简直就像一尊狰狞的青铜巨像一样，刀枪不入，水火不侵；而另一边则是闪烁着暗红色火焰的焱，火焰领主同样也是攻防兼备的强大武魂。

    两人的上衣都已经在武魂附体的瞬间破碎，肌肉隆起宛如花岗岩一般，只是刹那间，两人的拳头有一次碰撞在一起，发出一阵铿锵爆鸣，脚下的地面也在同时碎裂开来。

    这边打得难解难分，看似惊天动地，实力强悍，中心的两人仿佛两尊顶天立地的魔神，虽然都奈何不了对方，每次攻击都只能在对方身上留下一道浅浅的白痕，但是他们拼的就是耐力。只不过他们之间的战斗根本影响不了战局的最终结果，红雾最深处的那场决斗才是。

    “就算你真的很强，但是我们也要崩下你的一颗牙来。”

    妖魅自身形成的白色圆盘即将于赵玥的身形碰撞，但是令他们无法理解的一幕出现了，这个手段他们之前看见过赵玥对周浩使用，却根本没有什么用，那就是她的第四魂技：血影人偶。

    这个魂技对于抗性拉满的周浩确实没有什么用，但是对于强弩之末的妖魅来说，却相当致命。他们只来得及注意到对方身后的第四第一魂环闪亮了一瞬，紧接着一团血影飞了过来，幻化做他们妖魅的样子飞回了赵玥的身体，接近她的第一魂技使出的瞬间，强烈的虚弱感仿佛贯穿了灵魂，他们仅剩的魂力，体力，乃至相当一部分精神力都被吸收一空。让高速旋转的妖魅瞬间失控。

    而赵玥最后所作了，竟然只是身后就握住了对方的胳膊，随后将其甩飞了出去。失去了力量来源的红雾瞬间消散，而很狠狠摔落在地的妖魅也在瞬间解体，重新变成了胡列娜和和邪月两人，正在对阵中的焱也因为关心的看了一眼胡列娜而被瞬间打飞。

    至此，武魂殿最强的三人已经几乎失去了全部的战斗力，胡列娜两人已经因为魂力完全的枯竭和受伤晕了过去。看见胡列娜的受伤的比比东嘴唇微抿，深深看了一眼场中的赵玥，站起身对着裁判缓声说道：“武魂殿学院战队，认输！”整句话没有任何的感情波动，让人根本猜不出她此时的情绪。

    随着她的这一句，比赛中的众人也都是身形一滞，教皇山下围观的民众却是一片哗然，武魂殿战队就这么轻易的输了？教皇这么做难道有她的深意吗？

    比比东说完，瞥了一眼身边的鬼魅，他自然会意，身形瞬间消失在座位上，下一刻，双手已经抓向了彻底昏迷的两人，自身强大的魂力已经温和的注入了两人的经脉，这样可以极大缓解他们的魂力枯竭产生的痛苦。

    而就在下一个瞬间，强烈的危机感从他的背后涌起，一道凶悍的气息已经在瞬息之间来到了他的跟前。大惊之下，鬼魅来不及多想，只能尽全力使出自己的特有虚化能力，这样的状态下，物理攻击的效果会被极大的削弱，然后双臂用尽全力把手中的两人随意扔出去，这种情况下，已经来不及细想了。

    风声与呼啸声从背后骤然袭来，他此时正面对着比比东的方向，月关已经一脸惊讶与焦急的飞了过来，就连比比东也在一瞬间动身了。

    紧接着，就是一道遮天蔽日的巨大锤影覆盖在了鬼魅的头顶，狠狠的砸了下来。在其他的人的眼中，只见一个身材高大的男人，手握一柄巨大的，遍布花纹的恐怖巨锤，自下方的群众中一跃而起，带着无与伦比的恐怖气势，砸向了鬼魅，自然就是从比赛开始就在寻找机会的唐昊。

    “死！”一声爆喝从唐昊口中传出，鬼魅觉得自己的身体仿佛就被锁定了一般，根本躲不开对方这一击。

    由于唐昊出现的过于突然，所有人都没有反应过来，想要救鬼魅，似乎已经来不及了。

    代表着天下第一强攻系器武魂的昊天锤轰然砸下，将鬼魅的身体全部砸在了锤下，而此时场上的所有人，都被这突如起来的一击给震飞了出去，强大的冲击波整个教皇殿门前的比赛场地全部震碎，横飞的乱石甚至都有了杀死低阶魂师的能力。

    ……

