    第478章

    李泰听到了李世民的话，非常高兴，其实在知道自己变瘦了以后，他自己也是非常高兴的。

    “哦，慎庸让你减肥了？”李世民非常高兴的问了起来。

    “他逼我每天从府邸到京兆府只能跑步，不能坐马车，而且，还规定了以后，我在长安城活动，只能步行，不能坐马车！所以我就天天跑，一开始跑的时候，喘气都喘不过来，现在呢，嘿嘿，我一会就跑到了，大气都不带喘的，

    结果姐夫知道了，就让我每天早上起来来回跑三次，不过，现在真是感觉舒服多了，人也更加有精神了，现在我在长安城这边检查工作，那可都是步行，我走的可快了，一般人都跟不上我！”李泰坐在那里，得意的对着李世民说道。

    “哦，还有这样的事情，不错，不错！”李世民听到了，非常高兴的说道，而其他的大臣也是笑着点了点头。

    “父皇，反正我听我姐夫的，我姐夫也不会害我，我姐夫还说，接下来就是要关注京城周边的入冬后，受灾的情况，就是怕雪灾，如果其他地方发生了雪灾，估计就会有很多难民想要来长安城，到时候一定要安抚好他们，不要出现冻死人的情况，其他的大事情，没有了！”李泰坐在那里，对着李世民继续说道，

    李世民也是满意的点了点头，心里也是喜欢韦浩，现在开始做好那些准备工作，很多官员压根就不管这样的事情，但是韦浩管，而且是主动管。

    “嗯，多向你姐夫学习，对了你说他请假休息了，累了？”李世民盯着李泰继续问了起来。

    “累坏了！听说修完大桥后，他就感觉有点累了，就在家里休息了，父皇，我姐夫是真的累，也忙，到了京兆府这边，也是有很多事情要做，我这边吧，有的事情我也不懂，只能等他来！”李泰马上点头说道。

    “陛下，慎庸这段时间确实是累坏了，前几天，长乐公主和思媛去看韦浩，韦浩就是躺在书房的沙发上睡觉，呼呼大睡，看着就累坏了！”李靖也是马上对着李世民说道，

    李世民听后，点了点头，接着对着李承乾说道：“等会你去看看慎庸去，另外去看看你阿祖，父皇已经有段时间没去看你阿祖了，这次，新宫殿那边，你阿祖可是送来了很多盆栽，朕看到了，非常喜欢！”

    “是，父皇，儿臣等会就去！”李承乾听后，点了点头说道。

    “嗯，还有啊，从库房里面提一些上等的补品过去，这孩子从担任万年县县令开始，就没有真正的休息过，确实是累坏了！”李世民也是感慨的说道，他知道韦浩很累，但是现在，还是需要韦浩来做事情的，如果韦浩不做事情，那就麻烦了。

    “是，父皇！”李承乾也是点了点头说道。

    很快，李承乾就带着礼物来到了韦浩的府邸，韦浩也是中门打开，请李承乾进去。

    “怎么搞的这么正式？”进入到了府邸后，韦浩对着李承乾问了起来。

    “父皇让我来看你的，青雀说，你最近是累的不行，所以父皇让我带一些补品过来看看你，另外，父皇也让我过来看看阿祖！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “哦，就是累了一下，也没有什么事情，休息几天就好了，里面请！”韦浩听到了李承乾这么说，马上点了点头，接着做了一个请的手势，让李承乾先进去说。到了客厅后，韦浩请李承乾坐下，自己也是坐在那里泡茶。

    “今天青雀表现的非常不错，他跟在你身边真是学到了不少东西，而且，我发现他变化很大，估计也有你的功劳！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    韦浩一听，知道他什么意思了，于是就笑了一下。

    “你别误会，我没有其他的意思，就是后悔，后悔丢了京兆府府尹的职务，也后悔之前没有重视这个职务！”李承乾笑着对着韦浩解释说道。

    “大舅哥，青雀现在再好，他也取代不了你，你就是再差，只要不要像上次那般，自毁清誉，谁也取代不了你，殿下，有关太子妃的事情，我想要说两句，本来我不想说的，毕竟，这话要是被太子妃知道了，我就招嫌了，太子妃此人权力欲望可不小啊，你可要警惕才是！”韦浩坐在那里，对着李承乾说道，

    李承乾听到，愣了一下，不的看着韦浩。

    “反正，后宫不能干政，你要注意才是，不要因为太子妃反而把自己给弄的里外不是人，太子妃现在仗着自己的身份，仗着和你夫妻感情好，可是没少干涉东宫的事情，你可能都不知道，东宫的很多官员，都是怕太子妃的！”韦浩继续对着李承乾说道。

    李承乾此刻面色非常沉重，韦浩的话他是相信的，现在他发愁的是，如何来处理东宫的事情。

    “殿下，你是未来的天子，如果听女人的，父皇肯定是不会同意把位置传给你的，而且，百官也不希望这样，所以，殿下需要处理好这件事请，要不然，你的位置很麻烦，

    上次你带太子妃来酒楼，我很诧异，那些商人也很诧异，那些商人现在都在担心，会不会被太子妃报复，本来这件事，你是说什么也不能带她过来的，你带她来了，那些商人根本就下不来台，更加不敢相信你的话，让上次赔礼的事情，大打折扣，

    殿下，做事情，要考虑清楚才是，另外，东宫那边，本来前殿我记得就是不该让太子妃经常过来的，前殿本来就是官员居多，太子妃经常出入，影响非常不好，而殿下你也是一个痴情的人，大家都知道，

    所以，有些话，不敢对你说，甚至说，到后面，那些大臣可能会和太子妃说，也不会和你说，你在东宫，没有威严了！”韦浩继续对着李承乾说道，

    李承乾听到了点了点头，现在他也发现了这一点，很多官员，面对自己，不敢说实话，东宫现在急需整顿一番，之前他还以为是那些大臣们太谨慎了，现在想来，那些大臣谨慎是对的，谁不怕太子妃报复啊？

    “多谢慎庸！”李承乾站起来，对着韦浩拱手说道。

    “谢我干嘛，你别出卖我就成，我可不想和太子妃为敌，毕竟，她是主，我是臣！”韦浩也是站起来回礼，苦笑的说道。

    “你放心就是了！”李承乾微笑了一下说道，接着坐下来，喝茶，韦浩也是给他倒茶。

    “殿下，至于说青雀，李恪他们，你完全不用担心，真是只是需要做好你自己的事情就好了，你做好了你自己的事情，谁都拿不下你，虽然父皇有的时候会故意去刁难你，但是，他绝对不会动易储之心！

    就算动了，大臣们也不会答应，所以，你还请放心就是，没必要这样压抑，有空啊，多出来和百姓们聊聊，都出来走走，不要只是在宫里面待着，有的时候可以去六部当中的任意一部去看看，

    这不，还有三个来月就过年了，过年的时候，你也可以带一些礼物，礼物不用贵，就是小礼物，比如说，瓷器工坊的一些小的瓷器，送给那些官员，实用就行，不需要多贵重的，贵重了反而不好，毕竟你是过去看望那些大臣的，带一点礼物，也是应该的，

    而你如果天天躲在东宫里面，谁知道你好不好，大家都没有和你接触过，都是听人说的，所以，有的时候，真的需要多出来走走才是！”韦浩对着李承乾继续说道。

    “是，是，这点我也发现了，是需要多出来走走才是！”李承乾连忙点头说道。

    “嗯，其他的事情也没有了，反正现在你也不要着急！”韦浩继续对着李承乾说道。“你刚刚说，青雀他们没有机会？”李承乾继续盯着韦浩问道，他就是怕这件事。韦浩听到了，苦笑了一下。

    “是，是我太敏感了，不瞒你说，今天青雀在父皇面前，表现的非常好，连我都有点嫉妒了！”李承乾也是苦笑的说着。

    “殿下，你连这个都怕，那还怎么做这个太子啊？太子要的是自信，要的是对兄弟的关爱，看到他成长，你应该在父皇面前感到高兴，甚至要给他表功，这些我都告诉过你的！”韦浩非常无奈的看着李承乾说道，

    李承乾点了点头，这些话，韦浩确实是告诉过他，但是有的时候，他未必就能够记住，

    聊了一会以后，韦浩就陪着李承乾前往李渊的院子，李渊现在开心的不行，他现在可是有很多生意的，火的不得了，这不前几天，他的儿子，赵王李元景过来看他，因为马上要成亲了，李渊给这个儿子拿了2000贯钱，让他去筹备婚礼，

    李元景哭的不行，他没有想到，自己的父亲还能够给自己钱，本来想着，这些钱都是李世民出的，但是这个兄长，又不是一母同胞，能有多关心自己，谁也不知道，他只是听从皇宫那边的安排，让自己做什么自己就做什么，至于准备的如何，他也不知道，

    而李元景现在也没有多少钱，想要自己置办点东西，也不敢。

    李渊也是拉着李元景聊了很长时间，韦浩得知后，又派人送了2000贯钱去了李元景的王府，李元景交代下人说是李渊送的，李元景心里也猜到了是韦浩送的。

    “老爷子，还在忙着呢，你这一天就不知道休息一下？”韦浩和李承乾进去后，韦浩笑着打趣说道。

    “哪有空啊，下午店铺那边有人定了50盆盆景，每盆价值3贯钱，预约是一个月之后交货，我得抓点紧，这段时间每天都是几十盆！”李渊继续在那里伺候着那些盆景，高兴的说道。

    “阿祖，你休息一下，这样累着也不行啊！”李承乾担心的对着李渊说道，李渊此刻才发现李承乾来了。

    “哦，高明来了，来，坐，坐，休息！休息，我孙儿来了，那肯定是要休息的！”李承乾高兴的说道，接着就有人端来水，给李渊洗手。

    “看到这些公公没，现在都是老爷子一把手带出来的，如今也帮了老爷子不少忙！”韦浩笑着指着附近的那些太监说道。

    “嗯，是帮了我很多忙，要不然我是真的忙不过来，慎庸啊，泡茶！”李渊笑着把话接了过去说道，

    而李承乾也是过去搀扶李渊。

    “不用，你阿祖我啊，现在身体好着呢！”李渊笑着对着李承乾说道。

    “嗯，这个倒是，精神头也好，天天笑呵呵的，每天都有不少钱进账，你这个店啊，一年少说也有两三万贯钱！”韦浩笑着对着李渊说道。

    “那可不止哦，我那个店啊，光店里面销售，一个月都要超过4000贯钱，还有订货的，订货的都是100贯钱以上大单子，嘿嘿，老爷子我可是存了不少钱！”李渊高兴的说道，

    这个钱，李渊其实早就做了安排，就是给那些还没有成亲的儿子的，作为父亲，儿子成亲，自己多少也要给一些，就比如李元景这边，李渊现在虽然只是给了2000贯钱，但是成亲之前，李渊还会给，成亲后，也会给一次，估计不会少于6000贯钱，而其他的儿子也是如此，这些钱，就是给那些儿子平分的。

    “你身体好就好，不过看着确实比之前在宫里面强多了！”李承乾也是笑着说道。

    “那是，宫里面多没有意思，我在这里，多有意思，不过，慎庸啊，等你的西城的府邸建设好了，我和你爹去那边住去，西城好玩，你还别说，西城那边我也认识了很多人了，你爹给我找了不少帮手，挖树的，现在都是住在西城那边，我时不时的也会过去，发现那边有意思，没那么多虚伪的东西，住在牺牲，我一样弄这些盆景，一样赚钱！”李渊对着韦浩说了起来。

    “不是，西城那边距离东城的店铺，那就有点距离了！”韦浩看着李渊说了起来。

    “没事，哎呦，我在西城也弄了一个店铺，正在装修呢！”李渊得意的对着韦浩说道。

    “你老厉害！”韦浩一听，对着李渊竖起大拇指，没想到李渊这么大年纪了，还能赚钱，而他的那些盆景，也确实是弄的好看，供不应求！

    “阿祖，什么时候去皇宫走走，我听说你在皇宫花园那边，可是挖了不少树木，父皇想要找你，你都不见？你不去皇宫转转也不行啊，母后也抱怨呢，说你到了皇宫里面，居然不去吃顿饭，挖完了就走了！”李承乾笑着对着李渊说道。

    “不去，没空，我忙着呢，哪有空去吃饭！”李渊摆了摆手说道，李承乾也是无奈的看着李渊。

    接着李渊想了一下，对着李承乾说道：“孩子，上次的事情，你要感谢慎庸，其实阿祖也想要提醒你来着，但是阿祖明白你父皇的意思，就不能提醒你了，后面收尾的事情，是慎庸帮你的做的吧？”

    “是呢，确实是要感谢慎庸！”李承乾点了点头说道。

    “太子妃不合格，你要管教才是，那能让后宫干政呢，你一个太子，东宫之主，居然没有人敢给你汇报这件事，你想想看，如果是其他的事情，那些官员敢给你汇报吗？那东宫岂不成了瞎子，你这个太子还怎么当，该管就需要管，这样的话，没人敢说，阿祖可敢说，阿祖也不怕得罪太子妃，

    如果继续这样，你会失去很多人的支持，可要谨慎才是，另外，你父皇也不容易，记住了，你父皇不单单是你的父皇，他还是天下之主，不能只考虑儿子不考虑天下百姓，等你什么时候坐上了那个位置，你就懂了，皇家疼爱孩子和普通人家不一样的，尤其是对太子！

    只有对太子严厉了，给他足够的磨炼才是真正的疼爱，而时不时的赏赐这个，赏赐那个，那是喜欢，不是疼爱，懂吗？”李承乾坐在那里，继续提醒着李承乾说道。

    “懂了，谢谢阿祖！”李承乾此刻点了点头，心里也是想着李渊说的话，看来苏梅确实是有大问题的，自己回去后，是需要找机会收拾一下，否则，真的如他们说的，到时候那些臣子和自己离心离德，那就麻烦了，自己的位置可能都保不住了。

    “嗯，明白了就好，其他的事情，也没有什么，你爹不容易，这两年还好有慎庸在，你爹轻松多了，要不然啊，现在他还能轻松的起来，北方和西北，东北那边可都是事情，国内事情也多，想要理顺那些事情，需要钱的，

    而这两年，慎庸帮着你父皇，帮着朝堂，可是弄了不少钱，解决了很多事情！现在就是需要积累了，积累到了，就可以对外作战了，你爹最想收拾的对手，就是薛延陀和高句丽，高句丽更加难打一下，但是薛延陀，我估计也就是这两年了！”李渊坐在那里，分析说道，

    他非常了解自己的儿子，不可能让薛延陀骑在大唐身上拉屎，李世民是一定要收拾的。

