    为什么?肥虫的体内……有活着的鱼?

    琳让眼球靠近那个肥虫,仔细一看,那几乎完全就是挖掘出来的那些鱼化石,它们被复活了?但又不完全一样,一般这种鱼只有两对胸鳍,这个肥虫体内的鱼多出了三只胸鳍,多余的肢体让它很难游动。

    ‘咕咕……’

    肥虫嘴中发出了一阵声音,将这鱼从腹中吐了出来,鱼在地上挣扎了几下就死掉了。

    琳试着理解它们的这种行为,首先小飞虫从化石中抽取一些东西,然后给肥虫吃,肥虫在体内长出鱼,但似乎模仿的不够完全,所以吐掉。

    这么说……印加虫群有模仿别的生物摸样的能力?也许化石中还有一些未死的细胞,然后它们照着那个细胞来弄出一个完整的鱼么?那这样可是相当的强大呢。

    如果真是那样,也许可以解释它们为何会有脑袋虫族群的裂地者。

    这个房间很宽大,直径有三十米左右,地面满是这惺虫和它们吐出的鱼,以及一些其他的生物,它们都似乎是复原的化石生物,但长的却都很……畸形,基本都多了一些肢体,有的甚至有两个脑袋,有不少黑蜂来回在它们之间,将这宣形的生物拖出去。

    它们似乎正在不断地试验,试图做出完整的生物,眼球在这里转了一圈,也没见到哪个肥虫能弄出完整的生物……

    因为房间很宽敞,而且又没什么会飞的虫子在这,所以它们都没发现琳的眼球,这里也是很亮的,因为有发光的小型生物黏在树壁上,琳感觉印加虫群应该不需要光,只是这孝光生物刚好在而已。

    在房间的一角,琳找到了一个向上的通道。

    这个通道是差不多够十只黑蜂挤在一起的大小,并且直通往上面的房间。这间房和下面那个一样大,但是却没有任何活物。

    倒不如说是摆放死物的地方。

    这里摆放着各种生物的骨架,甲壳等等,印加虫群把那些碎裂的骨架都给粘在了一起,复原了一副完整的骨架,这携石都被以大到小整齐的排列好,而且还详细区分了种类。每个化石只有一种,没有重复,琳还在其间看到许多菊石和贝类等化石,在这个‘化石之间’内,没有任何的印加虫群,只有骨头和甲壳的化石。

    这携石的生物。琳都基本在海中见过。

    它们把这些骨头摆这里干什么呢?记录以前的生物?真是奇怪的习惯。

    琳在这里没有找到其他通道,看来这个家园树内只有两层而已,一层是那群大肥虫的,而第二层就是摆放骨头的。

    印加虫群这种行为的确很难理解,但它们如果真的可以‘复活’其他的生物的话,那感觉这个能力真是相当不错。

    接着琳又继续观察了这棵家园树一阵,确认它们这里只做一件事情后。琳就离开了。

    可能每棵家园树内都用于不同的功能,像是第一棵,则用于放各种各样的兵种,而这第二棵,则是复活化石和放置化石的地方。

    那么,另外几棵家园树又是做什么的呢?有可能是普通的生活地点么?琳现在见到的这两棵树好像都不太普通。

    这个地底有十几棵家园树,它们撑着洞顶与地面,但它们的体内可能全都有着印加虫群在。其本身就是一个巨大的虫群巢穴。

    琳也许会花较长时间慢慢的研究它们,但现在琳想实验一下别的事情。

    在家园树外,狩脑者慢慢地升高,飞往了木蕨丛的上空。

    这时,在山峰中心的湖里的利维坦,开始行动。

    在这个湖的中心有一个洞穴,因为里面被很多石头堵住。琳觉得太麻烦就没去管挖掘的事情了,但是现在,琳觉得很有必要挖开来看看。

    利维坦游进了湖底的洞穴之中,游过一道不算长的路后。琳再次见到了那个被岩石堵住的地方。

    利维坦释放出大量的瓦解者,这种释放溶岩强酸的兵种琳一直都用于挖掘,现在琳让它们快速地弄开这些堵住的岩石,原本琳已经弄掉了很多块,挖的挺深的了,现在应该剩下的不多才对……

    ……即使是这样想,琳还是弄了半个昼夜都还没弄完,有许多石块都被瓦解者给溶解掉,但后面还堆着一大堆,这时,位于地底洞穴的狩脑者忽然发现了奇怪的情况。

    现在地面已经到达了黑夜时刻,原本琳以为地下会因为那孝光生物而一直维持着光亮,可没想到的是,在地面进入黑夜的同时,这个地下世界也变成了黑夜。

    似乎是因为那孝光生物慢慢地开始停止了自身的发光器官的工作,导致这里整体暗了下来,琳发现那些在挖掘的印加虫群在彻底变暗之前都回到了家园树之内,它们难道怕黑么?琳记得在沙漠巨坑的阶梯洞穴里都是很黑的。

    最后,这个地下世界也如地面一样完全暗了下来,但因为星光无法到达这里,所以地下的黑夜是无光的,琳在这什么都看不见,即使再好的视力,也是建立在有光的情况下。

    即使是家园树树洞内的那孝光生物,也慢慢地变暗了,它们似乎收到了统一的一个信号,同时停止了自身的发光器官的工作。

    这个现象还真是奇怪……

    在这无尽的黑暗中,蕨木丛林里响起了无数怪异的叫声,包括生物跑动的声音,飞行的翅膀声,被杀时的惨叫声,狩猎时的吼声,感觉白昼较少生物的丛林似乎突然多了大量的生物,狩脑者虽然能发光,但在这无尽的黑暗中,只有它发光的话,可能会被这些生物当做目标,所以琳还是打算暂时不发光了,现在主要是关注利维坦那边挖洞的情况。

    等到黑夜差不多结束时,地下世界的发光生物们又开始慢慢地亮起了光芒,照亮了整个洞穴,那些印加虫群的黑蜂也从家园树中走出,继续开始挖掘工作。

    而利维坦那边,也终于溶解开了那堆堵住的石块……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

