    一处山坡上，楚天看着身后跟着的半神半人马，有些疑惑道：“你跟着我做什么呢？”

    列巴看着楚天，不由得说道：“我感觉到你的身上有一种熟悉的气息，并且我感觉你或许会知道很多，比如我这样诞生的人，未来的意义是什么？”

    人？楚天看着列巴，顿时笑了起来：“你说你是人？”

    列巴有些无法理解楚天的意思，但是又十分想要知道楚天在笑什么，而且他似乎觉得楚天的笑声之中，让他多了几分恼怒。

    “我母亲是人，我自然也是人，虽然我的模样和人类有些不同，但是这并不影响我保持一颗作为人的心！”

    听到这里，楚天也笑不出来了，他十分严肃的看着列巴：“你只要记得这一点就可以了，记得你是一个人，拥有一颗人的心，这样就够了。”

    表面上是在说列巴，但是楚天自己又何尝不是这样呢？他的身躯已经完全化作能量了，从严格意义上的人来说，他根本就不算，但是这并不影响楚天保持一颗作为人的心。

    只要认为自己是人，那么就是，而一个人只要不当人了，那么他就会做出许多超出人类想象的事情来。

    “那么你又要做什么呢？”

    列巴看着楚天问道。

    楚天看向了远方，淡淡道：“猎杀半神，猎杀那些忘记了自己还有人类成分的半神。”

    听着这句话，列巴下意识的后退了两步，颇有些警惕的看着楚天，但是看着楚天那纯洁的眼神，他又放下了戒备。

    其实对于半神，楚天完全可以认为说和自己没有什么关系，但是他为了自己，总要一个对付半神的理由吧？而有所选择，就是楚天给半神的温柔。

    “再见了。”

    楚天告别了列巴，转而走下山坡，列巴逐渐看不见楚天的身影。

    列巴失魂落魄的返回，他是半人马的样子，还是要前往那平原，只有在平原上驰骋飞奔的时候，他仿佛才能感觉到自己存在的意义，虽然在楚天那边他感悟到了许多，但是现在还无法完全的理解。

    渐渐地，他走到了一条路口，旁边有着一条小溪，他下意识的想要朝着旁边的小溪走去，去清洗一下自己的身体。

    就在这时，路口前方似乎有个人影，那个背影仿佛和楚天一模一样。

    “是你！”

    列巴不知道是欣喜还是其他，顿时朝着前方走去，可是当他瞬间接近到了那个背影的时候，一股危险却是蔓延而出。

    周围的空间似乎被封锁了起来，一种隔绝气息的屏障升起，亡灵勇士的手中丢出一个悬挂在空中的圆柱，正是这个圆柱起到的效果，至于那个楚天的背影，完全就是土元素控制泥土做到的。

    轰！

    亡灵勇士瞬间跳了出来，手中拿着一把斧刃有着许多缺口的大斧，狠狠的敲击在了地面。

    地面开裂，裂缝炸开，列巴似乎一时间就要深陷其中，然而他脚步轻盈，瞬间就跳跃了起来。

    只不过攻击并不只是这样，下方的裂缝之中伸出泥土石柱，仿佛要将列巴整个都给包裹起来一般。

    列巴的半神躯体和力量倒也不是盖的，他的马蹄狠狠踹击在了空中，空气仿佛形成了一道屏障，不仅让他踩踏了上去，更是形成强大的压力，瞬间将后方冲击而来的淤泥给挡下。

    “怪物！”

    列巴愤怒的盯着两人，他伸出手，虚空之中做出一副射箭的动作，空气却是真的逐渐化作一根弓箭，顺着他的手释放而出。

    咻！

    这空气箭的威力还不弱，瞬间穿透土元素抬起的泥墙，刺入了亡灵勇士的胸膛。

    箭身破碎，仿佛没有任何物质留下，然而他的身上却是多了一个血洞，这样就受伤了，亡灵勇士气愤不已。

    “吼！”

    亡灵勇士瞬间冲出，手中的斧头不断的朝着列巴劈砍而去，然而列巴的速度敏捷却是依然起到了十分强悍的效果，相当于一边放风筝，一边将亡灵勇士给吊打。

    土元素的攻击束缚往往都还没有接触到列巴就被躲过，不多时，亡灵勇士的身上已经多出了不少的伤痕。

    “可恶！”亡灵勇士愤怒的甩着斧头，愣是没有起到什么效果，他气愤不已，身上的伤更是让他隐隐作痛。

    “打不过了，走！”

    土元素倒是没有恋战，毫不犹豫的就想要逃走，亡灵勇士看了逃跑的土元素一眼，又看了列巴一眼，随即收了矮人王打造的物品就要离开。

    就在这时，天空上张开一对翅膀的天使看见了亡灵勇士。

    “原来是你们做的，天神大人让我来调查一下，没想到你们这些来自其他世界的怪物，不和人类互动，反而是将主意打到了天神子嗣的身上，你们知道天神子嗣对于天神来说又多么重要吗！”

    二翼天使怒吼道。

    亡灵勇士怒吼一声，瞬间将手中斧头朝着天空之中的天使丢去，随后撒开腿就跑。

    列巴被这一幕给惊呆了，来自神域的天使出现了，这些怪物难道说还对其他的半神下手了？甚至可能成功了，难道说楚天也是和他们一样的？列巴有些疑惑的看着。

    咻！

    斧头落入二翼天使的手中，虽然丢掉武器这样的重物方便逃跑，可是笨重的亡灵勇士在面对比他更强的天使，能够起到的效果其实微乎其微。

    斧头在天使的手中化作融化的液体消散，而天使身后的翅膀扇动，手中一把长剑浮现，他的速度比亡灵勇士更快，瞬间就来到了亡灵勇士的身边。

    “不！”

    亡灵勇士惊恐的回头，那燃烧着金色火焰的长剑已经在他的瞳孔之中放大。

    他的头颅掉下，瞳孔之中映射着周围的景物，虽然头掉了，但是他依然可以保持活动，只要保持身躯完好，那么他们和没事没有区别。

    然而，熟知亡灵勇士特性的天使却没有打算放过他，天使打了一个响指，亡灵勇士的身躯和头颅瞬间燃起了金色的火焰。

    这一幕，落入了列巴的眼中。

