    “南域剧变？”林墨眉头微皱。

    “嗯！”

    冷千秋点了点头，接着解释道：“不久之前，我西部王城圣地出现了一股神秘势力。这股神秘势力实力恐怖至极，在短短一个时辰内就灭了云霄宫。云霄宫易主后，这神秘势力找上了南部的幻海天城，只用了一天不到的时间，就让整个幻海天城臣服了。”

    “这么强势？”林墨颇为意外。

    南域的情况，林墨比任何人都清楚，在没有超凡境修炼者的情况下，皇者境后期已经算是站于最顶点的人物了。当然，不排除一些势力有隐藏的超凡境修炼者存在。

    能够轻易在一个时辰内灭了云霄宫，而又让幻海天城臣服，那这个神秘势力的力量，绝对不弱，哪怕在净土大地中也是很强的势力了。

    “何止强势，简直就是霸道至极。这个神秘势力已经发话了，让整个南域的势力做好准备，他们将会开始一一清扫整个南域。没有超凡境绝世人物的势力，将会被覆灭。”三长老涩然说道。

    “这个神秘势力从哪里来的？”林墨问道。

    “不知，我等都不知道这个神秘势力到底从哪里来的，也不知道他们具体有多少人。就连去云霄宫打探的所有探子，都没有一个能够活着回来的。”冷千秋摇头说道。

    林墨眉头微皱。

    这时，冰炎宫顶部的苍穹被彻底撕裂了，三道人影横空而出，为首的乃是一名年轻男子，而身后跟着两名穿着华贵至极的老者。

    三人散发出来的力量气息，瞬间盖压了整个冰炎宫。

    “西部王城圣地冰炎宫，经我们查询，你们冰炎宫并无超凡境修炼者，根据我等立下的规矩，无超凡境修炼者，将没有资格存在于南域之中。”年轻男子傲然说道，气势雄浑至极。

    超凡境的人物……

    冷千秋等人涩然的看着这名年轻男子，仅仅此人就足以覆灭整个冰炎宫了，更别说身后还跟着两个修为更加恐怖的老者。

    冰炎宫主等人的心沉入了谷底。

    终究还是躲不过这一劫么……

    “难怪在净土大地找不到你们沐氏的身影，原来跑到这里来了。”一道漠然的声音从下方传出。

    听到这句话，年轻男子和两名老者脸色猛然一变，目光凌厉的俯视着下方，似乎要将发出这个声音的人抓出来一样。

    “谁在这里？”年轻男子喝道。

    “你眼睛在看哪里呢？”林墨从主殿中走了出来，淡漠的看着年轻男子三人。

    见到林墨的瞬间，年轻男子三人神情就像是见了鬼一样，原本傲然之色荡然无存，取而代之的乃是暴怒和深深的忌惮之色。

    如果说三人最不愿意见到的人是谁的话，无疑就是林墨了。

    同样，最让他们痛恨之人，一样是林墨。

    不是这个家伙的话，他们怎么会无路可走，最终选择离开净土大地。原本以为，在西部王城圣地中，不会再遇到林墨了，结果这家伙阴魂不散。

    “林墨……你既然出现在这里，那你就死吧。”一名老者横空落下，虚空被震得支离破碎，力量之强，震得整个冰炎宫的大殿纷纷碎裂。

    吼！

    林墨一掌拍出，锐金朱厌化身释放而出，无坚不摧的锐意破开了虚空。

    老者的攻势瞬间被泯灭，而整个人还未反应过来，已经被蕴含着锐金朱厌化身力量的一掌拍得粉碎，连惨叫都没来得及发出。

    眨眼间，一切又再度恢复了平静。

    年轻男子和另一名老者脸色煞白如纸，刚刚出手的乃是超凡境后期的人物，居然就这么被林墨一巴掌给拍成了碎片。

    这个少年，比起当日在沐氏帝城的时候更加可怕了。

    冷千秋等人心颤不已，他们没想到林墨的修为会如此恐怖，这距离林墨离开西部王城圣地才多久？不过才短短几个月的时间。

    想起当日和林墨交恶，然后又冰释前嫌，冷千秋等人不由暗暗捏了一把汗，幸亏当初作出了正确的决定，不然冰炎宫早就覆灭了。

    哗啦……

    虚空被撕开了，年轻男子和另一名老者仓惶离开。

    “才刚来不久，何必走这么快呢。”林墨说道。

    金天翅化作一道金芒破空而起，冲入虚空中后，很快就返回了，他的手上拎着那名年轻男子，至于另一名老者则不知所踪了。

    “另一个呢？”林墨问道。

    “没控制住力量，一不小心就打死了。”金天翅随口回道。

    一不小心打死……

    冰炎宫高层们面色满是涩然，那可不是一般人物，而是超凡境修为的人物，被林墨一巴掌拍死一个也就算了，就连随身跟着的一个人，实力都如此恐怖。

    被拎在手里的沐氏年轻男子浑身索索发抖，他的脸色惨白如纸。

    落回地上后，金天翅随手将年轻男子丢到了林墨面前。

    “这么久不见你们沐氏的人，我倒是颇为想念你们呢。”

    林墨半蹲下来，对着趴在地上的年轻男子露出了微笑，这副笑容在年轻男子眼中，仿佛是从地狱中走出的恶魔的微笑般，令他心里发涩发慌。

    “你……你到底想怎么样……”年轻男子支支吾吾的说道。

    “带一句话给你们族老，让他们来找我。”林墨淡淡的瞥了年轻男子一眼后说道：“如果不来，你们沐氏也别想继续待在南域了。”

    年轻男子没敢再多说什么，慌不择路的破开虚空离开了。

    目送年轻男子离去，林墨眼睛微微一眯。

    “林少主，这件事……”冷千秋望向了林墨。

    “交给我来解决吧。”

    林墨说到这里，瞥了冷千秋一眼，“当初我说过，我会给予你们冰炎宫以为超凡境的修炼者。正好，今天就实现我原本的承诺。”

    听到这句话，冰炎宫上下激动不已，特别是冷千秋，虽然压抑着心中的激动，但他的心情却是尤为复杂，因为他已经连续冲击了十余次了。

    每多冲击一次，突破的希望就越小。

    没有废话，林墨释放出了赤焰金乌化身，直接以力量打出了七百天玄大手印，力量直接透过冷千秋的体内，在这七百天玄大手印作用下，他的力量随之引动。

    轰！

    整个冰炎宫剧烈颤动起来，冷千秋一头白发渐渐变得乌黑起来，就连枯槁的皮肤也变得光泽透亮，特别是模样渐渐变得年轻了。

    超凡境……

    感受到冷千秋体内滋生出的强大力量，冰炎宫上下激动不已，不少人满脸羡慕的看着冷千秋。

    “你们也过来吧。”林墨对着三长老和九长老招了招手。

    “我们？”

    “反正力量没用完，别浪费时间。”林墨说道。

    听到这句话，已破入皇者境后期的二人顿时明白了林墨的意思，不由的惊喜交加，赶紧掠了过去。

    两道七百天玄大手印直接打入二人的体内。

    早已破入超凡境，林墨对于这个境界有着极深的理解，所以无需像以往那般，直接以七百天玄大手印破开二人的玄关就行了。

    随着两股强横至极的力量升腾而起，三长老和九长老二人也发生了同样的变化，不但模样变得更年轻了，而且实力也发生了翻天覆地的变化。

    片刻间，随手造就三位超凡境人物……

    见到这一幕的冰炎宫上下，已经震惊得无以复加了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

