    　　再接下来，杜克就一觉来到了未知空间。

    　　里一番大佬眉目一沉，双目注视盗墓世界的杜克，出神似的凝想着什么。

    　　盗墓世界杜克被大佬审视，浑身都不舒服起来，想到大佬劝说格斗世界杜克，顿时惊吓了起来：“大佬，你可想清楚了，我那全都是女尸！”

    　　旁边的小学生倒吸一口凉气，悄悄远离了大佬两步。格斗世界的杜克，默默站到了小学生身后，希望后者并不宽阔的肩膀，能帮他遮风避雨。

    　　大佬也是一头黑线，无语道：“胡说些什么，我的口味有那么重吗？”

    　　三个萌新沉默了，口味重不重，你心里还没点B数吗？

    　　大佬继续说道：“我只是想提醒你小心安全，如果真的是那位琼斯教授，那么圣杯、圣棺这些圣遗物就是真实存在的，也就意味着你那个世界存在一位货真价实的上帝！”

    　　“同理可证，东边……也有神明！”

    　　“我就是倒了两回斗，有必要牵扯出上帝吗？”盗墓世界杜克苦笑摇头。

    　　“别抱怨了，危险与机遇并存，这说明你所在世界的上限很高，也许除了那边的小学生，你所在的世界上限是最高的！”

    　　“等一下，为什么要把我剔除在外？”机器猫世界的小学生一脸惶恐，大佬的话让他很没安全感。

    　　“就像鸿钧去了茶太郎的世界抓不到羊，上帝去了你那，也会被哆啦A梦整残，是一个道理。”大佬淡淡瞥了一眼小学生：“无逻辑的世界是最没道理可讲的，或者说世界的法则注定主角必胜。”

    　　“那……追着哆啦A梦打的胖虎又算什么？比上帝还强大的存在？”小学生杜克吐槽道。

    　　即便是大佬也无法正视这个奇葩的问题，只得含糊其辞道：“所以我才说无逻辑的世界，没有道理可讲，太认真你就输了。”

    　　——————————————————————————————————————————

    　　 一拳超人世界！

    　　 Z市！

    　　便利超市内，至今未秃，也有没地中海的杜克，正在采购今日的食材。

    　　杜克用亲身实践证明了，每天100下俯卧撑、100下仰卧起坐、100次深蹲、10公里跑，根本就变不成光头大魔王，哪怕坚持不开空调也不行。

    　　事实上，如果真的按照上述方式锻炼，除了获得一副好身板，在遇到怪人时，可以用出色的长跑能力甩开对方，其他根本屁用没有。

    　　咔嚓咔嚓！

    　　摆满垃圾食品的货架前，杜克拿着一包泡面，一边捏着一边在思考人生。自打进入了未知空间，成功融合了多位杜克的记忆，他的战斗力就一路飙升，现如今已经……他也不知道自己有多吊！

    　　没有参照物，哪怕是强大的怪人，他也能和光头大魔王一样，一拳K.O。

    　　我变强了，但我不知道我究竟有多强！

    　　这就比较尴尬了！

    　　总不能和饿狼一样，四处狩猎英雄吧？

    　　虽然这主意听起来挺带感的，但杜克还是摇了摇头，也不知是一拳世界的法则作祟，还是他本身就是一条咸鱼，在获得了强大的力量后，他变得越来越无欲无求。

    　　他也曾想过去找光头大魔王切磋一下，验证自己的实力究竟处于什么阶段，不过想想还是算了。风险太大，万一琦玉没收住手，一拳把他打爆了，那真是想哭都来不及了。

    　　将手里的泡面捏成小粉粉，杜克随手又拿起一包继续，一拳世界和龙珠真的是很相像，明明实力强大到足以毁天灭地，却还要承受寿命的限制，根本对不上应有的生命等级。

    　　“吾名杜克，旧日之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变。”杜克嘴里念着中二的台词，想着研究一下所谓的限制器，顺便找几个怪人细胞煮了吃，看看是否味道可口。

    　　咦，有杀气！

    　　就在这时，杜克突然感应到一股杀气袭来，目光如电，迅速转身朝着来源看去。

    　　不知何时，超市的中年谢顶导购员出现在杜克身后，一言不发看着他手里的方便面。

    　　(ー`′ー)

    　　(′?_?`)

    　　就这么无声了三秒，杜克很自觉将方便面放入购物车，导购员心满意足离开。

    　　见导购员离开，杜克不着痕迹将方便面物归原位，这很棒，因为就算穿越了，他也没有忘记中哔民族的优良传统美德。化学老师曾说过，如果不买东西，就不要随便乱翻，不然会给超市的工作人员增加负担！

    　　“像我这样实力爆表，却仍能保持平常心的人，真的不多了啊！”杜克感慨了一句，暗暗佩服自己的公德心。

    　　不过，杜克还是想太多了，就算他把方便面摆放整齐，也还是没有减轻工作人员的烦恼，因为三秒钟之后，货架就倒了。

    　　轰隆隆！！！

    　　远远的，地震般的猛烈震动传来，杜克隐约可以听见轰鸣的爆炸声接连响起，便利店内，一排排整齐的货架也随着震动东倒西晃。

    　　“有怪人入侵了，大家快躲进地下防御室！”超市的员工很熟练地组织人们安全逃生，生活在多灾多难的世界，他们表示已经习惯了。

    　　杜克眼中寒光一闪，虽说他这个英雄有些咸鱼，很少主动出击，但遇到惹是生非的怪人，可从没手软过。

    　　“气的方向在东边……好突兀，完全没察觉到是什么时候出现的！”杜克原地留下残影，找准方向冲了过去。

    　　一道白炼划破天空，轰的一声震开音爆云消失不见。

    　　 A市！

    　　市区被从天而降的能量弹雨逐片击中，一栋栋高楼大厦崩塌，一条条街道马路被摧毁，大爆炸中亦有无数人葬身废墟。

    　　倒塌的大厦，掀起无边尘埃，飞舞的乱石之中，尖叫声与呼救声不绝于耳。而然这一刻，所有人都只顾着逃命，对身边呼救的陌生人，只能道一声爱莫能助。

    　　半晌过后，能量弹雨稍停，只留下满目疮痍的街区，随处可见的断壁残桓，以及坑坑洼洼的马路。

    　　废墟中，一个高大的身影踏着步伐走出，这是一个浑身皮肤深蓝色的怪人。爆炸的肌肉犹如钢浇铁铸，硬朗的面部轮廓不带一丝感情，冰冷地令人胆寒，这张脸……可以参考隔壁龙珠世界的比克大魔王。

    　　尖细的耳朵，额头上两根蜗牛般的触角，妥妥的那美克星人造型。

    　　为什么那美克星人会出现在一拳超人的世界？

    　　不是因为赶片场来不及卸妆，而是因为，这是彻头彻尾地抄……在漫画界，管这个叫向前辈致敬！

    　　疫苗人！

    　　因为人类不断破坏环境，遵循地球意志而诞生的怪人！

    　　当杜克赶到的时候，疫苗人正向一枚萝莉伸出他的邪恶之手，真要是向前辈致敬，他应该是准备培养出女版超级悟饭。

    　　显然，这是不可能的……

    (本章完)

