    “黑云压城城欲摧，”

    “甲光向日金鳞开。”

    “角声满天秋色里，”

    “塞上燕脂凝夜紫。”

    “半卷红旗临易水，”

    “霜重鼓寒声不起。”

    “报君黄金台上意，”

    “提携玉龙为君死！”

    一首诗鬼大作祭出，王铁山已连饮八杯酒。

    “好诗！好一个报君黄金台上意，提携玉龙为君死！我等武将，就应该沙场血战，马革裹尸！小王洛，还有没有！你这一首，不够下酒啊！”

    已经喝的微醺的王铁山大声叫好，而京城学子们则面面相觑。

    “如此传世佳作，这个其貌不扬的小子竟然一作就是两首，吾等在京城，对自己的水平洋洋自得，真是小觑了天下英雄啊。”张继现在的心情极其复杂，对王洛早已不敢小视，甚至已经有成为王洛粉丝的趋势，但是他想了想刚到北荒时的目中无人。。。

    “哎，真想回到刚到北荒的时候啊。”

    王洛看着李贺大大的大作被人争相传阅，非常满意，听到王铁山的问话，当下豪迈回到：“只怕伯伯今天要喝醉了呀。”

    王铁山哈哈大笑。

    “你只管写！有如此佳作佐酒，喝多少也不会醉的！”

    王洛也端起了一碗酒，一饮而尽，然后趁着酒劲再次来到桌前。

    京城学子们已经围满了桌案，目不转睛的看着王洛的下一首诗。

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。

    将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。

    瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。

    中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。

    纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。

    轮台东门送君去，去时雪满天山路。

    山回路转不见君，雪上空留马行处。”

    是日，王铁山大醉。

    而王洛的三首大作，以极快的速度，传遍了梁国上下，在诗词水平还比较低的大梁国，这三首诗虽然还不算是另一个世界中诗词的扛鼎之作，但是已经可以算的上是降维打击了。

    甚至连烈国，国师大帐中，烈易眼前的桌子上，也出现了这三首诗的踪迹。

    “听说此诗是北荒王家一个还未成年的少年所做？”他看着坐在一旁吊儿郎当的儿子烈古达，眯着眼睛问道。

    “是啊，探子说这几首诗是在梁国京城士子入北荒之后的诗会上一蹴而就的。”

    烈易眼角一挑。

    “梁国人才何其多也，比我们大烈那些只知道喝酒玩女人的大汗、单于们强多了。对了，杀死完颜旭的那个神秘猛将，到底是谁？”

    烈古达脸色认真了起来。

    “一直没有头绪，那天杀了完颜旭之后，这个白马骑士就像是消失了一样，而王家也没有这样一名猛将的消息。”

    烈易点了点头。

    “不过也多亏了他啊，要不然我们家也不会这么轻易的就接手完颜旭留下的部落和部队啊。”

    “西汗庭收编的怎么样了？”

    “大概接手了一半，剩下的被完颜旭的老婆带着他的儿子留下了。不过也算得上是收获颇丰。”说道这儿，烈古达遗憾的叹了口气。

    “哎，可惜鱼与熊掌不可兼得，要不是那天着急接手西汗庭的骑兵，王铁山那个老不死的就得把命留在祁连山下了。”

    “哼！”烈易眼中精光一闪，“机会有的是，但是壮大自己的力量才是第一位的，烈臻那个蠢货，早晚一天。。。”

    父子二人相视一笑，笑容中透着残酷。

    不过，周围发生的一切和王洛已经没什么关系了，他最近在跟着铁卫营一起训练，一起训练的还有京城的士子们以及王肖。

    虽然不会让他们这些文人上战场，但是基本的自保能力还是要有的，在随时可能有性命之危的战场上，一个强健的体魄和娴熟的马术，是必不可少的。

    这对王洛来说，可是实实在在的煎熬。

    为了保持自己的形象，他不得不努力的放慢自己的速度，每次拉练都特意拖在王肖的后面，还要装出一幅体力随时不支的样子。

    他这幅姿态倒是引起了亲自训练他们的王渭的极大好感。

    王渭好感度max。。。。

    “看看人家王洛，身体这么弱还能坚持完拉练，不就区区五十里吗？身上才五十斤的负重，你这么多年武都练到狗肚子里去了？”王渭喝了口酒，一副恨铁不成钢的架势，看着眼前的三弟。

    一边的王洛忍笑忍的肚子疼，偏偏还要做出一副不好意思被夸奖的神色。

    王肖不屑的撇了撇嘴，偷偷的把手伸到王渭身前的酒坛子上。

    “啪！”他伸出的手被王渭直接打掉了。

    “还想喝酒？王肖，你下次要是拉练还是最后一名，我告诉你，不光没酒，我连饭都不让你吃！”

    说完，王渭瞬间变脸，倒了一碗酒端到了王洛的面前。

    “来，洛弟，今天表现不错，只比王肖慢了半柱香，赏你一杯酒喝。”

    王洛知道，王渭认为最大的奖励，就是。。。。喝酒。

    他不情愿的接过了酒杯，和王渭碰了一下，眼一闭心一横，把这辛辣无比的辣子哨喝了下去。

    喝下去的酒像刀子一样，呛的王洛连连咳嗽。

    按理说，已经突破江沉心法第四层的王洛身体应该比王渭要强得多了，为什么看王渭喝辣子哨这么舒服，自己和就像受刑一样呢？

    喝的很不舒服的王洛，非常诚实的端过眼前的酒坛子，又给自己倒了一杯。

    “应该还是喝的少，多喝点可能就习惯了。”

    王渭看着王洛自觉的给自己倒上了就，笑的眼都眯了起来。

    “来，好兄弟，上次诗会真是太给我们王家长脸了，我们再干一杯。”

    王洛暗暗撇了个白眼。

    要不是我抬出陆游、李贺和岑参三位大神给你们王家长面子，就你只能做出下头细来上头粗这种绝句的水平，你们王家。。。

    呵呵。

    看着王渭和王洛在这边推杯换盏，一旁的王肖都快馋哭了。

    不知道王家人怎么一个个都跟酒鬼转世似的，不光王渭王铁山，就连王语和王肖都是无酒不欢的主，不过在营中，有军务的时候，父子三人倒是从来没有因为喝酒误过事。

    兄弟三人就着眼前一个小砂锅，喝的好不痛快，明天是休沐，也就是过周末，所以明天都没什么事。

    王渭从砂锅里捞了一块豆腐，直接塞进了嘴里，烫的呲牙咧嘴的同时，含糊不清的和王洛说道：“明天没事，咱们出去打猎去不？”

    一旁的王肖听到了，眼神发亮、

    “打猎？我要去！”

    王渭端着一杯酒直接塞到了王肖手中，直勾勾的盯着王洛。

    “你就是个舔头，有你什么事，去不去，王洛，马上过年了，哥哥带你打点年货去。”

    每天机械的训练，也觉得挺无聊的王洛，稍微思考了一下，就点头答应了王渭的提议。

    王肖欢呼了一声。

    “我去跟张继说一声。”

    忘了提了，自从张继驳了王肖的面子，而自己又被王洛碾在了尘埃中之后，他们三个，就在训练营中成了无话不说的好友，具体来说，就是王洛多了两个形影不离的跟屁虫。

    可能这就是传说中的斯德哥尔摩症候群？

    安排好了之后，三人各自睡去，一夜无话。

