    看着宿舍里面的舍友都还没回到宿舍里面来，我趁着这个时间，到现在头继续睡我的觉，也不知道睡了多久，就是，收到，我可能自然醒了，等我起来的时候现，宿舍里面，的舍友早都已经睡觉了，我拿出手机看了些时间，这都已经晚上1点钟了，已经过了十二点了，现在是凌晨一点了，我，居然从，八点多又睡到了，现在一点多，没想到舍友们回到来的时候我都没有觉，连舍友们是什么时间回来的，我都不知道，看来我是真的累了，没想到一觉睡了这么久，差点就错，过了最好的时间。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来我还是打算说睡到十二点钟起床的，十二点钟，刚好是晚上零点零点，的时候一般都是，鬼魂出没的最，平凡的时间，那个时间巨多的鬼魂出来，所以那个时间去，校园里面找那只鬼的话是最容易找的，因为太晚了的话，怕那些鬼出来又，跑掉了，如果去的太早，那些鬼还没有出来，而且，很多同学也还没回来，出去也没有什么用，所以本来是打算睡到十二点的，没想到我这一觉竟然睡过头了，居然睡到了，一点钟，看着宿舍里面一个一个的舍友的倒在床上睡着。

    听着这些，一个一个的打着呼噜，跟，打雷一样，听得我，心里，很不是滋味，不过好在他们，打，呼噜的声音比较大，要不然的话恐怕我还，起不来呢，估计我也就是被这些呼噜声给吵醒了的，要不然的话，我可能还真的就一觉睡到天亮了，毕竟这段时间实在是太累了，要不然的话也不会睡到现在，我悄悄的起来床，然后收拾好，被子什么的，然后我拿着手机照了照这宿舍里面，再次确认一下，舍友们确实都是每个人都睡着了，没有人现我起床。

    我悄悄的起来，穿上好衣服，穿好鞋子，然后就，悄悄的打开宿舍的门，传了出去，然后把门又悄悄的关上，一切的动作都是轻手轻脚的，我不敢，弄出什么大的想进，怕吵到舍友们，怕把他们吵醒了，到时候他们一问起来，我这三更半夜的出去干嘛那可就不好说了，毕竟这种事情还是自己一个人干的好，被他们知道了的话，万一他们，要吵着跟我一起去，那我可就不好办了，带他们去也不行，因为带他们去的话，我怕万一遇到鬼了的话那可就不好搞了，带着舍友们出去，万一遇到厉害的鬼，那是，舍友们是肯定会有危险的，所以绝对不能带他们出去。

    所以我在这里的每一个动作都是小心翼翼的，不敢再出任何的一点响声，轻手轻脚的，踮着脚尖走出门去，然后再轻轻的把门关上，甚至我连手机都不敢亮出来，因为如果我的手机的亮光太亮的话，也有可能会，让某个舍友，觉醒了，所以我，连手机都没怎么看，只是看了一些时间，就把手机给关上了，放进口袋里面，所以现在开门的时候，我也是只开了一条小小的缝，溜出去的，不敢开得太大，开得太大的话，外面会有月光照进来，如果有月光照进来了，也可能会惊醒宿舍里面的舍友，到时候，怕，这些舍友有一个人醒来了，就会吵到其他的舍友也起来，我不敢吵醒这么多的舍友，只能够自己承受的走出去。

    不过还好我溜出到宿舍门口的时候，宿舍里面没有任何的动静，舍友们并没有觉我的，动作，也没有觉我已经起来了，我，一切都是神不知鬼不觉的就出来了，根本没有人掘我，我心里放下了心，因为没有人跟着我，我就不用担心他们会有什么危险呢？一切都是我自己去找那只鬼，我只要带上我的五帝钱剑，我时就什么也不怕了。

    走出宿舍之后，我站在宿舍楼的走廊里面，看着这安静的校园，里面什么也没有，也没有什么人在这里走动，就是宿舍楼里面安安静静的，甚至连，虫子都没有。

    看到这外面，现在这个时候没有老师也没有，同学那样我就放心了我，慢慢地向楼梯口走去，现在我还在宿舍楼上，我得要下去校园里面去寻找那只鬼，毕竟那只鬼，不可能在我们宿舍楼里面逛来逛去这宿舍楼里面，我们国人比较多，阳气足，是，那只鬼是绝对不可能来这宿舍楼里面的，所以，我只能够下去，可能都要去那出事的那女生的厕所看看，毕竟那里是第一现场，那只鬼是在那里害死那个女生的，也许去那里能够现什么呢？也许那只鬼会跑到那里去。

    不过这也不好说，毕竟那只鬼会不会到哪里谁也不知道，他，会不会重复的回到那里去十天才知道呢？只有那只鬼自己才知道，不管他去哪里我，都要去试一试，我只有尝试过，每个地方都找过了，才能够确信这只鬼，到底是什么意思他，会去什么地方？毕竟不找的话肯定什么都不知道，这个是没有办法的，我只能够这么早了。

    我深深地吸了口气，然后，往楼梯口走了过去，请校对，下着楼梯，我踮着脚尖，轻轻的往楼梯下走，这六点宿舍楼里面两边都是，宿舍，聊天在中间，所以我如果，叫的太响的话恐怕会，被他们听到，会吵醒这里的同学，所以我只能够，踮着脚尖轻轻地走下楼去，我一直走的，一楼的平台上，现，这是楼上，根本没有人起床，这就说明我刚才没有吵醒他们，不会有人被我吵醒的话，那我就放心了，我可以大胆的去寻找那只鬼的踪影了。

    我倒是挺期待那只鬼，出来的，毕竟我今天可是专程半夜起床去找那只鬼，这，本来我已经是挺辛苦的，想睡觉的，没想到，连觉都没得睡，只能够起来，找这只鬼，如果能够找得到他，也不枉我今天晚上没有出去，叫了能够半夜起来，跟我折腾的。

    这三更半夜的说实在话，这周围的空气感觉到，还是挺凉的，我真后悔没有带件外套出来，本来还以为，不会这么凉的，不过我感觉好像有些诡异，毕竟，现在这天气不可能会让人感觉到冷，只不过会，感觉到有些凉，可是我感觉这里的空气已经完全出，凉的定义了，感觉就是有些冷。

    对，是一阵一阵的冷，有时候会有一阵一阵的微风吹过来，那一阵微风就是冷冷的感觉吹起来感觉让人的，鸡皮疙瘩都要冒起来，确实是一种，诡异的寒意。

    我加快了脚步，向学校公园那边走去，毕竟这宿舍楼这边人，比较多，阳气足，那些鬼不会在这里呆，就算那些鬼子这三更半夜的要出来害人什么的，他们也不会找这么多人的地方去害人，他们只会找那些，落单的半夜出来的人。

    比如说有的人会偷偷摸摸的在学校的公园里面约会什么的到三更半夜，所以那些人是比较危险的，不过这个时候我想应该不会有人占，校园里面约会什么的了吧毕竟这段时间出的事实在是太多了，太多的诡异的事情呢，他们不可能还敢在三更半夜的出来活动，约会什么的？难道是不怕死吗？不可能会有这么不怕死的人，我想着想着就往学校校园走去了。

    毕竟之前的话也是在学校的校园里面出了好几次的事，都是学校里校园的鬼所作所为的，学校的校园里确实是很多鬼，还没有杀死，毕竟我不可能每天都在，这学校守着，每天半夜三更的出来吓鬼，所以学校的校园里面的那些鬼，我是觉得只要他们不干坏事，我就可以放他们一马，没想到这些鬼现在又出来做坏事了，我都好久没有去，招惹她们，没想到她们现在到家，惹起我来了，这么不把我放在眼里，我都好久，都没有在这校园里面看了，之前，都是一直出去外面杀那些鬼，没想到现在回来，在校园里面的骨头变得这么嚣张。

    我时不时的向着学校的举动，教学楼和，宿舍楼，看了看，看有没有晚上值班的老师在值班巡逻什么的，毕竟我现在是半夜三更的偷偷溜出来的，一般的情况下学校是规定半夜三更的不能，走出宿舍楼的，我，现在是自己偷偷的溜出来了，那是院值班的老师现了，那可就麻烦了，所以我必须提防学校的值班老师，会不会在这半夜三更的在什么地方坐着看着我，我不能让他们看见我，我只能够偷偷的溜出来，都得了六个学校的校园里面去，找那些鬼，我不可能现在这么快就让学校的值班老师给现了，让值班老师现了的话，那我今天晚上就什么都干不成了，要么是老师罚我写检讨什么的，要么是，被老师，给我赶回宿舍里面去睡觉，反正，这些事很难说，但要看，抓到我的老师的是态度，如果这老师态度好的话，可能会对我好一点就回去睡觉就行了，如果遇到不好的老师，估计得写检讨什么的了。