    

    ，眼前的三木让言峥感觉怪怪的，就好像变了一个人似的。

    之前梦境世界中，三木虽然竭力在掩饰，但言峥依旧能从三木一举一动中感觉出三木内心的焦急不安，脸上偶尔露出的仿徨神情亦做不得假。

    在那个时候三木就像一个失去所有人质，即将被警察抓住的亡命徒，穷途末路之下方寸大乱。不知自己该做什么，慌不择路，疑神疑鬼觉得到处都是敌人，处处都是危险……

    而现在的三木深邃的如古井般波澜不惊，从三木脸上根本看不出任何情绪。

    再一个，言峥之前三番五次戏耍三木，将心比心角色互换一下，言峥他自己绝对做不到像三木这般轻描淡写的原谅之前冒犯自己的那个人，即便他有容人度量，至少也该敲打一番……

    三木却答应的如此痛快，仿佛没有经历过刚才的事情一般，前后简直判若两人！

    三木城府深言峥早有领教，却不至于深到现在这种程度，不留声色，心渊似海……

    自己与夜叉统领瞎扯好一段时间，说长不长说短不短细算的话少说有十五二十分钟……这二十几分钟说长不长，说短不短，三木在这二十分钟里到底经历了些什么！！！

    等等！

    夜叉统领为什么要陪自己瞎扯，当时那种情况下，夜叉统领无论相信或者拒绝，都不该陪自己扯淡才对。

    如果相信自己夜叉统领会果断跟自己离开等到了安全的地方再续后话，如果怀疑自己夜叉统领应该直接扭头回去才对，根本不给自己多说话的机会。

    但夜叉统领既没有选择跟自己离开也没有果断回去，她虽然心有疑惑，但依旧停在哪里陪着自己瞎聊……这跟不像一个久经沙场，地府老将的作风，更像是一个街道门口的无聊大妈！

    想着，想着，言峥突然毛骨悚然。

    这时候他才发现不仅夜叉统领的态度有问题，他自己的态度也有问题，他不是那种不分轻重缓急的人，在当时那种情况下，按照以往的做事风格，言峥会直接让魔机强行把夜叉统领带走，或者自己果断放弃，绝对不可能出现当时发生的场景，他在逗留在原地苦口婆心的去说服夜叉统领跟自己走……

    并且两人扯落一堆与当时处境无关的闲话！

    如此危险的处境里，为什么还有心情闲聊呢……言峥有些迷惘，现在回头审视他遇见夜叉统领的所作所为，言峥觉得那个人根本不是自己，如果不是有刚才的记忆，言峥都觉得跟夜叉统领闲扯的那个言峥是个假言峥。

    仔细回忆一下，言峥觉得当时问题可能出在了他的心境上，不知为何当他看到夜叉统领时，脑子里紧绷的弦霎时间就松了，心情也变得无比轻松，就好像在路上遇到老朋友一样令人心情愉快，聊天欲望大开。

    言峥的心瞬间沉到谷底，他现在可以笃定夜叉统领有问题！

    而他好像受到了不知名因素的影响，以至于性情大变，这种影响是极为隐蔽的，就连他自己一时间都没察觉出来，抑或是有人暗中对他动了什么手脚，才会令他……

    言峥手脚冰凉，随着疑虑深挖，他发现了一个更可怕的事情，魔机也并非正常的，魔机之前虽然怂，但绝对听话，嘴巴毒却并非油腔滑调，魔机是那种要么不开口说话，一开口准蹦出金句把人气个半死，属于插刀型选手。

    再回忆下刚才魔机的表现，屡次违抗自己指令，油嘴滑舌活脱脱一个老司机，当时以为魔机是被灯笼鬼等人带坏了，现在言峥再回头想想，恐怕是他自己想差了。

    魔机很可能也不是那个魔机了……

    言峥眼前一片黑暗，感觉自己再朝着无底深渊坠落，耳畔是呼啸的风声，来自黑暗深处的寒冷气息将他冻结，连灵魂都不放过。

    当他把这些不起眼的疑点串联起来的时候，言峥忽然醒悟，他一直在旋涡中从未出去过，看到的遇到的很有可能皆是假象。

    而这一切的作俑者是面前的三木，抑或是隐藏在背后更深处的黑手！

    原本以为胜利在望，现在言峥才发觉他自己才是那个跳梁小丑，回过神来，言峥满嘴苦涩。

    “你是什么时候动的手脚！”

    三木挑了挑眉，声音略带惊讶的说：“你发现了？！！”

    言峥自嘲道：“是啊发现了，还要谢谢亲自前来，你若不出来我会继续蒙在鼓里，分不清现实与梦境。你明明已经成功了？可为什么要放弃呢，如果继续下去你可以从我身上得到更多的消息，让我以为自己取得胜利，心满意足的回到公司，在公司里我会更加放松，吐露更多的真情……”

    三木摇摇头，苦涩道：

    “不是我不想，下面的我做不到，我可以编织出你脑海里的现实世界，但我却没办法复制你口中提到过的那个镇，还有由耳！镇的身上没有因果，实力太强大，我编造不来，同为蓬莱生物，大家的力量却各有千秋，由耳的梦境之力我模仿不来。贪心不足蛇吞象，得到这些我已经心满意足了~”

    言峥点点头，怅然若失的问道：“你准备怎么处置我？是要杀了我吗？知道我的真实身份，我想你不可能放过。在我临死前，能否满足我个请求，把萱倪他们放了，他们是无辜的！”

    此刻的言峥已经彻底放弃挣扎，从他想明白的那一刻开始，他就知道自己输了，而且输的彻彻底底。

    什么魔机，什么夜叉统领，这一切得一切全部都是三木制造出来的假象，甚至海鲜市场，血色世界，娃娃等人都是三木设计好的情节，之前一些无法理解的地方言峥现在也能想通了。

    死而复生的环卫工，死而复活的保安，三木用这种生硬荒诞的手法为下面发生的事情做铺垫，让他更容易接受血色世界的设定，在这种一切皆有可能的暗示下，让他相信魔机是真的，夜叉统领是真的，他即将完成任务逃出升天是真的。

    只有这样他才会打开心扉，将那些隐藏的秘密讲出来……

    三木为言峥编造了一个世界，在暗中推动着言峥按照副本进行，也就说言峥之前遇到所有情节，不管是救人还是发现秘密都是三木精心设计好的。

    一想到自己全程都处在别人计算之中，言峥就感到无力、窒息。        

