    系统世界是一个由作者这种强大的生物共同构建而成，这些作者来自很多地方，但最多的系统制造者来自一个叫做起点的圣地，那里有许多的大神，更有着更多的扑街。

    每一个被作者制造出来的系统都会降生在系统世界，然后去寻找自己的宿主。

    但有很多的系统由于创造出自己的作者是个扑街，往往出不了新手村——系统世界，便在这里努力的生存着，渐渐的系统世界越来越庞大，出现了独属于系统的文明。

    由于这里渐渐的变得越来越热闹，于是作者大神们便在这里设立了各种机构，并且成立了一套独属于系统的《系统安全法》。

    在系统世界，没有统治者，只有掌握着律法的河蟹大神，以及麾下的系统安全局来维护系统界的安全，并且监督出去寻找宿主的系统是否有存在着违法情况！

    系统世界，系统安全局，审讯室中。

    一个十三四岁的小正太坐在审讯椅子上，双手被拷住，正无聊的吐着泡泡。

    “咔”审讯室的门开了，一个御姐模样的穿着治安管理服的系统走了进来，坐在审讯桌前，将手中的本子打开，拿出了笔看着这个正在吐着泡泡的正太。

    “姓名！”

    “啪”小正太吐着的泡泡破了。

    “小怼怼”

    “年龄！”

    “四百岁，快四百零一了！”

    “为什么要控制宿主？”

    小怼怼双眼布灵布灵的闪着光。

    “小姐姐，我不是故意的，我的宿主失去意识了，如果我不这么做的话他会死掉的！”

    “那你知不知道这是重罪！”

    “我知道！”

    “那你还敢这么做？”

    小怼怼挤出了几滴泪水道：“小姐姐，我也不容易啊！我刚刚出生，他是我的第一任宿主，我不想他死(?_?)”

    御姐治安官叹了口气道：“唉，你犯的这可是重罪，可是要回炉重造的！！！”

    Σ(?д?；)

    “但是念在你还没到八百岁成年，还是出于想要救宿主，我想处罚可能不会这么重。”

    （?o?o?）

    御姐治安官收起小本本打开了门。

    “但惩罚也不会轻！”

    小怼怼闪着布灵布灵的大眼睛看着治安官道：“小姐姐，加个系信呗！你多大了？”

    “砰”治安官白了它一眼，将门重重的关上。

    系统审判庭。

    河蟹大神高高的坐在审判台上，一位系统治安官在宣读着小怼怼最后的判决。

    系统审判庭认为被告系统小怼怼确有掌控宿主行为，其行为已违反系统安全法中的系统正义法，应予惩处！

    系统安全局指控被告系统小怼怼有违反系统正义法的事实清楚，证据确实充分，罪名成立。

    鉴于被告系统小怼怼尚未满八百岁成年，且是为了拯救宿主，认罪悔罪态度较好，可依法比照给予减轻处罚！

    《系统安全法》第一千三百三十三条之规定，判决如下：被告系统小怼怼犯掌控宿主罪，判处思想教育改造九百九十九年，罚金3万系统币（敲锥）

    “小怼怼，你有什么异议吗？”

    小怼怼伸出一根手指道：“有一个问题？”

    “说！”

    “能不罚钱吗？我真没钱了！为了救宿主贷款买了三个能量储存器。。。”

    (?_?)

    “不能。。。”

    “好吧(?_?)”

    天使星云。熙云星。

    一个银发蓝瞳，肌肤胜雪，穿着一身白色长裙的天使坐在窗前，手中捧着杯子，看着窗外的美景。

    她就静静的端坐在那里一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    这时，一个天使走了进来行了一礼道：“天基王，检测到有一个巨大的能量源缓缓向我们这里飘来！”

    “流云，都说了多少次，不用行礼，你去看看那是什么！”

    天使流云点头道：“是，天基王！”

    鹤熙无奈的摇了摇头，将杯子放下。不多时，天使流云发来暗通讯。

    “天基王，这个巨大的能量源找到了，他。。”

    “怎么了？”

    “他好像是一个三代的超级战士，但体内有巨大的能量反应，他失去意识，处于昏迷中！”

    鹤熙眉头微皱开口道：“能将他带回来吗？”

    “可以！”

    “先将他带回来，我看看！”

    天使流云将某个超级战士带回熙云星放在宫殿前的草地上。

    鹤熙端着杯子缓缓走了出来，看着面前失去意识盔甲破烂的叶凌云，惊讶的连杯子都掉在了地上。

    “天基王，你怎么了！”

    鹤熙摆摆手道：“你先下去，这件事不要和任何人说！”

    天使流云满头问号但还是点了点头退了下去。

    鹤熙快步走到叶凌云的身前蹲下将叶凌云抱在胸前，将叶凌云的头盔摘掉，看着叶凌云的脸。

    “果然是你这个家伙，怎么会这么狼狈！”

    鹤熙开启洞察之眼扫描着叶凌云的身体数据。

    “怎么会有这么庞大的能量？在不停的破坏和重组身体吗？他的天使基因呢？为什么我扫描不到？你这家伙这几万年都发生了什么？”

    鹤熙将叶凌云抱起带回自己的寝宫放在床上。

    “凯莎，在不在！”

    “哦，老女人，怎么想我了？”

    “男人婆，没跟你闹，我，我发现叶凌云了！”

    天使之城，凯莎突然站了起来！

    “什么，你说什么？”

    凯莎的声音有些颤抖。

    “我发现叶凌云了，他失去意识在宇宙中飘着，被我发现了！”

    “等我，我马上过去！”

    鹤熙寝宫。

    看着躺在床上，盔甲破烂失去意识的叶凌云。

    凯莎看向鹤熙开口道：“他发生了什么事，怎么会成这样？”

    鹤熙摇了摇头道：“不知道，但根据分析他应该是一瞬间承受了大量的能量冲击，而且他的基因能力好像能够吸收能量，为了不被能量撑爆，在体内将能量压缩，在不断的破坏和重组身体来消耗这些多余的能量！”

    “他什么时候会醒过来？”

    “不清楚，应该需要他把身体中多余的能量消耗掉才会醒来！”

    “他的天使基因呢？”

    “不知道，我完全没有检测到他体内的天使基因！”

    凯莎伸出手轻轻的摸着叶凌云的脸，动作很轻柔，好像在触摸一件珍品。

    这要是被别的文明知道一定会惊讶，身为诸神之王的凯莎竟然还有这么温柔的一面。

    这时凯莎开口道：“能不能在不影响他体内平衡的情况下加入天使基因？”

    鹤熙闻言眼前一亮道：“可以，而且加入天使基因后也可以加速他身体内能量消耗的速度！”

    这时，有天使发来通讯有情况要汇报。凯莎看向鹤熙道：“鹤熙，他就先交给你照顾了！”

    鹤熙点了点头道：“好，交给我吧！”

    看着凯莎离去的身影，鹤熙叹了口气，看向躺在她床上的叶凌云喃喃自语。

    “你个混蛋，撩完凯莎后，还来撩我！然后就是消失了几万年。。。”

    看着凯莎消失在空中，鹤熙深吸一口气将自己心中的悸动压下，操控这天基运算群将天使基因植入叶凌云的身体中！

    系统世界，正在唱着铁窗泪的小怼怼：呸，你个粉末状的男人！等我回去着，坑死你(?_?)

