    鬼王宗宗主：“神殿的这点小伎俩，岂能瞒过我们，不过黄泉已死，神殿、龙神、以及无数贪婪之人，必会想尽办法找到秦卿和十三太保，抢夺黄泉遗物，你们放心人书、地书、山河社稷图落入神殿或者龙神手里吗？”

    万毒门门主：“神殿本来就比我们强大，一旦得到人书、地书、山河社稷图，我们就更没有胜算了。”

    幻月洞洞主：“只有人书、地书和山河社稷图掌握在我们手里，我们才有希望打败乃至消灭神殿。”

    藏天教教主：“我们必须不惜一切代价，找到秦卿和十三太保，要来黄泉遗物，他们如果不给，我们只能硬抢。”

    归一门门主：“龙颚公开声明，龙国脱离龙神，投靠十三太保，也就是投靠秦卿了，我们要找秦卿和十三太保，去龙国准没错。”

    系统提示：“幽冥加入群聊！”

    山海界超品群里所有超品忽然有种被捉奸在床的感觉，他们正议论着对付秦卿和十三太保呢，十三太保之一的幽冥就强行入群了。

    幽冥：“诸位，你们的聊天记录我都看了，好心提醒你们一句，你们在做出抢夺人书、地书和山河社稷图之前，先去看看我刚发的帖子。”

    帖子？

    幽冥发帖了？

    山海界超品群里的大佬们，迅速找到了幽冥发的帖子。

    只见标题是：“来自黄泉麾下十三太保的警告”

    内容是：“警告所有意图抢夺人书、地书和山河社稷图的人，谁敢抢，十三太保发誓灭谁全家，男女老少，鸡犬不留；”

    “另外，非龙国人，24小时内必须离开龙国，如果不离开，将被视为抢夺人书、地书、山河社稷图的人，杀无赦！”

    看完帖子内容！

    山海界超品群里的所有超品，全都笑了！

    冈本在群里发语音嘲讽道：

    “幽冥，黄泉活着的时候，没人敢打人书、地书和山河社稷图的主意，因为所有人都被他杀怕了，但是如今黄泉已死，你们十三太保发出的警告，在山海界所有人眼里，就是个屁。”

    摩诃佛：“黄泉说到做到，这个帖子要是他发的，保准没有人敢打人书、地书和山河社稷图的主意，但是帖子是你们十三太保发的，就没什么威慑力了。”

    七杀寨寨主：“幽冥，你告诉秦卿，为了黄泉遗物，硬扛山海界所有人、神殿和龙神，那是在找死，让她乖乖交出黄泉遗物，我可以保证她和你们十三太保、以及黄泉麾下所有人的安全。”

    天欲宫宫主：“为了打败神殿，消灭神殿，我们必须拿到人书、地书和山河社稷图，秦卿要是不愿意交出，我们只能杀了她。”

    幽冥：“不怕死的，尽管来抢吧！”

    系统提示：“幽冥退出群聊，并永久解散该群！”

    山海界超品群，解散了！

    所有超品大佬，并没有立即建造新的群，而是第一时间召集各自麾下的人，召开抢夺人书、地书和山河社稷图的紧急会议。

    ……

    龙国东北三省！

    七杀寨负责的战场！

    七杀寨所有超品，以及少数核心九境无敌，收到寨主‘辰灭’群发的短信。

    以最快的速度赶到了‘指挥中心会议室’！

    其实就是一所大学的阶梯教室。

    逍遥，也在其中！

    “诸位，我们七杀寨崛起的时机到了！”

    七杀寨寨主‘辰灭’，站在讲台上，激昂道：

    “黄泉已死，黄泉的人书、地书、山河社稷图、以及黄泉从龙神那里抢来的宝物，全都在秦卿的手里，只要我们找到并杀了她，黄泉遗物就尽归我们七杀寨了。”

    “有了人书、地书、山河社稷图，我们七杀寨将会向黄泉一样暴虐神殿和龙神，威震天下，成为山海界无人敢惹的第一势力。”

    七杀寨的超品和核心九境无敌们，热血全都被辰灭的一番话点燃了。

    他们一直都认为叶修之所以妖孽，之所以能把神殿和龙神玩弄于鼓掌之中，之所以能支配整个山海界的恐惧。

    靠的就是人书、地书和山河社稷图。

    不止是他们，山海界大部分人都这么认为。

    眼下‘黄泉已死’，人书、地书和山河社稷图，即将落入七杀寨的手里。

    即将取代黄泉，把神殿和龙神玩弄于股掌之中，支配整个山海界的恐惧。

    想到这里，辰灭、七杀寨超品和核心九境无敌们，心情全都陷入了亢奋状态！

    “十三太保刚刚发帖，谁敢打黄泉遗物的主意，全家老少，斩尽杀绝。”

    坐在阶梯教室最后边的‘逍遥’，好心提醒道。

    “没了黄泉，秦卿、十三太保、血衣卫、黄泉禁卫军、黄泉麾下大军，全都是乌合之众，不足为惧。”辰灭傲然道。

    “还是谨慎一些吧！”逍遥再次提醒。

    “逍遥你什么意思？”

    旁边的青年呵斥道：

    “我们七杀寨是山海界最强大的超品组织之一，拥有78位超品，上万九境无敌，数万九境战神，这股力量灭掉秦卿、十三太保、血衣卫、黄泉禁卫军和黄泉麾下大军，轻而易举。”

    他是辰灭的小儿子‘辰南’，修行天赋极为惊人，虽然只是九境无敌，但是被认为百年之内一定能晋升超品。

    所以他才有资格参加眼下的会议。

    “我只是提醒大家，十三太保没有你们想象的那么弱，他们很危险。”

    逍遥冲着辰南微微一笑，语气非常的温柔，活脱脱的娱乐圈偶像派暖男。

    “切，黄泉的修为才九境无敌，十三太保能强到哪里去？最强也就是十三个九境无敌而已，根本不需要七杀寨超品们出手，我一个人就能杀光他们。”辰南不屑道。

    逍遥没理会辰南，望向站在讲台上的辰灭，说道：

    “寨主，你赶紧管管你儿子吧，他的思想很危险。”

    “哈哈哈哈！”超品和核心九境无敌们都被逍遥的话逗笑了。

    他们都很了解逍遥的佛系性格，也都习惯了，倒是没觉得逍遥这么说有什么不妥。

    至于逍遥和辰南斗嘴，他们更习以为常了！

