    现在家里只有刘平和两个儿女，他老婆南丽由于最近升官当了城市早报副总编之后，每晚值夜班，负责稿子的终审把关，晚上12点以后才能回家。。

    刘平陪着两个儿女吃完外卖，然后陪着他们看了一会儿电视，八点半就伺候超超洗脸洗脚睡觉。。等超超睡着后，还要陪着欢欢练习十五分钟跳绳。。

    很快就到了九点钟，刘平让欢欢自己洗漱完毕之后，自己上床睡觉不必等妈妈回来了。。

    瘫坐在沙发上的刘平，累了大半天差点睡着，说实在话刘平从来都没这么累过，在以前的世界，刘平都是一方大佬，手下起码都有百十号人，伺候的人更是记不住有多少。。。

    刘平想了想是应该请几个保姆了，这么下去还不得把自己给累死，不过要找好保姆也难，因为现代社会不比以前旧社会只要你位高权重，下人根本不敢有丝毫越轨的行为。。。

    现在的保姆对雇主只是雇佣关系，能完成日常工作的都很不错了，所以很多事情都只能自己亲力亲为。。。

    晚上12点多，南丽回到家，小心翼翼的推开门，一眼就看到熟睡在沙发上的刘平，刘平今天实在太累了，一辈子都没这么累过，所以躺在沙发上不一会儿就睡着了。。。

    南丽首先去卧室看了夏超超和夏欢欢，发现他们都已经睡着，她只是帮他们盖好了被子，然后慢慢退了出来。。

    南丽走到沙发边上推了推刘平：“唉，夏君山，不要在沙发上睡了，洗洗床上睡去了。”

    刘平笑道：“不如我们一起洗，一个人洗怪寂寞的。”

    南丽脸色微微发红，道：“都老夫老妻了，还搞这些，会被人笑话的。”

    刘平哪里还能忍得住，宋佳现实世界可是他最爱的女神啊。

    于是刘平上前一把抱住南丽，三下五除二就解除了南丽的武装，抱进卧房，顿时炮火连天，一直持续到半夜。

    云收雨歇后，刘平和南丽大脑都还兴奋着，于是就拿出手机刷了一下朋友圈。

    这个时间很少有人在朋友圈拉仇恨，其中有一个就是他的朋友田雨岚：“老公，你看田雨岚又在晒她儿子数学考试得了满分。还什么满分，感动。”

    刘平笑道：“很正常，如果她儿子数学没得满分，她就不会晒了。”

    这个时候刘平卧室的门，被轻轻的推开了，小女生夏欢欢披着头发出来了，南丽和刘平以为它要加上厕所，但看见她手里拿着一张试卷，向自己这边走了过来。

    南丽：“宝贝，这么晚了怎么还不去睡觉。”

    欢欢说：“妈妈，试卷要签字。”

    南丽：“宝贝，你只要把试卷放在桌子上，妈妈会看到的会签的，你怎么傻乎乎得等到现在？都几点了？”

    深更半夜，欢欢低头顺眉的小脸上，透着一缕怯生生的，一反平日里没心没肺的闹腾小丫头模样。。。

    这让南丽感觉很奇怪，心想肯是没考好吧。

    欢欢像只小猫，挨到了妈妈身边，吧试卷放在了桌子上。。

    果然刘平和南丽都看到了是45分，不及格。。

    南丽想起来了，这几次数学考试，其实欢欢都考得不是太好，记得上周考了82分，再上周考了78分，前两次签字的时候就觉得应该重视一下。。

    只是自己刚刚上任，工作忙，又加上欢欢学习很认真，又只是小学四年级，所以心里其实没有太在意。。

    但哪里想到一眨眼的功夫就落到了不及格的地步。。。

    南丽对刘平道：“老公，欢欢上学期数学还能考90分的，怎么这个学期成绩下滑得这么快。”

    刘平接过试卷看了看，他注意到了45分后面还用括号写了个33，这个33指的是班级的名次，是排第三十三名。。。

    刘平看了看小女孩的脸，这个世界自己的便宜女儿，深更半夜，这小脸上的不安神情，被衬得很显眼，刘平有些莫名的心疼。。

    于是刘平从旁边的桌子上拿过笔，再试卷上签上“要加油”，然后收拢了试卷，递给了欢欢。

    然后安慰道：“好了，爸爸签好了，这次没关系，以后我们一起努力，快去睡吧。”

    欢欢拿过试卷，突然跪在刘平和南丽面前。。

    欢欢：“我幸亏生在这个家里，如果我生在别人家里，考成这样会被打死的。”

    刘平哭笑不得，抱起欢欢道：“欢欢，怎么会呢，爸爸妈妈都不舍得打你，告诉爸爸，你刚刚说的是从哪里学来的？”

    欢欢：“是颜子悠说的，他说如果他考得这样差，会被他爸妈打死的。”

    刘平知道颜子悠是田雨岚和颜鹏的儿子，和欢欢是同班同学而且是数学课代表。。

    刘平笑道：“南丽你和田雨岚较劲了这么些年，他儿子和欢欢反而成了好朋友。”

    南丽担忧道：“老公，欢欢数学成绩下滑这么快，肯定是有原因的，我现在刚刚上任，工作强度比以前大了很多。”

    “我想你明天去趟学校和老师好好谈一谈，了解一下欢欢的具体情况，看看怎么给欢欢补上来。”

    刘平点了点头：“你工作忙，就先忙你的，我明天就去一趟学校，了解一下具体情况，然后咱们再想办法。”

    南丽突然抱住刘平：“老公，我觉得你最近变化很大，不但比以前威猛了很多，而且做事也比以前果断，家里的事情就交给你了，我就可以放心工作了。”

    刘平嬉笑道：“哦，威猛吧，要不要再来一发，让你爽到天亮，欲仙欲死。哈哈。”

    南丽轻声道：“嘘，不要让欢欢听到。”

    说完小心翼翼的把卧室的房门关上并锁死。

    刘平火气又上来了，冲到房门口直接抱起把南丽往床上一扔，炮火再次覆盖了房间的每一个角落。。。

    刘平还是很感谢系统的，开局就把南丽送给了自己当老婆，这南丽真的是性感尤物，刘平总是欲罢不能。。

    这一折腾就是一整夜，就算刘平经过系统强化后的身子，也感觉到了疲惫，所以第二天日上三竿才起床。。。

