    黄勃现在整个人越的春风得意了。

    《好久不见》虽然只是一张单曲，但是凭借其过人的质量，还有感人肺腑的mV内容，依旧让这张单曲成为了各大唱片行最热卖的产品。

    短短一周的时间内，这张单曲ep便已经售出了过十万张，比一些一线歌手的专辑销量还要来得惊人，这对于黄勃这个新人来讲，绝对是逆天的成绩了。

    同时这张专辑的行，也在忠诚的执行着它本来应有的任务。

    黄勃的形象在这歌曲行后，也终于开始渐渐扭转了起来。

    不少媒体将他封为‘深情男人’，‘声音中充满着灵魂与感情的男子’，‘一个有着故事的男人’等等称号，而以前那些搞笑的图片也一时间销声匿迹了不少，黄波新的形象随之深入人心。

    不过这一切还远未结束，就在黄勃与小欧相逢的那一天，叶苏芒突然来了灵感，一充满着幸福味道的旋律也出现在脑海中，同时，黄勃的第二波后续曲也要开始宣布制作了。

    而叶苏芒别出心裁的提出了一个意见，那就是这歌依旧以微电影的形式拍摄一部mV，让他与前一《好久不见》形成一个上下集的关系。

    策划部听取意见后，一致赞同，当天放出这个消息后，果然在网上得到了热烈的讨论，尤其最近《好久不见》正当热门，不少人都觉得mV没有看过瘾，此时这条消息一出，立刻得到了众多歌迷的支持。

    “叶苏芒的作品，必属精品，我一定要支持。”——米叶子

    “原来还有续集啊，我就说这个mV看上去怎么都像是未完结的故事，太好了，出下一张单曲我一定还买，支持黄波，支持所有深情的好男人。”——黄小波

    而随着这一条条消息放出，网上也有不少的歌迷开始组织起歌迷会，这也是黄波第一次享受了真正拥有粉丝的待遇，望着电脑屏幕中论坛上那些鼓励和支持的帖子，黄勃甚至一时间激动的有些眼眶红。

    双喜临门的是，黄勃不止职场上得意，就连情场上也同样春风满面。

    小欧一直没有男朋友的消息黄勃很快就知道了，同时心底还有着一丝丝小羞愧，毕竟之前糊涂了脑子，竟然会崇拜上李娥那种坏女人，不过现在想想，黄勃觉得还要感谢她，要不是她，估计叶苏芒也不会转成为自己写歌，这也可能就会再一次错过与小欧见面的机会。

    当天烛光晚餐只有黄勃和小欧两个人，谁都不知道他们说了些什么，只知道第二天一大早，黄波便来到了叶苏芒的办公室，帮小欧申请了一个公关部接线员的职位。

    叶苏芒对此自然是点头答应了下来，同时也知道，两个人恐怕是又走回到一起了。

    对此，叶苏芒自然也是秉着祝福的态度，希望二人真心能够相守到白头。

    “叶子，和我说说，你心里就没有个喜欢的人么？”有一天，宁昊来到了叶苏芒的办公室，闲聊间，忽然问道。

    “喜欢的人？”叶苏芒忍不住一愣，不明白宁昊问什么会突然这样问。

    “我和娜娜一起相濡以沫，也算是共患那的夫妻了，脖子不提了，这小子最近是春风得意，现在我们三兄弟里，可就只有你是单身一个人了，按理说你长的最帅，也最有才华，甚至身价也是最丰厚的，可是怎么到现在为止就没一个对象呢？”宁昊有些感慨的说道。

    “哥，我才二十一岁。”叶苏芒无奈的回答道。

    “就是二十一岁了才让人觉得奇怪啊！”宁昊忽然瞪大了眼睛，认真的问道：“难道你想到三十岁再处对象，然后直接结婚？还是说，你准备到时候相亲？”

    “叶子，仔细想想自己的感情吧，你总这样忙工作不行，而且你确定了感情生活，其实对于你自己也有好处，毕竟有的时候你不找麻烦，麻烦却会过来找你。”留下这一句意味深长的话，宁昊离开了叶苏芒的办公室。

    叶苏芒呆的坐在椅子上，一时间陷入了沉思。

    自己究竟有没有喜欢的人？

    说起来，一路走过，叶苏芒确实有几个红颜知己，像是很聊得来的董旋，一直合作的十分默契的周荨，这都是对他明确表达过爱意的，叶苏芒作为一个正常的男人，说没动心那是假的，可是他也明白，自己的动心也只是源于那一瞬间的悸动而已，那是冲动的表现。

    他不希望自己的感情是冲动的，他更希望着是那种平淡的幸福，能够一直温和的走下去，不褪色，不降温。

    所以他一直在逃避着这个问题，可是今天被宁昊这么一说，却让他明白，有的时候逃避确实不是办法，因为不管逃到哪里，总还是会有面对的一天。

    “原来有的时候，顺其自然也不是那么容易。”叶苏芒苦笑了一声，就在这时，桌上的电话响了起来。

    “茜茜？”看着来电显示，叶苏芒嘴角自然的牵起了一丝微笑。

    “哥，你猜我现在在哪里。”叶苏芒刚一接起电话，对面女孩的声音便似乎迫不及待的传了过来，而且声音中充满了喜悦，显然遇到了十分开心的事情。

    “终南山？不对啊，恩……那是横店影视城？也不对……”叶苏芒猜了两个地名，女孩再电话那头都是摇头说错，叶苏芒也没觉得烦躁，这种事情他们经常玩，

    果然，很快刘伊菲就说出了自己的答案。

    “是舟山啦，桃花岛！桃花岛啦，现在正是花期，全是桃花哦，我第一眼看到就觉得像是当初我们一起拍摄仙剑奇侠传时候的样子，好开心，好兴奋！”

    “那你去找我们当初拍摄的场地了么？”叶苏芒也是眼前一亮，立刻问道。

    “当然了！我照张相片给你看好不好？”此时正漫步在桃花林中的刘伊菲，一脸红扑扑的小模样，让人觉得分外的可爱。

    “当然好。”叶苏芒点头笑道。

    很快，叶苏芒的手机就收到了一封彩信，打开一开，就见一个身穿白衣的俏丽女孩带这样一脸甜蜜的微笑，站在一处桃花林。

    望着手机内的相片，叶苏芒不知不觉有些痴了。(未完待续。!)