    “您看，高层建筑，配备了十台电梯。”

    “临江大窗，晚上坐在窗台上，就能欣赏到橘子洲美轮美奂的夜景。”

    “天然气入户，您在家里也能享受自己亲手烹饪的美食。虽然只有48平米，但洗浴间和厨房是分离的。”

    “出小区步行两百米就有公交车站，步行五百米就是地铁站。地铁站旁边就是黄兴南路步行街，另一边是伍壹广场商业圈。”

    “您再看看这边，这个方向直行就是省人民医院，开车不堵车的话，三分钟就到了。”

    “下面这条路是解放西路...”安博看向滔滔不绝的房产经理说道：“就算晚上十点都会堵。”

    “哈哈...摩的更快，两分钟就到了。”房产经理一脸笑容的说道。

    “......”您可真是个小天才，贝克真是捡到鬼了。

    房产经理似乎想到了什么，开心的说道：“对了，出了小区过了马路就能看到坡子街，穿过坡子街，走人行通道过马路，出口位置就是一个小型的海鲜市场。许多海鲜都是空运过来的，价格有点高，但非常新鲜。”

    “的确很近，多少钱？”安博点了点头，开口问道。

    他喜欢这个位置，不仅是因为临江，更重要的是这里在市中心，是人流量最大的地方。

    每次回归，只有在人群密集的地方走一走，安博才会有种莫名的踏实感，内心才会真正的放松下来。

    “所有费用加在一起，100万软妹币。”房产经理微笑着说道：“当然，我们还会额外送您一台烤箱。”

    “一百万啊...”安博回忆了一下，他的卡里有119万，买下这套房，就只剩下19万了。

    “是的，这个价格在这个地段来说，是非常实惠了的。”房产经理也不催促，而是耐心的站在安博身后等待着。

    “我买了，什么时候签合同？”安博笑了笑，看向房产经理问道。

    房产经理眼睛一亮，微笑着说道：“我们现在就可以签！”

    两人回到售楼部，两个漂亮的接待员就给安博端来了小吃和温水，房产经理则拿来了好几份文件，都是一式两份。

    在他的指导下，安博一份一份的开始签。

    片刻之后，房产经理将文件收好，又把安博的那份整理装袋，双手递过来说道：“这就是您的购房合同，请务必收好。”

    财务小姐姐拿着POS机走了过来，安博则掏出那张交通很行卡，“滴！”的一声，一百万就被划走了。

    “这是您的收据，这是税票。”财务小姐姐忙活了一阵，将收据和税票夹在一起，递给了安博。

    “恭喜安博先生，成为我们画中花时代的业主！请安博先生敲响金锣~~~”

    “呃.....”看着笑容满面的房产经理和接待小姐姐，安博一脸尬笑走了过去，敲响了金锣。

    ......

    用了一个上午的时间，将手续搞定，房产经理将钥匙交给了安博。

    如此一来，安博只要拎包就能入住了，不过他并没有打算马上住进去。

    还剩十九万，完全去宜家逛一逛，把房子里的家具换一换。

    想做就做，安博拦下一辆的士，直接去了宜家。用了两个小时，将十九万花的只剩五万，这才心满意足的回到了河西的酒店。

    躺在床上，安博看着有些老旧的天花板微微一笑，用不了多久，就可以住进属于自己的房子了，想想还有点小兴奋呢！

    就在这时，裤兜里的手机震动了两下，安博掏出来一看，是光板板发来的信息：

    ‘尊敬的演员你好，经过四部剧的不懈努力，您终于获得了一定数量的粉丝，成功晋级三线演员，拥有了选择剧本的权利。本次接到三个剧本，请演员慎重选择哦！’

    看完这条短信，安博腰部发力直接坐了起来，惊喜来的太快，他有点激动。

    手指往下一滑，看到了光板板提供的三个剧本，分别是《火影忍者前传·木叶の没落》、《斩！赤红之瞳·为了北方的荣耀》、《一拳超人Ⅱ·英雄之名》。

    ‘一拳超人！’安博想都没想，直接做出了决定。

    ‘演员确定吗？’

    ‘确定！’安博没有丝毫的犹豫，虽然他是12年的火影老粉，也是坚定不移的雏粉。

    但在师姐面前，这些都要靠后。

    ‘演员有30分钟准备时间，30分钟之后进入剧组。本次剧目，演员的片酬为3500软妹币/天。’

    安博站了起来，走进卫生间洗了澡，换上了干净的衣服，又弄了弄头发。

    他要以最帅的姿态，出现在师姐面前。

    ......

    《一拳超人》世界似乎处于春夏交季的时间，当安博穿着尼子衣出现在湖边的时候，才站了一小会儿就额头冒汗了。

    他把外套脱了下来，顺便从剑丸中将炁引导出来，几个呼吸的时间，就在体内运行了一圈。

    “力量回来了！...”安博笑了笑，正准备去找师姐时，被一个高达三米的金属组装人给拦住了。

    “没想到会在这里遇见你，已经失踪了一年的A级英雄·南侠·安博。”

    安博一愣，这个世界已经过去一年了吗？

    他看着突然出现的机械人，温和的打招呼道：“你好，这里是哪里？秃头披风侠在哪你知道吗？”

    “我的名字是G6，由组织制造的机械战士，我要消灭你。”机械战士低头扫描着安博，用电子声说道。

    “这个不重要，能先回答我的问题吗？”安博摆了摆手，又东张西望了一番。这是一个很普通的湖泊。不过远处有高楼，只是安博看不出是哪座城市罢了。

    “我说过，我是要杀你的。”G6从身后拔出一根长棍，指着安博说道：“虽然我的目标是S级英雄·猪神，但遇到了你，顺手测试一下A级英雄的战斗力也不错。”

    “不回答吗？”安博叹了口气，不想浪费时间的他单手一挥，望舒剑瞬间出现在他手上，三道半月型的雷电剑光射出。

    速度太快了！

    G5根本捕捉不到安博的动作，刹那间就被切成了七片，散落一地。

    安博懒得多看一眼，他将望舒剑放大，然后一脚踩在上面，直接飞向了不远处的城市......

