    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    裴踏燕则是以自身为表率，带动了整个团队，他根据刘招弟提供的数据，用他特有的细腻冷静和残忍，将每一个人的体能与意志都压榨到了极限，这注定是一个唱白脸唱到死的位置，裴踏燕却偏偏能化腐朽为神奇般的让队伍中每一个人，都对他又敬又畏，把他视为兄长大哥。

    如果说“始皇特战小队“是越来越沉默，已经透出重剑无锋的沉稳，那么经历了十八个月磨砺的“踏燕特战小队“，就象是一把越磨越亮，越磨越快的剑，处处透着新生的锐气，当他们在副队长裴踏燕的带领下，和夜鹰突击队三个中队，进行了三次内部演习对抗，三战连胜之后，这些连续品尝到胜利美酒的士兵，变得愈发士气高昂。他们看向“始皇“的目光中，已经隐隐透出了挑衅意味，只要能再战胜这最后一个敌人，他们就是夜鹰突击队内毫无争议的最强，他们就会从“始皇“手中，抢来“特种部队中的特种部队“这个最骄傲的称谓。

    面对这样两支风格不同，但是同样优秀的特战小队，身为夜鹰突击队掌门人的秦锋真的纠结了。

    一半拥有高学历，能够适应未来现代化战争的新兵；一半身经百战，用鲜血学会了生存的老兵，如果把这两支小队混编在一起取长补短，他们必然是梦幻组合。

    就在这个时候，一名军官突然匆匆赶来，他急促的脚步声，在办公楼的走廊中反复回荡，他带来的并不是什么好消息：“打起来了！“

    面对这没头没尾的一句话，秦锋略略一挑眉毛。

    军官立刻补充：“教导小队和人打起来了！“

    秦锋霍然站起，“踏燕小队的人现在怎么样？“

    不是秦锋这个大队长偏心，而是，他心里清楚的明白，别看“始皇特战小队“只剩下二十多个人，“踏燕特战小队“现在还有五十多个人，两支教导小队人数相差了整整一倍，但是如果真把两支小队全部拉出来，进行集体混战，最终输的肯定是“踏燕特战小队“！

    “有三个学生兵被揍得鼻青脸肿，身体上还有些软组织挫伤，看样子最近几天是没办法正常训练了。“

    听到这个报告，秦锋第一反应，就是心中一宽。“始皇特战小队“那些身经百战的老兵，他们自己就是武器，他们就算是赤手空手，也能在瞬间将目标击毙，只打出一个鼻青脸肿软组织挫伤，那绝对是手下留情了。而且这明显只是两支特战小队的人，彼此看不对眼，因为某些意外小事，而爆发的私人冲突。

    但是旋即秦锋又沉下了脸，正所谓千里之堤溃于蚁穴，如果他对这次打架斗殴事件不加以严惩，这两支随着时间推移，敌视意味越来越重的教导小队，说不定都不用等到半个月后，就要提前用拳头决出胜负了。

    “燕破岳这小子在干什么，连二十多个兵都看不住，管不好吗？！“

    “不是燕破岳，是几个已经从始皇淘汰下来的老兵动了手。“

    看到大队长秦锋的脸色真正沉了下来，就连眼睛里都扬起一缕愤怒，这名匆匆赶来报告的军官，立刻明白自己的话出现了歧意，让秦锋误以为燕破岳在煽动已经离开“始皇特战小队“的老兵，对“踏燕小队“的士兵进行打击报复，而这种行为，无异已经踏过了大队长秦锋能够承受的底线。

    “踏燕教导小队有人画出一幅图，在当众传阅，上面的内容激怒了在场的几个老兵。“

    军官从口袋里取出一张纸，双手递到了秦锋面前。

    这是一张绘图纸，在它的上面，有人用铅笔，画了一个棱形图案。从它的形状来看，如果制成实物，应该是一枚可以直接佩戴到衣领上的标志。

    放眼整个夜鹰突击队，也只有“始皇特战小队“成员，有资格在衣领上佩戴专门为他们设计的铜制夜鹰勋章。

    “踏燕教导小队“的学生兵，有好一部分都是多才多艺，还上过什么爱好特长班，他们中间有人擅长绘画，闲来无事画个标志，也没有什么不可以的。一旦他们真的在竞赛中战胜了“始皇“，他们就有资格，佩戴一枚自己设计的队徽。

    这个标志，它的主体是一只展翅腾飞的雄鹰，这当然没有什么不对，在这只雄鹰的双爪部位，还抓着，或者说踏着一只燕子！他们叫“踏燕特战小队“也叫“踏燕教导小队“，雄鹰踩着一只燕子，原本也无可厚非，但是别忘了，“始皇特战小队“的副队长，他们的实质与精神双重领袖，叫燕破岳！

    “踏燕特战小队“一旦在最后的竞争中赢了，这个拥有明显挑衅和敌对意味的名称，很可能会被更改，但是一旦让这幅设计图通过，并成为了“踏燕特战小队“每一个成员最骄傲的标志，那些勋章就会被老兵们保留下来，成为“始皇特战小队“副队长燕破岳人生中，永远的失败铁证。

    那些就算是离开了，依然心系“始皇“的老兵，最尊敬的人就是燕破岳，看到在学生兵们手中传阅的这张设计草图，他们又怎么可能忍得住？！

    秦锋慢慢的坐了下来，他挥了挥手，那名匆匆赶来报告的军官，向他敬了一个军礼，走出了办公室，当办公室的大门被关闭，四周的一切都安静了下来。

    望着摆在面前这张设计草图，又从抽屉中，取出一份文件，将它们并排摆在一起，秦锋伸出手指，在桌面上轻轻弹动，发出一连串“哒哒哒哒“的轻响。

    那份标注着“绝密“字样的文件，上面的内容赫然是上级命令夜鹰突击队，抽调最精锐部队进行突击集训，一个月后，他们将代表中国特种部队，参加由中国、哈萨克斯坦、吉尔吉斯坦、俄罗斯等多个国家，一起举办的联合反恐军事演习！

    这还是中国第一次参加这种多国联合反恐演习，这当然不是说，中国缺乏独立压制恐怖组织的军事实力，而是恐怖组织他们不但是最好的游击专家，更擅长在国境线周围活动，一旦发现有军队调动，他们就会立刻越过国境线。就算是中国特种部队再训练有素装备精良，面对已经逃到邻国国境的恐怖份子，也没有任何办法，要知道，特种部队一旦追过边境线，就会演变成严重外交事件，甚至有可能造成局部武装冲突。

    类似于此的情况，绝不仅限于中国。边境线，这种在物理上并不存在，却清楚刻画在地图上，每一个国家的军队都必须严格遵守的准则，反而成为了恐怖份子百试不爽的护身符。想要有效打击恐怖份子，就需要各个国家打破边境线束缚，亲密合作，再不给恐怖份子可趁之机。

    就是因为这样，在这场多国联合反恐演习当中，所有参演国的反恐特战专家和指挥官，将会聚集在一起，信息共享，共同指挥作战，对驻守在各个位置的多国部队，下达各种作战指令。

    至于在演习中，多国联合部队要完成什么演习项目，不知道；他们面对的“敌人“由谁来担任，不知道；甚至就连演习的具体位置，都不知道！

    这么多的“不知道“，将恐怖袭击的隐蔽性和突发性，展现得淋漓尽致。更让各个国家要派出的部队，没有了临时抱佛脚，针对性强化训练的可能。

    这场多国联合反恐军事演习，对参演部队来说，是一场几近于实战的严苛考验，无论是谁想要在这场信息严重不足，隐藏了无数种可能的演习战场上取得胜利，都必须先让自己强大到没有短板！

    这份文件，秦锋已经压在手中超过四十八个小时，他之所以这么做，就是因为他正在思考，能不能利用这个事件，让原本彼此对立的“始皇“和“踏燕“这两支教导小队，在有了相同的目标与对手之后，联起手来，通过优势互补，成为一支梦幻组合式的强队！

    但是看着眼前这幅由某个学生兵画出来的草图，秦锋轻轻叹了一口气，终于放弃了这个太过美好的奢望。

    没错，就是奢望。

    　　     

    　　：。_：

