    尖顶宫殿的大门口之处。

    “不好，我的空间隔绝秘术，支撑不了多久！”

    地精失声叫道。

    只见地精之前制造出来的一块块空间壁垒，此刻已经布满了密密麻麻的裂纹，显然，即将破碎。

    而石头城内外，一千多万头怪物，好像汹涌奔腾的潮水一般，源源不断向着尖顶宫殿的大门口之处撞来。

    这么多怪物的愤怒吼声，让这片天地，彻底的沸腾了起来。

    “快启动祖地的警报系统，将消息传出去！”

    有怪物厉声大吼。

    很快，祖地这儿发生的变故，以最快的速度，向宇宙星空中的各处位置快速传递。

    “族长，大事不好！

    祖地有外敌入侵！

    而且，据祖地传来的消息称，敌人的目标，是内丹堂！”

    宇宙中，某一个大型界面之中，有怪物气喘喘吁吁地冲到怪物族长的身前，进行报告。

    这个大型界面，是宇宙星空之中，最重要，最核心的一个界面。

    平时，族长，和一批怪物高层，就生活在这个大型界面之中。

    “什么，内丹堂？！”

    怪物族长当场就跳了起来，脸色狂变。

    “内丹堂，代表着我们这一族在过去岁月中的荣誉和辉煌，是我们这一族的传承所在，绝不能有失！

    走！”

    怪物族长发出怒吼声，身后那条庞大的尾巴疯狂抽打着，将那一处空间抽打得稀巴烂！

    然后，怪物族长巨大的躯体，好像一枚陨石般，向着远处的星空弹射出去，瞬间消失不见。

    “吼，大胆狂徒！居然敢侵犯我族祖地！

    走！去将那些狂徒撕成碎片！”

    一头头实力强悍的怪物高层纷纷出动，跟在族长的后方，好像一架架钢铁巨车，在星空中轰隆隆疾驰而过。

    所过之处，空间发生大规模的坍塌，烟尘滚滚。

    “天哪！这些怪物太强大，太可怕了！

    快，快逃！”

    星空中，有许多试炼者看见了正在高速奔驰的怪物族长和那些怪物高层，一个个吓得面无人色，拨脚就逃。

    特别是那个怪物族长，所过之处，空间好像豆腐一样，被撞得破破烂烂，一道道被撕裂的巨大空间裂缝，密布在星空中，触目惊心。

    就算是那些地仙高手，和各个强大道统的优秀年轻天才，也是吓得屁滚尿流，一个个拼命逃遁，不敢有丝毫的停留。

    石头城之中，尖顶宫殿的大门口之处。

    “完了，我们很快就要玩完了。

    这么多的怪物，一头吐一口唾沫，也足够淹死我们了。

    要是在外面的世界，我们或许还可以抵挡一二。

    可是，在这个异世界之中，我们的真正战力，只剩下一小半。

    而这些肉体强悍的怪物，却是占尽了天时地利，我们拿什么去和它们搏命呢。

    唉，想不到啊，我老人家一生英明神武，雄姿不凡，在三千大小宇宙之中，也算是闯出了一点名堂。

    想不到，今天，却要陪着这个不靠谱的小子，把命丢在了这里。

    不甘心啊！”

    这个时候，天神鼎望着一波又一波，好像狂潮般涌过来的怪物，有点绝望了，在唉声叹气。

    “能陪着主人一起死，我没有什么好遗憾的。”

    阿紫回头望了望林飞的背影，也是小声嘀咕道。

    地精，小荒兽，天乙神蚕，还有凤氏兄妹，也是一个个有点绝望了。

    而此时，尖顶宫殿之内。

    几百个祭坛之上，所有的怪物内丹，都被林飞抓取到元气大手之中。

    一颗颗内丹，流水一样，源源不断被送进林飞的嘴内，吞下肚中。

    而九窍天仙石，在快速炼化着那些内丹，一股股精纯的肉体力量，时时刻刻在林飞的体内诞生着。

    而林飞的肉体力量，在以几何倍数的速度，快速攀升！

    在林飞周身的每一个毛孔之中，都放射出来了璀璨的肉体光芒神光，只要躯体轻轻一动，空间就会颤抖，甚至于粉碎，随意一个呼吸，身前一大片空间的气流就会暴动起来，轰隆隆作响。

    “就我现在的肉体力量，再遇到那些普通的怪物，估计一根手指头，就可以戳死一个了。

    一掌拍出去，应该可以打死几十个。

    一拳轰出去，可以震碎几百甚至上千个了吧！”

    林飞在惊喜地盘算着。

    “果然是富贵险中求啊！

    嗯，还有，饿死胆小的，撑死胆大的，这句话，也是一个不折不扣的真理。

    这一次，如果我不是壮着胆子，冒着生命危险，闯进怪物的这个祖地，哪里有可能得到如此之多的怪物内丹……”

    在惊喜的同时，林飞的内心之中，也是涌起了一丝丝的对人生的明悟。

    也确实，作为一个武者，经历的挫折和险难越多，就越是能够把心性磨砺得坚韧不拨！

    就在此时。

    砰砰砰……

    尖顶宫殿的大门口之处，响起了一道道清脆的炸响声，就好像，一个个气泡被戳破了。

    “主人，小心，那些怪物要攻进来了啦！”

    阿紫失声大叫。

    “小子，永别了！”

    天神鼎则是朝林飞大吼一声。

    “不好！看来，他们守不住了！”

    林飞脸色微变。

    “罢了，所有的怪物内丹，我都已经拿到手了。

    不一定要呆在这个宫殿之内炼化的，一边逃一边炼化吧。”

    林飞身形一闪，向宫殿大门口冲了出去。

    这个时候，地精布置下来的那些空间壁垒，全部被撞破了。

    一头头暴怒到极点的怪物，潮水一般攻了进来。

    天神鼎和阿紫等人，根本就无法抵挡，不断后退。

    砰砰……

    几十，上百条粗长的怪物尾巴，同时抽打过来，将天神鼎，阿紫，地精，还有小荒兽，天乙神蚕，凤氏兄妹等所有人，全部抽得横飞而起，一个个大口咳血。

    就算是天神鼎，也是喷出一口口鲜红的血，这些血，是它的器灵精华，十分宝贵。

    “哈哈，该死的外来者，竟敢闯进我族祖地！

    吃掉，全部都要吃掉！”

    一头头怪物，都是疯狂了，汹涌而至。

    眼看着，下一刻，天神鼎这几个人，就要被源源不断冲过来的怪物，彻底淹没，然后，会被分吃掉！

    “不用怕！

    我来了！”

    一道雷霆霹雳的吼声，猛然响起。

    赫然之间，一只拳头从天神鼎等人的身后，轰了出去。

    在恐怖拳力的挤压之下，空间瞬间扭曲，疯狂绞动。

    噗噗噗……

    一头头怪物，直接被绞杀成渣！

