    他也不能客气，要是他客气了，唐早华不知道怎么想呢。

    “好，一会就去买。”说完，他把目光转向玉姨，“嫂子你有什么想吃的没，我去买。”

    玉姨也不跟他客气，“我这双身子好久都没补了，就来只老母**。”良子能懂的她当然也明白。

    “行，买。”、

    离开后，唐早华直接问人去了菜市场，看到什么都买。

    好在他力气大，把身上挂满后这才回家。

    回去的时候差点没把季茶花和文洪吓死。

    得知前因后，二人哭笑不得。

    良子和玉姨什么为人二人太清楚。

    这是怕早华心里我思呢，这才提出过来吃饭。

    “行了，东西放好，帮你大哥看店，晚饭我去准备。”季茶花让他把东西放下，然后把人也给留下来。

    那么多菜，可得早早准备起来。

    文荷见大嫂拿着那么多东西回来心里还有些不好意思。

    得知是自己男人买的后，她脸上的笑容也多了几分。

    “姐，今晚我们又有好吃的了，不过你能不能去炒菜啊，你炒的比妈妈炒的好吃。”珊珊就好这一嘴。

    南霜最近研究着药丸，养生丸今晚就能动手，正看着药效呢，就被珊珊给叫了。

    “想吃你去和大伯母说，反正我不去。”抢大伯母的功劳，她没那么大胆。

    家里谁不知道大伯母是王者。

    “姐。”珊珊那狗胆，她怎么敢去挑战自家母上大人，“就当可怜可怜我嘛。”

    “没门，只要你说动大伯母我去做饭是小事。”让她开口，想都不要想。

    看着姐姐那一脸无情的样子，珊珊失落离开，她不就是想吃好点嘛，怎么就这么难。

    她太难了。

    当天晚上的晚饭当然是大伯母和姑妈一起做的，味道嘛，大家都觉得挺不错，唯有珊珊带着一丝情绪。

    见她这样，文荷忍不住问起：“珊珊你怎么了？是不是饭菜不合你胃口啊？”文荷看着珊珊吃饭比吃药还要为难的样子笑问道。

    她没有和孩子们相处太久，不知道珊珊的德性，季茶花这个当妈的一眼就看出女儿在闹什么。

    “不爱吃就别吃，没想强摁你头。”对女儿嫌弃自己做饭她早就知道，现在还敢当她面作，欠收拾。

    不吃拉倒，她还省粮食，不知道现在粮食很贵吗？

    “妈。”珊珊被妈妈一说，立马不高兴，但对姑妈，她还是回之一笑，“没有，小姑我不怎么饿。”

    小插曲后，唐早华也把自己今天的收获分享给家人。

    听后都为他感到高兴。

    南霜觉得，一会她该把那些图纸拿给他了。

    唯有季茶花在担忧，“早华啊，不是大嫂泼你冷水，那么多东西，你三个月内能做完吗？”他可是一个人呢。

    放下酒杯，唐早华面带激动，“可以的，先把通省的做好，再做京市的两套，京市的东西没通省这边的多。”他是按自己能力来答应的。

    两个月足够了，就通省这边的他得赶赶工期。

    见他心里有数，季茶花也就不再多说，一直泼冷水谁都不喜欢，“那成，你心里有数就好，要是不方便的话到家来做也可以，家里住的开。”邀请道。

    “不用大嫂，我得回去做，好多工具这都没有，拿来拿去麻烦的很，再说了，我跟人家老板说好，到时候他们自己去县城拉货，省事着呢。”

    听他这么说，大家也放心下来。

    饭桌上，唐早华还拿出五十块交给文荷，这是她和大哥一起收货的本钱。

    一开始文洪也没打算搞太多，慢慢来，一人五十是事先说好的。

    现在唐早华拿给文荷，文荷自然很高兴。

    “大哥我也没其它意思，这不是怕你们钱也紧张嘛，我有钱了也就不用借你们的。”要是没钱，他不介意跟大嫂借。

    可自己手里有钱再借，那就有些不识好歹。

    文洪和季茶花当然没意见，“你心里有成数就好，钱给了文荷，但你那些材料可得用心，别忽悠了人家，做生意咱得做长期，不是一次性生意。”

    文洪见到妹夫出息，很为他高兴，但他是老实人，有些事情他的想法更简单，收了人家的钱就得给人家把活干好。

    “知道的大哥，你放心吧，定不会做出让你丢脸的事。”唐早华拍着胸脯保证着。

    一看就知道他喝多了。

    今天是个高兴的日子。

    因为唐早华喝醉，南霜本来想给他的图纸一时没能送出去。

    第二天，唐早华早早起床，今天他约了良子哥一起去买材料。

    这东西县城不是没有，但县城里的价位还是要比通省高，木料这东西他就没在通省买，再运送回去太过麻烦。

    再说，农村里还怕没木头嘛。

    南霜正好在练拳，看到姑夫出来，立马叫住他，“姑夫你等一下。”

    转身就回屋去把自己准备的东西拿出来。

    “这是我新画的东西，你看看能不能用上。”爸爸不在家，她能做的也就只有这么多。

    唐早华早先就受过南霜的恩，现在看到她给自己的东西，他立马激动起来。

    他知道，自己能接到现在这笔大生意就是靠南霜给他的东西。

    “南霜，真是太谢谢你了，等尾款结了，姑夫给你分红。”这事他早就想说，但一直没碰到她。

    “不用，对我姑姑好点就成。”南霜不在意的摆摆手，她相信爸爸，他一定会让他们过上好日子，所以姑夫这点钱她真没看在眼里。

    再一个，大伯一直帮着姑姑，她家也不能少不是。

    到底是一个娘生的。

    “这可不行，算了，这事我跟你爸说。”听到她不要，唐早华没放在心上，他打算等生意稳定下来后，他把这事和二哥说一下。

    “随你吧。”南霜无所谓，她了解爸爸，这钱爸爸肯定是不会要的。

    一年之计在于春，一天之计在于晨，全家都早早起来，就连孩子们也都不落后，个个都起的很早。

    早饭后，永富就一直盯着家里人，他想看看南霜给他们的东西有没有副作用。

    可惜，他失望了。

    “南霜你没给他们吗？”他可是一直惦记着呢。

