    “这哪里应该是一个金丹修士，分明就是一个元婴老祖。”如此近距离下，朱纤雨甚至没有多少反应的时间，劲风便已经扑面而来。

    一道劲风抓那持着白盒的左手，朱纤雨吓了一跳，此时想要护持那白盒中的丹坤鹤羽已经是来不及了，朱纤雨能修炼到现在金丹后期巅峰，也不是易予之辈，当下吹了口气，渡出一股法力便要同时激发那两片白羽，同时右手一探，取出一柄气息骇人，不在那通灵冰鞭气息之下的紫色小锤赶往往前轰击过来。

    朱纤雨应变之快出乎陆小天的意料，陆小天一咬牙，绝不能让这朱纤雨同时激发这两片丹坤鹤羽，伸手一挥，直接这两片丹坤鹤羽捞到手里，截断了朱纤雨渡过来的法力。

    同时右手伸前一拳，直接轰在那紫色小锤之上。陆小天身形晃了一晃，不过朱纤雨却是狂吐鲜血，被这股狂猛的力道轰得倒飞而回。

    “夫君，小心！”罗屏儿虽是一脸不可思议的神色，不过看到池天宏趁机攻向陆小天的后心要害，第一时间出声提醒，并且控制通灵冰鞭进行拦截。

    锵锵锵，鞭击以肉眼难辨的速度迅速交击数次，罗屏儿面色煞白，两个法力相差太多，那通灵冰鞭不受控制一般，朝地面坠落。

    池天宏眼中闪过一丝厉色，有心结果了罗屏儿，只不过两相对比之下，罗屏儿并没有多大的威胁，池天宏伸手虚空一指，黑色战戟向陆小天后心处直刺而来。

    通灵冰鞭受到重击，暂时已经失去控制，罗屏儿一咬牙，祭出自己的寒晶小剑凌空格挡。

    锵地一声，寒晶小剑毫无悬念的被震开，池天宏对于罗屏儿的拼死阻拦也是恼羞成怒，但又不能浪费时间在罗屏儿的身上，陆小天表现出来的实力太过强悍，若是等其收拾了朱纤雨，他一点机会都欠缺，甚至连逃跑都成为奢望，眼下之计，只有让朱纤雨能顺利抢回对丹坤鹤羽的控制权。

    那黑色战戟毫无悬念的击落了罗屏儿的寒晶小剑，同时黑色战戟上黑芒一闪，扫中了离得不远的罗屏儿，罗屏儿身形剧颤，身上一件护体法衣支离破碎，根本难挡这通灵战戟的锋芒。整个人遭到重创，一时间几乎无法再停留在空中，若是落至地面，难免要被地上的虾妖与蟹妖直接分尸。

    陆小天身形一闪，便避开了这必杀的一戟。正要一举击杀了朱纤雨，却看到罗屏儿已经摇摇欲坠，胸口染血，显然是刚才为了掩护陆小天，被池天宏所伤，便是那通灵冰鞭，此时也向地面坠落下去。

    陆小天眼中杀机一闪，舍了朱纤雨，蝠王法翼挥动之下，在空中一晃，便直接操住了黑色战戟的杆身。

    池天宏脸顿时胀成了猪肝色，他无论如何也无法想象，眼前的陆小天分明还不是元婴修士，但表现出来的战力，却已经远远超出了他的预料，不是他一个金丹修士能感受得出来的。

    那黑色战戟被对方握在手里，他竟然丝毫收不回来。

    “逃！”池天宏此时再没有丝毫侥幸，舍下了池天峰转身便意欲破空而去。

    “逃得掉吗？”陆小天冷笑一声，擒着手里的黑戟朝池天峰射去，池天峰惨叫一声，被那黑色战戟从胸口洞穿，跌落下去，很快被下面的虾妖，蟹妖给糟蹋得死无全尸。

    同时身形一闪，便将受伤不轻的罗屏儿捞了过来，然后向已经逃出数里远的池天宏追去。

    虽是带上罗屏儿，多少会受些影响，但这也是对元婴修士而言，对于池天宏这个金丹后期，这一点滞慢完全可以忽略，当初便是鬼王后期的玄魇鬼王尚且追陆小天不上，可以想象蝠王法翼的速度。

    几个瞬息的功夫，池天宏还没能逃出多远，便感觉到身后劲风袭体而来。

    池天宏顿时骇得魂不附体，急忙祭出一件黑甲，启图做最后垂死挣扎。陆小天一脚踢在其后心处，池天宏身体在空中打了几个翻滚，虽是吐血，却也没有受到致命的打击。

    陆小天眼中闪过一丝异色，不过很快冷笑一声，乌龟壳硬一点也只是乌龟壳而已，于事无补。

    陆小天身体再一闪动，人便已经凑近过去，徒手捏住了池天宏的脖子一拧。

    池天宏眼珠子都快突了出来。

    陆小天收了这池天宏的储物袋，然后将池天峰的储物袋也摄取过来，当初他的极品结婴丹是被池劫老祖给抢走了，这结婴丹池动老祖自是用不了，他本身已经是元婴修士。

    结婴丹顶破了天也不能让他的元婴更厉害，极品的结婴丹可遇而不可求，拿出去售卖，故然可以卖出天价，可极品结婴丹足以使得结婴的成功率提升一成半以上。

    如此可怕的功效，卖给别人服用自然是太过浪费，只要池劫老祖还念及一点父子之情，便会将这结婴丹赐给自己最为中意的儿子，什么都比不过家中再出一个元婴修士来得强。

    既是带着这般想法，陆小天自然不会遗漏，只不过其他人的储物袋，陆小天却是没有这个兴趣了。

    扫了一眼疾速后退的朱纤雨一眼，算这女人运气好，方才若不是因为罗屏儿受伤，他第一时间扑救，朱纤雨现在多半已经殒落在自己的手里。

    现在该拿的也拿了不少，那些增援而来的金丹修士与虾妖蟹妖一团混战，甚至有两只脑袋灵光点的虾妖也被陆小天的突然暴动吓了一跳。

    眼前这人族的厉害可是远远超出了它们能承受的极限，便是身上坚硬无比的甲胄也难以承受对方一下，只是脑袋灵光的虾妖一时间也想不明白眼前的人族怎么忽然间就内哄了。

    陆小天没功夫去掺和眼下的乱局，抱着罗屏儿在空中一阵急掠，此时池家兄弟惨死，金丹后期巅峰修士，甚至还拿着元婴老祖以秘法炼制过的通灵法器，尚且一个照面便被人家给解决了，他们哪里还敢拦。

    下意识的就想直接让出一条路让对方直接通过。只是很快他们又发现自己错了，而且错得很离谱，眼前人影一花，他们甚至连让路的时间都没有，对方已经突破重围，向茫茫海域飞掠而去。

