    唰！

    余青莲一抬手，一道青光一闪而逝，激射向暗黑魔龙的左眼。

    轰！

    法玥双手一环一推，一条火龙席卷而去。

    嗙铛！

    涂明沉喝一声，皮肤变得一片暗沉，全身肌肉高高鼓起，身形拔高数尺, 如一颗炮弹般直落水底。

    只见水底一条泥龙涌动，迅疾无比的朝着龙腹冲去。

    三人一出手，就是全力以赴。

    霎时间水中掀起惊天巨浪，裹挟着黑色光华，朝着暗黑魔龙汹涌冲去。

    暗黑蛟龙反应也不慢，只是一摆头, 环绕身边的水流翻卷而回，凝聚成一道透明的水盾。

    轰咔！

    火龙一头撞在水盾上，水盾当即轰然一声破碎。

    轰隆！

    火龙一头撞在暗黑魔龙身上，轰然融化开来，仿佛岩浆流火般死死黏在在暗黑魔龙身上，就连周围的水面都燃烧起来，越烧越旺。

    噗！

    一条时断时续的青色细线绕着暗黑魔龙快速盘旋一圈，在某一刻陡然加速，直射暗黑魔龙的左眼。

    吼！

    一声凄厉愤怒的吼声响起，一股庞大的魔气爆发开来。

    滋滋！

    四周的火焰在魔气冲击之下迅速熄灭，水中却有一片红色晕染开来。

    哗啦啦！

    暗黑魔龙庞大的身体蜿蜒盘旋，水浪翻滚朝着四周拍打过去，整座水潭都震颤起来。

    众人连忙倒退几步，不禁齐齐倒吸一口凉气。

    只见现在的暗黑魔龙半边脸都被炸开，露出森森白骨，龙牙被崩掉大半，半拉嘴唇耷拉着，看起来异常恐怖狰狞。

    这还不算，更惨的是左眼眼珠直接消失了，露出红白相间的眼窝, 插着一柄短剑。

    嗡嗡！

    短剑兀自颤鸣着。

    暗黑魔龙仅剩的右眼中厉色一闪, 抬起龙爪一把抓住短剑，用力一折。

    咔嚓！

    一声脆响。

    哼！

    余青莲一声闷哼，脸色变得一片煞白。

    嘭！

    暗黑魔龙龙尾一摆，就见一道黑影从水中飞起，如炮弹般砸向余青莲。

    赫然是沉到水底试图截断暗黑魔龙退路的涂明。

    暗黑魔龙遥遥看着众人，眼中露出怨毒到极致的杀意，头颅一低，整个庞大的身躯朝着水中沉去。

    “不好，它要逃！”涂明身在半空，惊呼一声。

    闻言，法玥和余青莲都是脸色一紧。

    现在看情况，暗黑魔龙已经被他们重伤，若是不抓住这次机会乘胜追击，让暗黑魔龙逃了的话，也许以后就再也没有这么好的机会了。

    也许会被活活困死在这里。

    法玥神情一凝，双手合十并拢，全身突然出现一道道红线, 迅速汇聚到十指顶端, 凝聚出一道犹如实质般的火焰巨刃。

    法玥震臂一挥，火焰巨刃激射而出，朝着暗黑魔龙狠狠斩去。

    神通——火焰刀！

    一记火焰刀后，法玥脸上毫无血色，浑身气息大跌，显然消耗颇大。

    余青莲也是毫不犹豫，错身让过涂明之后，双手十指连弹，一道道剑气萦绕在十指之上，逐渐勾勒出一朵唯美瑰丽的青色莲花。

    神通——青莲剑！

    眨眼间，青色莲花已经成型，余青莲纤手一挥，就要朝着暗黑魔龙掷去，心底却是一跳，一股极致的危机感从身后袭来。

    谁？！

    余青莲来不及多想，身上法袍清光大作，连忙朝着一旁躲开。

    轰！

    一道黑影如山而来，一声巨响，一股磅礴无法抵抗的巨力摧枯拉朽般撕裂法袍，将余青莲撞飞出去，口中鲜血狂喷。

    “涂明！！”

    余青莲终于看清楚袭击她的人的模样，怒吼一声，纤手一挥，手中青莲朝着涂明掷去。

    青莲速度快到了极致，划破长空落向涂明。

    涂明咧嘴一笑，一道黑影从旁边抛飞出来，和青莲正正撞击在一起。

    轰！

    一声恐怖的轰鸣声。

    无数剑气在空中狂飙席卷，将那道黑影搅得粉碎，只剩下一片氤氲红雾。

    “文琪！”

    余青莲看到那道被青莲剑轰杀的身影，眼睛变得一片通红，神色一厉，朝着法玥冲了过去。

    涂明不知为何背叛，现在身受重伤的她唯有和法玥并肩作战，才有一线生机。

    至于法玥也背叛？

    这个问题不用多想，反正都是死里求生罢了。

    赌一把。

    轰！

    火焰刀狠狠斩在暗黑魔龙身上，直接在暗黑魔龙胸腹刨开一条长长的伤口，隐约能看到里面蠕动的内脏。

    嗷！

    暗黑魔龙怒吼一声，头上的独角急剧颤抖起来，发出一种独特的韵律。

    哗啦啦！

    深沉的潭水中，一道道黑影浮起，密密麻麻不知有多少具。

    吸！

    暗黑魔龙用力一吸，一具具黑影化为魔气，被暗黑魔龙吸入口中。

    随着魔气入体，暗黑魔龙身上的伤口以肉眼可见的速度痊愈起来。

    法玥一手提着余青莲正在飞速后退，眼看见这一幕，当即脸色大变，一颗心沉到了谷底。

    唰！

    涂明踏浪而来，一跃站在暗黑魔龙头顶。

    一龙一人朝着法玥和余青莲追去。

    ……

    杨林站在稍微靠后的位置，看着法玥，余青莲和涂明的出手。

    三人也不愧道子之名，实力非常强大，更强大的是他们对敌的手段，杨林有些看不太明白。

    但终归是将暗黑魔龙重伤，乘胜追击之下，击杀暗黑魔龙应该问题不大。

    就在这时候，杨林却敏锐的发觉，四周的气氛似乎有些不对。

    他环顾四周一圈，发现有些人正一边和旁人热切交谈，一边不着痕迹的移动位置。

    想不出所以然，杨林默默朝着侧后方后退了几步，反正不影响观战。

    就在这时候，杨林眼神一凝。

    只见岸上的人群中不少人突然暴起发难，悍然出手偷袭旁边之人。

    这是怎么回事？

    杨林来不及多想，身旁不远处的恒悦突然出手偷袭了余兴，一击得手后，又朝着徐方出手。

    两人当即大战在一起。

    杨林再次后退几步，目光扫视全场，搜寻着黑龙和白龙的身影。

    黑龙和白龙也在看向杨林，眼神中透着一丝无奈，然后齐齐后退，消失在黑暗中。

    跟黑龙和白龙无关？

    杨林心念转动，看着渐渐处于下风的徐方，赶紧上前对着恒悦狂攻几招。

    嘭！

    缠斗几招后，杨林使出三成力量，一拳击毙恒悦。

    武学点+200！

    “林师弟，我们要去支援法师兄吧？”徐方喘了口气，看着杨林，语气郑重道。

    刚才短暂的交手，他已经看出林师弟的实力不俗，不在他之下，是一个有力的帮手。

    虽然现在乱成一团，有不少金光寺弟子都身陷险境。

    但在徐方眼中，唯有法师兄才有扭转局面的能力。

    事有轻重缓急，现在支援法师兄才是排在首位的。

    “支援法师兄？”

    看着远处在一龙一人夹击之下险象环生的法玥，杨林眉头微皱，犹豫道：“就凭我们两个，只怕不行吧？不如我们先行退去，再从长计议……”

    “林师弟，你在这里啊。”黑龙惊喜的声音突然从身后响起。

    杨林回头一看，不知何时，白龙和黑龙出现在他身后。

    当然，现在他们一个是李元，一个是赵丽。

    “叛徒！”

    徐方看着一副浮屠山弟子打扮的两人，怒喝一声，下意识拉开了和杨林的距离，满脸怀疑的看着杨林。

    若非刚才亲眼看到杨林击毙恒悦，现在他只怕会怀疑杨林也是叛徒，对杨林直接出手。

    “林师弟，这是怎么回事啊？怎么就变成这样了？我都不知道该相信谁，只能来找林师弟了，你可不要扔下我啊。”黑龙一脸楚楚可怜样。

    杨林无语，对徐方解释道：“这是赵师姐，李师兄，他们和我都是猎魔团的，经常一起做任务，也都是外门弟子，信得过。”

    徐方点点头，脸色稍微缓和下来。

    内门弟子和外门弟子基本上是两个圈子。

    涂明叛变勾结魔龙，其他浮屠山内门弟子都是知情人，出手偷袭金光寺和灵剑山弟子。

    但浮屠山的外门弟子，多半什么都不知道。

    也就是看在同门的份上没有被偷袭，否则以他们外门的实力，现在恐怕已经是一具尸体。

    “林师弟，你只是外门弟子，你若是想走，那就走吧。”

    徐方想了想，对着杨林说了一句，然后转身朝着水边走去。

    “我们也去。”黑龙低声道。

    杨林一愣，朝着徐方追了过去：“徐师兄，算我一个。”

    徐方转身看着杨林，脸上露出笑容：“好兄弟，如果能活着出去，来内门找我，我徐方罩着你！”

    言罢，徐方脚下一点，沿着岸边朝着三人一龙的战团而去。

    杨林，黑龙和白龙赶紧跟上。

    一路上，遇到有人阻拦，一行四人配合，神挡杀神，魔挡杀魔。

    杨林恪记黑龙的吩咐，并没有表现出太强的实力。

    黑龙和白龙也是如此。

    很快，四人来到三人一龙的战团前。

    此时，在暗黑魔龙和涂明的围攻下，法玥一手抱着余青莲，身形摇摇欲坠只能不断闪躲，毫无反击之力，

    余青莲则是已经身受重伤，完全失去了战斗力。

    “法师兄，我不行了，你还是放下我，一个人逃生去吧。”余青莲一脸虚弱道。

    她赌对了，又赌错了。

    法玥没有背叛。

    但是，自己和法玥联手，打不过涂明和暗黑魔龙。

    谁能想到，暗黑魔龙在水底藏了那么多魔尸，积蓄了那么多魔气，转眼间就恢复到巅峰呢。

    “余师妹，我不会放下你不管的。再说，跑也没地方跑啊，干脆死在一起吧。”

    法玥躲开涂明一记攻击，看着不远处靠近的几名人影，突然笑道：“余师妹，你看，有人来支援我们了。说不定啊，还真能反败为胜呢。”

    余青莲竭力扭头看向快速靠近得杨林四人，一脸无语。

    若是她有印象的那几人，稍微还有点希望。

    但这一行四人，全是陌生面孔，也就说明实力很一般，入不了她的眼。

    这样的帮手，别说四个人，就是四十个人，也无法扭转局面。

    法师兄的话，不过是苦中作乐罢了。

    甚至，法师兄都懒得劝那几人不要过来送死了。

    反正自己两人一死，其他人都会死。

    不过是早死晚死。

    “白龙，你配合林师弟去支援那法玥和余青莲，缠住涂明和暗黑魔龙片刻，我去收集一点龙血。”

    看着前方战局一边倒的三人一龙，黑龙小声吩咐道。

    言罢，黑龙突然钻入水中消失不见。

    最前面的徐方什么都没看见，突然暴喝一声：

    “看我火焰刀！”

    这一声大喝，顿时吸引了三人一龙的注意力。

    现在战斗到这个时候，若是有一名能施展神通的生力军加入，说不定真的能扭转局势。

    徐方暴喝一声之后，全身上下逐渐浮现出一道道红线，红线蜿蜒流动，散发出高温热浪。

    只是，那些红线流动的速度极为缓慢，犹如龟爬，在流动到双手手臂上的时候，更是裹足不前。

    火焰刀是一记神通，哪怕法玥使用都会损耗极大。

    而徐方不过刚刚接触火焰刀，以他的实力，根本无法完整的使用出这一记神通。

    但是，要介入三名道子和暗黑魔龙之间的战局，以他的实力还远远不够。

    唯一的希望就是火焰刀。

    虽说平时做不到，但万一今天爆发了呢？

    “看我火焰刀！”

    徐方再次暴喝一声，满脸涨得通红，额头上青筋暴起，手臂上肌肉不断跳动。

    双手手臂上的红线突然延伸了一大截，直达臂弯。

    但到了这一步，徐方已经到了极限。

    此时他已经全身摇摇欲坠，气血沸腾开始失去控制，不用别人动手，再过片刻，他就会自废武功，失去动手之力。

    看着拼命使劲的徐方，杨林神情莫名，他有心想打断徐方的施展，但白龙的劝诫声在耳边响起：

    “不要冲动，无论是涂明还是暗黑魔龙，实力都远超于你，你只有一次动手的机会。”

    杨林默默点头，瞥过目光看向涂明和暗黑魔龙，寻找那一次动手的机会。

    ……

    “看我火焰刀！”

    不远处一声大喝响起，涂明吓了一跳。

    能无伤使用出火焰刀，那已经是道子的实力层次。

    如果金光寺真的还隐藏着一名道子级高手，那今天的谋划就完全落空了。

    不仅如此，还会连累门里的大行动，那他就真的成浮屠山的罪人了。

    “看我火焰刀！”

    涂明转头一看，正好看到一个人便秘般的表情，正在竭尽全力的的催动火焰刀。

    但偏偏没有成功。

    看到这一幕，涂明感觉受到了侮辱。

    又看了看泥鳅般滑不留手的法玥，不是短时间能解决的。

    涂明从暗黑魔龙身上一跃下来，朝着徐方冲了过去。

    混蛋！

    打死你！

