    对于投入曹操麾下，邢道荣从来就没有抵制心理。

    前几日，之所以打算去投奔江东，而不是北上找曹操，主要还是曹老板麾下猛将太多，去了很难受重视。

    而江东则不同，除了太史慈，甘宁这两位猛将外，其余周泰，凌统，黄盖，韩当之流，也就和自己差不多一个档次，却是孙权倚重的大将。

    所以，两厢权衡，他自然倾向找碧目紫髯儿了。

    毕竟，老板的实力强，不代表属下的待遇一定好，老板看重你，倚重你，你才有地位，才有好待遇。

    什么？你说老板强了，代表公司，不，代表集团强大，个人利益才越高？

    别扯了，老板眼里没有你，他再富有，跟你有一毛钱关系？

    打工仔就要有打工仔的觉悟！

    曹操麾下猛将如云，他去了也就是个点缀，但在孙权麾下就不同了。

    合肥之战正如火如荼的展开，太史慈马上要嗝屁，江东几无猛将，武力上了80的悍将，在东吴就十分吃香！

    这才是邢道荣决定投靠东吴的根本原因！

    不然呢？

    真以为他欣赏碧目紫髯儿啊！

    不过……

    如果是被人推荐到曹操跟前，又有之前败张飞，退诸葛的战绩，哪怕是曹操，也必然高看一眼。

    这么一来，情况就大大不同了。

    同样受老板看重，大公司当然比小公司香！

    脑袋里转着念头，邢道荣对刘巴露出了微笑。

    ……

    事实证明，他想多了。

    刘巴并没有引荐之意，他甚至没提曹操。

    就真的是来找邢道荣聊天的。

    从出身，到家庭，父母，祖上等，诸如其类的家常话。

    邢道荣倒是毫不露怯，和刘巴你一言我一语的聊了起来。

    刘巴这厮明显是在套话，想知道他的底细。

    前身记忆完整，出身清白，来历一清二楚，他当然没什么好怕的。

    来而不往非礼也，邢道荣也多番问话，套这厮的底，尤其是想知道，他为什么对刘备那么不待见。

    刘巴倒是没隐瞒什么，对邢道荣坦然直言，包括自己的出身，祖上等一一相告，顺带也说了下对刘备的观感。

    相比邢道荣，刘巴的家世可要显赫的多了，人家的祖父，父亲，全都做过太守，是实打实的官宦人家，世家子弟。

    这些东西，邢道荣前世都知道，也没什么好说的，但说起刘备，刘巴的情绪却特别激动。

    “区区织席贩履之辈，动辄以中山靖王之后自称，吾羞与之为伍！”

    刘巴不屑的说道。

    从他说话的语气，神态，表情上来看，的确是真心话。

    邢道荣明白了。

    就因为这个啊！

    后世，对刘巴为何屡屡逃避刘备的招揽，有许多猜测，但刘备入荆州之前，二人几乎没有交集，谁也不知道刘巴为什么这么讨厌刘备。

    原来，讨厌一个人，真的不需要理由！

    只要看不顺眼，就够了！

    显然，刘巴对刘备，就是这种看不顺眼。

    摇了摇头，邢道荣不再问下去了。

    “将军出身山民，却能拥有这般文韬武略，且胜不骄败不馁，真有古来大将风范！”

    刘巴却对邢道荣十分欣赏，再次出言赞道。

    “先生过誉了！”

    邢道荣保持矜持，面不改色的说道。

    和这种智力高的人说话，他十分谨慎，尽量不露出情绪和心中所思。

    但在刘巴眼里，这却是气度俨然，不怒而威，城府深沉的表现。

    邢道荣的长相本就威猛，而且面如淡金，面无表情的时候，自然而然就给人一种威严感觉。

    古人看重长相，邢道荣这幅模样，加上穿越者与生俱来的气质，登时给了刘巴一种高深莫测的印象。

    “此人气度似海，如渊如狱，深不可测，实乃不世出的英雄人物也！”

    刘巴心下暗道：

    “没想到，区区零郡，竟然出了这么一条真龙！”

    这个时代，真龙并不代表皇帝，刘巴以真龙示邢道荣，仅仅是觉得他非同等闲罢了。

    “邢将军军务繁忙，巴便不打搅了，日后有暇，必登门拜访，还望将军莫要推辞！”

    叙话半晌，刘巴提出告辞。

    “能得子初先生上门，是荣之荣幸，蓬荜生辉也！”

    邢道荣拱手说道。

    告别刘巴，邢道荣回到了自己的府邸。

    这间府邸，还是当初刘贤送于他的，有五进，占地亩许，十分宽敞。

    一同送来的，还有三十个丫鬟仆人。

    完全接受了前身记忆，对这个家，邢道荣当然也不陌生，理所当然的接受了。

    他可没有那些穿越众的各种毛病，非要在这个时代搞什么民主，人人平等。

    扯淡呢，每个时代有每个时代的观念，岂是区区个人能改变的？

    再说了，对这种封建制度，作为社会上层，邢道荣其实也并不反感。

    他甚至有些可惜，刘贤当初为什么只送丫鬟仆人，不送美女？

    咳，打住，不说这个！

    带着亲卫，进入府邸。

    作为邢道荣的亲卫，关系十分密切，这些亲卫也住在这里。

    亩许大的五进府邸，宽敞无比，仅仅是边长就近十丈，即30米，哪怕住了五十个亲卫，加上三十个丫鬟仆从，也毫不拥挤。

    “邢勇，你们先去用午餐，然后准备一下，下午带所有兄弟跟我去军营！”

    进入府邸后，邢道荣吩咐道。

    “喏！”

    亲兵统领邢勇应声说道，随即带着亲卫离开。

    在自己家里，当然不需要亲卫随身。

    进入内宅，邢道荣吩咐后厨做饭，命令丫鬟烧水，随后在大木桶里洗了个热水澡。

    洗完澡，又吃了顿丰盛午餐，在竹椅上躺下小眯了一会。

    约莫半个时辰后，邢道荣起身，随即带着邢勇和五十名亲卫，向城外军营走去。

    刘备大军即将前来，各项准备措施可要提前做好。

    早上在太守府中，他侃侃而谈，似乎完全不将刘备军放在眼里，但面对诸葛村夫，又岂能真的毫不担心？

    好在五天前，刚回到零郡的时候，刘度就将军队交给了他，让他能得以提前做一些安排。

    这五天，别的没做，就是依照前身留下的练军法，加上后世知道的一些方法，狠狠的操练那些士卒。

    前身擅长训练枪兵和弓箭兵，他也照着这两个兵种训练。

    毕竟，时间太紧，不允许他标新立异，以前身的练兵法为核心，略略修改即可。

    再说了，真的标新立异，将后世的一些方法照搬过来，也未必好用。

    他前世不过一寻常百姓，哪懂真正的军队训练，就网上看的那几本书，能照抄？

    纸上谈兵是什么下场，知道不？

    华夏几千年，不同历史时期的军队，都不能照搬，因为时代不同，军队不一样，何况相隔两千多年？

    秦汉军队跟隋唐军队，都是天差地别，更别提后世现代化军队和冷兵器时代军队的区别了！

    所以，这五天来，邢道荣基本都是按照前身的练兵法，操练那九千士卒。

    反正前身的练兵法，也是得到系统认可的，不管是初级枪兵还是初级弓箭兵，都是职业军人级别。

    让邢道荣奇怪的是，就在这五天，他发现了一件事先没想到的事情。

    军士操练，是一件极为消耗体力的事情，期间饮食营养必须跟上。

    他本来做好了劝刘度提供大量食物的准备。

    原本以为这个要求会比较难。

    毕竟在农耕时代，食物通常都不足，加上各种克扣拿，到了军中，必然会更少。

    但他没想到的是，练军过程中，零郡后勤提供的食物竟然无比充沛，虽然少肉食，米饭等素食却管够管饱！

    邢道荣一度惊奇，终于有一次向管理军中辎重的官员问了出来。

    没想到，这名官员却笑着说道：

    “今年零郡各地，收成是往年数倍，太守有令，邢将军尽管放开使用，绝无食物匮乏之忧！”

    仔细询问后，邢道荣才知道，三年前开始，各地粮食作物的收成，都出乎意外的充沛了起来。

    尤其是今年，更是翻了一番！

    因此，粮食方面，竟然完全没问题！

    当然，粮食充足，不代表所有人都吃得到，封建官吏的贪婪，和无良商人的秉性，邢道荣可是深知。

    但这是军队，乱世中自然优先照顾，哪怕刘度被系统给了个‘无能之辈’的帽子，也知道军队是亏待不得的。

    PS：这周上试水推，请大家多多支持！

    每章字数在新书里应该算多的了吧？请大佬们不要养！

    起点新制度，推荐看追读，没追读就没推荐，对新书来说，没推荐就是死路一条……

    顺带求一下各种票票！

