    

    贾绣芙登时一张脸气得青紫：“好个伶牙俐齿的小村姑！”

    楚凡：“……”

    说不赢就开始人身攻击了吗？

    村姑怎么了？

    村姑吃你家大米啦！

    这样想楚凡也就这样说了出来。

    这人真是莫名其妙，你对她客气三分她还以为你好欺负呢！

    “你！”贾绣芙气得扬起了巴掌，楚凡正想捉住那只手呢，霜降已经快一步的挡住了。

    “贱婢，你做什么！”贾绣芙气得怒骂道。

    白玙薇的脸已经是彻底黑了下来：“贾小姐，就算我的婢女做得不对也轮不到你一个外人来教训，今儿是我的生辰宴，你一来就对我的客人口出不逊，还欲动手，真当我是泥做的吗？若是贾小姐不是真心来参加我的生辰宴，大门在那边，好走不送！”

    “你！”贾绣芙惊愕地瞪圆了眼珠子，太过惊讶又太过生气以至于她出口的声音都尖锐得破了音：“你要赶我走？”

    白玙薇嘴角含笑：“不是我要赶贾小姐走，无非是贾小姐根本就不想来参加我的生辰宴罢了。”

    “白玙薇！你爹是安阳县县令，我爹还是晋县县令呢，你竟然为了一个小村姑要赶我走！”

    好家伙，原来这个蛮不讲理的刁蛮大小姐是晋县县令的女儿！

    呵呵，瞧她这没有教养的样子，晋县县令肯定不如白县令好！

    “贾小姐本就无意过来，何必非要为难自己呢？”贾绣芙气大了，白玙薇倒是不生气了。

    贾绣芙正要生气的甩袖走人，身后又有声音响了起来。

    “白小姐这是做什么？”

    来人一身淡绿色衣裙，清新淡雅，周身自带一股清透的气息。

    “莹儿见过白小姐，这位小姐是贾小姐吧，莹儿见过贾小姐，贾小姐不记得我了吗？我是单莹，去年贾夫人的赏花宴上……”

    贾绣芙终于给了单莹一个正眼，不过态度还是不怎么好就是了：“原来是你。”

    单莹说到底也不过是个庶女，就算单家家业遍布整个临州，那也是个商户，只不过因为单家只有单莹这一个女孩，单莹五岁的时候才被抱到嫡母手头抚养，单莹出门在外也打着单家嫡女的头衔，但熟知内情的人都知道单莹是个庶女就是了。

    说起来也是可笑，一母同胞的龙凤胎，姐姐成了嫡女，弟弟还只是个庶子！

    贾绣芙眼中鄙夷嘲弄之色，单莹看见了却也当作没看见，笑着道：“莹儿还要恭贺白小姐生辰快乐。”

    “多谢。”白玙薇客气道。

    有了单莹的打岔，刚才剑拔弩张的气氛一松，单莹趁机道：“白小姐，贾小姐这个人就是性子直一些，其实没什么坏心思的。贾小姐，今儿是白小姐的生辰，你就不看僧面看佛面，今儿就别跟人一般计较了。”

    单莹说着，对着楚凡笑了一下，还状似亲昵的上前一步，拍了拍楚凡的手：“这位姑娘，今儿是白小姐的生辰，咱们都想白小姐开心的，对吧？”

    楚凡：“……”

    这婊里婊气茶里茶气的味道真是让人上头。

