    褚天飞很着急，他怕胳膊会废掉，而叶楠给他下的毒又不是普通毒，恐怕除了叶楠没人能救。

    卢卫东眯眼算计着，眼底是一片阴鸷，这一次许卿就不要怪他心狠手辣了。

    “你就顶着我爷爷的身份，在门口如果遇见两个孩子，骗他们回来，如果身边有叶楠和许卿周晋南，你就先回来，这三人很容易识破你。”

    褚天飞觉得这个办法不保险：“不如这样，我让家里保姆发现老爷子的尸体，她就会惊慌失措，去喊人，到时候闫成山一家肯定会过来，趁着乱子，我就能带走两个孩子。”

    只要没那三条狗，褚天飞还是非常有信心的。

    卢卫东感觉光他们两人，还是有些困难：“我还有两个发小，你现在赶紧去给他们打电话，就说我这边有批货。”

    两人感觉安排得天衣无缝，才开始去实施计划。

    许卿他们刚坐在饭桌前准备吃午饭，就有人慌张地跑来，说卢老在家出了意外。

    闫成山二话不说，快步出去。

    许卿几人都心知肚明，感觉是用卢老做幌子，他们怎么也想不到卢老是真的出事，总觉得卢卫东再恶毒，也不会对自己的爷爷下手。

    “你去跟着一起看看，我和妈在家看着孩子。”

    许卿让周晋南去看看，有什么猫腻，她和叶楠肯定不会离开孩子半步的。

    周晋南起身快步追上闫成山，两人一起去了卢家。

    已经有几个邻居过来，就见卢老平躺在楼梯口，身下还流着血迹，卢卫东拖着一条腿在旁边哭得声嘶力竭。

    有人喊着去喊医生，也有人过去探了鼻息，难过地摇头：“卢老已经去了……”

    卢卫东哭得更凶，紧紧搂着卢老的尸体。

    周晋南扫了一眼，敏锐地发现，卢老垂在身侧的手指指尖发黑，看气色虽然像刚去的人，可是指尖的颜色，表明这人就不是刚死。

    目光凌厉地扫了一圈，准备转身离开时，被闫成山一把拉着：“你去看看，老卢头死亡时间。”

    声音不大，却落地有声，在场的每个人都听得真真切切。

    卢卫东顿时停住了哭声，不满地瞪着闫成山：“闫爷爷你是什么意思？”

    按他的计划，闹出乱子，确定爷爷已经死亡，就找相熟的医生过来帮着开个证明，尸体直接拉去殡仪馆。

    结果，还没闹出乱子，闫成山先跳出来不愿意。

    闫成山没搭理他，命令着周晋南：“你过去看。”

    周晋南过去蹲下，不顾卢卫东的阻拦，直接撩起了卢老身上的衣服，却很意外，并没有他想象中的尸斑出现，甚至还有一丝余温。

    刚才探过卢老鼻息的人也跟着解释：“我刚看了，确实是刚出了意外，你们是有什么怀疑吗？”

    卢卫东疯狂地推了周晋南一把，然后指着闫成山：“闫爷爷，我也算是你看着长大的，你和我爷爷又是那么多年的好朋友，你在怀疑什么？你难道怀疑我害死也要不成？那样我还是人吗？”

    周晋南蹙眉起身，心里却是疑惑，为什么指尖是黑色？

    闫成山依旧严肃地绷着脸，丝毫不将卢卫东的愤怒放在眼里：“就因为你爷爷是我多年的好友，所以我才要多问一句，好好的怎么会从楼梯上摔下来？”

    一旁的保姆阿姨抹着眼泪开口：“我做好饭喊卢老吃饭，他在楼上应了一声，我就回来盛饭，不大会儿就听见一声响，我出来一看，就见卢老躺在这里了？我吓得不行赶紧出去喊人，卫东也从楼上爬了下来。”

    众人听着忍不住一阵唏嘘，完事赶紧帮着料理后事。

    偏偏卢老大儿子去外地视察，其他孙子孙女过来只顾悲伤，没人去质疑到底是不是人为。

    主要卢卫东在堂兄弟中算是乖巧，又最受卢老宠爱，加上卢卫东哭得悲切，也没人会怀疑，就忙着去准备卢老的后事。

    许卿和叶楠在家听阿姨回来说，卢老是从楼梯上摔下来，直接没了呼吸，还觉得挺意外。

    叶楠也觉得不可思议：“怎么会这么快就没了，平时看卢老的身体还是挺不错的啊。”

    许卿听到卢老是真没了，心里挺难受，忍不住红了眼圈：“卢爷爷是个很好的人，我小时候就跟着他学毛笔字，还跟他学了不少知识呢。对人温和没有脾气，见谁都是笑眯眯，怎么突然就没了呢。”

    叶楠叹口气：“要真是意外，说明他寿限到了。”

    两人坐在客厅聊天，小宝和大宝在屋里转悠着玩，没有白狼的陪伴，也没有皮球，小宝就觉得很无聊。

    想出去，可是妈妈说在这里不能乱跑。

    把一楼几个房间都翻遍了，实在无聊，小宝挠着耳朵坐在地上，想找更好玩的。

    大宝背着小手，跟个小大人一样转了一圈，然后蹲下看着小宝：“我们去楼上捉迷藏。”

    小宝有些犹豫：“曾外公说楼上不能去，去了打手。”

    大宝皱着小眉头：“我想去看看，曾外公藏了什么宝贝不让我们看呢？你想不想知道啊。”

    小宝当然想，没啥心眼的小宝立马爬着站起来：“我们偷偷上去看看。”

    两人手牵手出来，又手牵手上楼梯。

    许卿看了一眼也没放在心上，她也不知道闫成山不让两个孩子上二楼，只是听保姆阿姨说，二楼曾经是袁华和江雪英的卧室，她就没兴趣上去。

    虽然父亲的卧室也在上面，她依旧不想去看，更多的是怕提起来，叶楠会睹物思人。

    再说江雪英，被闫家养大，却对闫伯川生出不轨的心思，后来害得父母两人分离那么多年。

    不去看，这些恨意也就不存在。

    大宝牵着小宝的手上楼，刚上到二楼楼梯口，小宝就有些胆小了，楼道里竟然没有一点亮光，阴森森的有些可怕！

    抿着小嘴犹豫了一会儿，扭头看着哥哥：“小宝害怕，哥哥我们下去啊。”

    大宝不肯：“你在这里等我，我去看看啊。”

