    感恩节即将到来，在假期开始之前，接连担任了《暮光之城》和《饥饿游戏》制片人的琳赛-比尔，专门从外景片场返回洛杉矶，与罗南商议新的青春电影计划。

    办公室里，罗南看了眼琳赛-比尔，问道：“听说《格雷的五十道阴影》小说卖的很火？”

    琳赛-比尔扶了下秀气脸蛋上的眼睛，回答道：“是的，已经进入《纽约时报》畅销书排行榜的前十位了。”她想了一下，又详细说道：“这个系列，如果计算电子书销量的话，早已是排行榜的冠军了，但目前畅销书排行榜不计算电子书，只计算传统纸质书籍的销量。”

    罗南摆了摆手，说道：“这点无所谓。”

    琳赛-比尔又说道：“就目前来说，在网络上面，《格雷的五十道阴影》的电子式每两秒钟就能卖出一部。根据兰登书屋的统计和预期，到2010年，全系列销量有望达到1亿册左右。”

    “这样的话，已经具备了改编的价值。”罗南缓缓说道：“单靠读者，就能撑起改编电影的票房。”

    琳赛-比尔在好莱坞闯荡多年，也见惯了风风雨雨，没什么不好意思的，直接说道：“在书迷之外，其虐待情节，会吸引大批斯德哥尔摩患者，或者潜在患者，根据医学资料显示，这方面的人群数目巨大。”

    她想了想，又补充道：“如果以大尺度的情节拍摄，还会吸引大批普通观众。”

    罗南非常清楚，别看这种电影怎么拍，尺度都不可能比得上圣费尔南多谷的艺术片，但两者的吸引力完全不同，这种正儿八经放在影院放映的商业电影，对影迷有着一种难以言喻的吸引力。

    如果出现在镜头里面的，还是两个好莱坞明星，吸引力还会翻倍。

    比如曾经的好莱坞某某们之类的，像大表姐等明星曝光的那些照片和视频，无论颜值还是身材，能比得上圣费尔南多谷顶尖的那批女艺术家？

    但那些女艺术家的艺术照和视频，普罗大众看过一遍之后基本不会再看第二遍，而好莱坞某某们的那些呢？那批清晰度堪忧，尺度也不是特别大，估计很多人还是翻来覆去的看，并且乐此不疲。

    心理感受完全不同。

    罗南问琳赛-比尔：“《暮光之城》、《饥饿游戏》和《格雷的五十道阴影》，书籍是由你负责，电影同样交给你负责，后面你有什么计划？”

    “《暮光之城》系列已经进入最后的拍摄阶段了。”琳赛-比尔大致说道：“按照我们计划，《月食》和两部《破晓》一起拍摄完成，以避免演员因为年龄增长而带来的不可能。最晚明年年中，我就能结束《破晓》两部的所有制作，到时除了继续执行的《饥饿游戏》外，还可以运作《格雷的五十道阴影》。”

    作为制片人，琳赛-比尔同时操控两个系列的制作，感觉还在承受范围之内，而且没人比她更了解这三个系列。

    罗南略作考虑，说道：“可以，具体进度你来掌握。”他提醒道：“要把握好尺度。”

    琳赛-比尔点点头，说道：“我专门衡量过，会让影片在R级的最大尺度上映，这部影片成败的关键也是尺度。还有，我仔细考虑过演员人选，邀请到一线明星的不可能不大，普通演员又缺乏吸引力，最好的选择是好莱坞名气比较大的二线明星。”

    罗南称赞道：“琳赛，你把握到了这个项目最为关键的一环。”

    琳赛-比尔笑了笑，说道：“我打算找模特出身的演员……怎么说呢，他们出演这种电影更有优势。”

    这个观点非常正确，好莱坞很多女演员，所谓气质和气场都是靠衣服撑着，脱掉衣服身材真的一般般。

    相比之下，模特在这方面优势明显。

    当然，不是欧洲那种传统的麻杆一般的女模特，没人喜欢在银幕上看到皮包骨的恐怖模样。

    琳赛-比尔说道：“女主角的首选是坎蒂丝-斯瓦内普尔，我已经与她接触过一次了。”

    罗南没有干预的意思：“你看着办就行了。”

    这种类型的片子，身材好的俊男靓女是必备的。

    琳赛-比尔这时又说道：“我前几天与乔治谈过，如果《格雷的五十道阴影》改编电影顺利，上映后成绩不错，我们打算再策划一部相关的剧集，奈飞流媒体方面也很感兴趣。”

    罗南点头：“可以。”

    为什么感觉奈飞流媒体在大尺度上面一去不回头了呢？

    好吧，网剧什么的，尺度小了没人看啊。

    黄宝剧即便内容拍的很烂，却总能有一定的生存市场。

    随着时间的推移，奈飞流媒体上面的剧集，不可避免的受到互联网这一承载平台的影响，尺度逐渐在变大。

    当然，这些都是在保证剧集质量基本上的变化。

    比如《权力的游戏》中，几位主要女性角色日常脱光是常态，出演龙妈的英国女演员也像小说中那样，不断发挥女性自身的优势来召集舔狗们效力。

    从某种程度上来说，龙妈建立势力的过程，就像是在演绎“一个女神和她舔狗们的故事”。

    整个系列看起来杀人无情，把一个个角色毫不留情的干掉，但在男女主角身上，开的挂不能再多了。

    曾经的那部剧，丹妮莉丝崛起的过程，就像是开了外挂，只是死的太憋屈了，估计马王都会跳出来骂人。

    《斯巴达克斯》也登陆了奈飞流媒体平台，这部剧的尺度更大，情节基本上没有，除了杀，就是草，但订阅量相当高，不少人看过第一季之后，都在催促赶紧放出第二季。

    另外，沙海娱乐还为奈飞流媒体准备了一部剧集，尺度与HBO的深夜剧相当，叫做《愉悦与苦痛》，女主角是今年刚刚在《阁楼》出道的玛莲娜-摩根，导演则是大名鼎鼎的扎尔曼-金。

    这位导演有名的作品非常多，比如著名的《红舞鞋》系列。

    《野兰花》更是公认的经典电影。

    还有，琳赛-比尔编剧、大卫-芬奇执导的《阳光女孩》市场反响一直不错，进入DVD市场之后，也长期位居DVD销售与租赁榜单的前十位，根据使馆影业得到的一线调查数据，沙海娱乐也准备将这部电影改编成剧集，聚焦女主角萨莎背后庞大的特殊从业者群体。

    如今这个年代，不管是真正经，还是假正经，都知道有这样一个特殊的行业群体，而且从业者越来越多，甚至很多人在明面上，还有其他看上去相当不错的工作。

    其背后的原因非常复杂，可能真的有人是迫不得己，但总结一番不难发现，终归是站着不如躺着来钱快。

    这种现象会传染，一个带动周围一片，围绕着一个下水的人，周围还有一片在河里泡着的。

    说起来，这不是种好现象。

    但更加无耻的绝对不是她们，而是某些装聋作哑，仿佛圣人一般毫不知情，却又带着录音笔和摄像机，悄悄卧底采访和偷拍录像，等到对方有所动作时，震惊的拒绝，去拨打电话报警，随后又在电视或者其他媒体上刊登收稿费……

    这种人屡见不鲜，仿佛哥谭黑夜中打击罪恶的蝙蝠侠一样。

    罗南看过沙海娱乐根据琳赛-比尔和大卫-芬奇收集的海量资料改编的《阳光女孩》剧集剧本，其中就有类似的情节，比起这些隐藏在暗处的从业者们，那些男人更加贪婪。

    为了剧集的真实性考虑，奈飞方面也在做相关的工作，通过发布广告征询真实案例，然后进行授权改编。

    有很多人愿意躺下赚钱，自然不介意卖掉经历再赚一笔。

    坦白地讲，别说放眼某个州或者郡，也不说整个洛杉矶，哪怕是一个小小的卫星城市，这方面隐藏在暗处的从业者，数量都相当多。

    她们可能不像《阳光女孩》中的莎拉那么高端，却也有自己的目标客户群体，从而实现高收入的梦想。

    可惜，这些人或许因为来钱相对比较容易，往往挥霍无度，很多人脑袋也不灵光，不懂得朝经纪人的方向转型，等到年老色衰之后，下场往往非常凄凉。

    那些能够成功转型成经纪的人，赚的可能会更多，而且职业生涯会持续更久。

    其中某些头脑格外灵光的，甚至聚敛起巨额财富。

    比如一度在好莱坞名声赫赫的海蒂-弗蕾丝和米歇尔-布劳恩，也是一步步爬起来的，几乎垄断了好莱坞的高端市场，据说连莱昂纳多-迪卡普里奥和卡梅隆-迪亚兹都享受过后者提供的“伴游”服务。

    不过，海蒂-弗蕾丝和米歇尔-布劳恩先后进了监狱，后者被FBI假扮客户“钓鱼”诱捕，前者大概以为所得的非法收入不用纳税，连续几年隐瞒实际收入和税务，被国税局直接找上门。

    能让国税局盯上的人，结果可以想象。

    非法收入也要纳税，这是美利坚犯罪组织们以血泪换来的经验教训。

    有数目庞大的从业者作为支撑，沙海娱乐的相关改编，并不缺乏素材，相关的剧集最快明年就能登陆奈飞流媒体平台，与观众面对面。

