
　　晚上，霍宁江璟，谷蕴谷蔚出现在谷蕙病房。

　　这段时间，谷蕙天天轰炸他们，把他们搞得很窝火。

　　谷蕴见到谷蕙，气不打一处来，“你这么有精神，离死还早得很，叫我们过来干啥？”

　　谷蕙咳了几声，无力的靠在枕头上，视线掠过谷蕴脸上的淤青想问问原因想想还是算了。

　　身边的护工恭敬的跟他们解释，“谷同志天天晚上被折磨得睡不着，精神一直不太好，你们长话短说吧，耽搁太长她可能就睡着了。”

　　“是吗？”霍宁拿起手帕，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度在谷蕙脸上擦了一下，擦下来一层粉。

　　谷蕴，谷蔚脸色微变，她居然装病。

　　护工愣了一下，连忙解释，“谷同志病得很重，人很憔悴，又怕你们担心，就擦了点粉这样精神一点儿。”

　　谷蕙点点头，仿佛连解释的力气都没有了。

　　霍宁将手帕丢进垃圾桶，一脸同情的坐在谷蕙床边，“你当年抛弃一切出国的时候可曾想到自己会遭到这样的报应？”

　　谷蕙一噎，她好想撕了霍宁的嘴，“我后悔了，所以我回来了！”

　　“回来了是什么意思？”霍宁表示不解。

　　谷蕙又咳了几下，一字一顿的解释，“我回来向你忏悔，希望我们母女能回到当初。”

　　谷蕴嗤之以鼻，早干啥去了。

　　谷蔚脸色不太好看，阿宁你可别上她的当，她最会骗人。

　　霍宁沉默了好久，才开口，“你真的想回到当初？”

　　谷蕙重重点头，她做梦都想。

　　“那你把户口迁回来吧，大舅一家都回来了，你一个人在外面飘着不成个样子。”

　　谷蕙有些意外，十分为难，“迁户口的事情比较麻烦，你能不能……”

　　“你一点儿诚意都没有，还想跟我重修母女关系，当我是傻子吗？”霍宁拂袖而去。

　　谷蕙急了，“霍宁，你别走，我，我考虑一下。”

　　“等你考虑好，再来找我吧，没事儿别给我发消息，否则我就告你骚扰。”

　　江璟眼神如刀，虐了谷蕙一遍，立即去追霍宁。

　　谷蕴，谷蔚交换了个眼神，齐刷刷往外走。

　　谷蕙不甘心他们就这么走了，“大弟，小弟，你们好不容易过来，咱们说说话吧？”

　　“说你装病骗我们？还是你养子死了，急需要一个养老送终的孩子。”谷蕴冷笑道。

　　谷蔚拍了一下他的肩膀，“你是不是傻，她怎么会跟咱们说那些，她只会找我们诉苦，她在国外有多么多么不容易，我们是她的血亲必须得帮助她不帮她就是不仁不义。

　　你怎么想的我不管，反正我不会帮她，当年要不是她我怎么会被拐，跟家里失散这么多年。”

　　“老子才不管那个十三点呢，有这功夫回去做点好吃的他不香吗？”

　　“你能这么想那就好。”

　　谷蕴谷蔚就这么讨论着，无情的离开了。

　　两人在医院门口分道扬镳，谷蕴去恋家上班。

　　谷蔚去子归工作室上班，初三那天宁安集团的陆总跟他谈了三个大项目，刚签完合同。

　　他一边招聘，一边着手设计。

　　霍宁虽然是挂靠在工作室的设计师，但她现在要给谷蕴筹备婚礼还要准备高考，还要管理公司，没时间来工作。

　　谷朵儿也是学设计的，这学期读完就毕业了，她参观完工作室就申请加入他的团队。

　　他很期待和女儿，外甥女一起工作的日子。

　　他们离开后，谷蕙就不装了，蹭的一下从病床上爬起来，“去查一下，他们是怎么知道的？”

　　“是！夫人！”护工恭敬的退下。

　　她不只是护工，还是谷蕙从米莱斯家族带出来的亲信。

　　能力突出，很快就查到了谷蕴谷蔚的消息来源。

　　霍宁的人马曾经来过医院以病人家属的身份调阅过谷蕙的资料，没查出来什么，就把医生请走了。

　　医生正在魔都的万家商超大肆购物呢，那是他泄露谷蕙真实情况的酬劳。

　　4个小时之内，只要他看上的东西都可以拿走，霍宁给他买单。

　　谷蕙得知事情的来龙去脉，气得把桌上的搪瓷缸拍到地上。

　　装病这一套行不通了，她得从长计议。

　　谷蔚回到工作室，听到秘书说有人找他。

　　他在会议室见到客人，有些诧异，“艾米斯先生，怎么是你？”

　　“谷先生这里不错啊，没想到你和霍宁小姐居然是一家人。”

　　谷蔚也没想到，艾米斯今天过来不是跟他寒暄的，肯定有别的目的。

　　下一秒，他果然听到了艾米斯的来意，“实不相瞒，我今天过来是想请谷先生为我们公司设计运动馆的。”

　　“抱歉，您来晚了，我现在手里有几个急活儿，没时间为你工作。”他不想跟艾米斯家族的人扯上关系，但也不能直接拒绝他，只好拿宁安集团说事儿。

　　艾米斯点点头，“我听说了，宁安集团请您设计娱乐公司，电影院，游乐场，没关系我可以等。”天籁小说网

　　这……谷蔚没招了，只好答应。

　　等他把那三个项目做出来，至少是两年后的事情了，到时候再说吧。

　　艾米斯满意而归。

　　谷蔚立即联系霍宁，刚才的事情说了，得到霍宁的肯定。

　　先接着，到时候能推则推，推不了就设计吧，只要把好合同关，艾米斯别想搞事情，这里毕竟是华国的土地。

　　谷蔚吃了颗定心丸，放下电话感叹，身边有个律师真好。

　　江璟一点儿都不觉得好，家里催婚都要把他催疯了。

　　他索性把霍宁带到了半山别墅，第二天一大早就火急火燎的带着霍宁去乡下的大鹏摘草莓。

　　霍宁忍俊不禁，江璟不是想来摘草莓，他想圆梦。

　　她拿着个筐子，一边摘草莓一边跟江璟闲聊。

　　江璟很快不满足于在这里摘草莓，提议去魔都摘草莓。

　　霍宁欣然同意，她正想去魔都采购，顺便去看看霍蕾蕾。

　　过得是不是真的如黑娃说的那样惨。

　　霍宁去省城给老师过完生日，就踏上了前往魔都的旅程。

　　这次他们是飞过去的。

　　江璟不想把时间浪费在路上，想带霍宁去摘草莓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第460章 她得从长计议免费阅读。https://xs.23sk.com 