    上架了！

    依照惯例要写个上架感言！

    然后看了眼章节，恰好100章，这个真的不是故意的，只能说是巧合，太凑巧了。

    从14年入行，重生之最好时代这也算是九灯的第三本书了。

    原本答应大家要写超品三部曲的，可第三部没能写成，原因前面已经解释过了，灵异是重点打击，整个起点灵异几乎全军覆没，根本就没有办法写。

    记得两个月前时候，突然接到严打消息，九灯自己都愣住了，看着已经写好的几万字的开头，默默闷头抽了两支烟，而后将这这份文档关上。

    说实话，当时九灯是有些茫然的，离着约定发新书的日子很近了，再思考了一天之后，开始动笔这本新书。

    都市同样也是重灾区，当时九灯不是没有想过去写玄幻去写仙侠，可了解九灯的书友都知道，九灯最不擅长的就是打斗情节的描写。

    许多书友也都吐槽过九灯，打架就是一拳、一掌、一腿，实在是太没画面了。

    其实原来早就该上架了，我跟编辑说再等等，昨天编辑问我还要不要等，我说不等了吧！

    一直推迟上架，说实话就是害怕到时候订阅的读者少，因为对于一位作者来说，上架后的订阅是最实在的成绩。

    但丑媳妇也有见公婆的一天，这一天迟早是会到来的，再推迟也没有用！

    还是那句话，有能力订阅的就订阅下吧，嗯，今天四更保底，打赏嘛，飘红加更一章，订阅人数超过三千的话，每多一千加更一章，上不封顶！

    说个题外话，cjj71书友是哪位啊，每天凌晨时分雷打不动打赏，有时候九灯刚躺床上，手机作家助手便是叮咚一声，不用看我就知道肯定是这位！