
方义回到金禅寺后，再也不似往常那样心安理得了，他的内心深处开始暗暗生长出波涛汹涌的一片海。

砍不完的山、劈不完的柴、挑不尽的水、抄不完的经、扫不完的灰尘、擦不净的佛像……这根本就不是方义想要的那种寺院修行生活。无休止的忙碌，让他甚至连最基本的静坐参禅的时间都没有了。

之前法新方丈的确让方义静心念经参禅的，可是子修却总是见缝插针给方义安排各种活儿干，纯粹当方义是一个干杂活儿的伙计，压根儿就没想让方义静心参禅悟道。

胖和尚觉文渐渐看出了方义眼里的忧愁。这一天早饭后，他见方义又独自闷在香积厨边劈柴，“啪啪啪”的劈柴声倒是不绝入耳，却让人感觉每一斧头下去的瞬间，都有无数斩不断的愁丝……

觉文乐呵呵地站在一旁看方义劈柴，他手捻佛珠，数到第一百五十颗珠子时，方义才感觉到了他的存在。

“觉文师父？您怎么在这里？什么时候来的？”方义不免吃了一惊。

“哈哈……”觉文一阵爽朗大笑，“你人在，心却不在，而神已远游，当然也就感觉不到我的存在了。”

方义放下长柄斧头，擦了擦额头上的汗，问：“觉文师父，您是怎么知道这些的？”

“猜的呗！”觉文大笑，“但凡每日脸上只有一种表情的人，别说是我，就连菩萨也很难猜中他的心思。可你就不同了，巴掌大的脸上却时刻风云变化，就连瞎子也能琢磨出来的。”

方义听完后忍不住笑了，他用手摸摸后脑勺，然后收敛起笑容，“那依照师父您的琢磨，我还有得救吗？”

觉文眯缝起一双小眼睛，呵呵地笑着，轻轻地摇头又轻轻地点头。

方义看了好半天，却不解其意，着急地说：“您参禅悟道多年，我可比不上哩，还是开门见山说出来痛快些吧。”

觉文微微轻叹一声，说：“你觉得在整个金禅寺之中，谁参禅悟道的本领最大？”

“那当然是法新方丈啰！”方义不假思索地回答。

觉文笑着点点头，“既知山有路，那为何不上山求解，却独自闷在这里求无源之水、攀无缘之木呢？”说完，他就转身迈着八字步缓缓地离开了。

方义站在那里，心有所悟。他静静地看着觉文在灿烂阳光中渐渐远去的背影，不禁暗自感慨，自己什么时候才能像觉文师父一样真正地参禅悟道？

得去法堂找法新方丈！想到这儿，他又操起了长柄斧头，继续埋头干起活儿来。他想尽快将手头上的所有杂活儿都干完，然后去找法新方丈说话。

然而，直到太阳西垂，方义这一天的事情才算是到了尽头。可是正当他准备去斋堂吃饭时，子修师父却让他立刻去碧波泉挑一担水回来，“去挑一担新鲜干净的水来，法新方丈等着急用！”

无奈之下，方义饿着肚子挑上木桶去碧波泉打水。他心里有一万个不乐意，可是脚步却不自觉地迈出了黄昏的山门。他早已经习惯了这种接受的姿态，因此从来都没有想到过要反抗些什么。

硬着头皮挑了一担水回来之后，方义这才到斋堂去吃饭。可是此时，斋堂里只剩下一些残羹冷炙了。他无法咽下咽喉，只好端去香积厨热一热。

正在这时，只见徐健哼哼唱唱地来到了香积厨，依靠在门口阴阳怪调地说：“方义老弟，怎么还没吃饭呢？我可是早就吃过了，现在正闲得慌呢。一会儿陪哥到处散散步行不？”

方义依旧在灶台上下忙碌，并没有搭理徐健。

徐健见方义不理睬他，反倒更来劲了，双手利索地剥出一根稻草芯当作牙签叼在嘴边，“我告诉你实话吧。你刚才挑的那担子泉水，其实是子修师父自己想要痛快地洗个澡而已，根本就不是法新方丈的意思。”

一听见徐健这话，方义手中的铁铲差点儿没掉落在地。不过，他很快稳住心神，继续热菜热饭，然后端到一旁的矮桌上，默默地吃起来。

徐健见方义还是不理他，觉得很无聊，便转身离开了。他在寺院里四处晃荡，到处找人说话。可此时此刻，除了他之外，再也没有一个闲人，和尚们都在佛堂里做晚课，“嗡嗡嗡”诵念经文的声音充斥在耳畔。

方义匆匆吃完之后，收拾好灶台，洗刷好碗筷，出了香积厨。

夜色已经完全笼罩了整个金禅寺，到处是点亮的大红灯笼和蜡烛，与天上的月光星光交相呼应。而金禅寺外面，则处处是高高低低黑黢黢的山头，一片毅然沉睡的宁静。

方义回到了自己的禅房，仰面躺在床上沉思了许久，然后起身，面对墙壁上的那幅巨画《南台静坐一炉香》，在蒲团上打坐。可是不论他怎样迫使自己屏息凝神，但就是无法静下心来。

于是，他又决定继续抄写《六祖坛经》。点上两支红色蜡烛，摊开洁白的宣纸，手执毛笔饱蘸墨汁后，一笔一划地抄写起来。

方义忽然感觉，直到此时他的心才渐渐静了下来。虽然抄经是一件很辛苦的差事，再加上他干了一天的活儿，早已累得腰酸背痛腿抽筋，可是能够让他静下心来，倒也算是一件好事。

眼看厚厚的经文就快要翻到最后一页了，方义的心中不觉涌起了一阵愉悦和小小的兴奋。然而，令他极其诧异的是，当他打开最后一页时，却没有看到一个字，完全是一页什么都没有的白纸！

“真是奇怪！这经文明显没有说完，后面应该还有的啊，怎么忽然就没了呢？”方义反复读了好几遍，也翻来覆去找了好几遍，依然没有找到那无故失踪的最后一页。

“看来，还真得去法堂找方丈问问去呢！”方义不得不站起身，捧着厚厚的经书，决定去法堂找方丈问个明白，也许该调换一本过来了。

方义出了禅房，怀里抱着那本没有完结的《六祖坛经》走在幽长而又寂静的长廊里。

月光和星光相互辉映的夜空，别有一番滋味。晚风轻轻拂面，让人倍感舒爽。四月尾巴上的夜空，依旧像极了暖意融融的阳春三月。

方义一边走一边琢磨，来寺院这么久了，他和法新方丈最长的一次对话，竟是那天拜法新方丈为师的时候。这可真是一件很遗憾的事情！有这样的得道高僧在身边，却没有经常过来求知问道。

此时夜已深沉，金禅寺里除了几个值夜班的和尚在四处巡逻外，到处一片寂静，寂静得连夜虫的鸣叫也那么婉转动听。

正当方义往法堂走时，突然听见有人在法堂附近高呼：“不好啦！法堂着火啦！快来救人啊！”

这一阵叫喊好似晴天里突然响起的连环霹雳，震得整个金禅寺都在瞬间摇晃……

方义惊得眼珠子都快爆出来了。什么？法堂着火！方丈的法堂是怎样一个神圣的地方，怎么会突然着火？

愣了一会儿神后，方义撒腿如飞，直奔法堂去救火。

一刹那间，整个金禅寺都沸腾了！法堂着火了，简直就像天塌下来了一样……

到了法堂门口时，只见大火熊熊燃烧，火光冲天，让方义难以靠近。他立刻将手中的经书扔到了一旁，不顾一切地冲进了灼热的火海中，一心只想救出法新方丈。

这时，寺里所有的和尚都赶来了，拎着水桶端着脸盘抱着水瓢过来救火。有些胆小的和尚早就吓哭了，在那儿哭喊：“方丈，方丈……”

方义在漫天的火海中到处寻找法新方丈，可是不论他怎样寻找，就是找不到方丈的身影。

法堂里早已烧得面目全非。即便方义身手再敏捷，浑身上下也依然被无情的大火烧伤了多处。

“方丈——”眼看整个法堂被大火逐渐吞噬，而怎么也找不到法新方丈的方义，再也无法忍住心中的悲痛，失声哭喊了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924428"  chaptername="第一百六十三章  法堂失火">加入书签</a>
</div>
