    东阁。

    天地间一片白雪纷飞，宫中的金水河似乎都流动得慢了一些。

    三个老臣都走了出来，仰着头，望着那漫天的鹅毛大雪。

    “骤寒之下，又该冻死多少无备棉衣的百姓？户部和顺天府要是有……”

    “不用问了，十年前就发完了。”

    “冰死人的又何止是骤寒之时？这又是一个漫漫长冬呐。”

    “早岁不知世事艰，到老方才知何谓‘艰难苦恨繁霜鬓’。”

    雪花落在郑元化的长须之上，他苦笑了一下，叹道：“至少，不用再担心唐中元今冬就开始东征了。”

    卢正初道：“说起来，他的存粮、衣物可比我们足得多。”

    左经纶深深叹道：“歇养一冬，等化了冻，他必定来打，到时候又要误一年耕作。”

    “只是一年耕作的事吗？”

    天下间万事纷繁，要愁的又远远何止这些？

    一场大雪下来，临时要做的事太多，但千头万绪，不知如何理起。

    位极人臣的三个老者驻足而立，看着漫天雪花，一时无言。

    “今夜都别出宫了，守着东阁把事安排了吧，多熬一晚，许是能少冻死许多人。”

    “老夫有时候在这东阁理事，恨不能将眼一闭，直接死过去罢了。”

    “或许是我们三个老头太过无能了……”

    过了一会，便有老宫人以陛下的名义送来三件大氅。

    “陛下在文华殿议事，特让皇后娘娘备了这氅子给阁老们。”

    ——不用担心三个老臣听不懂这句话，陛下还在前面的文华殿，皇后在后宫，雪却才刚下没多久。

    “皇后娘娘体恤，老臣深谢天恩。”

    才披上红色的大氅，却又有一行宫人缓缓而来，却是送了三个烧着炭火的铁炉子过来。

    这次却是许贵妃送的。

    “贵妃娘娘说了，铁炉子不值几个钱，让阁老们见笑了，总之表一表心意……”

    左经纶抚着温热的铁炉子，瞥了郑元化一眼，叹了一句：“大氅好看厚实，可惜只暖得了我们，却暖不了天下百姓啊。”

    ——跟你那个太子一样，自私无用。

    郑元化淡淡一笑，叹道：“可惜，这铁炉子本不值几个钱，却有人能卖到上百两。”

    ——庶出的皇子贪图皇位，还能是贤明吗？

    卢正初摆了摆手，叹道：“年纪大喽，受不了寒喽。”

    ——老家伙们，你们还不如陛下年轻体健，能熬过这一朝再说吧。

    下一刻，却见几个小黄门在宫中没命奔跑起来。

    他们像是从文华殿出来的，跑着跑着便四散开来，其中一个直直向东阁跑来。

    这小黄门跑得极是拼命，因雪地路滑，还在地上摔了一跤，他也不顾，爬起来扯开嗓子就喊道：“打起来了！”

    内阁三人一惊！

    打起来了？！

    唐中元东征了？建奴又来了？有人造反了？东宫谋乱了？！

    三个老人只觉一颗心颤得厉害，手里的铁炉子差点都没拿住。

    “打起来啊！在文华殿……准附马和何大学士打起来了！”那小黄门终于又喊道。

    三老长舒一口气。

    呼。

    王笑和何良远打起来了？

    呵，狗咬狗。

    等小黄门到了近前。

    “陛下无恙？”

    “阁老放心，陛下安好。”

    “因何打起来的？”

    “突然，特别突然就一下打起来了！一开始小的没听懂他们说什么，但准附马说是何大学士辩风水地理辩不过他……”

    “真打起来了？有人受伤吗？”

    小黄门激动道：“真打起来了，准附马的头上都流血了……”

    “何良远呢？”

    “何大学士一点事都没有。”

    左经纶大惊失色：“何良远这么能打？！”

    郑元化轻哼一声，捂着铁炉子便往文华殿走去。

    左经纶跟了上去。

    卢正初走在最后，忽然笑了笑。

    第一次见到那个少年时，对方还是个愣头愣脑的呆瓜。

    两场御审之后，如今他竟能滑头到这个地步，脸皮也够厚了。

    进益极快，敏而好学啊！

    说起来虽无师生之谊，他把握圣心的本领却是……继承了自己的衣钵。

    -------------------------------------

    楚，延光十七年，九月十四。

    陕西大雪。

    潼关遥遥在望。

    宋文华麻木地走在反军之中。

    家破之后他在外面躲了两天，还是被反军捉了壮丁，当作炮灰攻城。郧阳府尹田奇致是个硬骨头，足足守城五天，还放了两发炮弹打中了反军。

    作为炮灰攻城，这种场景对于十二岁的宋文华而言，就是人世炼狱。

    刀山火海堆出尸体，热油臭粪浇在上面，炼狱也不过如此。

    破城后，宋文华这队两万人的炮灰百姓还剩下不到三千人，所有人都冲上去啃咬田奇致的尸体，只恨他为什么要拼命守城！

    若非他样守城，怎么会死这么多人？

    当时宋文华愣愣看着地上带着血的骨架，对世间的道理有些茫然起来。

    这位田府尊，曾是爹难得夸赞过的官。但他守城害死了数万人，所以遭人恨？

    再后来，宋文华也没力气想这些了……

    反军分两路，一路进攻蜀地，一路转回西安。

    才分军，西安这路就嫌剩下的两千俘虏走得慢，决定全杀了。

    倒也有人说：“大帅说了，我们是现在是仁义之师了，孟军师和李军师都在正军纪……”

    “蠢货，镇南将军会怕他们吗？！再说了，就是他们在查，才得都杀了，我们抢了那么多钱，回头这些百姓告状怎么办？”

    “有道理。”

    杀人不过是一刀的事。

    五百人杀两千人，不过是一人挥四五刀的事。

    有人抱着宋文华扑在地上。

    宋文华转头看去，是个独臂的汉子，自己曾给他止过血。

    “小大夫，你别说话，闭上眼。”那大汉轻声说了一句，心道：老子这半条命是小大夫救的，今天正好还你。

    宋文华不知对方在想什么，乖乖闭上眼。

    黑暗中有“噗呲”一声传来，接着脸上就是一片温热……

    过了良久，宋文华微微睁开眼，看见有十来个反军正在检查尸体，时不时补一刀。

    宋文华本以为自己早哭干了，此时眼角却还有泪花流下来。

    一转头，却见一个反军大汉正盯着自己。

    死就死吧——他想。

    接着，那反军大汉一脚踹在独臂汉子的尸体上，将宋文华盖上。

    ……

    漫天大雪，潼关长路。

    血与雪混成一地狼藉。

    “还得报仇呢。”

    寂静中，有人低语了一句，从尸堆中爬了出来，缓缓向北而行……

    -------------------------------------

    楚，延光十七年，九月十四。

    京畿大雪。

    真定府，郊外破庙。

    曲柱与曲喜儿各自捏了一团雪吃了。肚中饥饿稍解，却是冷得直发抖。

    两个孩子缩在干草里，干草却一点也不暖人……

    前阵子蝗灾之后，地上本来是有些没熟的麦子的，接着，官府便派人来了。

    曲柱本以为是官老爷要救济大家了，父亲却是让二叔带着自己和喜儿躲了到山上的窑洞里去。

    躲了一天，再下山时，见到的，却是让曲柱不敢相信的场面。

    村子里的血腥味浓得让人作呕，父亲、母亲、杨婶……所有他认识的人都倒在血泊里。

    流寇还捉壮丁，官兵却只收麦杀人。

    曲柱捂着妹妹的眼睛，跟着二叔离开了安阳。

    据二叔说，要到京城告御状，告了安阳县令，为大哥大嫂和乡亲们报仇。

    如今已经走到真定府境内。

    麦子早吃完了，今天也比平时更冷些，曲柱抱着妹妹，冻得慢慢没有了知觉。

    忽然，曲二昌极有些喜悦地跑回庙里，手里还提着肉干，手上还抱着衣服。

    “快穿上！二叔找到东西吃了。”曲二昌极有些高兴。

    “前面就有个村子，屋子柴禾衣服什么都有，等吃完了你们有力气了，我们便过去！”

    天下掉馅饼的大好事，让曲二昌语无伦次起来：

    “真是怪了，那村里一个人也没有，但我只找了一家屋子，便找到这许多东西，这一冬，我们就要熬过去了。”

    曲柱与喜儿也穿上了厚棉服，终于感觉到没那么冷。两个孩子先是吃了一点干粮，曲柱便接过一块肉干来啃。

    “二叔，这是什么肉？”

    “像是鼠肉，以前我与你爹也去打竹鼠……”

    曲二昌正说地高兴，忽然感到一阵目眩。

    他缓缓站起来，扶着破庙的柱子倚了一会，却感到越来越难受起来。

    “呕……”

    “是瘟疫……柱儿，带着你妹妹快跑……西边小路过去的那个村子……千万别再去……”

    “快走啊……”

    这一年冬天，真定府边境，开元县以西，油绳村。

    方圆十里无人烟。

    唯有一个小女孩抹着泪埋葬了她的哥哥之后，独自一人在村子里活了下来。