
　　“OPPA敢送，我就敢要！”允儿还是这句话。

　　“行，我现在就打电话订一辆！”朴志勋伸手，向侑莉要手机。原本允儿拿在手中，看完资料后被侑莉拿了过去，攥在手中，也没还给他。

　　眼看着玩笑有成真的趋势，孝渊等人不禁面面相觑，不再起哄。

　　还是那句话，她们和krystal不同，价值192万欧元的礼物，改装、运回国后肯定更贵，即便朴志勋要送，她们也不可能接受。就好像刚刚朴志勋开玩笑地说TIffany没有权限一样，她们“权限不足”。

　　只因为允儿的玩笑就真的送一辆科尼塞克，朴志勋的行为有些过了。

　　是因为喝了酒吗？

　　两人似乎都骑虎难下。

　　“OPPA真要送啊？”就在侑莉琢磨着要不要把手机还给朴志勋时，允儿忽然口气一软，怯生生地问道。

　　“就当今年送你的生日礼物了。”朴志勋随口回道。

　　“那可不可以延后？”允儿目光流转，眼中闪过一抹异样的神采，看着朴志勋，轻声说道，“等我30岁生日的时候，OPPA再送我做生日礼物。”

　　侑莉等人齐齐一怔。

　　允儿这是什么意思？为什么要等到30岁生日？还有，她这是主动在向朴志勋索要礼物？

　　很难猜透允儿的心思。

　　“行，在你们30岁的时候，每人送你们一份这样的生日礼物！”朴志勋豪爽地将TIffany等人也囊括进去。

　　“谢谢OPPA。”孝渊几人面面相觑片刻，只能先道谢。

　　不知道是喝多了，还是因为情绪波动太过强烈，平时他可不这样。

　　宋茜有些尴尬，道谢也不是、不道谢也不是，只能装作没有听到。

　　在她想来，朴志勋口中的“你们”应该不包括她，虽然有些嫉妒，却也理解，毕竟两人的关系没到这种程度。但是，刚刚朴志勋好像看了她一眼，似乎也有包括她的意思——也可以理解为她心中的期待。人之常情，如果只是自己就算朴志勋送她也不会接受，但如果每个人都有，她也可以期待一下。

　　Krystal忽然作怪地伸手悄悄捅了她一下。

　　宋茜转过头去。

　　Krystal迎着她的视线，微微点头。

　　这是在告诉自己朴志勋的意思？

　　宋茜心头一突，有些期待、兴奋、激动，却也有些局促、不安，理智告诉她，应该拒绝才对。

　　但是，好像自己一个人开口也不合适。

　　这一犹豫，时机已经过去。

　　“你在看什么？”侑莉开始偷偷浏览朴志勋手机上的信息，却被朴志勋发现。

　　“随便看看。”侑莉被抓个现行，有些心虚地吐了吐舌头，急忙解释道。

　　对车的事情，她不太关心。现在她和朴志勋的关系，就算马上要一辆更好的超跑也没什么，但要低调不是么？

　　朴志勋有两个手机，一个工作用，保密性很好，现在这个是生活用，上面有游戏、line等流行软件。突然起了心思，想要看一看，除了自己等人，他还经常和谁联系——不是追根究底，只是想了解一下他的朋友圈。没有和他确认关系时，经常提醒他不要被坏女人诱惑、询问他的异性朋友，但现在，反倒开明许多，不再和他提这些。

　　“没什么好看的。”出乎意料，朴志勋居然没有要回手机！

　　别人没什么，允儿却若有所思地看了侑莉一眼。

　　最近有些敏感。

　　手机可是一个人的**，就好像私密日记本一样，就算很亲的朋友、甚至家人，也不大可能跨越这条线，除非……可能性很高呢！

　　允儿不自禁地眯了眯眼睛，抿着嘴、绷着小脸，突然不太高兴的模样。

　　眼角余光一瞥，看到朴志勋有些懒散地倚在沙发上，一只手轻轻抚摸着泰妍的小脸，偶尔会用手指轻刮一下泰妍的嘴唇、鼻尖、眉毛，动作细腻温柔。

　　允儿眼中闪过一抹错杂的神色，那一缕不高兴的情绪缓缓消失。

　　“茜茜。”朴志勋忽然把宋茜叫了过去。

　　相对来说，她算是这里唯一的客人，需要特殊照顾。

　　朴志勋问了问她最近的行程安排、是否有困难、在中国的活动怎么样等等。

　　“在中国春节是怎么过的？”朴志勋忽然好奇地问道。

　　现在还属于春节期间，年味很浓。

　　“喝啤酒、吃炸鸡！”宋茜眼珠儿一转，回答道。

　　朴志勋嘴角微微一抽，哭笑不得。

　　《来自星星的你》中这套经典搭配，看来在中国也传播开了。

　　“OPPA不知道现在《来自星星的你》在中国有多火吧？”宋茜的话语，将侑莉等人的注意力都吸引过来。

　　在韩国的人气，众人都已经无需特意关注，但在中国，好像并没有韩国这样的人气吧？

　　“春节之前、包括春节当天，因为春晚的缘故，李敏镐在中国的人气最高。”宋茜解释道，“但是，在春节之后，OPPA的人气已经有超越李敏镐的迹象，好多明星都在追看这部电视剧！”

　　朴志勋眼睛微微一眯。

　　《来自星星的你》版权被爱奇艺买去后，他也关注过一段时间，宣传力度不是很大，据说在主打另外一部系列剧。

　　如果宋茜没有夸张，那就是说，没有视频网站在背后推动，这部电视剧的人气就已经开始爆发！

　　貌似有操作的空间。

　　“好多人都通过经纪人联系我，想要认识OPPA呢！”宋茜在TIffany等人的追问下，详细讲述着朴志勋在中国的人气。开始讲的是《来自星星的你》这部电视剧，但TIffany等人明显对朴志勋个人的人气更感兴趣。

　　朴志勋从侑莉手中要过手机，直接给N.E.W在中国的负责人发信息。一些简单工作，不需要换手机。

　　这样的消息，居然从宋茜口中得知！

　　大老板的信息，当然要及时回。

　　不是不知情，而是刚刚展露迹象，原本是想形成大势后再告诉他的。而且，N.E.W中国已经和爱奇艺方面协商，准备发力宣传。

　　朴志勋顺势勉励了对方几句。

　　在中国拓展业务很不容易，除了本土势力的竞争、围剿外，政治因素影响很大。当初，他动用了很多资源、签下很多保证后，N.E.W中国才顺利开站。也是因为他对中国了解极深，几次大秀中文、中国文化功底，被判定为“亲中”人士，背后又有沈慧英的存在，因此得以享受不少优惠。

　　“会长的出场费，是多少？”结束交流前，N.E.W中国的负责人突然问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千六十六章 出场费多少？免费阅读。https://xs.23sk.com 