    伊恩他们之前抓住小丑巴基的时候上过报纸，可雅的保镖在报纸上看过伊恩他们的照片，稍加确认后生态恭敬的道：“不知道你们特意来找可雅小姐，是有什么事情吗？”

    “我们是来……”

    洋葱头正准备揭穿克洛，伊恩一把抓住了他对可雅的保镖道：“我在冒险当中找到了一件宝物，像可雅小姐这样有学识的富翁应该会有收藏那件宝物的念头，所以来碰碰运气。”

    伊恩随便胡诌了一个借口。

    “好的，请几位先跟我进来吧。”可雅的保镖带着伊恩他们往房间里走去。

    ……

    克拉巴特尔，或者说百计克洛。

    今天是他计划中和黑猫海贼团里应外合，谋夺可雅家产的日子，他此时正在收拾他的特殊武器，十刃猫爪！

    在克洛的计划当中，只要今天黑猫海贼团来劫掠西布罗村的时候“顺手”干掉村里最富有的可雅和她最信赖的仆人梅利，自己就有绝对的把握合理的继承可雅的家产！

    到时候自己就是这个世界的合法富翁，可以随心所欲的挥霍自己当海贼时掠夺来的财宝，做自己想做的事情！

    比起在海上担惊受怕餐风饮露，当富翁的日子光是想起来，就让克洛觉得浑身舒坦！

    克洛刚把他的十刃猫爪装进手提袋，可雅的保镖便跑进屋子请示他：“克拉巴特尔管家，东海的新秀赏金猎人组织三千世界要拜访可雅小姐。

    他们说有一件冒险中得到的宝物可雅小姐可能会感兴趣，目前他们人正在客厅等候。”

    “三千世界！？”

    克洛错愕的道，这可是东海最近异军突起的明星赏金猎人组织，他们怎么会这么巧来到可雅家里？

    “你确定他们不是冒牌货吗？”克洛追问保镖道。

    “是的，他们三个的长相和报纸上的一模一样，应该是真的。”可雅的保镖回答道。

    “……”

    克洛稍稍沉默，然后道：“你先在客厅招呼他们一下，不要失礼，我这就去通知可雅小姐。”

    “该死！”

    等可雅的保镖走后，克洛终于不再掩饰。

    他的额头上青筋暴起，满脸暴虐的道：“三千世界的这群小鬼为什么会这么巧，今天来西部落村？

    难道他们是追着黑猫海贼团的船来的？赞高那个废物是干什么吃的！”

    他现在有些后悔为什么没有给黑猫海贼团配上电话虫了。

    如果有电话虫的话，他现在就能通知黑猫海贼团的人暂时离开西布罗村，等伊恩他们离开村子以后再行动。

    “不过小丑巴基现在的悬赏金才1500万贝利，比三年前的我赏金还要低，我倒也不用特别怕他们……”

    克洛马上控制住自己的情绪冷静下来，他用自己的手掌推了推眼镜，然后冷笑着道：“希望这群小鬼只是路过这里。

    如果他们还有别的什么企图的话，呵呵呵……”

    因为西布罗村的位置比较偏僻，所以伊恩他们覆灭了鱼人海贼团的消息还没有传到这里。

    克洛并不知道伊恩他们的厉害，对自己实力强烈的自信！

    ……

    “欢迎来到可雅小姐的庄园，我是可雅小姐的管家克拉巴特尔，可雅小姐此时正在更衣洗漱，马上就会过来接待几位。

    不知道你们带来了什么样的宝物？”

    克洛用无可挑剔的礼仪为伊恩他们几个人送上红茶和甜点，询问伊恩带来了什么宝物。

    乌索普海贼团的三小只看到克洛以后分外眼红，差点没忍住当场爆发，不过他们三个是知道轻重的，所以只是狠狠的瞪着克洛。

    “这个要可雅小姐亲自来看才行了，哈哈哈！”伊恩打了个哈哈敷衍了过去。

    克洛皱了皱眉头，用手掌推了推眼镜一脸难办的道：“如果你们拿不出宝物的话，还是请你们离开好了。

    可雅小姐身患疾病，不能接触太多外人。”

    “你刚才说你是可雅小姐的管家？”伊恩询问克洛道。

    克洛不知道伊恩这是什么意思，皱了下眉头后还是如实回答道：“是的。”

    “哈，看你替可雅小姐做主的样子，我还以为你是可雅小姐的爸爸呢！”伊恩一脸嘲讽的道。

    索隆他们几个还好，乌索普海贼团的三小只听到伊恩的话都没忍住“噗嗤”的笑出声。

    克洛以前是海贼团的船长，身上自然而然的带着一股上位者的威严。

    当他成为可雅的管家以后，整座庄园的保镖和仆役都要听他的，他已经很久没被人这样嘲讽了。

    因此克洛用手掌推了推自己的眼镜后不客气的道：“如果你们真的有宝物，让我先看看又如何？

    还是说……

    你们只是想欺负可雅小姐年少，准备骗她的钱？

    如果你们拿不出宝物的话，还请你们离开可雅小姐的庄园吧！”

    “咦，你为什么要用手掌推眼镜啊？”

    伊恩见克洛已经对他下逐客令了，特意用中指推了推自己的鼻子，假装自己也有眼镜：“一般来说，推眼镜应该这样推的才对呀，你的手指有什么隐疾吗？”

    克洛面沉如水，语气凛冽的道：“看来几位是准备当不速之客喽？”

    “可雅！可雅！”

    就在此时，可雅的门外传来了乌索普和可雅的保镖对话的声音：“你们别拦着我，快去保护可雅！

    可雅的管家克拉巴特尔是海贼！他是黑猫海贼团的百计克洛！

    你们放开我，我没有胡说！你们自己看三年前的这份报纸，快放我进去，不然可雅会有危险的！”

    乌索普的声音非常大，客厅里的所有人都听到了他的声音！

    伊恩此时也懒得装了，冷笑着对克洛道：“百计克洛，三年前假死之后便躲在这个富翁的家里当管家，真有你的啊！”

    索隆见伊恩摊牌，直接拔出了自己的佩剑锁定克洛道：“这个混蛋的气息不弱，是个值得一战的猎物！

    嘿嘿……”

    负责守门的保镖看过了乌索普拿来的报纸后，吓得魂不附体。他们居然和一个悬赏金1600万贝利的海贼在一个屋檐下住了三年！

