    要让火焰之中有火魂火魄，沈翔只是稍微思考了下，很快就有了思路。他认为这并不是很难，只要释放一魂一魄，经过自己的控制，然后与火焰融合起来，这样火焰就是有魂魄的。沈翔之前帮助白幽幽她们恢复记忆的时候，就需要释放自己的一魂一魄。直接释放魂魄，所产生的力量远比神识强大。帮助恢复记忆的时候，需要挖出大量记忆碎片，直接用神识还不够强，但沈翔释放一魂一魄之后，就能顺利完成。“这个丹炉，应该能承受得住我的一魂一魄吧？”沈翔看着丹炉内部的灵药。那些灵药只是刚刚被放进去，就被赐予了魂魄，这个天地丹炉实在是太过神奇了。沈翔将丹炉内部的火焰收了回来，然后闭上眼睛，好好思索了下，要怎么样才能更加顺畅的释放拥有魂魄的火焰。他并没有马上将火焰注入丹炉，而是在外面经过一番尝试，先是凭空释放火焰，然后再融入魂魄进去。然而，这远比他想象中要困难。因为他的火焰太弱了，根本无法承载得住他的一魂一魄！接连几次，他都释放很强的火焰，但总是失败！火焰都被他的魂魄给驱散。沈翔可以让自己的一魂一魄，悬浮在自己面前，但是要控制一魂一魄与火焰完美融合起来，就非常困难！他之前能让一魂一魄进入白幽幽的魂魄之中，那也是因为白幽幽的魂魄本身就很强，所以才没有撕碎白幽幽的魂魄。而花香月的魂魄太弱，连一魂都无法承载，沈翔才不得不撕裂自己的一魂，只用半魂去进行。“难道说……我要用裂魂的方法？”沈翔并不想这么做，因这对他的魂魄损伤很严重。偶尔一两次还行，但眼前用来炼丹，他就觉得划不来。“一定还有办法的！”沈翔没有继续尝试，而是想着其他办法。他突然想到了自己的身体！他现在的身体是很强，但对比魂魄来说还太弱了。按照常理来说，以他如今的身体，去承载那么强大的魂魄，肯定会被魂魄撕裂的。但是，他诞生的方式很奇怪，是魂魄成为载体去承载肉身。正常的情况，都是肉身去承载魂魄，沈翔则是反过来！“火焰是我自己的，魂魄也是我自己的！我应该让魂魄去承载火焰！”沈翔马上转变思路。他的魂魄都能承载躯体，要承载他的火焰肯定没问题。当然，如果是其他人这么来的话，就需要承受魂魄被火焰焚烧的痛苦。沈翔的魂魄那么强大，再加上是他自己释放出来的火焰，所以根本无法令他的魂魄感到疼痛。有了新思路之后，沈翔马上进行。他先是将自己的一魂一魄释放到掌心，然后再凝聚火焰出来，注入自己的一魂一魄之中。刚开始还是挺难的，因为火焰进入魂魄之后，就被魂魄给弹开。而在之前，他是让魂魄进入火焰，也是魂魄把火焰给驱散掉。现在有了很大的进步，火焰至少没有被驱散，只是被弹开而已。沈翔闭上眼睛，用心去控制自己的一魂一魄。他发现自己对魂魄运用方面，还有很大的挖掘空间，眼下看似很简单的事情，他就难以完成。经过大半天的尝试，沈翔释放出来的一魂一魄，总算被注入了一丝丝火苗。沈翔经过一番摸索，发现将一丝丝火焰注入一魂一魄之中，不会产生很大的排斥。如果自己的一魂一魄，适应了火焰，那接下来就可以注入大量。也就是说，他的魂魄需要调教。经过这种训练之后，他的魂魄就不会惧怕火焰，能吸收火焰进入魂魄之中。沈翔仔细想想，如果以后自己运用火焰，直接放出一魂一魄，而内部又能注入大量强悍的火焰，那这股火焰将会非常恐怕！若是用来炼丹，更是能对火焰掌控得更加如意。到了夜晚，沈翔还在傲世神殿的地下禁地。黄锦天和傲世殿主，在上面等得很煎熬，他们很担心沈翔会出事，但以他们现在的能力，又打不开那扇门。他们不知道的是，沈翔正在沉迷炼丹之中。沈翔的一魂一魄，终于可以适应火焰，他可以很快将火焰注入到魂魄之中。此时，他就将融合为一团的一魂一魄，放入天地丹炉内部。然后再注入火焰，让一魂一魄吸收火焰，化成火魂火魄。接下来，随着沈翔的控制，火魂火魄变成一双手，将丹炉内部的药材合起来，然后缓慢揉搓成一团。就这样，那几种药材，被化成手掌的火魂火魄揉成丹丸。这个过程很快，几乎是一瞬间就完成的。他炼制的是狂血丹，虽然只有一粒，但功效非常惊人，要比他之前炼制的好很多倍。“之前我炼制的狂血丹，至少需要五十粒，才能媲美这一粒！”沈翔看着掌心的狂血丹，发现还重甸甸的。同样的药材，炼制出来的一粒丹，居然要比之前的重好几十倍！“天地丹炉不仅仅能让药材有魂魄，肯定还有其他能力的！”沈翔吃下那粒狂血丹，感受着雄浑的药力，内心更加激动。天地丹炉炼制的丹，功效更加好……可惜的是，只能他自己使用，其他人无法使用这个丹炉。沈翔将自己成功的事告诉了小镜妹妹，她也很替沈翔感到高兴。“这个丹炉还真是不简单！”沈翔终于知道，为什么创道神主那么重视这个天地丹炉。“哥哥，这个丹炉还能成长的。”小镜妹妹说道：“至于要如何才能成长，我现在还不清楚。”“镜妹妹，天地丹炉会不会有器灵？”沈翔笑道：“就像你一样。”“就算有，也需要很多年才能诞生。”小镜妹妹道：“像我，跟了哥哥你很多年，然后就迷迷糊糊诞生了。”“如果镜妹妹你也能成为天地丹炉的器灵就好了……你能成为四象神兵的器灵，应该也成为这个丹炉的器灵的。”沈翔更加期待了。天地丹炉的器灵如果是小镜妹妹，那么就能和六道神镜融合使用，说不定会出现什么奇怪而强大的能力。<br/><br/>