    “噗……”

    一抹鲜血从莱恩的嘴中喷涌而出，他瞪大了眼睛，盯着叶青，片刻之后，他才缓缓的倒了下去。

    他似乎至死都不明白，叶青怎么能躲得过刚才那枚子弹呢？

    要知道，那枚子弹可是从一把最先进的高精狙击枪中发出的，速度极其之快，就算叶青再厉害，也不能够避开啊！

    当然，也不是不可以，但必须是提前有预判，在狙击手开枪的同时，就迅速的做出闪避动作，这才有可能避开子弹的。

    事实上，叶青也做到了，他的确是在狙击手开枪的同时下蹲了，这让莱恩不明白了，叶青是怎么知道还有狙击手的呢？

    很显然，这一枪并不是对面高楼上那个狙击手开的，而是另外的一个狙击手，这个狙击手躲藏在更远的一栋高楼中开了这一枪。

    一枪两命，就算叶青也不得不承认，这是一个顶尖的狙击手，他才是今天刺杀自己的主力，而对面高楼中的狙击手仅仅是一个幌子而已。

    事实上，刚才突如闯入西餐厅的那个枪手也是一个幌子，其目的就是要让叶青将注意力放在他们身上，从而无法发现后面这个狙击手，从而给他制造出刺杀成功的机会。

    说真的，叶青能避开这一枪，并不是他未卜先知，而是莱恩出现了错误。

    首先是他喝水的那个杯子出卖了他，嗯……在第一枪响起来的时候，叶青闪避的时候，那角度刚好看到了水杯在反光，当时，叶青就判断出来了，那是狙击步枪瞄准器反射太阳光后映在杯子上的光。

    而从角度上分析，这个狙击手绝对不是对面高楼上的那个，而是另外的狙击手，叶青瞬间就明白了，为什么刚才莱恩会如此的从容，原来是安排了后手啊！

    而第二个出卖莱恩的则是他自己的小动作，在刚才叶青将那个枪手按在窗户上的时候，两人在说话的过程中，莱恩面部表情很丰富。

    对微表情有过研究的叶青，哪会不明白这些表情意味着什么呀？

    很显然，莱恩是通过自己的表情，来给后面这个狙击手发送信号，风向，射击角度，到最好发出射击的命令，这一切都是用表情来传递的。

    然而，莱恩做梦也没有想到，叶青居然如此轻而易举的读懂了他和狙击手之间的信息传递方式，并且在他发出射击命令的时候，就下蹲来闪避子弹了。

    为了将叶青的专注力吸引到自己的身上，莱恩在发出指令的时候，并没有立即移开位置，这就是他的第三个错误了。

    当然，或许不叫错误，而叫自信吧？

    他大概觉得叶青不会提前作出预判，所以就算他站在子弹的运行轨迹上，子弹也伤不了他。

    嗯……以这枚子弹的速度和威力来看，最多也仅仅只能穿过两个人而已，在穿过那个枪手和叶青的身体后，这枚子弹就不会伤到他了。

    毕竟都是经常用枪的人，莱恩自然知道这些，所以他很自信。

    然而，正是这种自信，让他付出了生命的代价。

    还真是血淋淋的教训啊！

    将枪手的尸体丢到一旁，叶青没有多看一眼莱恩，而是迅速的窜出了西餐厅，他得赶紧将后面这个狙击手给揪出来，晚了的话，这家伙可就怕掉了。

    一出西餐厅，刚好看到胡海，叶青一边飞奔，一边吼道：“老胡，通知筑青会总部，让他们赶紧派人过来处理这里的事情。”

    很显然，通知筑青会派人过来，并不是围堵那个狙击手，而是来处理西餐厅的善后事宜，毕竟枪声响起，还是给民众带来了恐慌，是需要有人来安抚一下的。

    至于说那个狙击手，叶青一个人追上去就行了。

    虽然说那个狙击手是一个顶尖的狙击手，但叶青相信，他的武力值并不高。

    因为如果是武力值很高的武者，通常情况下并不喜欢用枪杀人，而是徒手，这样似乎更有感觉。

    叶青飞奔如闪电，那速度之快，还真是让人瞠目结舌，因为这家伙飞奔起来，居然将一些在路上行驶的汽车都甩在了后面。

    当然，出现这种情况也是因为这里是市区，车水马龙的，汽车提不起速度来，如果换在赛道上的话，他自然是跑不过汽车的。

    嗯……他是人，不是神！

    纵然是再强大的武者，和机器比的知，估计多半都是会输的。

    “呼！”

    如风一般的狂奔，在穿越了三条街后，叶青站到了一栋叫做曼楼的大厦前面。

    根据刚才那一枪的角度和子弹飞行的轨迹来看，那个狙击手就隐藏在这栋楼中。

    叶青并没有进入大楼，而是坐到了大楼门口广场上的一把椅子上面。

    显然，叶青认为以自己飞奔过来的速度来看，那个狙击手恐怕还在大楼中，与其进入大楼漫无目的的找人，还不如坐在这外面以逸待劳，守株待兔。

    抬头看了一眼直入云霄的大厦，叶青沉吟起来，他总感觉这栋大厦的名字有些耳熟，似乎在哪听说过。

    当然，叶青也没有纠结，毕竟筑城是他的地盘，在筑城的任何一栋大楼的名字，他都有可能听说过。

    这并不重要！

    就在这时，一个熟悉的声音在叶青的身后响了起来：“噫……叶青，真的是你啊！”

    叶青回头一看，也不由的笑了起来，许曼正从路边走过来。

    “好久不见啊！”叶青向许曼打了一个招呼。

    的确，将许曼一家从安城救到筑城后，叶青还真就没见过这丫头了，不过倒是听肖莹忆说起过，许曼因为公司搬迁过来，一直挺忙的，这几个月来，她和肖莹忆都没见上几面，就更不用说叶青这个总是往外面跑的家伙了。

    “你是来找我的吗？”许曼有些激动的问道。

    “找你？”叶青愣了愣，随即他也反应过来了，努着嘴问道：“这个曼楼是你公司吗？”

    “呃……太让人伤心了。”许曼苦涩的说道：“我还以为你是专门来找我的，原来你都不知道我公司在这里，看来我是自作多情了！”

