    “怎么突然这么说话啊，怪让人不好意思的！”古月娜捂着脸轻轻说道。

    罗塔倒是“厚颜无耻”的继续开口道：“为什么不能那么说呢？娜娜就是很可爱啊？”

    古月娜也是第一次谈恋爱，那怕是这种最简单的攻势也有些招架不住。

    看着脸都要熟透的古月娜，罗塔也不再打趣她了，虽然古月娜年龄很大，但心里年龄和一般的青年女生没什么区别。

    对待外人，古月娜的态度很冰冷、很高傲，就宛如冰山一般。不过这只是罗塔的固有印象，从他见到古月娜的第一眼开始，古月娜并么有对他有什么异样的看法，想来也应该是帝天的缘故。

    说起来，罗塔还没有见到宛如冰山一般的月殿呢。不过这种事情并不用着急，说不定啥时候就见到了，一切随缘即可。

    “娜娜，到时候你就和帝天一起前往静谧之森吧，星斗大森林这边就不要再待了。”

    古月娜很听话的点点头，认真地盯着罗塔，回应道：“我也正有如此想法，龙族本身的数量就不多了，需要大量时间来调养生息。”

    “嗯，那就定了。之后娜娜你和帝天一起去往虚夜村，乌尔奇奥拉会带领你们前往静谧之森的。”

    “虚夜村吗？就是帝天之前提起的那个魂兽组织吗？听帝天说，那个乌尔奇奥拉的实力很强！”

    罗塔笑嘻嘻地回答道：“那是自然，乌尔奇奥拉的实力不比我弱多少，单杀一个稍弱的神明根本没问题。”

    古月娜也是无奈地摸了摸脑袋，自从认识罗塔后，她的认知无时无刻都在发生着巨大变化，似乎一些在常理看来无法实现的事情，在罗塔面前都可以轻松实现。

    说起乌尔奇奥拉，罗塔心中产生了一个新奇想法，既然灵魂誓约已经成功绑定了古月娜，那自己告诉她，乌尔奇奥拉是自己的一个分身，她应该不会觉得难以接受吧！

    反复思考后，罗塔还是觉得有必要实验一下灵魂誓约的作用究竟如何！

    罗塔静静地看着古月娜，良久才缓缓开口道：“娜娜，有件事情我打算告诉你，你也不要太惊讶！”

    古月娜傲气地挺了挺饱满的双峰，用一副习以为常的语气回答：“罗塔，我见识的新奇事也不少，我不会惊讶的。”

    在罗塔的认知里，往往发表这种言论的人应该都会真香，就看古月娜能不能打破这个铁律。

    罗塔深深地呼吸一口气，坦然地将真相告诉了古月娜。

    古月娜有些迟疑地看着罗塔，想说什么半天却又说不出来，从她的眼神中可以看得出她已然被震撼到了。

    “罗塔，这个玩笑会不会有些太大了？”古月娜自认做好了充足的心里准备，却依然没能抵挡住这种级别的冲击。

    古月娜也是不出意外地真香了，罗塔对此也早有预料，其实都很正常的事情，古月娜会觉得惊奇也并不奇怪。

    罗塔双手环抱于胸前，淡定地解释道：“娜娜，说正事的时候我不开玩笑的。乌尔奇奥拉的确是我的分身没错哦，为的就是一开始融入魂兽生活。不过这种事情原本我不打算告诉你的，但想想咱们的关系，还是有必要坦诚相见的。”

    罗塔早就做好了被古月娜质问的决心，不过事情却朝着意料之外的方向发展了。

    古月娜并没有过多追求细节问题，只是很平静地回答道：“这样啊，既然这是你的做法，那肯定有你的道理，我不会过问的。”

    听到古月娜这样的回答，这就很直白地说明了一个问题，灵魂誓约发挥了作用。

    尽管古月娜一开始的确真香了，但接受起来却显得很正常，这就说明了灵魂誓约的功效。

    罗塔心里暗喜，这次测验非常成功，这样一来自己就可以将自身的情况给她们解释清楚了。

    无非就是听几句她们的唠叨罢了，总的来说也是相对不错的结果。

    古月娜也没有再继续纠结乌尔奇奥拉的事情，在灵魂誓约的影响下，她的接受能力得到了极大的增强，这种在常人看来很怪异的事情，也能够轻松接受。

    还是多亏了灵魂誓约的帮助，否则古月娜大概率还会继续追问下去，那样的话就会陷入一种很焦灼的状态。

    有了这次经历，罗塔也算是从中吸取了教训，以后刷好感还是得亲自来，有些错误犯一次就够了。

    “那罗塔，你后续打算怎么安排？”

    罗塔沉思片刻暂且回答：“建立一个国度不是什么简单的事情，需要的人力物力都是极其巨大的，并不是短时间内可以处理好的。一步一步慢慢来，你就好好在静谧之森休养即可。”

    “嗯，也好。虽然没有修罗神的力量困扰我，但我距离完全修复伤势还差得很远。”

    静谧之森是罗塔用木遁创建的，里面的树木都充满了浓郁的生命之力，对于古月娜恢复伤势说不定也有着巨大作用。

    这样看来，静谧之森对于古月娜而言绝对是一个绝妙的好去处。

    茶余饭后，古月娜坐在罗塔的大腿上同他一起欣赏着美丽的夜景。夜晚的星罗皇城也有着一番别样的美感，大街上人满为患，甚是热闹。

    原先，星罗皇城的夜生活非常匮乏，这个时间估计大部分人都睡觉了。可是通宝阁的出现，给他们的生活带来了无穷的乐趣。

    通宝阁专门在星罗皇城内修建了一出娱乐大厦。罗塔尽最大努力复刻出了地球上的那些娱乐项目。可以说除了网络之外的虽有娱乐设施都很齐全。

    虽然斗罗位面没有网络信号这么一说，但也有着比地球更先进的能源，魂力。

    如果说地球上，科学是第一生产力。那在斗罗位面，魂力就是第一生产力，所有的发展都是围绕着魂力展开的。

    地球上一些难以实现的效果，魂力可以轻松实现，两者各有优劣。

    罗塔的想法就是将两者充分结合起来，如果魂力与科技能够同步发展，说不定会有着飞跃性的提升。

    “娜娜，未来咱们也可以拥有属于自己的都城！”

    古月娜轻轻一笑，甜甜地看着罗塔，“我信你啊，你让我见识了太多不可能的事情，建立一个帝国对你而言确实算不上太难的事情。另外，我也会和你一起努力的。”

    罗塔搂着古月娜默默地欣赏着宛如画卷一样的夜景，体验感直线飙升。美人在怀，同时还有美景陪衬，简直妙哉！妙哉！

    相较之下，莱德就有些难过了。处理完文件的他，正打算靠在窗边呼吸呼吸新鲜空气，很不巧地就看到了正在欣赏夜景的罗塔和古月娜两人。

    霎时间，莱德只觉得空气中弥漫着一股令人窒息的酸臭味，于是他骂骂咧咧地离开了窗边，顺带关上了窗户。

