    

    “哈哈，吓到了吧！”有马铃子得意道，“这就是空间的力量！”

    “我可以瞬间移动人或者物体，现在重新拿回了这个力量，我就可以拿回掉落在水坝里的钱了！”

    说实话，Zone记忆体落在有马铃子的手上真是浪费了，空间这么强大的力量，愣是给她玩成了一块边长最多十来米的棋盘型区域里的短距离转移。

    像龙我那样的超远距离传送就不说了，她竟然连直接把运钞车里的钱转移出来都做不到，还要让有马丸男变成野兽Dopant去硬抢，堪称明珠蒙尘。

    不过不管她再怎么弱鸡，对付一个普通人状态的翔太郎还是绰绰有余的，于是在撤去空间之力对他的控制后，有马铃子就直接闪人了。

    而翔太郎就这么径直从高空中掉落了下来，幸好的是下面正好是一条河，于是秉承着骑士不溶于水的定律，不管他的掉落高度是多少，也不管河流有多浅，他就是半点事都没有，被之后赶来的菲利普给捞了起来。

    “不用说，你又小看了真凶，然后装逼不成反被草了吧？”菲利普扶着翔太郎坐在河岸边调侃道。

    “你总是看得这么透彻啊……”翔太郎苦笑起来，“我果然像尾藤先生说的那样，是个肤浅的人吗？”

    “这样也挺好的，翔太郎。”菲利普直言不讳道。

    翔太郎：“？？？”

    我要的是你确认吗？我要的是你的安慰好不好！

    “世上哪有完美的人呢。”菲利普却接着道，“相互支撑着活下去，才是——”

    “人生游戏啊……”翔太郎下意识接道，“这是大叔说过的话……”

    “你太粗心了吧。”菲利普笑着取出了一张纸条，“木雕熊里还有这张纸条你都没发现。”

    “Nobody's Perfect……”翔太郎看着纸条上的留言，“世上没有完美的人吗？”

    “这是鸣海庄吉给尾藤勇的留言。”菲利普站起身来，“既要揭露罪行，又要抚慰人心，这就是他想做的事情。”

    “大公无私，铁汉柔情，而你也做了相同的事情。”

    “但我已经是个废人了……”翔太郎低沉道。

    “所以说Nobody's Perfect嘛！”菲利普朗声道，“我之前忘了件重要的事情。”

    “秉承鸣海庄吉意志的W，才不是一台战斗机器！”

    “如果W只要力量，那还有什么意义呢！”

    “W不能没有你的温柔善良，翔太郎！”菲利普郑重伸出了自己的手掌，翔太郎见状也下意识地伸手握了上去。

    “哪怕善良会成为软肋，我也会欣然接受！”一把拉起翔太郎，菲利普坚定地看着他的眼睛。

    “谢谢你，菲利普！”翔太郎鼻头一酸，偏头忍住了眼中的泪水。

    “走吧，拍档！”

    扶着翔太郎坐上摩托车，菲利普载着他一路疾驰赶往了风都大坝。

    ……

    “犯人一定会回到案发现场，真是至理名言啊！”照井龙拖着剑来到了风都大坝，找到了正在等待有马铃子过来取钱的有马丸男。

    “好了，赶紧把记忆体交出来吧！”照井龙冷喝一声。

    “原来警察里的假面骑士就是你啊！”看着照井龙手里的引擎剑刃，有马丸男也认出了他的身份，“不过记忆体当然是不可能交给你的！”

    “不然家里老大可不会绕过我的！”有马丸男看了眼不知道什么时候出现在照井龙身后的有马铃子。

    “动手吧，阿丸！”有马铃子不屑地看了眼照井龙。

    【Zone！】

    “嗨！”

    【Beast！】

    “你竟然也是Dopant！”照井龙惊诧地看了眼变成空间Dopant的有马铃子。

    【Accel！】

    “很行！”

    “开始了！”飘在空中的有马铃子看着冲向有马丸男的照井龙，地面上悄然出现了一副棋盘般的能量网格。

    “哈哈！”有马丸男领命挥出了爪子，不过在即将和照井龙碰撞的时候，他的身形却猛然消失，出现在了照井龙的身后，毫无阻挡地打在了他的身上。

    照井龙连忙回防，有马丸男却再次消失，在他的周围不断闪现起来，让照井龙完全来不及反应，不断地遭受着野兽Dopant的强力攻击。

    “你就这点本事吗！”有马丸男不屑地嘲笑着一个劲挨打的照井龙。

    “怎么会这么快！”照井龙咬牙道。

    “这可不是速度快，这是瞬间移动！”有马铃子对自己的能力洋洋得意。

    “我们俩个联手简直无敌！”有马丸男也配合地自吹自擂起来。

    就在照井龙惨遭夫妻混合双打的时候，又一对成功复合的小夫妻来给他撒狗粮了。

    看着翔太郎两人并肩而行走了过来，有马铃子也抛下了已经被打出变身的照井龙，转而将有马丸男转移到了两人前方。

    【Cyclone！】

    【Joker！】

    “变身！”x2

    看着冲向自己的野兽Dopant，翔太郎两人淡定地举起记忆体，将其插入了驱动器，于是就像有的人走着走着就散了一样，也有的人走着走着就晕了。

    【Cyclone！Joker！】

    “撒，细数你们的罪恶吧！”x2

    无视仍然电光四射的身体，两人毅然发动了攻击。

    “来人，你在做什么，那家伙都是个废人了！”水坝某处的Shroud不满地看着远处的情况。

    “所以说，结论不能下得太早，万一惨遭打脸就不好了。”龙我悄无声息地出现在旁边，倚着栏杆饶有兴致地期待着接下来的展开，“下面就是见证奇迹的时刻了。”

    “果然控制力量十分困难啊！”战场中，感受着仍然十分不平衡的身体，菲利普皱眉道。

    “菲利普，不要有顾虑！”翔太郎大喊道，“你就尽管上吧，我一定会跟上你的！”

    “翔太郎？！”

    “这种噼里啪啦的噪音根本不算什么！”无视身上的电流，翔太郎主动发起了更加猛烈的进攻。

    “只要你还当我是你的搭档，我就绝对不会再意志消沉！”翔太郎的意志前所未有的强烈，W也似乎突破了某种限制，身体不再失衡，一脚踢翻了势大力沉的野兽Dopant。

    Joker，意为王牌，作为翔太郎的命中注定的记忆体，组成最基本的W的记忆体之一，肯定有什么特异之处。

    但是目前为止，似乎除了增强自身的运动细胞和格斗技术，就没有什么特点了？

    事实上，Joker记忆体的能力当然不止于此，它还有一个十分Bug的能力——那就是能够根据使用者的情感变化增强自身能力！

    是不是很眼熟？简单来说，这个能力只需要两个字就能概括，那就是唯心！

    唯心主义作为骑士世界里最基本的定律，与其说是Joker记忆体的特殊能力，不如说是翔太郎这个主角的基本能力。

    在唯心之下，一切皆有可能，所以之前还远不及Cyclone的Joker记忆体，在这一刻随着翔太郎意志的提升而迅速强化，转瞬间就达到了Cyclone的水准。

    就在Cyclone和Joker达到完美均衡的一瞬间，W身上也不再出现什么电流，反而是身体中间的分隔线中闪耀起了耀眼的彩光。

    “怎么可能！那道光是！！”看到W的变化，Shroud突然惊呼起来。

    “来了来了，他来了！”看着那属于地球记忆的光芒，龙我则是露出了期待的笑意。        

