    第二轮轰炸和之前众人想的一样，果然敌人有所准备，所以这一轮的轰炸他们一共损失了六艘隐形轰炸舰，此刻他们的隐轰数量仅仅剩下了21艘了。

    而此刻蜚文明的内部所有人员也都在密切的关注着空间中的变化。

    “报告总指挥我方3号，5号编队敌人发起了冲锋疑似隐轰可能来了！”

    说着他顿了顿看着不断发来情况的舰队又立马补充：“不对，还有很多编队遭遇的敌人也出现了同样的情况，而且数量还在增加！”

    “现在所有交战的敌人都发起了冲锋。”

    “果然和我想的一样，这么大的破绽敌人是不可能故意放给我们发现的。”总指挥沉声的说道。

    因为第一次和第二次的轰炸敌人都是发起冲锋的舰队出现了隐轰，当然他们很快就发现了这个点并且让人员都注意敌人的动向。

    但是到了第三轮则是所有的舰船都发起了冲锋，虽然这样敌人有不少的舰队会损失会很大但是这样能为隐轰打好掩护。

    而第三轮之后玩家们又有四艘影轰被抓住了，此刻玩家们的隐轰炸也只剩下19艘了。

    “看来敌人的侦察科技以及锁定速度并没有我想象的那么高，目前三波轰炸一共炸残了敌人三千多艘巡洋级别的舰船了，并且通过补刀顺利击毁了敌人800多艘巡洋了。”说着红后对于这个战果很满意。

    要知道此刻他们仅仅损失了六百多艘战舰，战损比上他们居然还占到了优势。

    “那么接下来开启第三轮轰炸吧！”说着红后立马下达了命令。

    “第2小队，第五小队。。。。。你们七个小队发起冲锋其他的舰队保持20万千米的距离继续交火。”

    这一次红后要来个虚晃一枪，发动冲锋的小队都是没有隐轰的，而有隐轰的则是没有冲锋。

    “这一次怎么只有几个小队冲锋了？”蜚文明的指挥官说着有些好奇。

    “难道是之前那次集体冲锋他们发现自己的损失太大了？”

    “不对！”突然间他明白了敌人的意图。

    “所有没冲锋的小队注意警戒！冲锋的小队应该是敌人的烟雾弹！”果然和他所想的一样，当他的话音刚落几个没有冲锋的小队便遭到了轰炸。

    而这种方式的轰炸因为没有船打掩护所以这一波玩家们又有六艘战舰落网。

    “剩下13艘战舰了，目前已经炸残了敌人快五千艘战舰了。”说着红后喃喃道。

    显然这一次的策略结果已经超过了她的预估。

    而下一轮的轰炸红后的策略是冲锋的舰队带几艘，没有冲锋的再带上几艘。

    “可恶！可恶！完全无规律，并且时机把握的实在太好了，每次都是我们舰队出现防御漏洞的一瞬间他们就发起了攻击，看得出来对方智脑的运算能力并不低于我们！”此刻有经历了一轮轰炸的蜚文明指挥官愤怒的吼道。

    几轮轰炸他们已经有接近五千艘巡洋舰受伤了，而且之前带来的几百艘支援舰已经就剩下一百多艘。

    敌人的目的他很清楚，为的就是消耗他们的巡洋舰，解决他们的支援舰。

    这样把他们整个舰队的状态降到最低。

    一路打下来从三万多艘战舰到现在就剩下了一万七千多艘了，而其中至少还有三千多艘战舰是残的。

    真的能派上用场的只有一万四千多艘了。

    而此刻敌人还有三万二千的战舰，双方的差距正在以肉眼可见的速度快速缩短。

    “电子攻击舰对敌人智脑的破译工作进行的怎么样了？”

    “报告总指挥，敌人的智脑水平至少是四级文明以上的智脑，我们在智能方面的研究程度并不高所以破译工作很缓慢！”

    听到这里蜚文明的指挥官也不由得皱了皱眉：“四级文明以上的智脑这个文明到底在干什么！他难道不知道宇宙中主力发展智脑的风险有多大吗？”

    说着他对于玩家们的发展路线也十分的不解，不过下一刻他似乎想起了什么。

    “不对！”

    “先是高级文明的舰船，再到后面四级文明的智脑，以及短距跳跃技术，种种技术根本不可能是四级文明所能拥有的！”

    “并且哪怕他们联盟中拥有五级或者六级文明，这些文明也不可能无偿将这些技术给他们，而要付出代价就这些技术就他们四级文明根本不可能支付得起！”

    说着他突然想到了什么。

    “原来如此！或许我之前不清楚你们文明的情况，但是当我知道你们的智脑之后我便清楚了！”

    “如果我没有猜错的话你们是被高级的机械文明所控制的文明，而这个高级文明通过智脑来统治你们的文明，所以他才会放心大胆的把这些技术交给你们。”

    “这也是为什么当我看到你们的时候会觉得你们的科技树为何会如此离谱！”

    说着总指挥明白了一切。

    但是当他明白了真实情况之后他瞬间犯难了。

    “高级机械文明作为后盾那么这场仗到底打不打！”说着他看向了下方的一种指挥。

    对于这个文明一众人都沉默。

    这个问题真不好回答，因为你说不打吧，他们都打到现在这个地步了，你说打吧他们身后的高级文明他们也怕呀。

    要知道他们后方可是高级机械文明，这可不是一般的文明，对于高级机械文明在宇宙中有个不成文的规定就是一旦发现就必须要消灭。

    但是这是对于同样的高级文明来说，对于他们来说肯定是有多远躲多远。

    虽然高级机械文明因为担心暴露后被其他的高级文明追杀所以通常不会主动出面，他们会派出自己的小弟去帮自己完成各种资源的收集工作。

    而这样的高级机械文明你哪怕打了他的小弟明面上可能他不会说什么，但是暗地里可能就把你记恨上了，你的家没被他们找到还好说。

    一旦被他们找到你就等死吧。

    他不像其他文明打持久战，人家要到就是给你打闪电战，直接将自己文明的所有兵力派出一两天的时间就能将你的星系全歼。

    然后立马消失，哪怕有人要去找他们都找不到。

    因为高级机械文明发展他们只需要考虑一个问题就是不断的扩充军团，和生物文明不同的是人家不需要考虑所谓的民生政治等等东西。

    因为他们文明只有一个声音，且不需要吃穿住用行。

    所以高级机械文明的舰队数量是恐怖的。

