    再说，现在除了他，她也没有什么特别牵挂的人，不是他又是谁呢？

    “是，三个人是同时失踪的。”

    “他的任务不算是对家属保密的是不是？”

    “可以告诉最亲近的家属。”

    “所以，我知道他是去做什么了，”姜筱深吸了口气，道，“我想问一下，他们的任务是完成了吗？”

    “完成了！”杨志齐沉声道：“完成得很完美！但是，在那些人交代的问题中，有一点，需要昔年他们再去查探，所以昔年三天前带着赵鑫和戴刚去了对方交代的地方。”

    “什么地方？”

    “一条地下暗河。”

    “他们去地下暗河做什么？”姜筱知道她其实不应该问那么多的，但是现在孟昔年都失踪了，她怎么可能不问？

    杨志齐叹了口气，道：“对方交代，那里有他们的一个简易军火制造点。”

    既然都已经查到了这儿，孟昔年他们自然是要把那个军火库也给找出来。

    那些人这两年一直在骚扰边境安宁，也让我方边境军人有伤亡，一直都是他们想要彻底拔掉的一颗毒瘤。

    现在毒瘤是拔掉了，那一批军火自然也得找到才行。

    可是，孟昔年他们去探了三天，没有消息回来。

    “那就不能派军去找吗？”姜筱的心再次沉了下去。

    杨志齐道：“那里地境尴尬，出去就有是出了咱们的边界了，不能随便派兵出去。我们已经在跟邻军通话申请，他们已经答应先由他们派军去查探昔年他们三人的下落了。”

    一涉及到两国的，姜筱就无话可说。

    但是不知道为什么，听了杨志齐这么说，她心里的那种不安反而越来越强烈。

    挂了电话，她站在那里沉默了半晌，冲天台上的葛六桃道：“外婆，我要出一趟远门。”

    葛六桃吓到了，“你现在要出远门？你再有两个多月可是要参加高考了啊。”

    之前姜筱都在拼命地学习的，连画都极少画了，现在突然说要出远门？

    那学习怎么办？考试怎么办？

    这可是高考啊。

    姜松海出去买了条鱼回来，也正好听到了姜筱的话，也吓了一大跳，鱼都掉地上了。

    “小小，你要去哪里啊？高考可不是闹着玩的啊。”

    “我有急事必须出去。”姜筱也不想告诉他们孟昔年失踪了，这只能让他们两个人在家里天天担心，除此之外于事无补。

    “是学习的事，没关系的，我不会落下学习，而且也一定会回来参加高考的。”

    姜松海和葛六桃都再问了她一段时间，姜筱就是不说，他们也是无可奈何。

    姜筱十三岁的时候就已经很多事情都能作主了，何况现在？

    “那也行，我们都相信你心里有数，那你什么时候走啊？”姜松海问道。

    姜筱道：“我现在就走。”

    她说完已经回房收拾好了一个背包，背了就准备出门了。

    她还要去学校请一趟假，这个关键时候要请超过半个月的假，老师估计想剁了她，所以电话请假是不可能的，她得去跟他当面说清楚。

    