
　　“不考虑。”

　　简短的话语气浅浅，江希影只看到宫九喑手臂一动，面前的门就“啪”的一声，关上了。

　　江希影眨眨眼：……

　　“嘁，真没意思。“

　　吐了口气，他摇了摇头，挪开脚步走开，从兜里掏出手机，看了看时间，十二点零七分。

　　他也就存了逗弄的心思过来找找宫九喑，不过现在想来，应该是不需要他出手的。

　　毕竟还有他老哥在那儿抵着呢。

　　再不济，说不定隔壁那位大神也会出手，对宫九喑的偏爱他这个兄弟可是看得明明白白的。

　　刷着已经接二连三找不到了的热度话题，熄灭屏幕，江希影伸了个懒腰。

　　回屋，睡觉。

　　狭长的眼蒙上几分朦胧的睡意，又隐隐溢了几分精锐。

　　所以，九喑啊九喑，你到底真的只是个小地方来的么……

　　宁泽市啊，真是有趣……

　　关上门没了江希影的吵，空气中安静下来。

　　捏了捏鼻梁，眉间浮动的燥暂时浅浅淡去。

　　平时总浅着颜色的唇此刻抹了层苍白，使得白皙的皮肤更显透意。

　　宫九喑正欲进卧室，突然间，眼角余光略过，似乎扫过什么东西。

　　她转过头望去，沙发前的茶几上端正摆了一个四四方方的盒子。

　　缓缓走过去，她坐下来，盯着那木制的盒子看了一会儿。

　　这是个餐盒。

　　谁放在这儿的？

　　凝眸几秒，她还是抬手，将盒盖揭开，顿时间，一股清香味瞬间扑鼻而来。

　　银耳裹着莲子的清香，融着米香铺洒着腾来。

　　这粥还带着点点温热的气息，有些微凉，大抵是放在这儿久了，即使盒子本身保温，也还是会随着时间流逝所散失一些温度。

　　整个简单却又透着精致。

　　这让她想起一个人，心中有了几分猜测，唇角微勾，掀了抹浅淡的弧。

　　盒盖上夹层里装了勺，将餐盒端起来，捏着勺子从中拌了拌，舀了一勺送进嘴里。

　　虽然已经有些微凉了，但粥本身的清香还是保留了不少。

　　唇齿间瞬间溢满了银耳莲子的香味儿。

　　不知道是不是早上没怎么吃东西的原因，不一会儿，她竟将这盒子粥解决的所剩无几。

　　咽下最后一口粥，她放下餐盒，满足的舔了舔唇角。

　　添着燥的眉眼也逐渐趋于平淡，双眸血意渐退，隐去了那让人见了便惊颤的，灼灼的戾。

　　熬这粥的人手艺不错。

　　如果可以，她想顺回家当私厨。

　　当然，这应该需要餐盒主人的允许。

　　“嗡嗡~”

　　桌上的手机突然传来一阵震动。

　　宫九喑起身拿起来，划开接听键，走进了里屋，来到放着电脑的桌前。

　　倾身坐下来，打开电脑。

　　“少爷，人我已经控制了，他的个人资料我已经发给您了，”

　　宫九喑嗯了一声，一只手指尖飞快点动。

　　“少爷，”电话里，老唐似乎还有什么要说。

　　“怎么？”

　　打开老唐发过来的文件，电脑屏幕上页面持续跳转，宫九喑的瞳孔里，倒映出上面的文字。

　　人物简介资料等一一清晰显示。

　　双眸盯在上面，快速的扫视。

　　资料显示，绑架欧阳娜的私生饭在欧阳娜还是格斗新星时，这人就已经是众多粉头之一。

　　欧阳娜弃武从艺后，依旧追随其后至今，是个孤儿，靠福利院资助成人后，在一家企业单位底层当员工，平日里沉默寡言，从不与谁过度交好。

　　可以说，这个人的背景显示得再普通不过。

　　简简单单的私生饭。

　　简简单单的因喜偏执痴狂，因所谓“爱”不择手段，不惜毁灭。

　　这……似乎没什么不对。

　　换了只手拿着手机，但这一动作扯到肩上的伤，令她皱了皱眉，又将手机换回原来的手拿。

　　里面陆陆续续传来老唐的话语。

　　“那位曾在外收养了一个小女孩，致力于将其培养成他的接班人，”老唐的声音通过电话传过来，缓缓染了几分沉。

　　这个她知道。

　　很多年以来，那位所谓的接班人，明里暗里可给她搞过不少好戏。

　　“继续。”

　　下巴微扬，宫九喑垂眸，瞥见桌角的一个透明小袋，心头轻动，伸手捞了过来。

　　仔细看过去，她才看清那是之前捏碎的玉龙珠碎片。

　　“据我所知，那女孩现如今，就在京城……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第196章 如果可以，想顺回家当私厨免费阅读。https://xs.23sk.com 