
　　半个小时后，场馆后台某个偏僻且未经启用的休息区域。

　　崔允浩百无聊赖的站在走廊的关口，玩着手机，时不时的朝里面观望一下。

　　虽然里面如一个套房似的很大，他站在走廊外面什么也听不见看不见。

　　但不妨碍他里面即将或者说正在发生一切十分感兴趣。

　　毕竟刚才他可是眼睁睁的看着艳丽动人的孙娜恩就这么孤零零走进去的。

　　……

　　里面的某个房间里。

　　依旧身着舞台装，打扮的鲜艳动人，脸上尚且挂着汗水的孙娜恩，疑惑的看着自己面前的崔志勋。

　　“志勋兮你叫我来这里是……”

　　崔志勋坐在椅子上，没有说话，而是直接对着孙娜恩拍了拍自己的腿。

　　后者见状，顿时有些为难，但身子却不由自主地靠了过去。

　　“有汗，脏……”

　　“没事，我不介意。”

　　崔志勋一把拉过犹犹豫豫的孙娜恩，把她拉到自己的腿上坐着。

　　“怎么样？累吗？”

　　崔志勋从一旁桌子上自己特意带过来的抽纸盒里抽了两张纸巾，然后贴心的帮孙娜恩擦起了额头和脖子上细细麻麻的汗珠。

　　跳舞一直都是件很费力的事情。

　　尤其是这种高强度连续十几分钟的舞蹈，更是让孙娜恩等人累的不行。

　　这次盛大的联合舞台，不管对于apink还是哪个组合来说，都是极为难得的。

　　再加上毕竟是自家公司的组合，自然在表演时间上给予的非常充足。

　　除了出场时间有些意外的调整外，整体来说表演还是很完美的。

　　Apink组合历年来的大火单曲《NoNoNo》、《Mr.Chu》、《LUV》、以及今年上半年回归的热门主打曲《EungEung》，连续四首唱跳歌曲、长达十几分钟的舞台表演，属实是让现场的观众粉丝们大饱眼福。

　　而表演结束后，一下台，孙娜恩稍微收拾了一下就偷偷的溜了出来，来到了另一边的后台这边。

　　虽然不清楚崔志勋这时候叫她过来是为了什么，但是大老板的话不能不听啊！

　　不乖的话可是要打……的哦！

　　“还好，习惯了，”孙娜恩甜甜一笑道。

　　面对着崔志勋突然的关心，孙娜恩有些意外，但还是很顺从且享受的接受了崔志勋的服务。

　　任由其帮她细致的擦拭着脸上等地方的汗水。天籁小说网

　　“也是，辛苦你了。”

　　崔志勋轻笑道，然后顺手把废纸巾丢到一旁的垃圾桶里。

　　简单的擦完汗之后，便抱着孙娜恩依旧有些热乎乎的身子，贴在她的耳边轻声道：

　　“那你现在还有力气么？”

　　孙娜恩闻言顿时一愣，不懂崔志勋到底是什么意思。

　　“力气嘛？当然有……”

　　说着，孙娜恩便对上了崔志勋的视线，看到了其似笑非笑、含着深意的目光。

　　这时，再不懂的她，也大致猜到了些崔志勋的意思。

　　“这里……不好吧……”

　　孙娜恩犹豫了一下，委婉的说道：“万一被人发现了，那就真的……”

　　“没事，”崔志勋毫不在意的笑道：“不会有人来这边的，而且外面不是有人守着么，你怕什么。”

　　这地方本就不是启用的区域，再加上为了保险他还特意把不情不愿的崔允浩一起带了过来，让他在外面帮自己把风。

　　作为起点集团的副会长，崔允浩守在外面，还能让别人进来？

　　开什么玩笑！

　　“可是……”

　　孙娜恩依旧有些担心，毕竟这地方的确是有些过于放肆。

　　或者说斥激？

　　“放心，相信我，不会有事的。”

　　崔志勋直接开始手脚并用，没一会儿就使得孙娜恩呼吸有些止不住的局促。

　　她急忙抓住崔志勋不安分的手，脸色微红道：

　　“那我先给欧尼她们发个消息，不然……”

　　说着便想掏出手机，给组合的成员甚至经纪人发一个消息。

　　毕竟她突然不打招呼就溜出来，且迟迟不回去的话，很容易会让她们担心的。

　　“不用。”

　　崔志勋霸道的一把夺过孙娜恩的手机，然后直接当着她的面把手机关机，丢到一旁的桌子上。

　　“很快的，相信我。”

　　崔志勋微微一笑，在孙娜恩紧张不安的目光下，直接凑了上去。

　　……

　　场馆另一边热闹的后台，表演嘉宾休息区域的某间休息室内。

　　刚收拾完的朴初珑突然发现队伍里少了一个人。

　　前不久出去的孙娜恩到现在都没有回来。

　　刚开始她还以为孙娜恩是去卫生间了，毕竟她除了手机和贴身包包外啥也没带。

　　但这都好一会儿了还没回来，就算是上大的也早就应该结束了啊。

　　“你们看到娜恩没有？”

　　朴初珑喊了句，但其他成员们纷纷摇头表示没有。

　　“怎么了欧尼？”

　　刚刚换好衣服的尹普美凑过来问道。

　　“没事。”

　　朴初珑摇了摇头，没有多说什么。

　　而是直接拿手机给孙娜恩发了个消息，问她去哪了。

　　但发完消息后等了好几分钟，也没见孙娜恩回复，这时朴初珑终于有些担心了。

　　左右看了看正在忙着换衣服聊天的成员，朴初珑没有选择打搅她们，而是直接来到休息室外。

　　直接拿起手机给孙娜恩打了过去。

　　但结果依旧是那样，甚至根本打不通。

　　情急之下，朴初珑终于有些慌了。

　　考虑了一下后，没有惊动屋内的成员们，而是直接问了问附近的工作人员。

　　得知了孙娜恩是自己走出去的后，她便顺着其踪迹一路问询来到了另一边的后台。

　　然后在一处偏僻的区域，看见了走廊尽头正一脸沧桑的靠在墙边抽着烟的崔允浩。

　　看到崔允浩的一瞬间，朴初珑的第一反应就是赶紧溜。

　　崔允浩的大名她还是知道的，也偶然见过不少次。

　　但同样的，崔允浩的名声在她们这些公司的员工这里实际上并不太好。

　　因为他脾气暴躁，且根本不把她们这些下属打工人放在眼里。

　　比起尊敬，更多则是惧怕。

　　当然，这些都是传言。

　　但朴初珑还是信的。

　　毕竟比起一向‘温和待人’的崔志勋，他的这个堂哥兼副手的确不是那么比较好相处。

　　所以看到崔允浩的一瞬间，朴初珑便直接就想掉头离开。

　　但刚转身，便又止住了脚步。

　　因为根据刚才问的工作人员的提示，孙娜恩的确是往这边过来的。

　　但这边的话，目前看来就只有崔允浩一个人。

　　所以……

　　“加油初珑，没什么好怕的，就是问一下而已。

　　”

　　朴初珑深呼吸了一下，在心里给自己打了下气。

　　然后整理好表情，果断的掉头走向崔允浩。

　　“副会长好。”

　　“嗯，你有事？”

　　崔允浩嘴上叼着根烟，斜着眼看着突然出现在自己面前的朴初珑，并没有多少疑惑。

　　显然，他是认识朴初珑的，但却并不在意。

　　毕竟一个小小的打工仔罢了，自然入不得他的眼。

　　之所以知道她，则是因为之前想方设法讨好崔志勋的时候关注过集团旗下的这些个女艺人。

　　而朴初珑，自然是其中的一员。

　　但也仅仅只是知道朴初珑的身份罢了。

　　“那个，我想问一下副会长您刚才有没有见到我们组合的成员孙娜恩……”

　　朴初珑小心的低着头说道，都不敢多看崔允浩两眼。

　　”孙娜恩？“

　　“就是一个跟我一样穿着类似的服装……”

　　朴初珑还以为崔允浩不清楚她口中的孙娜恩是谁，便磕磕巴巴的简单形容了一番。

　　听完，崔允浩顿时露出了然的神色，然后干脆的说道：

　　“没有。”

　　睁眼说瞎话，自然是小意思了。

　　前不久孙娜恩经过时还恭敬的跟他打了个招呼呢，但此时的崔允浩依旧装作没看见。

　　即便他知道孙娜恩此时就在里面。

　　“没有嘛？那好吧，谢谢副会长，打扰了。”

　　闻言，朴初珑有些失望，又拘谨的对着崔允浩鞠了一躬后，便转身就想离开了。

　　既然这边没有，那就直接去监控室问一下吧。

　　朴初珑正思索着到那边后怎么开口，刚走没两步，身后便突然传来了崔允浩的声音。

　　“等一下。”

　　朴初珑的步伐一顿，然后回过身来看着崔允浩挤出笑容道：

　　“副会长您还有什么吩咐嘛？”

　　崔允浩一边继续吞云吐雾着，一边眯着眼上下打量了一番朴初珑，然后摘下烟头随意的丢到地上用脚踩了踩。

　　在朴初珑忐忑不安的心情下，淡淡的说道：

　　“我才想起来，刚刚好像是看到你说的那个女人了。”

　　“真的嘛，谢谢副会长！”

　　闻言，朴初珑一直提着的心顿时沉下去了不少，赶忙道谢，然后一脸期待的看着崔允浩，等待着他的消息。

　　“不过……”

　　崔允浩装模做样的沉吟了一番，然后话题一转道：

　　“这样吧，我带你过去吧，我应该知道她在哪里。”

　　听到这话，朴初珑不仅没有惊喜，反而有些慌乱。

　　因为此时的崔允浩的目光一直在肆无忌惮的上下打量着她，看上去就不是很正经的样子。

　　“怎么？不相信我？”

　　见朴初珑愣在那里不说话，崔允浩顿时眉头一皱板起了脸。

　　“不是，就是……”

　　朴初珑赶忙解释道，但崔允浩只是不耐烦的摆了摆手，然后直接转身朝里面走去。

　　“别废话了，跟上吧。”

　　看着崔允浩的背影，朴初珑在原地挣扎了好一会儿，最终还是咬紧牙关小心翼翼的跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第396章 送上门的朴初珑？免费阅读。https://xs.23sk.com 