    崔先生心中越发的焦躁和无奈，面上也就自然而然的带了出来：“王大人真是说笑了，现在我们还能控制事态发展吗？大人太高看我们了。”

    若是当初的时候，许顺跟徐永鸿都还在，他们两个一文一武，一个手握大权，一个是带兵大将，倒是都能起到作用，可现在，这两个人都已经作古了。

    汾阳王府的确是跟他们绑的很深，可就算是如此，崔家跟汾阳王妃也绝不可能有要为了帮他们赔上自己的打算。

    最近白七爷失踪，汾阳王妃知道是为了这件事，已经找了白七爷不知多久，白七爷送信回来，却让他们去找人，可是，找谁呢？

    王大人喝了一口茶，面上带着一丝笑意：“别急啊崔先生，这些你们知道，我们自然也知道，我们的意思是......能不能想个法子，让别人来做。其实，也未必就没有转圜的余地......”

    崔先生狐疑的看着他：“听大人的意思，你们似乎是早有打算？”

    王大人八风不动的坐着，跟之前的急功近利仿佛不是同一个人：“崔先生，也不是没有别的法子啊，你知道，人们的注意力都是有限的，今天他们可以被这件事吸引，明天就可以被另外的事情吸引......”

    崔先生听出不对劲来，压低了声音急忙道：“他们想干什么？可别想着胡来......”

    虽然准备了这么多年了，但是这种事，哪里是能仓促成事的？

    王大人诧异的看了他一眼，立即便笑了：“崔先生想到哪里去了？你放心吧，少爷身边多的是能人，还不到那个地步。只是这件事.....还得你们帮忙。”

    崔先生就松了口气，不是他想的那样就好。

    他收回思绪平静了之后问：“那，到底要我们怎么帮忙。”

    “说起来也不难。”王大人意味深长的看着崔先生：“过几天，先生等我的消息吧。”

    他这个节骨眼了竟然还有心思卖关子，崔先生有些哭笑不得，但是眼前这情形也正如王大人所说，本来就什么也做不了，他迟疑着点了点头，等到回了汾阳王府，便径直去见汾阳王妃，禀报这件事。

    汾阳王妃焦躁不已，淳安郡主死了，她本来要为淳安郡主报仇的。

    但是现在拖来拖去，苏邀非但没有得到教训，反倒是在外成了拯救百姓和淳安郡主的英雄。

    这些天来王府看望的贵夫人也都明里暗里的要说上一句，虽然淳安郡主最终还是没能救回来，但是长宁县主能有这份魄力和勇气，已经是难得了。

    众人俨然都已经把苏邀当成了汾阳王府的恩人。

    这种滋味让汾阳王妃十分难受。

    她简直连笑也笑不出来。

    屋子里安静下来，她冷哼了一声揉了揉自己的太阳穴，只觉得心烦意乱：“那他们到底想我们怎么样？说话做事从来都是说一半留一半，当我们是什么了？”

    她心情不好，这是崔先生一早就知道的，因此就算是汾阳王妃十分的厌烦，他还是苦口婆心：“王妃也别太着急，这件事她们只会比我们更急，我们且看看，他们所说的转机到底是什么转机。”

    现在也只有这个法子了。

    汾阳王妃面色不善的嗯一声，正要说话，外头就有人通禀说是明昌公主来了。

    汾阳王妃顿时喜出望外。

    她如今在京城身份地位都尴尬，先死了女婿，后来死了丈夫，现在连女儿也死了，哪怕身份地位再高，到了这个地步，也架不住有些人觉得她晦气，淳安郡主出事，来送奠仪的人家也比从前少了不知多少。

    如今明昌公主能来，至少对于汾阳王府是一件好事。

    她对崔先生使了个眼色，扬声朝着外头吩咐：“快请公主花厅里用茶，我稍后就来。”

    她忙回了房换了见客的衣裳，快步出来果然看见了正在花厅里坐着的明昌公主，顿时便是眼眶一热，疾走疾步上前拉住了明昌公主的手。

    明昌公主深深看了她一眼，见她短短这些时日就形销骨立，面容憔悴，忍不住就摇头：“你也是，如何这么不爱惜自己？就算是她在底下知道了你这样，也不会安息的。”

    汾阳王妃的眼泪立即便落了下来：“如今，也只有你会对我说这番话了。”

    她忍不住抽噎了一声：“不瞒你说，我心里知道，大家如今心里都犯嘀咕，觉得我们家是.....不少人都在背后说我们是不积德的报应，你说.....连淳安的死，都要被编排，被拿来嚼舌根，说她平时是如何的跋扈，骑马的时候又是如何不顾一切死命拍马，这才会惊了马伤了百姓，只差指名道姓的说淳安是自作自受了......”

    明昌公主便叹了一声气：“罢了，嘴巴长在别人身上，爱怎么说是他们的事，你哪里能管得住别人说什么？保重自己的身体才是最要紧的。”

    “还怎么保重身体？”汾阳王妃眼圈都红了，忍不住哭了出来：“明昌，说句不怕你恼的话，你不是我，你不知道我这心里，跟钝刀割肉似地痛，偏偏还无处可诉，身边所有人都在说苏邀的好处......”

    明昌公主便定定的看着她：“你也不必恼我，我当然明白你心里的感受，我此刻心里只比你更痛的，你知道.....我这次来是为的什么？”

    汾阳王妃被她的面色惊住，在心里想了一遍，并没听说过明昌公主府里出过什么事，加上明昌公主向来也是元丰帝最尊重的姐姐，她便迟疑着问：“出了什么事？”

    “我们家.....那个不争气的东西，他私自从老家想要跑回京城来，如今已经失踪了。”明昌公主说着便忍不住咬牙：“他是在阳谷县那边丢的，我想着你们家族毕竟在当地德高望重，因此特意过来想让你帮帮忙，好歹帮我找找这个不成器的东西，二房三房如今只剩了他一个，否则，但凡有一个能撑得住的，我也随了这个孽障去，懒得理会他的死活了。”

