    徐魁看了一眼手腕的机械表，时间指向八点整时，他转身，朝着旁边的卡车走去，罗奎随手拉开副驾驶的大门，等到徐魁坐稳后，再将车门合上。

    “出发！”

    罗奎一声大喝，所有人同时动了起来，双方的差距再次清晰的展现出来。

    徐魁嫡系的十七名战士，迅速爬上了其中一辆卡车的后车厢，陆汉更是直接爬上了车顶，一手拄着固定在车顶的重机枪，一手仍然夹着烧了半截的烟没有舍得松手。

    直到所有的战士全部进入车厢后，其余的荒野战士才零零散散的向另一辆卡车聚集而去，超过二十名荒野猎人沉默的聚集在一辆车上。

    幽没有和徐魁的战士一起，也没有和荒野猎人一起，这个被疤脸怀疑是污染者的女人，在所有荒野猎人惊恐的的眼神之中，爬上了最后一辆卡车的后车厢。

    没有人羡慕她，从那辆车的后车厢里偶尔传来的沉闷的碰撞声音，已经宣告了它属于那头危险的黑蝎。

    这个孤傲的女人，竟然敢和黑蝎独处！

    哪怕这头黑蝎已经被徐魁收服，那也是一头危险的二阶虫兽，可以轻易碾压黑石镇所有的荒野猎人。

    发动机的轰鸣瞬间盖过了其他的声音，在其他人莫名的注视之下，三辆卡车同时启动，在门口划出一道弧线，驶向了危险的荒野。

    黑石镇内，司图看着骤起的烟尘，自言自语般说道：“就这么走了，也不知道有几个人能活着回来。”

    厚重的轮胎压过，震颤着泥土，让一只只肥硕的沙虫破壳逃散。

    车厢内的气氛沉闷而压抑，临时聚集在一起的四人，并没有太多的交流，同时也尽量避免和其他人发生冲突。

    这些敢接受徐魁招揽的荒野猎人，都是敢用命去换明天的狠人，哪怕实力稍弱，也能爆发出强大的杀伤力。

    车厢的角落，堆积着几个灰色的蛇皮袋，暗红色的血水从下方渗透出来，让整个车厢都充斥着一股浓郁的血腥味。

    齐渊鼻子翕动，很快就辨别出了袋中的东西，里面装的是黑齿鼠的尸体！

    三辆卡车的速度算不上快，行驶了差不多半个小时才抵挡废弃矿洞的所在。

    齐渊跳下车后，发现卡车停在了一个直径超过百米，深度超过二十米的巨大的矿坑前，矿坑之中到处都是散落的巨石，不时还能看到一只只黑齿鼠在阴影之中出没。

    这里的黑齿鼠并不怕人，它们躲在阴影之中，用猩红的眼睛窥视者上方的入侵者，充满着进攻的欲望。

    矿洞的入口在矿坑的下方，那是一个深邃而黝黑的洞穴，就像一头凶兽张开了巨口的，等着猎物自投罗网。

    陆汉嘴里叼着烟，双手调转重机枪的方向，反射着冰冷金属光芒的枪口对准了黑漆漆的矿洞入口。

    罗奎从车厢内抗出一架狙击枪，在装载着黑蝎的卡车顶端架好枪线，同样瞄准了下方的矿洞入口。

    看到这一幕周围的荒野猎人，脸色变得凝重了几分，重机枪的火力倾泻足以碾碎这里的大部分荒野猎人，再加上狙击枪的强力点杀，就算是二阶超凡者，也未必能在这种火力压制下逃命。

    “死亡收割！”屠夫脸色难看的说到。

    “你说什么？”蝮蛇皱眉问道。

    屠夫看了一眼架在车顶的狙击枪，深深吸了一口气。

    “那把狙击枪，是真理之门研发的武器，名字叫“护卫者”，新历277年开始批量生产，并向外出售，它有着强大的后座力，只有经过了身体强化的狙击手才能够使用，普通人使用这把枪的后果，只会是将肩膀的骨头震碎。”

    “和后坐力一样出名的，是这把枪强大的威力，普通人被命中，只有一个后果，那就是变成一堆碎肉，它甚至可以穿透二阶的强化防御完成有效击杀，威力堪比机械武装！”

    “这把枪几乎是所有荒野猎人的噩梦，死在这把枪下的荒野猎人，甚至比虫兽更多，因此它还有另外一个名字——死亡收割！”

    蝮蛇和疤脸的眼神同时颤抖了一下，仿佛已经看到了自己被这把狙击枪一枪爆头的场景。

    齐渊的表情也有些蛋疼。

    他怀疑自己被这个世界针对了，而且有证据！

    这又是虫兽，又是超凡者，还有重机枪压制和狙击枪点射，再加上一个疑似污染者的家伙，签到难度瞬间攀升到了max！

    嘶啦！

    罗奎动起来后，似乎觉得身上的衣服有些碍事，直接撕碎了上衣，将伤痕累累的身躯裸露在荒野的冷风之中。

    如同蜈蚣一般爬满身躯的伤口纵横交错，让人很难相信竟然有人可以在受了这么严重的伤势后，还能存活下来。

    罗奎的没有血肉双臂，原本的手臂从肩膀处齐根而断，取而代之的是两支充满力量感的黑色金属机械臂。

    他的后背，用嵌入血肉的金属扣，固定着两把长约半米的斩马刀，随着他的动作，偶尔会发出一声声酸涩的金属摩擦声。

    罗奎走到荒野猎人面前，用命令的语气说道：

    “你们，将车厢里面的尸体抬下去，分散扔到矿洞入口。”

    屠夫等人顿时心里一沉，搬运黑齿鼠尸体这种脏活累活，徐魁的嫡系当然不会做，自然需要他们这些拿钱卖命的荒野猎人接手。

    但在这种情形下，将黑齿鼠的血肉尸体仍在矿洞入口，原本就意味着危险，不但意味着需要面对随时可能出现的虫兽，还有来自重机枪和狙击枪的威胁。

    很多时候，一个人的尸体，和黑齿鼠一样，不过是百十斤肉而已！

    如果他们觉得黑齿鼠的尸体不够，或者里面的暗影蜥蜴走出了洞穴，屠夫毫不怀疑徐魁会下令全力开火，将搬尸体的人和虫兽一起撕成碎片。

    荒野猎人都没有听从命令，其中几人的眼神慢慢变得危险起来，似乎随时有可能暴起发难。

    对于荒野猎人的选择，罗奎只是面无表情抽出了背在背后的两把斩马刀，周围的战士也纷纷调转枪口瞄准了荒野猎人，内战一触即发。

    罗奎双手持刀，走到一个手已经握住了武器的荒野猎人面前，冷冷的说到：“既然拿了钱，就要做事，哪怕是要你们去死，也要听从命令！”

    罗奎面前的荒野猎人脸色变换，握住步枪的双手青筋暴起，对峙一阵后，他用压抑着怒意的声音说道：

    “钱我会还给你们，我退出！”

    “退出？”

    罗奎的嘴角微微上扬，似乎听到了什么好笑的事情。

    下一秒，尖锐的破空声骤起，罗奎手中的斩马刀划出两道平行的弧线。

    对峙的荒野猎人不敢相信的低下头，呆呆的看着自己的身体，似乎没想到罗奎会竟然会突然发难。

    “你——”

    荒野猎人一句话没有说完，手中的步枪忽然从枪托处断成两截，紧接着就是右手跌落在地，最后是被斩成三段的身躯，轰然倒地！

    猩红的鲜血喷射而出，淋湿了罗奎的身体，也淋湿了站在他身后的两个荒野猎人。

    剩下的荒野猎人同时握紧了手中的武器，枪口对准了浑身浴血持刀而立的罗奎。

    罗奎仿佛没有注意到对准自己的枪口，他看了一眼地上的尸体，冷冷的说到：

    “想要退出，这就是下场！”

    罗奎充满压迫性的目光扫过全场，就像一头披着人皮的暴熊，汹涌而出的凶悍气质，压过了所有的荒野猎人！

    “还有谁要退出，现在站出来！”罗奎大喝道。

    齐渊深呼吸一口气，按捺住了内心躁动的杀意。

    这种距离之下开枪，就算秒杀罗奎，还需要面对陆汉和徐魁，还有那头二阶的黑蝎，荒野猎人这一方没有任何的胜算。

    死亡的威胁之下，几个意志稍弱的荒野猎人走了出来，开始搬运堆放在角落的黑齿鼠尸体。

    黑齿鼠的尸体只有四袋，虽然每袋的重量都相当于一个成年男子，但荒野猎人的身体素质也不差，一个人就可以轻松搬动。

    四个荒野猎人提着装满尸体的蛇皮袋，一步步向矿洞入口走去，屠夫等人刚松了口气，就看到徐魁举起了手中的斩马刀，指着齐渊说道：

    “你把地上的尸体拖下去！”

    齐渊脸色一沉，瞬间明白了罗奎的想法，如果说刚才的那一刀是杀鸡儆猴，震慑那些实力普通的荒野猎人，这一次就是在逼迫实力最强大的几个荒野猎人低头。

    没想到，我也会有被人当成鸡的一天！

    内心被压下的杀意，再次变得炽烈起来！

    如果说罗大师的那个交易，只是让齐渊动了心思，罗奎的这个举动则是将自己亲手添加在了齐渊的必杀名单之上！

    我一定会把你弄死在矿洞里！

    眨眼之间，齐渊已经在心里宣判了罗奎的死刑！

    结成联盟的屠夫和蝮蛇等人脸色难看，但都没有妄动，他们很清楚彼此间的实力差距，虽然徐魁还需要自己等人去清缴矿洞，但现在出手的结果很可能会和那个被杀鸡儆猴的荒野猎人一样，变成一具尸体。

    而且，和齐渊只是短暂的结盟，双方的关系远远没达到为对方冒险出头的地步。

    齐渊上前一步，在所有人的注视下，沉默的拖着尸体向着矿洞下方走去，胶质的鞋底摩擦着地面砂砾，流血的尸体在地上拖出一道鲜艳的血痕，一步一步蔓延而去。

    看到这一幕，罗奎的心脏忽然不安的跳动了一下，似乎有什么未知的危险已经锁定了自己。

    罗奎虽然是荒野猎人出生，但自从追随徐魁之后，为了和过去的自己彻底切割开来，他开始信奉用最直接粗暴的方式处理荒野猎人。

    这种方法似乎非常有效，当许多的荒野猎人在自己手中暴毙，其他荒野猎人再看向自己的眼神，充满着害怕和恐惧，再也没有从前那种被荒野猎人当成同类的错觉。

    齐渊和几个荒野猎人将尸体扔进矿洞入口后，迅速返回，虽然没有遭遇危险，却让队伍的气氛变得愈发的压抑，不过徐魁的嫡系力量却显得浑不在意，对于荒野猎人流漏出来的敌视，根本没有放在心上。

    十多分钟后，沉寂的矿洞忽然出现了一丝异动，黑暗之中出现了一双又一双或猩红或墨绿色的眸子，它们在黑暗之中一闪而过，很快就叼走了堆放在入口的血肉。

    矿洞内偶尔还会传出愤怒的咆哮，显然是里面的虫兽为了争夺食物，爆发了战斗。

    屠夫的瞳孔变成了一个十字准星，死死盯着矿洞内的入口，慢慢的他的脸上出现了一丝恐惧的表情。

    因为距离太远，光暗交错之下，齐渊也未能看清楚洞穴里面的情景，就在他准备询问屠夫看到了什么时，一声沉闷的枪响忽然打破了队伍的宁静。

    循声望去，只看到罗奎松开了扳机，对着徐魁摇了摇头，然后将这把被屠夫称为“死亡收割”的狙击枪从车顶拿了下来，扛在肩上。

    徐魁看了一眼时间，转身对着一众荒野猎人说道：

    “诸位，我对你们的许诺依然算数，只要将矿洞里面的虫兽清缴完毕，该给的报酬，我一分都不会少，不过，如果有谁敢不听命令，就别怪我不客气。”

    “你们还有十分钟的准备时间，十分钟后，全部进入矿洞！”

    荒野猎人默然，虽然许多人已经不再相信徐魁的承诺，但如今已经没有了退路，只能祈祷自己能够活着从矿洞里面走出来，至于那些报酬，只有活着的人才有资格领取。

    屠夫等人表情沉重的围了过来，无论是矿洞入口那些一闪而逝的虫兽，还是不再掩饰恶意的徐魁，都意味着致命的危险。

    “里面的虫兽比我们预计的更多，也更加危险！”屠夫沉声说道。

    “你看到了什么？”

    屠夫忍不住瞟了一眼陷入沉寂的矿洞，显得有些心有余悸。

    “嗜血的黑齿鼠，还有可以一口吞下半只黑齿鼠的鳞蛇！”

    “鳞蛇！”

    蝮蛇和疤脸瞳孔同时一缩，对于这种虫兽充满了忌惮。

    这种从旧时代蟒蛇异变而来的虫兽，已经形成了稳定基因能力，可以将超凡能力稳定的遗传给下一代，它有着一层一层如同铁片一般覆盖在体表的黑色鳞片，再加上成熟后超过十米长的巨大身躯，让它足以硬抗子弹的连续攻击。

    除非是“死亡收割”这种威力强大的狙击枪，否则寻常枪械很难破开鳞蛇的防御，嗜血黑齿鼠会主动攻击人类，但在鳞蛇面前，它不过是移动的肉食而已。

    在黑石镇周围的一阶虫兽之中，鳞蛇属于非常难以应对的哪一种。

    没想到它们会出现在矿洞之中。

