
    “没错，这事一定要追究到底。”

    陈黄河也咬着雪茄，回想着刚才的险境：“这帮混蛋没有底线，没有规矩，必须毫不留情铲除。”

    “他们对我们进行狙杀，破坏了‘刑不上大夫’的规则，绝对不能纵容。”

    “不然以后谁还做老大，谁还做一方领导？”

    在陈黄河他们的骨子里，到了他们这个位置的人，身份等于免死金牌，他们再作恶也不能被爆头。

    这十多年来，他们也确实这样被优待，不管再多敌人，也只是勾心斗角，手底下死人，耗损点钱财。

    他们自始至终毫发无损。

    可现在，孔华祥被爆掉脑袋，他们今天也差点横死，这让西门城他们很不舒服，必须扼杀幕后凶手。

    不然以后吃饭睡觉都不得安宁。

    东门长江也坐直了身躯：“这事几乎不用追查，九成九是叶天龙干的。”

    “蔡老，我跟西门和黄河意见一样，必须采取严厉行动制裁幕后黑手，不然整个台城就要大乱了。”

    他目光望向白衣女人：“咱们就着今天的事情，闹大它，然后出动军警把叶天龙毙了。”

    “叶天龙无法无天，咱们就雷霆击杀。”

    “马家敢介入，就把今日事件扣他们头上，马家肯定不想沾染政治刺客的祸水。”

    东门长江流露着信心：“而且只要我们铁心杀叶天龙，马青帝不可能为他死磕我们的。”

    陈黄河和西门城齐齐点头，拍着桌子出声：“弄他，弄他，叶天龙不死，不足平民愤。”

    蔡九金没有说话，只是端起茶杯，不紧不慢抿入一口，目光若有所思。

    陈黄河看着她：“蔡老，别犹豫了，我们的地盘，我们的身份，竟然有狙击手袭击。”

    “丧心病狂，奇耻大辱。”

    他声音一沉：“必须严惩凶手，必须血债血偿。”

    西门城腾地站了起来：“蔡老，下令吧，包围叶家，拿下叶天龙。”

    “只要你一声令下，我愿意亲自率队抓人。”

    西门城气势强大：“胆敢反抗，就地正法。”

    “对付叶天龙，我是没有意见的，借着这次生死危机，一举铲除掉叶家这颗钉子，我也赞成。”

    蔡九金喝入一口茶水，随后不紧不慢出声：“不过我想要确认一下，你们有几分把握拿下叶天龙？”

    “今天的袭击，已经说明叶天龙失心疯了，不然也不会这样对我们下手。”

    “所以要铲除叶天龙，必须万无一失。”

    蔡九金提醒东门长江他们一句：“不然，他会更加疯狂抱着我们一起死。”

    陈黄河他们下意识沉默，全都掐算着抓人把握，因为蔡九金说的有道理，叶天龙已经疯了……

    他们只有一次机会对付叶天龙，如果这次不能弄死他，叶天龙就会不管不顾报复。

    “我带四家骨干一千人，再点齐两个反恐战队和一个营战士，配备最新的米式武器。”

    良久，西门城一拍桌子，下定决心：“两千人动手，足够击杀叶天龙。”

    “咚咚咚——”

    就在这时，房门被人重重敲响，还带着说不出的急促，西门城他们眉头一皱，寻思谁这么不懂规矩？

    陈黄河手指在桌上一点，一个视频打开，门口站着一个光头男子，他的心腹。

    陈黄河又扫过走廊一眼，发现守卫没有异样，于是就打开千斤钢门。

    钢门一开，光头男子就跑了进来，神情带着一股慌张：“蔡老、陈老……”

    “不知道我们在开会吗？”

    陈黄河脸色一沉：“慌慌张张，发生什么事了？”

    陈黄河虽然满脸憔悴，但多年的威严还在，眼神凌厉的扫过这名冒失手下，还不忘记喝斥一声。

    光头男子眼皮一跳，扑通一声跪倒在地：“陈老，外面来了一个中年男子，拄着拐杖，叫陈泰石。”

    “他说是叶天龙派来的，前来给四老派请帖。”

    他口干舌燥说完：“叶卫国百岁大寿的请帖……”

    “我们搜过他全身，也扫过他体内，没有枪械没有炸药，安全。”

    这番话顿时惊愣了陈黄河他们，叶家使者？这个时候？

    门口几个蔡氏保镖听到这一句，也都瞬间炸锅了，纷纷拔出枪械要喊打喊杀。

    叶家来人？

    东门长江、陈黄河、西门城相互对视，脸上都是难于置信。

    蔡九金嘴角也微微抽动，不过依然没有说话，只是平静喝着茶水。

    陈黄河拳头先紧后松，随后对光头男子喝道：“走，跟我出去，我要看看叶家使者是什么东西！”

    “早上杀明月数十名保镖，下午过来发大寿请帖……简直是吃豹子胆了！”

    西门城也站了起来：“走，一起去看看。”

    东门长江也把雪茄熄灭在烟灰缸，随后望向正中的蔡九金开口：

    “蔡老，虽然这陈泰石没带凶器，但为安全起见，你还是不要露头，我们来处理就是。”

    他还打开几个监控，让蔡九金能看到外面情况。

    蔡九金点点头：“你们小心一点。”

    西门城他们拍拍衣服，随后就走出了书房，近百名明月保镖跟了上去，一个个拔出枪械，杀气腾腾。

    很多人心里都清楚，这袭击八成是叶天龙干的，所以见到他袭击后还派人送请帖，全都义愤填膺。

    “呼——”

    明月花园大门口，十几名明月枪手的包围中，陈泰石拄着拐杖，撑着雨伞，一脸漠然站着。

    他整个人似乎跟风雨融合了，因为没有人能够看出他情绪，那份稳重让人感觉天塌下来也不会震动。

    在西门城的偏头中，近百名明月子弟围住了陈泰石，枪口齐齐举起，摆出随时要射击的态势。

    “轰——”

    同时，两架直升机开始四周盘旋，不给袭击者放冷枪的机会，楼顶狙击手也重新审视周围环境。

    西门城走到前头，看着陈泰石厉喝一声：“你是什么人？来这里干什么？”

    “我叫陈泰石，叶少的人，今天前来，是给明月四老发请帖。”

    陈泰石无视四周包围的人员，嘴角勾起一抹不屑：“叶老后天百岁大寿，希望四老赏脸赴宴。”

    “赴宴？大寿？”

    陈黄河脸色一沉：“你是不是脑子进水啊？你知不知道你在说什么？”

    “叶天龙唆使凶手袭击我们，杀死我们数十名保镖，还差点要了我们性命，他还要我们赏脸赴宴？”

    东门长江也是老脸一横：“究竟是叶天龙太狂妄无知，还是你太愚蠢天真？”

    “信不信我一声令下，让人把你剁成肉酱料？”

    西门城更是眼神一冷：“我们正要去逮捕叶天龙，把他绳之于法告慰死去的人。”

    “你这个帮凶送上门来，正好，一并铐了。”

    “来人，拿下。”
