    随着时间推移，淹死女鬼头颅中的鬼气已经被社死影子彻底蚕食了个干净，不剩下一点一滴。

    而社死影子在看到没有“美味”可以继续蚕食后，它有些失望的摇了摇头，

    随后，它竟然宛若一吃干抹净的嫖客，松开了已经奄奄一息的淹死女鬼，重新穿过浓浓的黑暗回归至林枭身后。

    “噗通……”

    淹死女鬼再也没有了一丝力气，它不甘心的摔倒在地，愤然凝视着黑暗中的那道身影。

    “不要用那种崇拜的目光看着我，哥可是你使尽浑身解数也无法得到的存在，不要在继续保留那种无聊的想法了。”

    林枭一步一步中黑暗中跨出，鬼头大刀被他扛在肩膀上，使得他看起来好似一个……拦路抢劫的悍匪！

    “我……我要杀了你！”

    淹死女鬼发出一声低吼，眸子里充斥着愤然与滚滚杀气。

    林枭身子一怔，突然就笑了。

    “别急，下辈子或许会有机会的，哦不对！魂飞魄散之后可就没下辈子了。”

    话音落下的瞬间，林枭已经来到了淹死女鬼的面前。

    他居高临下的看着奄奄一息的淹死女鬼，鬼头大刀被其取下，放置在淹死女鬼的脖颈处。

    “我可以给你说遗言的机会，来吧，倾诉你的悲惨往事吧，让哥哥我乐呵乐呵呗？”

    感受着颈间的寒意与杀意，淹死女鬼眸中的怒火迅速收退，取而代之的是浓浓的惊恐。

    作为已经死过一次的存在，它极度厌恶那种死亡临近的感觉，除了感觉不舒服之外，更有深深的恐惧涌现。

    下一刻，它忽然提起最后一丝力气，发出一声恐怖的厉吼！

    “暗影！你还不出手！难道真要眼睁睁看着我死掉？”

    “若你一个独活，社长必饶不了你！”

    嗯？

    林枭眉头一凝，目光下意识的凝视四周。

    这一刻，他突然发现周围的黑暗似乎有些不太对劲，仿佛有某种存在使得此处的黑暗不断变得深沉。

    “竟然还藏着一个？”

    林枭眉头微蹙，眸中有黑色浮现，鬼瞳能力已经被他迅速激发。

    与此同时，他也在心中为自己的大意而心惊着。

    暗中居然还存在有一个恐怖鬼物，可他刚刚居然没发现，简直太大意了！

    若是刚刚被其暗中偷袭，那岂不是直接就得完蛋？

    突然，一声诡异的笑声回荡而来！

    “桀桀桀，不好意思，刚刚去找了个吃的回来，耽误了一些时间。”

    随着笑声的响起，林枭目光望去，却见有一个浑身上下包括脸都漆黑无比的鬼影缓缓走近。

    而随着它的前行，一颗颗血珠伴随着从它身后淌落，迅速形成了一道血痕！

    而这血珠的源头，乃是其背后所背负的一举无头男尸！

    林枭的面色猛的阴沉了下来，这是他头一次亲眼目睹一个活人被残害，这让他心中有一股无法用言语形容的情绪在涌现。

    恐惧、憋屈、愤怒、杀意！

    血液的味道刺激着林枭眼中的黑暗更加浓厚，他凝视着那被称作为“暗影”的怨灵，鬼头大刀的刀尖对准了它的头颅。

    “放下他！给我祷告！忏悔！”

    嗯？

    对面，暗影怨灵听着这话微微一愣，突然就爆发出一阵大笑。

    “噗哈哈哈哈哈，你这人怕不是要笑死我，只不过是宰杀一头畜生罢了，难不成忏悔一下还能让他变得更好吃？”

    轰！

    骤然间，林枭动了！

    他脚尖于地面一踏，人如幻影般杀出，鬼头大刀横立而起，冷厉的寒芒在鬼瞳之中乍现。

    “畜生？那我也来宰了你这个畜生！”

    人未至，声先达。

    恐怖的杀气令暗影怨灵心头微动，它一把将肩膀上扛着的热乎食物扔了出去，而后整个鬼体瞬息间融入了浓浓的黑暗中。

    下一刻，林枭只感觉周边的环境突兀的发生了变化。

    嗡……

    一股淡淡的波动荡漾，微弱的血红色光线骤然消失，林枭突然发现自己坠入了一个漆黑的环境中。

    没有一丝丝光亮，听不到一丁点的声音，只有无尽的黑暗和沉寂……以及周围那时有时无的杀意！

    这一刻，林枭脑海中莫名浮现出了昨晚的画面。

    直到现在他还清晰的记着，昨晚去参加会议时，自己刚一进门就陷入了诡异的黑暗之中。

    似乎，自己现在所处的环境与之前一模一样？

    为了证明这一点，他试探着开口道：“芝麻开门？”

    下一刻，林枭眸色深沉。

    果不其然，随着他的出声，却没有任何的声音传出，仿佛声音被彻底吞噬了似的。

    “唰！”

    下一刻，鬼头大刀猛的斩出！

    凌厉的寒意朝着前方劈砍，可最终却陷入了无比深沉的黑暗中，并没有如同昨晚那般破开黑暗，拨云见雾。

    突然，一道寒意于林枭身后浮现。

    “不用白费力气了，你出不去的。”

    随着话音响起，冷厉的寒芒忽闪，朝着林枭脖颈猛刺。

    “铮！”

    璀璨的火光将这深沉的黑暗点亮了一瞬，这寒芒刚好被鬼头大刀拦下，没能够发挥应有的效果。

    暗影怨灵没有急于求成，它迅速抽身而退，宛若一条隐匿入黑暗中的毒蛇，时刻等待着发出致命一击。

    眼看目光所及之处再度被黑暗笼罩，林枭眉头微蹙，心思逐渐杂乱了起来。

    也就在这时，一道文字忽然在林枭眼中闪出，宛若黑暗中的曙光一般明亮！

    【三十秒后，你的右侧将迎来一道恐怖攻击】

    嗯？

    顿时，林枭眼眸骤亮。

    掌握的能力多了似乎也不是什么太好的事情，就比如说刚才，林枭压根就没注意到《未来视》的能力居然还会有如此功效。

    下一刻，林枭稳立于原地一动不动，心中开始默念读秒。

    很快，三十秒的时间一晃而过。

    “铮！”

    恐怖寒芒骤然爆发，杀气夹杂着鬼气滚滚而动，仿佛要将林枭给彻底吞噬。

    寒芒之后，看着呆滞于原地一动不动的林枭，暗影怨灵脸上挂着冷笑。

    “愚蠢的人类！”

    要知道，在它所掌控的黑暗之中，它就是里面的神！

    无论是谁，但凡被困锁入其中，结局只有一个字。

    死！

    只不过暗影怨灵没注意到的是，在寒芒乍现的瞬间，林枭头顶的短发竟突然无风自动，仿佛在……迅速生长！

    

