    第0870章他们一起洗澡？

    　　

    　　“原来是这样啊！我说的么，我寻思等他们的产品上市后，我们随便买几盒慢慢化验不就行了，还用得着花大价钱买药方么，原来是要在他们的产品上市之时，给他们一个打击啊！”康照明恍然大悟的点了点头，之前康照龙在电话里和他说的也不太清楚，康照明也不太知道弄这个配方究竟是为了什么。

    　　

    　　“恩……这件事情，照龙你去准备吧，一定让关神医医药公司名声扫地才行！”康神医对康照龙说道：“你弄个计划出来，然后给我看看。”

    　　

    　　“是，爷爷！”康照龙点了点头，应了下来，阴谋诡计，这是他的长项，他一定让关神医医药公司名声扫地，这不但关乎到他在康神医面前的印象分，更是因为这康家以后也是他康照龙的康家，他要将关学民这个竞争对手，扼杀在襁褓里才行！不能让他们抢走自家市场的份额和地位！

    　　

    　　“对了，爷爷，关馨已经有婚约了，这件事情可怎么办？按照以前的办法是行不通了，人家有婚约了，怎么可能还和我交朋友？”康照明将自己的失败全部推卸在了关馨有了婚约那边，不过康家的人也不知道具体情况，也是不会怀疑康照明的泡妞能力的。

    　　

    　　“这倒是我们疏忽了！没想到关馨已经有了婚约，这样一来，延年益寿排毒丹的药方可就难搞了啊！”康神医听了康照明的话后不由得缩紧了眉头，他也知道，关馨这样的大家闺秀，是不可能在有婚约之后还和别的男人过分亲密接触的，所以自家之前的窃取药方的计划显然行不通了！

    　　

    　　但是要让康神医这么放弃掉，他还心有不甘！毕竟，这药方可以成为康家成功升级世家的敲门砖，可以让康家的实力更上一层楼，平步青云的达到一个更高的位置！

    　　

    　　“是啊，是我之前没有调查清楚，贸然行动了！还好没有打草惊蛇，不然的话，就更加难办了！”康照明也不傻，为了怕爷爷怪罪他，他倒是爽快的承认了自己的错误：“我让大家失望了！”

    　　

    　　“爷爷，这事儿也怪不得照明的！”康照龙这个时候自然要发挥他第三代领军人物的大度了，虽然这事儿的确是康照明没有调查清楚，但是谁能想到关馨居然还有个婚约呢？所以康照龙道：“这种事情不是人力能够阻止的，索性照明很厉害，弄来了关神医创伤药的药方！”

    　　

    　　“照龙说的没有错，照明你也不用妄自菲薄，你已经做得很好了，至于延年益寿排毒丹的事情，我们再想别的办法！”康神医说道。

    　　

    　　“放心吧爷爷，我没什么事儿就回松山市了，继续想办法探听虚实，不过活动经费方面，就要靠家族支持了……”康照明在松山市很是潇洒，也没有家里人的监管，所以他送完药方就准备回去了。

    　　

    　　“这个没有问题，我再给你一百万作为活动经费，不够的话你再和我说！只要能弄来延年益寿排毒丹的药方，花再多的钱也是值得的。”康神医说道：“对了，那个进货渠道的事情，你还要再下下功夫，如果我们掌握了关学民的原材料进货渠道，直接将这条路给他封死，我看他们以后卖什么！有个药方有屁用！”

    　　

    　　“好的，我知道了！”康照明点了点头，应道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸坐在沙发上，陪着大小姐和陈雨舒看着《喜羊羊与灰太狼》，他十分不理解，以大小姐和陈雨舒的年龄，怎么喜欢看小孩子看的东西？

    　　

    　　不过想想两人每天都自我封闭的在一起，不怎么和外界接触，喜好有些幼稚也是可以理解的。

    　　

    　　晚上的时间是无聊的，尤其是楚梦瑶和陈雨舒看电视的时候，林逸也没什么事情可以做，随手拿起茶几上的手机玩儿起了游戏来，只不过林逸不好意思离开而已，刚才自告奋勇的过来陪她们看电视，现在要是半途走了，那是不是有点儿不给面子？

    　　

    　　大小姐好像是个比较爱面子的人。

    　　

    　　“我去洗澡了。”林逸看的索然无味，好不容易等电视演完了，将手机往茶几上一扔，站起身来，准备回房间去洗澡。

    　　

    　　“我也去洗澡了。”楚梦瑶伸了个懒腰：“你呢？”

    　　

    　　“喔，我还没吃完苹果，我再看一会儿电视，瑶瑶姐，你先去洗吧。”陈雨舒用遥控器换着台，嘴里面塞着半只苹果，含糊不清的说道。

    　　

    　　楚梦瑶转身上了楼去威武将军见客厅里的人都散了，它也摇着尾巴回到了自己的地盘——楼梯下面。

    　　

    　　林逸和楚梦瑶走了不久，林逸放在茶几上的手机就突然响了起来，把陈雨舒给吓了一跳，拿过手机，看到上面写着“唐韵”的名字，犹豫了一下，就接起了电话：“喂？”

    　　

    　　“喂？”唐韵一愣，怎么是个女孩子的声音？她下意识的就以为自己是不是打错了，不过看到手机上显示的的确是林逸的名字，不由得有些奇怪：“你是？这不是林逸的电话么？”

    　　

    　　“是喔，我是自动语音答录舒，请问你有什么事情么？可以留言给我或者我转达给箭牌哥……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“！@#￥%……”唐韵听出了陈雨舒的声音，顿时有些无语：“小舒？林逸呢？”

    　　

    　　“喔，箭牌哥和瑶瑶姐正在洗澡呢，你找他有什么事情么？”陈雨舒贼贼一笑，说道。

    　　

    　　“洗澡？林逸，和楚梦瑶？”唐韵听了陈雨舒的话后顿时一愕，林逸怎么和楚梦瑶都去洗澡了？

    　　

    　　“是喔。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“一起？”唐韵有些不相信陈雨舒的话，这妞儿成天胡言乱语，谁知道真的假的？唐韵现在的警惕性也高了，一般人还真骗不了她。

    　　

    　　“是喔。”陈雨舒答道。

    　　

    　　“那你怎么不一起去？你不是林逸的小老婆么？”唐韵反问道。

    　　

    　　“喔，那不过是说说而已，开玩笑啦，箭牌哥还是要先和瑶瑶姐好上一段时间之后，才能考虑我的问题！”陈雨舒却是一本正经的说道：“反正我不着急的。”<!---->

