    泉城，清水湾小区

    晚上七点四十

    左乐正在电脑前打字，田颜穿着一身睡衣端了杯牛奶进来，把牛奶放到桌子上，温声劝道。

    “歇会吧，你都写了一下午剧本了，你们公司不是有编剧部吗，怎么还要你这个老板亲自写。”

    “这部剧不一样，里面有很多neta元素，和老商他们风格不太对，所以很多剧本细节我得自己来。”左乐喝了半杯牛奶，给女朋友解释道。

    “捏……他？这是什么？”田颜对这个词很陌生。

    “嗯，怎么说呢，这是东瀛动漫的说法，官方解释是剧里出现非本片人物/物品/台词/事件/时事新闻等来丰富剧情。

    其实说白了，就是玩梗，我给你看看剧本就知道了。”

    左乐鼠标点了两下，指着屏幕一个剧本选段。

    ————

    钱掌柜：成……就出鬼啦！这都什么呀这是？

    特写，盘中一个汉堡包。

    李大嘴：月饼啊，我这是用全麦面饼，夹着肉饼，生菜，橄榄油，还有八十多种神秘香料………

    钱掌柜（一脸嫌弃）：等会等会，我不跟你说过，要犹抱琵琶半遮面吗？

    李大嘴：对啊，我还特意打听过，那是白居易的诗，形容含羞带臊，藏一半露一半，你瞧这肉饼，含羞带臊地藏着面饼里，藏一半露一半……犹抱琵琶半遮面。

    钱掌柜（愈发嫌弃）：还半遮面……牛头马面还差不多。

    李大嘴：说对啦，这还就是牛肉饼，不信你尝尝……

    钱掌柜：拿走拿走，这玩艺拿去喂猪都嫌它卡路里过高。

    李大嘴（愤怒）：钱掌柜，你可以侮辱我，但你绝不能侮辱我的作品。

    钱掌柜：哥，转眼就是秋啦，您就行行好，拿出点真本事来。

    李大嘴：这就是我的真本事我是说真的，这个麦得劳，是我生平得意的作品。

    钱掌柜：什么劳？

    李大嘴：麦得劳啊，麦，是指全麦面饼，得劳，是指得劳动，连起来就是，想吃好饼，先得干活，你说句实话，咱这名字，够不够主旋律？

    钱掌柜：什么旋律？

    李大嘴：巴巴巴巴啦……我就喜欢

    钱掌柜：拉倒吧，我还有了开封菜，生活好滋味呢…………

    ————

    “怎么样？”左乐有些期待的看着田颜。

    “看着还不错，我挺喜欢的。”

    小姐姐十分给面子，然后聊回正题：“今天晚上吃什么。”

    “只要不是你做的，吃啥都行。”

    左乐心里叨咕了一句，嘴上却体贴：“你也上班累了，咱们叫外卖吧，你不是爱喝那家鲜菇汤吗，就点那家。”

    “好吧。”

    田颜很听话，掏出手机订餐，旁边的左乐暗暗松了一口气。

    也不知道谁给蛊惑的，最近一段时间，田颜突然开始喜欢上了自己做饭。

    本来这是好事，但关键………小姐姐从小到没进过厨房啊。

    初学乍练之下，还尽挑战大菜硬菜，那做出来的成品，难以下咽谈不上，但也仅仅是熟了能吃，味道是不用妄想。

    左乐几次想打消田颜的念头，但都没能如愿，一说就急，说什么自己做饭是为了他身体着想，吃外卖不健康云云。

    可是，左乐现在的外卖，绝大部分都是专门从高档餐厅定制的，高级营养师配餐，肉食蔬菜也都是有机绿色的，某种程度上甚至比家里吃的还安全。

    田颜所谓的“不健康外卖”，根本不成立。

    但没办法，小姐姐执意如此，左乐也拗不过她，除非他想睡沙发………

    …………

    订罢了餐，田颜也不让左乐继续写剧本了，缠着他陪自己看电视，今天的《七剑》快开始了，有她的重头戏。

    小两口来到客厅，打开超大屏电视，相依靠在沙发上，等待几分钟后播出的《七剑》。

    此时，电视正在播放昨天的前景回顾，看着屏幕里挥剑迎敌，英姿飒爽的水淼淼，小姐姐突然看向左乐，语气飘忽。

    “亲爱的，我问你一个问题。”

    “爱过、保大、咱妈会游泳！”

    左乐没有半秒思考就给出正确答案，田颜忍不住白他一眼，又道。

    “说真的，淼淼这么漂亮，你就一点没起过什么心思？”

    左乐直起身子，右手指天，一脸严肃：“我发誓，我根本都没正眼瞅过她，在我心里，除了你和我妹我妈，其他女人都是红粉骷髅，我看着都害怕，躲都来不及，哪有小心思？”

    “是吗？”

    田颜呵呵冷笑：“那你上次带我看的那几个小电影是怎么回事？

    还有你电脑里藏着的那几个文件夹，古川伊织、明里袖、松下纱蓉子……还有深田永美，这些都是红粉骷髅？”

    “咳咳咳………”

    左乐干笑一声：“学习，主要是为了学习，学好了才能更好的服务田老师您。”

    “呸，下流。”

    田颜脸色微红，唾弃了左乐一下，忍不住转过头去，左乐嘿嘿一笑。

    而同时，有关水淼淼的话题也自然而然的滑了过去………

    晚上8点，《七剑》熟悉的片头曲闪过，一个身姿窈窕的侍女端着食盒出现，正是田颜的饰演的玉蟾宫侍女之首——紫儿。

    也就是原版动画《虹猫蓝兔七侠传》里面的紫兔。

    人菜瘾大的田颜，一直没有放弃演戏的梦想，但知道她几斤几两的左乐，怕她外面接了烂片，然后被网友群嘲，所以一直压着田颜，不让她在外接戏。

    同时，为了防止小姐姐叛逆，左乐偶尔也会在自家剧里给田颜安排小角色，让她过过瘾。

    目前在左乐指导过的几部电视，除了《地下交通站》当时在京城拍摄，田颜没有参与客串，其他几部剧都有她的身影。

    交通在二部曲里，田颜是女扮男装的地下党。

    《家有儿女》里，田颜演了一个夏东海的表妹，也就是几个孩子的表姑，剧里的设定是传媒大学大四学生，在电视台实习，未来想当主持人，因为搬家，所以暂住夏家几天。

    小姐姐还在剧里展示了一下基本功，说了一大串的绕口令，征服了三个孩子。

    这次拍《七剑》，左乐最初是打算让田颜演旋风剑主潘达的那个怀孕妻子一角。

    这个角色难度不高，只要摆出一副古代贤妻的模样就可以了，适合水平堪忧的田老师。

    结果因为“潘夫人”的戏份主要在川省峨眉山拍，田颜台里工作忙，挤不出时间过去，左乐只能另换他人，找了老熟人东瀛妹子永野菜子（小百合）帮了忙。

    事情到这，本来《七剑》已经没有田颜的事了，但小姐姐硬是靠着被导演潜规则，又为自己争取到了一个机会。

    黑暗的娱乐圈………

    …………

    今天播放的《七剑》第五、六集，电视屏幕里正播放大奔和朱无戒擂台对战的戏。

    因为兰心要帮助洪邈疗伤，无暇顾及朱无戒这边，便央求大奔帮忙，大奔是个热心肠，看不惯朱无戒仗势欺人，便痛快答应。

    侯迢也暗中出手，又是挑拨牛旋风和朱无戒找茬，又是亲自上阵和朱无戒在一线天比试轻功，总算是帮兰心拖够了七天时间。

    却不想洪邈伤势仍没好转，原来是朱无戒毒镖毒里有毒，没有他的独家解药，根本不可能解毒，万般无奈之下，兰心做出嫁给朱无戒的决定，准备骗取解药。

    玉蟾宫张灯结彩，锣鼓喧天，朱无戒一身喜服的和兰心拜了天地。

    第五集结束，趁着广告时间，左乐点开围脖查看网友评论，想看看大家对《七剑》新一集的平均。

    却发现围脖已经炸了，很多人被兰心嫁给朱无戒的剧情弄的心态爆裂。

    左乐想了一下，重点搜索了一下洪涛本人的围脖，果然，评论区已经被攻陷了。

    【awsl】

    【卧槽，我要杀了朱无戒】

    【夺妻之恨，不共戴天】

    【宫主，啊啊啊，我的心都碎了】

    【诸君，拔刀吧】

    【我不同意这门亲事】

    【本来挺喜欢洪班长的，现在，脱粉了（怒怒怒）】

    【我靠，我看到他摸我老婆手了，别拉着我，我要砍死他（截图）】

    【呸呸呸，宫主是我的，朱无戒你给我死】

    【………】

    这些还是理智点的，主要攻击角色，还有一些是非不分的脑残，直接上升到演员本人了，左乐截了两图，发到《七剑》演员群里，@了一下洪涛。

    【洪哥辛苦】

    左乐消息发出去不久，洪涛很快回复。

    【没事，早有准备，这才只是开始，等后期牛旋风、六嫂死的时候，估计才是真正的****】

    【（摸头）】

    左乐给洪涛发了个专属红包以示安慰，然后又@了一下严妮。

    【明天播到潇湘客栈，后天应该就是你虐宋莎莎的戏了，提前做好心理准备，到时估计骂你有很多，实在不行提前关了围脖评论】

    严妮应该是在忙，好一会才回了消息。

    【放心左导，我已经和佳佳商量好了，到时我们一起发合照，应该能抵消一下观众的怒气】

    【这是个好办法，公司那还有戏服，你们可以穿着拍个宋莎莎“暴打”马三娘的视频，插科打诨，到时公司也能跟着宣传一波】

    【好的，左导】——严妮

    【收到??】——张佳佳

    ………

    这时，外卖已经送来了，但田颜急着想看电视，两人便把菜放在餐厅，打算看完第六集再吃。

    洞房之夜，兰心借口朱无戒一身臭汗，骗他去洗澡，自己悄悄搜朱无戒的房间，不料朱无戒早有防备，把解药随身藏在腰带的暗扣里。

    想到美人即将到手，朱无戒得意的冲澡沐浴，殊不知侯迢早就暗中盯住了他，发现解药所在后，使了个小计，调虎离山，把朱无戒藏在腰带的解药给暗中掉了包。

    洗完澡的朱无戒乐呵呵的回去，被没找到解药的兰心以美色相诱，主动交出了“解药”，兰心大喜，让紫儿把解药送到洪邈处，然后立刻同朱无戒翻脸。

    朱无戒毫不吃惊，并得意的告诉兰心，自己早就看出了她的计策，只是将计就计罢了，刚才给兰心的“解药”其实是无解剧毒，洪邈死定了。

    兰心大惊失色，准备前去阻拦洪邈服药，却被朱无戒拖住，幸而侯迢及时找到了洪邈所在的密室，毁了“解药”，奉上真解药。

    洪邈解毒成功，强压伤势，出来和兰心双剑合璧，将朱无戒打败，并在双剑合璧食引起的天地异象中得知第三剑紫云剑的传人所在。

    双剑合璧之下，朱无戒狼狈逃窜，洪邈也因为强行运功，伤势复发昏了过去。

    洪邈伤重的消息被当时四处散逃的魔教喽啰发现，禀报给朱无戒，朱无戒听后大喜，立刻纠集魔教大军，加上侯迢和牛旋风，强攻玉蟾宫。

    魔教势大，玉蟾宫不敌，便打算由兰心带人留守拖住魔教大军，而大奔赶着铁马铁甲车护送洪邈突围。

    这铁马铁甲车，车身通体精钢打造，刀剑不伤，前面的四马拉动，匹匹千里良驹，身覆铁甲。

    大奔驾车从玉蟾宫正门杀出，玉蟾宫留守宫人向魔教众发射无数霹雳弹和火滚巨石，把玉蟾宫夷为平地，魔教也损失惨重，一片狼藉，铁甲车趁势重出魔教包围。

    牛旋风人以为车里有洪邈，带人追击，朱无戒却心有疑虑，怕其中有诈，侯迢及时助攻一波，让朱无戒相信洪邈就在铁甲车内，率队围追堵截。

    大奔力战护车，却寡不敌众，最终连人带车被魔教团团围住，朱无戒自得意满掀开车门，却发现车厢里藏着的不是洪邈，而是田颜饰演的紫儿。

    朱无戒气急败坏，手里钢刀放在紫儿的脖颈上：“说，洪邈在哪。”

    紫儿鄙视的看了朱无戒一眼，呸了一声，然后引爆了身上藏着的霹雳弹。

    轰隆一声巨响，铁甲车成了废铁，袅袅硝烟中，玉蟾宫方向响起了一声兰心哀痛欲绝的悲呼。

    “紫儿——”

    …………

    “呜呜呜……紫儿好惨………”

    田颜看着电视紫儿自曝的画面，泣不成声，倒是把左乐弄的有些哭笑不得。

    自己看自己演的戏还能把自己看哭，这算不算另一种程度的入戏。

    紫儿自曝后，大奔逃走，第六集也播放结束，左乐安慰好田颜，来到餐桌吃饭，打开外卖餐盒，直接就傻了眼。

    韭菜鸡蛋、碳烤生蚝、干煸泥鳅、爆炒腰花、枸杞甲鱼汤………

    左乐有些无语的看着若无其事拿筷子的田颜，这小娘皮是想要自己的命啊。

    ————

    ps：上架前的最后一章，求推荐票………