
　　翌日，陈冲早早起了床。

　　望着空旷的院子，感受着肆无忌惮的阳光，他心中十分满意。

　　不用演戏，也不用顾忌他人想法，这种自由、这种无拘无束，完全是皇宫怎么也享受不到的快乐。

　　“虽然在皇宫受了些憋屈，但能让我体会到这份自由的可贵，倒也是不虚此行了。”

　　陈冲感慨了一声，麻利的脱下外衫，光着上身开始练拳。

　　虽然现在闲了下来，也没有了那种火烧眉毛的紧迫，但他并没有松懈。

　　譬如昨夜时，陈冲就以“给阿珂搭伴”为由将建宁支开，一个人熬到半夜十一点，开始了《玉蟾功》的修炼。

　　这门主修“足少阳胆经”和“组厥阴肝经”的功法，每晚子丑二时方可行气，修炼姿势也颇为怪异。

　　用功时须昂首望月，以双掌掩太阳穴，食指每弹玉枕六次、就要叩齿二十四下，内部行气小周天，还得辅以玉液服食。

　　如此种种加在一起，修炼难度根本不是《十三太保横练金钟罩》和《阴阳磨》可以比拟。

　　或许正因修炼太麻烦，这门武功才难以练成，在江湖中没有什么名气。

　　不过即便再难，陈冲也没有放弃。

　　现在他一身武功中，只有四门没有大成，其中三门为武功招式。

　　有《十三太保横练金钟罩》在手，招式粗浅一些问题也不大，反正总能一力降十会。

　　而目前最紧要的，反而是内功方面。

　　在掠夺海大富圆满级的《阴阳磨》后，“手太阴肺经”和“手阳明大肠经”就已经打通。

　　这两条经脉一通，即便每晚什么都不做，只要一到寅卯二时，内功依旧会自行运转，开始为他积攒真气。

　　为什么修炼功法越高明，内功就越深厚？

　　原因很简单，高明功法中，有着打通更多经脉的方法。

　　经脉打通越多，不用主动用功的时间就越久，而打通十二正经，堪称习武之人的一个分界点。

　　届时，一天十二个时辰，无时无刻不在修炼，简直就是挂机都在变强。

　　这种飞一般的感觉，即便只打通一条经脉的武者，也能够想象的到。

　　目前陈冲《玉蟾功》才练到第一重，升到八重要127点侠义值。

　　自己每多修炼一重，就能多省一些侠义值，也就离这门功法圆满更进一步，这也是他为何有系统在身，也没有放弃自己修炼的原因。

　　作为传承“勤俭节约”这个中华民族传统美德的男人，他早就制定了“多快好省、跑步进入功法大圆满”的策略。

　　因此，即便是女人，也不能阻挡他修炼的步伐。

　　嗯，至少在《玉蟾功》修炼到三重以前，应该没有人拦得住他。

　　八卦掌、百发百中穿心龙爪手、八步赶蝉各练习了三遍，太阳也爬上了院墙。

　　陈冲洗净身上汗水，踱着步子来到厨房，在锅里取到了三人份早餐。

　　门房老伯准备的早餐很简朴，厨艺也很一般，不过分量倒是十足。

　　大白馒头管饱，咸菜一大碗、糙米粥一大盆。

　　虽然东西都不名贵，但陈冲却满意至极。

　　这也就是在京城，这个年月很多地方，想吃这些还吃不到呢！

　　端着条盘走进卧室，刚转过西屋屏风，陈冲瞬间眯起了双眼。

　　只见阿珂和建宁嘴角挂涎，四手四脚纠缠在一起，朝阳透过薄薄的竹纸，均匀的洒在床上，将四条大腿照的雪白。

　　好白、好亮！

　　只可惜睡美人虽然好看，但两女睡相实在太糟。

　　陈冲早就知道建宁睡觉不老实，万万没想到阿珂的睡姿比建宁还差。

　　一觉从床头睡到床尾，这简直是没谁了。

　　感叹一声，他退到中堂放好食物，随即叠指弹了弹桌子：“二位公主，天可不早了，再不起，可吃不到午饭了。”

　　听到男人的喊声，建宁“嗯”了一声，艰难的把脚从阿珂怀中抽出，挣扎着从床上爬起。

　　她迷迷糊糊叫道：“阿福、阿瑞，快来给本宫更衣。”

　　等了片刻，少女感觉没有动静，正准备睁眼看看，就见一件外衫披头飞来，将她脑袋盖在衣服下面。

　　小公主微微一愣，突然想起自己已经出宫了。

　　她扯下头上衣服，一支精致的犀角牙刷突然出现在眼前，连牙膏也早已准备好。23sK.com

　　建宁抬头一看，就见陈冲对自己眨了眨眼，随即手中就被塞进牙刷和水杯。

　　“试试我的药膏。”

　　男人挑眉道：“这药膏没宫里的名贵，但也是好几种药材熬的，保管你用了也说好。”

　　少女心中一甜，忽然窜起在男人脸颊啄了一口，随即笑嘻嘻的跑去洗漱了。

　　听着天井传来的“噢嘚嘚嘚儿”吐水声，陈冲回转过身。

　　阿珂此时双目紧闭，但看她微微颤抖的睫毛、死死抓着被单、拽到发白的手指，就知道这姑娘在装睡。

　　陈冲也不点破，自言自语般说道：“哎，也不知道阿珂什么时候醒，牙刷就放这儿吧，反正她也会用......”

　　在脚步渐渐远去后，阿珂这才悄悄撩开眼睑，见屋里确实空空如也，她这才红着脸飞快穿戴起来。

　　阿珂洗漱完毕，来到客厅就看到桌子上摆着三碗米粥，现在两人早已等待多时，食物正是为自己准备的。

　　她低声叫了句“陈大哥”，又向建宁叫了声姐姐，这才怯怯的坐了下来。

　　见阿珂似乎有些局促，陈冲笑道：“妹子，我和建宁很好相处的，你别那么拘束嘛！”

　　建宁嚼着馒头连连点头，她将一个青瓷腊梅糖罐儿推到阿珂面前，鼓着腮帮子艰难的说道：“阿珂妹妹，你喜欢吃咸菜粥吗？我喜欢吃甜的，这里有霜糖，你要么？”

　　阿珂嗯了一声，接过糖罐儿挖了一勺到碗里，小口小口喝了起来。

　　虽然米粥甜丝丝的，但她心中却觉得有些怪——自己虽然是女儿身，这些年可从没有想过，如何去做一个大家闺秀。

　　江湖儿女，自然是讲究快意恩仇，大块吃肉、大口喝酒才是寻常，自己什么时候吃东西这么斯文了？

　　看着手中被啃了一小口的馒头，阿珂迷糊了——自己，到底是怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，061.心动免费阅读。https://xs.23sk.com 