    太史言趁着夜色，连续施展出倒影杀，轻松砍掉了，那十架傀儡机器人的头颅。而这一期间，他还在跟老毒商量着，如何处置蜜拉贝儿。

    “毒哥啊，我费劲巴力的，把这个丫头救出来。可等一会儿，特情处来人把她带走，她一样没有好下场吧？”太史言突然想到了这一点。

    “说到这一点，还真是有些难办。刚才马默一直联络你，肯定早就知道了，这个女孩儿的存在。她被特情处带回去，肯定会被审问。让她供出，关于迪利莎组织，她所知道的一切情报。

    我判断，那两个老家伙跑了。为了安全起见，他们会立即撤换掉，与她有联络的，一整条线的间谍。包括各个接应，和通讯的据点中，所有的潜伏成员。刚才你也听到了，这帮人派她来勾搭和暗算你，是她第一次执行任务。而且，这组织的高层，早就预谋好了，要夺取她的天赋。这摆明了，就是把她当成了炮灰。

    所以，她肯定了解不到，迪利莎组织内部的重要信息。根本提供不了什么，有价值的情报。最终的结果，她很可能是先被洗脑，再被派回去，做反向间谍。最终，她还是逃不过，被人夺走天赋后，再被蹂躏的下场。”老毒略带凝重的说道。

    “那现在，就剩两个办法了，一个是，给她的痛快，我现在就杀了她。另一个是，放她走，让她自生自灭去。可是……?”太史言说道这儿，突然有一种感觉：就这样放蜜拉贝儿走，有些不妥。

    “看来，你终于不那么白痴了，多少有点长进了。你放她走了，要向特情处如何汇报？你说她死了？还是说她跑了？无论你怎么说？迪利莎组织，给她登记的这个，假身份信息。只要在网络中，出现被使用过的痕迹。第一，就是证明她没死，第二，这两方的势力，都会在短时间内，抓捕到她。

    她想在两洲的人类社会生存，只能用这个假的身份信息。除非，她能逃出两洲大陆。但，现在她已经失去了，反对派组织的依托。她一个星士级别的武者，想亡命天涯，又能逃到哪去？

    那无论她被哪一方抓住，即便她的死活，再跟你没任何关系。但，她被西元洲联邦政府，抓捕到的可能性最大。一旦，她被特情处活捉。就会对你产生，非常不好的影响。作为莫鲁，你在这种，无论于公于私，都是原则性的问题上，欺瞒了大议会。那后果，可是不堪设想的。”老毒慎重的说道。

    “我擦，那你还死乞白赖的让我救她。害得我，没抄上大鱼不说，还一跑就是两条！我还挨了一刀！要是那样，干脆！早死早托生。我现在就杀了她，免得大家都麻烦！”太史言在脑海中的话音一落，正好，也是他砍倒了，所有的傀儡之时。由此，他手中的一把长刀，就递到了蜜拉贝儿的额前。

    可是，当他看到蜜拉贝儿，那惊恐无助的目光，悲戚绝望的神情。这一刀，便再也刺不下去了。这时候，老毒讥讽的声音传来：“你杀啊！怎么停手了？这回，我不拦着你了！你动手吧？快下手啊？”

    太史言被老毒激得，咬牙切齿，心中暗暗发狠。他把心一横，把长刀又是向前一送。却忽见蜜拉贝儿，一闭双眼，晶泪夺眶而出。他当时就心软了，那握着长刀的手，竟然微微有些发抖。他在暗骂自己没用，一股无名之火，在心头暴起，却无从发泄。

    他终于忍不住，撤回手中的长刀，收起刀形的矩化。把泰铂纳米棒，揣进了裤兜。反手一把掌，扇在了蜜拉贝儿，那瓷白玉润的脸颊上。打得她一个趔趄，倒退了两步，一下坐倒在地。一手捂着脸颊，灵透的琼眸，露出极度惊惧的目光，满是疑惑的望着太史言。

    太史言，仍余怒未竭。他低下头，冲着地上蜜拉贝儿，一声咆哮：“你混蛋~~~！”

    正值此时，一阵凛冽山风，旋进这座大坑中。混着太史言的怒吼声，扫过他的身躯，一起卷到了蜜拉贝儿身上。只吹得她额鬓间，银色的发丝飞舞，衣衫猎猎作响。一股无比的悲愤，和无尽的伤怀，夹杂着太史言身上的血腥之气，一股脑的裹挟到她了的感知中，再一旋之间，就离身而逝了。

    蜜拉贝儿，在被这振聋发聩的怒吼声，吓得心惊胆战的同时。不知为何，这些气息，竟然让自己，对面前这个凶神恶煞，生出了一丝同情！她很清楚，自己没有搞混，那绝对不是愧疚。而是一种，隐含着怜惜的同情。不过，她自己都觉得诧异。此时，她已经身陷万劫不复。居然，还有心思同情别人

    而太史言吼完了，兀自站在地上，胸口起伏，干喘了半天粗气，这才算缓过来。随即，又开始后悔了。自己居然用这种方式，打了一个女孩子。虽然，她一直对自己虚情假意，又想毒死自己。但，他应该满不在乎才对。

    可为什么？连下手杀她都做不到？他察觉到，自己刚才那股无名之火，一多半，还是源于自己，总是这样心慈手软。以后，必然会带给他，更多的麻烦。这使他，为将要面对的各种尔虞我诈，和重重艰险。产生了一种，畏难和逃避的心理。他从来不怕，身体上的辛苦。但，时至今日，他仍是惧怕和厌烦这种，心理压力和心灵上的负担。由此，他才把这种，因烦恼而生出的暴躁，迁怒到这个女儿孩身上。

    等他抬起头，仰望夜空长叹一声后，老毒悠悠的说道：“发泄完啦？由于你的天性所致，有些事，是你逃避不了的。你只能逆水行舟，迎难而上。这，就叫做‘磨练’。”

    太史言又在心中，暗叹一声说道：“毒哥啊！你是没长过一身虱子，不知道那有多酸爽。咱哥俩，先别探讨这些了。你不用说，我也能猜个大概其了。她那些糟心事儿，还得落我身上是吧？哎！你就说吧，我该咋弄？”

    “嗯！你确实长进了。只要你愿意，这事儿倒不难办。不过，你得先问问她，是求活，还是想死！如果，她想活命，那就得，一切听从你的安排。不然，你就把她交给特情处算了。”老毒的语气，变得轻松了不少。

    太史言突然心头一跳，恍然说道：“毒哥，我怎么总有一种感觉。你这肚子里，憋着坏招呢！你不会是……让我跟特情处的人说，她被我披肝沥胆的帅气所折服。一早就向我，主动投诚了吧？”

    老毒用略带惊奇的语气说道：“哎呀？我还真低估了你的悟性。我最近发现，其实，你也挺聪明的。差不多，就是这个意思。不过，你也可以说，她被你肝胆相照的英俊所倾倒。一门心思的，要跟你共结连理也好，义结金兰也罢。我想你也清楚，现在，只有靠你的荫翼，才能保得住她。不然，她将面临的，只有绝境或地狱！”

    太史言沉吟了半晌，再次一声叹息。他一转身，走到了蜜拉贝儿身前。俯视着这个，惊恐万状的女孩儿，平静的说道：“我刚才打了你，是我太冲动了。不过，以我们俩原来所处的立场，还有你对我做的事。按我一贯的作风，我应该，一刀砍下你的头才对。

    不过，刚才在下面，我也听到了，你也是被他们骗了。你对我下毒，他们才是主谋，你只不过是个工具罢了。你给这个组织卖命，他们却要夺走你的天赋，把你变成废人。你现在也该知道，自己有多愚蠢了吧？”

    蜜拉贝儿，听到太史言，对自己心平气和的，说出这些话。她仰头凝望着，太史言那冷漠的目光。心中升起了疑惑和迷茫，她压抑着心头的恐惧，惊怯的问道：“小莫哥哥，你是想……!”

    却听到太史言，一声低喝，打断了她的提问：“不要再这么叫我！叫我莫警官，” 吓得她又是一哆嗦

    随后，又听太史言说道：“现在，再听你这么叫我，让我感到恶心。当初，你这么称呼我，对我说得那些话。曾经让我非常感动。但，毕竟我已经有女朋友了。

    所以，为了报答，你这份虚情假意！我想把你当成朋友，或是小妹妹。从来都没想过，去占你的便宜。而且，我相信了你，还真心实意的想帮助你。

    可没想到，直到刚才，在下面听你喊的那句话。我才知道，你早就有男朋友了。你的戏，演得可真好。直到我发现，自己中毒的那一刻，才明白，你是为了暗算我，才那么卖力的，在我面前表演。我真是，太天真了！

    还好，我的身体，不怕你的毒药。这是我的父母，给我的特殊天赋。不然，我也会步了他们的后尘。我们全家，都会被你们这个，丧尽天良的组织给害死。

    要真是那样，我做鬼，也不会放过你们。告诉你，我从小到大，虽然性格直率。但，我可不是傻子。所以，我才将计就计，配合着你演了这出砸场子的戏。

    你说我，杀了你们组织的人。没错，以后我还要杀更多。那是因为，他们都该死！你们的组织，害死了我的父母。我要为他们报仇，我要杀光你们组织的人。

    可你呢？我跟你有什么仇？我杀的人里面，有你的亲人吗？我问你！有吗？”

    太史言横眉立目，厉声喝问。把此时，神色变得有些复杂的蜜拉贝儿，吓得又是一个激灵。她连忙摇头，慌乱中带着委屈的轻声回答到：“没有！”

    “既然没有，那我对你那么真诚，你竟忍心给我下毒？虽然，你是被他们指使的。可你自己的良知呢？难道，这个组织，把你们的良知，都掏出来喂狗了吗？事到如今，你也应该看清楚了，你们这个组织的丑恶嘴脸。你们的首领，连自己组织的成员，都要算计。你还要，再向他们效忠吗？

    我之所以救你，是因为，我听到你在绝望之际，向我说了声‘对不起’。我相信在当时，你的歉意，应该是真诚的。是你良心未泯，并不是在演戏。所以，我才救了你。也想再给你一次机会。不过，要看你自己怎么选。

    现在，在你面前，有三条路。第一、你从此地逃走。可现在，你已经如丧家之犬。你觉得，你能逃到哪儿？又能逃多远？你逃走意义，只是在逃亡中，等待着劫难，再一次降临。可一旦，你被联邦政府活捉了。毕竟是我放你走的，会给我造成诸多的困扰。那还不如，我现在就杀了你，就当我没救过你。

    第二、按正常程序，我把你交给我的上司。至于，他们会如何处理你，跟我就没任何关系了。不过，我相信，你自己也会有些预感。我所属的部门，对你这种人的处置方式。会让你觉得，还是去死，会更轻松一些。

    再有，你真正的男朋友，也是这个组织的吧？你到了我所属的特情处手中，你可能不会在乎其他人。但，你不想不供出你的男朋友。你觉得，可能吗？由此可见，对你而言，前面这两条路，都是绝路！”

    太史言，把老毒帮他整理的台词说到这儿，脸上露出一丝冷笑。因为，他看到蜜拉贝儿，听到自己说到，第二种选择时。双眼睁大，闪出万分惊恐的目光。表情僵化，全身在瑟瑟发抖。她这种，不寒而栗的状态。就表明，她最担心的，应该就是这一点。

    “第三、从现在起，你一切都要听从我的安排。哪怕是，我现在让你，脱光了衣服，跪在我面前，你也得照做不误。从今往后，对你来说，我的话就是不可违抗的命令。这样，我能确保你，能像正常人一样的活下去。也许，将来有一天，你和你的男朋友，还有团聚的机会。毕竟，活着才有机会。”

    说到这里，太史言又露出冷笑，接着对蜜拉贝儿说道：“人做错了事，总要付出代价。你以为，我还会像以前那样，毫无条件的帮你吗？”

