    秦梦岚深呼吸一口气，说道：“倾城，你要相信自己的统筹能力，你做出的这个决定没问题。

    因为，这关系到全球的命运，全世界的人民有权利知道真相。

    所以，这场大会必须召开，也必须引起全世界的警觉。

    只有这样，世界各地才会做出相对应的应急措施，以免到时候灾难真正降临，手忙脚乱。”

    “对啊，我们这么做，也能让大家早早地开始准备避难，到时候，一旦诸神国度降临，也能减少不必要的人员伤亡。”

    萧冷玉也出声接了句。

    顾倾城深呼吸一口气，点头道：“好吧，走，我们进会场。”

    很快，顾倾城等人便步入了会场。

    只见，偌大的会场宽敞明亮，从低到高，二十几排座位，已经坐满了各种肤色、发色的男女。

    这时候，大家都拿着一份资料在翻阅着，交头接耳。

    来到这里的，无一不是地上或地下世界的大佬级人物，所以，每个人身上的气场都非常强大。

    没有任何一个组织和势力能够一次性将全世界所有的大佬召集在一起。

    能够做到这件事的，也只有神殿了。

    而且，这时候这些大佬都纷纷抬头望了过来，看向了顾倾城等人。

    所以，即使顾倾城、秦梦岚和萧冷玉三人再见多识广，这会儿也不免有些紧张。

    不过，一想到自己等人是代表神殿，代表叶飞召开的这场会议时，心中这才镇定了下来。

    她们可是叶飞的女人，背后的靠山是叶飞，更是整个神殿，她们又何须怕谁？

    当然，出于对神殿的尊敬，这些大佬们纷纷站了起来，表示自己的敬意。

    这时，联合大会的秘书长走了过来，恭敬地道：“各位，这边请！”

    顾倾城深呼吸一口气，带着秦梦岚等人，在秘书长的带领下，走上了会场最前方的高台，而后落座。

    等到顾倾城等人落座后，坐在下方的那些大佬才纷纷落座。

    秘书长看向顾倾城，微笑着问道：“顾夫人，大会现在是否可以开始了？”

    “开始吧。”顾倾城点头道。

    “是！”

    秘书长按照顾倾城之前提的要求，简单说了一下开幕词，然后在下面找了个位置坐了下来。

    顾倾城扫了眼在场的所有人，对着桌上的话筒，说道：“各位，这些天，我们神殿已经将一部分资料传给了各位，想必各位对这次大会的具体内容应该有了一些了解。

    所以，有些话我也不再赘述，我们还是商讨一下该如何应对这次全球危机吧……”

    然而，顾倾城的话音未落，一道声音就打断了顾倾城的话。

    “顾夫人，请问一下，炼狱君王到底去了哪里，为何他没有来参加这场大会？

    要知道，我们之所以来参加这场大会，完全是看在炼狱君王的面子。”

    说话的是花旗国代表，他身穿一身黑色剪裁西装，打着红领带，身材微微发福，留着一头褐色卷发，眼中颇有些不悦。

    “没错，我们也想知道炼狱君王在哪儿，为何他这么久都没有露面？”

    “难道说这场大会是你们神殿擅作主张召开的，并没有得到炼狱君王的允许，是么？”

    “如果真是这样，那我可没时间陪你们闹，什么世界末日，什么全球危机，简直是胡说八道！”

    有了花旗国代表的带头，其他几个代表也都纷纷附和了一句，看起来颇有些挑衅的意味。

    不过，与神殿交好的一些国家代表，以及各大势力的代表则是保持着沉默，并没有跟着起哄。

    听到这些人的话，顾倾城等人的脸色顿时沉了下来。

    尤其是奥斯顿和巴尔等人，更是握紧了拳头，恨不得直接发飙了。

    这些所谓的代表，对于他们来说根本什么都不是。

    不过，在没得到顾倾城的允许时，他们还是忍了下来。

    毕竟，这关系到全球大局，他们也不敢意气用事。

    顾倾城眼神清冷地扫了眼几个起哄的领袖代表，沉声道：“各位，对于我的爱人现在去了哪里，在做些什么，恕我无可奉告。

    但有一点我可以说明，用不了多久，我的爱人将会回来。

    而且，不久的将来，即将面临的全球危机问题，并不是空穴来风，更不是我们编造的谎言。

    我们神殿也很忙，还没无聊到要召开这场大会来耍大家。

    所以，不管你们信不信，这都是事实。”

    听到顾倾城的话，那些起哄的代表都沉默了下来，也觉得顾倾城说的话有些道理。

    可是，他们还是有些不相信。

    毕竟，当神殿把资料传给他们时，他们看了之后，感觉三观被刷新了，感觉就好像是神殿编造的故事一样。

    这时，花旗国代表看向顾倾城，说道：“好，那请问顾夫人，你们所说的诸神国度到底是个什么势力，他们现在又在那里？”

    顾倾城直接回道：“诸神国度是以神王奥丁和十一大主神为首，组建的一个神明国度。

    如果你们了解北欧神话，那就能知道他们的人员和势力构成。

    而诸神国度所在的位置是在另一个位面中，名为‘虚无之界’。”

    “Are-you-kidding-me（你在逗我吗）？”

    花旗国代表一脸震惊地看着顾倾城，滑稽地道：“我说顾夫人，这只不过是神话传说罢了，是人们杜撰出来的！

    还有神王奥丁、雷神索尔、火神洛基等等这些人物也都是虚构的！

    照你这么说的话，你该不会以为漫威宇宙都是真实存在的吧？”

    “哈哈哈！！……”

    “真是太有意思了，这可是一个科技社会，竟然有人相信神话传说！”

    “哦买嘎！我感觉我的智商受到了侮辱！”

    此话一出，会场的很多代表和组织首领都哄笑了起来，你一言我一语，调侃了起来。

    而且，笑得最欢的正是花旗、扶桑、高丽、阿三等国的代表，以及一些与神殿不对付的组织首领。

    “闭嘴！！”

    啪！！

    顾倾城实在是看不下去了，直接一巴掌拍在了桌上！

    巨大的声响直接镇住了在场的所有人！

    这些领袖代表声音戛然而止，很是不爽地看向了顾倾城！

    可就在这时，只听见“咔嚓”一声脆响！

    在众人的目睹下，只见厚达五厘米的会议桌直接裂开了一道裂痕！

    “嘶……”

    看到这一幕，在场的所有人倒吸一口凉气，浑身都颤栗了起来。

    他们之前本以为顾倾城只是一个花瓶，是个柔弱女子。

    可哪知道顾倾城竟然这么生猛，一巴掌就把会议桌给拍裂了。

    就算是个大力士也很难办到吧？

    当然，他们所不知道的是，顾倾城是尽量收敛了力气，要不然以她如今轮回境小成的修为，足以将这张桌子拍成粉碎。

    一旁的萧冷玉、秦梦岚、独孤伊人和米诺娃四女好笑地摇了摇头。

    也许是最近这段时间顾倾城的压力太大，承受的太多，就连好脾气的顾倾城都发火了。

    于是，秦梦岚轻咳了两声，扫了眼在场的所有人，而后说道：“各位，不管你们信不信，诸神国度都是真实存在的。

    而且，这个世界远没有你们想象的那么简单，大千世界，拥有无数个位面，而我们地球也只不过是其中一个位面罢了。

    当然，你们非要我们证实的话，恕我们也无法办到。

    我只能简单举两个例子，之前南北两极降落火陨事件，以及全球生物基因变异事件都是诸神国度搞出来的。

    他们的目的是为了毁灭整个人类文明，在这个位面建立属于他们的新秩序。”

