    刘备绝不能成为袁绍兵败的最大原因。

    他自己是这样认为的。

    因为他乃是反曹之人，若帮助曹操成功战胜了袁绍，汉廷会如何看他？世人又会如何看他？

    出尔反尔，言而无信，这是他刘备这辈子都不能背负的污名。

    他乃皇室宗亲，骨子里还流着皇室血脉，大汉刘氏绝不能因为他而被世人耻笑！

    他慌了，他担心因为自己一人，而导致整个皇室蒙受屈辱，成为世人的笑柄。

    若是如此，汉室再无拯救之法，即便杀了一个曹操，也会有第二个，第三个曹操冒出来，因为大汉皇室在天下百姓心目中，再无任何威严可言。

    就是曹秀这么一句话，却让刘备一下子感到了前所未有的恐惧，就像是抬头看见了无尽的黑暗，整个人瞬间陷入其中，冰冷刺骨的黑暗吞噬着每一颗跳动的心。

    他脸色惨白的抬起头，呼吸变得急促，只问了一句话：“你想干什么？”

    这句话当然是问曹秀的。

    在场的其他人此刻似乎也都明白了曹秀的用意，均是有些可怜的看着他。

    至于关羽，却是还没搞懂这到底是怎么一回事，赤面之上满是不解。

    曹秀闻声，看了看曹操，见他微微点头，这才若无其事很是天真的道：“刘皇叔都归降于祖父了，袁绍还有什么机会能赢？”

    是啊，刘备仁义满天下，他都归顺于曹操了，天下诸侯还有谁敢不听曹操的号令？

    只要曹操大手一挥，必定能号令群雄，届时袁绍便成了一个孤家寡人，何愁不灭？

    可他这话说完，刘备却使劲儿的摇了摇头，不肯相信。

    “你胡说！”

    “你决计不是这般想的！”

    刘备并不是惧怕这个，他惧怕的乃是他心中所想。

    可曹秀却是一脸茫然的看着他道：“刘皇叔以为秀会如何作想？”

    “我.......”

    刘备一时语塞，怔怔看着曹秀说不出话来。

    他哪敢把心中所想说出来，如果说出来了，岂不是就给了曹秀这么做的机会么？

    可眼见曹秀一脸纯真的模样，他又如何能够逼迫曹秀承认自己心中所想呢？

    一时之间，刘备只觉自己掉入了一个巨大的陷阱，四周无尽的黑暗正朝着他涌来。

    “玄德兄累了，来啊，送玄德下去歇息。”

    这时，曹操发话了。

    曹操对今天的结果很满意，这就是他想要达到的效果。

    对付刘备，绝不能用寻常手段。

    若不能彻底摧毁他心中的斗志，即便他归顺于你，迟早有一天也是会再度反你的。

    而曹秀的手段堪称极妙，几乎没有给刘备任何反抗的余地。

    如此一来，就算他现在把刘备放了，刘备只怕也不敢再反了。

    毕竟反复无常的刘皇叔在天下诸侯眼中不过一小人尔，谁会在意这样一个人的生死呢？

    大家都是有身份有地位的人，名声这种东西还是很在意的，说不定哪天自己就因为名声而像袁绍那样被推荐为讨什么的盟主了呢？

    荀彧，程昱，郭嘉等人也是接连告退，偌大的营帐之中，一下子便只剩下曹操和曹秀。

    曹操看着仍是一脸无辜模样的曹秀，忍不住赞道：“秀儿好手段啊！”

    “若是今日能够彻底降服刘备，日后我曹氏在汉室之中必定独霸一方，天下诸侯皆受制于我！”

    降服刘备，对于曹操而言乃是相当重要的一件事。

    从他之前专门找刘备煮酒论英雄就不难看出他对刘备的看重。

    而这样一个人，若是能够成为他曹操的部曲，试问这天下日后还有谁能够挡得住他曹操？

    曹秀又立下一大功！

    “孙儿坦诚直言罢，不料刘皇叔竟然如此胆怯，实在出乎了孙儿预料。”

    曹秀仍是故作不知的模样。

    曹操看了他一眼，心中顿时了然，欣慰笑道：“无论怎么样，这次你立下大功，待此战胜利，祖父必定厚赏！”

    这句话，他已经说了好几遍，像是在担心曹秀不相信他说这话的诚意一般。

    闻声，曹秀急忙躬身拱手：“孙儿多谢祖父。”

    “祖父，孙儿一路劳顿，有些困了，想去休息。”

    一路奔波，说不累那肯定是假的。

    若不是刚才在与刘备打心理战，他估计早就睡着了。

    在这个没有网络和手机的年代，睡意显得十分充足，基本上他只要一得空，就想躺下，更何况这一路的舟车劳顿呢。

    回到自己的营帐之中，郭嘉已经等候多时。

    趁着曹秀洗脸的功夫，郭嘉道出了心中疑惑。

    “少公子是打算利用刘备来与丕公子争夺.......”

    后面那几个字，郭嘉是决计不敢说出口的，毕竟这种事一旦说破，可就没什么意思了。

    而曹秀也并未瞒他。

    只听曹秀一边自己洗脸，一边若无其事的道：“此战若胜，祖父将一跃成为天下第一诸侯，届时横扫六合，一统天下指日可待。”

    “刘备虽是个好棋子，但还没到我居心叵测想要利用的地步，况且利用他来对付叔父，似乎不值当。”

    不值当，划重点。

    郭嘉秒懂。

    “是了。”

    “刘备毕竟是外人，而且他反过司空，日后一旦除了差错，那少公子浑身污泥，定是无法洗净。”

    “用这样一个人来对付丕公子，确实不值当。”

    话到这里，郭嘉微微一顿，脸上忽的露出了笑意。

    “只不过少公子不打算利用刘备，司空却是打算利用刘备大做文章。”

    “这一点，刘备心中也是清楚的，而今他为鱼肉，司空为刀俎，他想再度翻身，只怕比登天还难了。”

    郭嘉早就明白了今日曹秀与曹操的话里有话，只是当着众人的面，这话不好直接说出口。

    此时一讲，则显得前后贯通，顺理通畅。

    曹秀转过头看了他一眼，有些不喜的提醒道：“奉孝先生，聪明归聪明，可若是太过聪明，只怕聪明反被聪明误，这道理，你应该懂吧？”

    他的话音落下，郭嘉顿时惶恐至极，急忙跪拜在了曹秀面前：“郭嘉妄测上意，实在该死！还请少公子恕罪！”

    曹秀只看了他一眼，云淡风轻道：“去看看外面吧，估计那人要来了。”

