    “好热！”

    “这温度怎么回事！”

    “不好，火焰烧过来了！”

    “大将！库洛大将！”

    火焰在周围迅速弥漫，也包围住了海军们，让他们惊慌开来。

    这种温度的火焰，他们抵挡不了。

    大将？

    倒是一旁的罗宾听到海军们的叫喊，瞳孔紧缩。

    这个男人现在是大将了？！

    “慌什么，拿出你们海军精英的气度出来。”

    库洛扫了一眼周围的火焰，咬着雪茄吐出口烟雾，将手指微微张开，就这么一握。

    呼...

    弥漫在周围的炽热火焰，在这一刻尽数熄灭掉。

    火焰燃烧是需要空气环境的，而恰巧，库洛可以操控空气，只需要将那些燃烧火焰的介质给抽掉就可以让火焰熄灭。

    这种小儿科的东西，难不倒他，在很早以前他在托特兰和夏洛特·玲玲战斗的时候，就能破除霍米兹弄出的火焰和雷电了。

    不过才刚将这东西熄灭，库洛眼睛一眯，下意识看向那从上方开始下落的奇异生物。

    这玩意儿，不太对劲。

    照理说应该可以将它也熄灭掉的，但是它体表的火焰依旧存在，那玩意儿好像不算是纯火焰...

    此时，在这东西下方的克洛已经伸出双爪，黑色的煞风气息在小臂处缠绕出来。

    他都快气炸了。

    刚才就算了，现在就连不是人的玩意儿都要打断他说话吗！他真的连话都说不完整了吗？！

    “撕掉你！”克洛眼神一狠，就要攻击上去。

    “克洛，回来，这东西碰不得！”

    也就在这时，库洛的喝声响在克洛耳边。

    克洛虽然不解，但是反应也快，脚步发力往后方突射，窜到了库洛旁边，身形微蹲在那。

    “库洛先生？”他抬头询问着，眼神中甚至有些委屈。

    库洛盯着这下落的奇异生物，只见它落在地板上，并没有将周围的人，身躯往下透进，穿过了地板。

    他缓缓道：“灵魂生物。”

    “灵魂？”

    克洛瞪大了眼睛，“霍米兹吗？”

    如果是那种东西的话，那么库洛先生喊他回来是对的，他的攻击再强也只是物理层面的攻击，没掌握足以针对灵魂的‘势’，而那种他能感受到的高温，会让他受伤。

    “不像，似乎没有神智，奇怪，除了玲玲之外，还有人能做出灵魂生物？”库洛疑惑道。

    这巨大的如夜空一样的生物，遮住了他们的视野，而在这生物的对面，乌索普他们也在看着这东西。

    宙斯从娜美的天候棒里钻了出来，盯着这火焰怪物惊道：“灵魂，有灵魂的气息！”

    “是霍米兹吗？！”娜美惊道。

    宙斯细细感受着这东西的气息，道：“不是，感觉不到霍米兹的气息，是其他的灵魂生物，但没有智慧，它好像是为了完成某种使命而诞生的，更像是怨念之类的。”

    “趁现在快走吧，我刚才就是被这东西救了。”

    罗宾说道：“CP0在追我，现在又有海军，被他们包围就不好了。”

    “说的对，赶紧撤，上面战斗交给路飞就行了。”娜美点头道。

    砰！

    一群人正要开溜，突然上方的天花板猛然往外凸出一个半圆，传来沉闷的响声。

    砰！

    又是一声闷响，突出的半圆出现了裂缝。

    砰！！

    天花板整体被轰开，从中跳下一个身影，发出清脆的声音：“不要跑！”

    也就这会儿功夫，那奇异的生物钻入地板内消失不见。

    身影落在地板上，用手中的狼牙棒狠狠敲了一下地面，“可恶，又晚了一步！”

    这人，是个女人。

    看到这人，库洛眼眸微睁，在她的狼牙棒上停留一眼，目光上移，紧接着就看到了她穿着的无袖和服，

    嗯？杀气？

    库洛下意识看向旁边，只见莉达龇着牙，面色不善的盯着他。

    “库洛？”莉达一字一顿的道：“你在看什么啊？”

    “啊...这头白毛挺有意思的，渐变色。”

    库洛眨巴眨巴眼睛，满脸探究的继续看过去。

    这个女人的头发是和莉达一样的白色，但又不完全是，头发从头顶至发梢由白色渐变为绿色然后渐变为蓝色。

    老变色怪了。

    两边的鬓发自然垂至胸前，而脑后则扎成了一个马尾，马尾上方有两个橙色的发簪，耳朵和库洛一样，有着金色的耳饰。

    但库洛的耳饰是将耳垂缩住的金珠，这女人是带着一副金耳环。

    最重要的是，她脑袋上有一副赤色的宛如恶魔的角。

    那个角，加上眼熟的狼牙棒，虽然狼牙棒和凯多的不同，棒子上没有突出的大尖刺，只是圆润的凸起，但那依旧是狼牙棒，还是个女人...

    这就有的说道了。

    娜美和乌索普发出声音：“大和？！”

    “诶？”

    大和转过头，看到了他们四个人，“是你们啊。”

    她刚想伸手打招呼，忽然又发现不对，急道：“不对！现在不是打招呼的时候，我要去找那个‘火前坊’，它的目的是这城堡地下储存的弹药。”

    “火前坊？”乌索普疑道：“那是什么东西，听宙斯说那是灵魂造物啊。”

    “那是灵魂造物吗？我不清楚，但那是勘十郎死前的造物，目的就是为了将弹药库给爆炸掉，黑炭大蛇没有死，桃之助正在第五层和他战斗，路飞也在第五层和凯多战斗，总之，不能让火前坊去弹药库，弹药库一旦爆炸，会把整座城堡炸上天的！”

    她凝声道：“这里还有很多人，他们不能因为此而死！”

    “哦？会炸上天？”

    声音从她侧方响起，大和一愣，这时候她才注意到，在她另一方还有这一群披着白色披风的人。

    “你们是谁？”她下意识发问。

    这群人，她从没见过。

    “是海军！”

    娜美说道：“他们是海军，大和，他们是敌人！”

    “海军！”

    大和听到这话眼睛一亮，激动道：“就是御田的日记里描绘的那些海军吗？！御田的敌人，罗杰的敌人，还有白胡子的敌人！是不是还有个叫卡普的，他是路飞的爷爷对不对，是经常追着罗杰到处跑的海军对不对？！”

    刚说着，她突然又想到了什么，咬牙切齿的道：“你们还是杀死了艾斯的凶手，我要为艾斯报仇！”

    她对着库洛他们伸出狼牙棒，正要出手，忽然想到了什么，急道：“哎呀，不对，现在没空管你们，我要阻止火前坊！”

    “库洛先生，她的气息，是刚才在闻到的那股冰冷的狼的气息。”

    克洛这时耸了耸鼻子，看向大和，“你是谁？”

    大和正色道：“我是大和！”

    “不是，我的意思是，你是谁？”克洛又问了一遍。

    “我是大和啊...”大和有些不明所以。

    “我...”克洛恨的牙痒痒。

    这女人，怕不是有些呆。

    “我先去阻止火前坊！”

    大和也没管其他，双手握住狼牙棒高高举起，眼眸一睁，喝道：“雷鸣...”

    呲呲...

    黑色的雷霆状霸气缠绕在狼牙棒上，其中强烈的气息让克洛和莉达不自觉的睁大了眼睛，露出惊诧之色。

    这个有些呆的女人，霸气程度有些强啊！

    库洛一挑眉，“果然啊...”

    “八卦！！”

    轰！！

    闪烁着雷霆的狼牙棒砸在地板上，直接将地板砸出了一个大窟窿，卷起了一团烟尘，也荡开了一圈冲击波。

    “唔...”

    莉达下意识护住半脸，皱眉道：“有点强力啊，库洛。”

    “当然了。”

    库洛咂着嘴，道：“凯多的女儿，是不差的。”

    “凯多的...女儿？！”

    莉达瞪大眼睛，满脸不可思议：“真的？他有女儿？”

    “我也纳闷啊...”

    库洛咂着嘴巴：“凯多那个基因，能生出这么漂亮的女儿？不应该啊。”

    烟尘散去，只留有一个大窟窿在那，而窟窿对面，乌索普他们呆了一会儿，直接纵身一跃。

    “等等我们啊！”乌索普叫喊着。

    四人加一个小女孩，骑着狛犬就往下一跳，消失在他们的视野中。

    克洛盯着那窟窿下方，沉声道：“库洛先生，我们要追吗？还是继续探查？”

    虽然他被乌索普弄的有些气，但他们来这的主要目的不是硬找人抓，按照刚才那个女人的话来推断，现在上面有更精彩的，很容易捡漏。

    任务他还是分得清的，他们是来探查的，然后再决定动不动手。

    “你来做决断，我上去看看。”

    库洛抬头看向窟窿上方，嘴角一勾，“五层吗？正好省事找楼梯了。”

    说着，他身形起浮，朝着天花板那的窟窿飞上去。

    这城堡的上下直接被大和给打通了，倒也省了库洛的事，毕竟这里的气息太浓郁太混杂，见闻色感知不到，但大和的话暴露了凯多在第五层。

    凯多和玲玲，找到谁算是谁，现在凯多的位置暴露了，库洛肯定要去看一看的。

    见着库洛离开，克洛沉声道：“萨兹尔！”

    “是！”萨兹尔身形一睁，猛一敬礼。

    “你和桔梗、芬妮，带着人继续探查，看看有没有重量级的人，另外，你把摩尔的道标分我一点，我去追乌索普他们。”

    克洛迅速将人分配好，而后看向莉达，“莉达小姐，你...”

    莉达龇开牙，有些不善的道：“我对那个大和很有兴趣，库洛一直在看她。”

    “好，那我们下去！”克洛应声道：“草帽小子的手下，也不能放过！”

