第一百居然敢绑架沈冰岚的父母

　　“嘿嘿，冰岚小姐不信的话，请听听你母亲的声音吧。”电话那头的侯旭文说完，似乎把手机举到另一个面前。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很快传来一个焦急恐惧的女声“冰岚，不要过来快报警”

　　话未说完，又换成侯旭文的声音“怎么样，这样总该相信了吧”

　　听到母亲方璧君的呼叫声，任是沈冰岚平时再如何从容镇静，此刻也是俏脸煞白，惊怒交加，美眸里满是深深的忧惧。

　　“侯旭文，你竟然敢绑架我父母，赶快放了他们，否则法律不会轻饶你的”沈冰岚声音如冰的警告道。

　　“哈哈哈哈”侯旭文狂笑起来，嚣张癫狂至极，“说的好像我放了他们，警方就不会抓我一样冰岚小姐，我现在命令你立刻过来圣比利斯德教堂，不许报警，不许带其他人，否则我会立刻杀掉你的父母”

　　“好，我答应你”沈冰岚虽然心急如焚，但作为一个女强人，还没有完全乱了分寸，当务之急就是先稳住侯旭文。

　　侯旭文见沈冰岚答应，继续冷笑道“别让我发现你带陈轩那小子过来，我会派人全程监视你的”

　　说完便直接挂断电话，不给沈冰岚拖延时间的机会。

　　“陈轩，怎么办”沈冰岚焦急的问道。

　　“你直接开车过去，我会在后面跟着你。”陈轩神色平静，不慌不忙的说道。

　　“可是侯旭文他说会全程监视我”

　　“放心吧，他的人发现不了我，你现在立刻动身吧。”

　　陈轩自信的眼神，让沈冰岚内心稍稍安定了一点，如今她最能相信的，也只有陈轩了。

　　沈冰岚独自下楼，来到地下车库把法拉利开出集团大厦。

　　陈轩则收敛气息，以神出鬼没的速度穿梭在街道人群中，保持着可以在三秒之内到达沈冰岚小车的距离。

　　他一边跟随法拉利，一边放开五感，很快感应到有一辆黑色轿车在后面跟着沈冰岚，里面坐着一个瞳色青灰、鼻梁高挺的大汉，竟然是个外国佬。

　　这个外国佬一身肌肉高高隆起，全身上下全副武装，表情狠厉，一脸凶相。

　　他的车技也很高超，稳稳跟着沈冰岚的超跑，还有余力时不时观察一下周围的情况，看看后视镜里有没有车辆跟踪。

　　两辆小车一前一后，开到离市中心较远的一个偏僻小教堂之前，在这座欧式小教堂门口停了下来。

　　沈冰岚下车后，才发现后面还跟了一辆车，那高壮的外国佬看到沈冰岚的美貌，忍不住咽了口水，走过去推了她一把说道“快点进去”

　　陈轩遥遥看着两人进入教堂，门口只留下另一个黄色头发的外国佬把守，他一身黑衣鼓起，显然里面藏了不少热武器。

　　“看起来是外国雇佣兵”

　　心念一动，陈轩绕了一圈，从教堂后面的某个小窗户，神不知鬼不觉的闪了进来，隐藏在一座雕像后面，向下看去。

　　只见侯旭文坐在一张轮椅上，穿着一身白礼服，缠着绷带的手上，拿着一套精致华丽的纯白婚纱，一脸得意笑容的看着的沈冰岚走进来。

　　教堂里面，零零散散的站着几个外国佬雇佣兵，身形高壮，荷枪实弹，贪婪的欣赏着沈冰岚的绝世容颜。

　　沈冰岚的父母沈驰和方璧君，分别被绑在一张椅子上，看到女儿进来，又惊又急，只是嘴巴被胶带封住了，无法开口，只能发出轻微的呜呜之声。

　　“侯旭文，快放开我的父母”沈冰岚看到父母被绑成这样子，芳心一颤，娇喝出声。

　　“桀桀桀”侯旭文在轮椅上发出怪笑声，“冰岚小姐，现在我说了算，要我放开你父母也可以，只要你乖乖听我的话。”

　　“你要干什么”沈冰岚冷冰冰的问道。

　　她一进来就看到侯旭文身穿白礼服，手拿白婚纱，已经隐隐猜到他要干什么。

　　“很简单，只要你穿上这身婚纱，在这座教堂里，还有你父母的见证下，和我成婚。”侯旭文语气兴奋的说道，眼中还闪过一丝期待之色。

　　想象这么一位极品尤物级别的冰山美人，委曲求全的样子，侯旭文兴奋得忍不住浑身微微颤抖。

　　几个外国佬雇佣兵也露出古怪的笑容，他们还是第一次看到这么变态扭曲的金主。

　　全身都残废了，还要跟这个美女结婚，以后也只能看不能上。

　　不过他们收钱办事，金主这么做，他们只需要看好戏就行。

　　一个雇佣兵走过去，帮侯旭文把白婚纱交到沈冰岚手上。

　　“侯旭文，你好变态你这样做一点意义也没有，我劝你及时回头，不要再继续错下去了”沈冰岚接过白婚纱，仍不放弃劝说。

　　侯旭文神色阴厉的沉声道“别说这么多废话，赶快穿上婚纱”

　　他内心已经决定，和沈冰岚完成结婚仪式之后，就将她一家三人全部枪杀，自己则远走高飞，离开华夏。

　　“你不是要我父母见证吗先放开他们，我再穿婚纱。”沈冰岚依旧镇定自若的说道。

　　侯旭文想了想开口道“好”

　　反正现在一切尽在他掌控之中，就是放开沈冰岚的父母，他们也逃不到哪里去。

　　他示意雇佣兵给沈驰和方璧君松绑，把他们按坐在教堂的长椅上。

　　沈驰和方璧君刚被揭下封口的胶布，就对沈冰岚喊道“冰岚，快走不要管我们”

　　啪啪

　　话刚说完，两人就被两个雇佣兵各扇了一巴掌，同时两只黑黝黝的步枪，枪口顶在他们的脑袋上。

