    陆承面色骤然变得痛苦至极。

    原来从一开始，他就是个卑劣的渣男！

    这一辈子，他是真的从未，纯粹地对她好过一次！

    陆承嘶哑着声音想要开口，陆夫人突然死死地掐着他，语带哀求，“陆承，妈妈已经失去了小琪，不能再失去你，你若是出了什么意外，我和你爸爸怎么活……”

    陆承即将冲口而出的话，再次僵滞。

    在薄迟寒看不到的角落里，陆夫人尖锐的指尖，深深地嵌入陆承的皮肤。

    陆承纵然想赎罪，但也不愿牵连自己的父母，艰涩地开口，“我跟云倾是青梅竹马，她之前之所以会喜欢我，是因为她母亲死去时，我安慰过她，帮她擦过眼泪，我说过，会保护她一辈子……”

    薄迟寒目光骤然变冷。

    他实在高估了这个男人。

    更为云倾之前喜欢过这么个眼盲心瞎的东西，感到不值。

    薄迟寒眼中流露出点点嘲弄与残忍，“你倒是很护着你这双父母，就是不知道，你若是知道，是他们一手纵容着你跟云家那个女人，还有你那个妹妹，伤害倾倾，害你彻底失去了她……会是什么感想。”

    刚松了口气的陆夫人，整个人霎时间僵在了原地。

    陆承猛然间抬头，盯住了薄迟寒，“你说什么？！”

    陆夫人顷刻间意识到不好，慌忙阻止，“阿承——”

    薄迟寒视线骤然一转，落在陆夫人身上，眼底一线阴冷，“如果不是你的纵容，他不会变得这么愚蠢，不会失去倾倾，更不会被赶出陆家，变得一无所有。”

    “如果不是你心术不正，他不止会得到天底下最爱他的女孩，他还会得到子，你这辈子都想不到的权势富贵。”

    “如果不是你自以为是，你的女儿不是变成疯子，更不会年纪轻轻，就面临死亡。”

    “你的一双儿女，落到今天这个下场，都是拜你一手所赐。”

    “都到了这个地步了，竟然还丝毫不知悔改……真不知道，该形容为愚蠢，还是可笑！”

    从薄迟寒说第一个字开始，陆夫人就觉得浑身发冷。

    男人说的每一句话，都好似一把锋利无比的刀，在生生地凌迟着陆夫人的心脏，让她痛苦不堪，悔恨不已。

    陆夫人低着头，指尖发抖，甚至都不敢看一眼陆承此刻的眼神。

    “妈，他说的话是什么意思？！”陆承死死地盯着陆夫人，“你到底知道些什么？你又做了什么？！”

    薄迟寒瞥了眼陆承，眼中尽是嘲弄之色，“你以为你母亲不知道，云家那个女人是个什么歹毒心肠？”

    “你以为你的母亲，不知道那个女人和你那个恶毒的妹妹，在背后是怎么对待倾倾的？”

    “你以为你母亲不知道，你妹妹之所以会被那个人渣毁掉，都是云家那个女人一手导致的？”

    如果说前两句，陆承只是震惊，那最后一句，宛如一记重锤，狠狠地砸在陆承最疼的那根神经上，将他整个人都给砸蒙了。

    他不可置信地看着陆夫人，有些声嘶力竭地喊了一声，“妈！”

    期盼着陆夫人能够否认。

    陆夫人却只是蜷缩着身体，坐在地上，颤抖着，根本不敢看一眼陆承的脸。

    陆承盯着陆夫人心虚的表现，转头看向一旁的陆父。

    陆父对上陆承阴鸷到整个扭曲的表情，心底一慌，下意识避开了。

    就这一刻动作，说明不止陆夫人知道，陆父也是知道的。

    从头到尾，他们都知道，云千柔内里是个什么东西，知道她做的一切……

    他们明明都知道，却还将他跟那么一条蛇蝎凑在一起，纵容着他们无止境地伤害着，那个世界上，原本最喜欢，也最深爱他的女孩子。

    陆承一夜之间，连续两次被颠覆了过往十几年的认知，整个人都有些崩溃。

    他狰狞着脸色，似乎是想暴怒地质问，嘶喊，然而却怎么也宣泄不出心底汹涌又茫然的情绪。

    “……就算你们不在乎云倾受到了什么样的伤害，”最终陆承还是开了口，盯着陆夫人，声音似哭非哭，“可是小琪不是你的女儿吗？她被云千柔害成那个样子，你们竟然还让我跟她结婚……”

    这究竟是一件多么荒唐的事情？！

    天底下怎么会有这样的父母？！

    陆承看着陆夫人，又回头看着手术室的大门，好似第一次认识自己的父母，“……你们好可怕……”

    陆夫人见陆承避如蛇蝎的表情，心脏被刺激的揪疼。

    她被气到极致，崩溃地吼道，“妈妈也是为了你好！如果云倾足够争气，我怎么会放任你跟云千柔那么个下贱的私生女交好？云倾是爱你，可是她除了哭，什么都不会！之前十几年，她甚至连她母亲留下来的家产都保不住！”

    “如果云倾一直都跟现在一样身份高贵，手段过人，我怎么会放任她在你跟云倾之间挑拨离间？！”

    ”如果你当初听了我的话，没有跟云倾悔婚，而是娶了她……我们家怎么会落到现在这个下场？！”

    似乎是压抑到了极点，陆夫人说到最后，骤然泪崩。

    陆承面对母亲的指责，脸色面色青白。

    薄迟寒看着这对相互指责，推卸着责任的母子，眼神更寒，冷淡道，“陆夫人好似对自己的所作所为，并不感到后悔……”

    陆夫人发泄了一通情绪，又冷静了下来。

    她擦了把眼泪，大概是明白，已经注定了要失去一切，陆夫人索性破罐子破摔了，仰起头，冷笑一声，“弱肉强食，这是豪门的生存法则，我是后悔，但我也只是后悔，没有强硬地压着我那个不争气的儿子，提前把云倾娶到手，失去了飞黄腾达的大好时机而已！”

    “对于其他的事情，我从不后悔！”

    薄迟寒略带深意的看了她一眼，语气毫无温度，“哦？那若是我告诉你，你的女儿之所以会疯掉，会被车活生生地碾碎双腿，会死掉……都是拜你一手所赐，你也不会后悔吗？”

    陆夫人霎时间僵住了，“你说什么？！”

