
阿罗不能接受这个说法。

虽然她们能替国主报仇，但国主死了，就是死了呀！

然而丽阳的面容决绝，阿罗跟随她许久，当然知道她是打定了主意，就不会改变了。

阿罗明白，丽阳虽是冲着楚霁风来的，但她在黎国把控政权已久，明显是更喜欢权势。

……

没过几日，启武帝又任命了新的赤焰门主，那任命书刚下，人又被暗杀了。

这当然引起了轩然大波，启武帝近日精神不错，险些又是被气得病倒。

没有证据，他奈何不了楚霁风，随即便是再挑选了一人。

谁知道那人直接装病，卧床不起，不肯接任。

启武帝干脆把人关进了大牢，教训一二，尽管如此，那人还是没有松口。

就算是关进大牢，也比丢了命性命的强啊。

启武帝又接连挑选了几人，还是各有各的借口，不肯接任，导致好好的赤焰门群龙无首，根本无法发挥作用。

顾丞相此时上奏：“皇上，既然这样，不如就将这样的机构裁掉，如此还能为国库剩下不少银子。”

启武帝为国事烦心，近几日精神明显不大好，他揉了揉额头，说道：“丞相，虽然之前收拾了不少梁国探子，但梁国野心勃勃，定然会再派出探子在大启潜伏打探消息，这就罢了，没有这样的机构，梁国那边的消息也打探不到了，这是大大的不妙啊。”

顾丞相试探开口：“要么，就重开赤龙司？赤龙司有根基，就算督主病弱，许多分内事也能做好。”

启武帝当即变了脸色，凌厉的剜了顾丞相一眼：“这岂不是要重新用凌王吗？他接连暗杀赤焰门的门主，就是想要朕重新用他！如果朕服软了，龙威何在！”

他以前身体弱，不得不被楚霁风牵着鼻子走，导致楚霁风在大启的势力强盛，太过目中无人。

现在自己有心有力，就不能再纵容楚霁风，否则他是连自己的皇位都要抢走！

顾丞相低着头，只好不再提意见。

他心里嘀咕着，启武帝只担忧着梁国的探子如何，可大启有越来越多的姑娘失踪，情况至今尚未遏制，启武帝为何就不提一嘴？

最终，启武帝衡量一下，便将赤焰门的计划暂且搁置。

等顾丞相走后，他把赵昌德喊了进来，几乎是咬牙切齿的说道：“朕不管你用什么方法，用多少人，赶紧把楚霁风杀了！”

赵昌德武功不差，听到这话，心仍是忍不住颤了颤。

他跪在地上，道：“皇上，凌王就算病弱，但身边还有不少武功高强之人守护着，此事……不能硬碰，只能智取。”

他以前与楚霁风过过几招，瞬间就败阵下来，所以他至今还有点心理阴影。

启武帝狠狠地瞪着他：“朕说了，不管你用什么法子，只要能将楚霁风杀了就成！”

赵昌德领命退下。

安公公见启武帝是气急败坏，端着茶水和金丹上前，道：“皇上消消气，先服用金丹吧。”

启武帝记不大清这是第几颗金丹了，他拿起了金丹，目光暗沉：“还有多久？人够用吗？”

安公公回禀：“还有一个多月。京城四周风声很紧，不容易抓到人了，所以死士到了远一点的地方抓人，问题应该不大。”

“也好。”启武帝吞服了金丹，“有些大臣很关注这件案子，继续在京城附近抓人，始终不是长久之计。”

过了片刻，启武帝便觉得金丹的起了效用，精神硬朗了好些。

他心情大好，觉得东宁国的蛊术的确是厉害。

启武帝再说：“东宁的大蛊医不日将抵达京城，他秘密前来，是要寻自己的儿子，你派两个人接待即可，不用太声张。”

安公公应了一声：“是，奴才晓得。”

顾丞相回了丞相府，就有人请了他赶紧过去宋老太太的院子。

失踪案未破，顾丞相始终心神不宁，下人虽然把路上的积雪扫开，却仍是有点路滑，顾丞相走得很慢，终于走到了院子。

天气没那么冷了，屋子里只有两个小炭炉取暖。

宋老太太穿着一袭墨绿长衫，发髻插着羊脂玉簪子，再戴着一抹额，她面色阴沉，表情宛若像杀人一般。

宋岸穿着劲装站在旁边，亦是差不多的神色。

顾丞相见状，心里已经有谱了，他屏退了下人，先给宋老太太行了礼，才问：“是不是有消息了？”

宋岸艰难的点点头，说道：“是，我派了人去云宫附近潜伏了好几日，刚刚传回了消息……的确是有人将姑娘运进云宫，为了避人耳目，还是在入夜才把人运进去的。”

“那些姑娘有可能是新去的宫女吧？”顾丞相寻了别的借口。

“我的人轻功绝顶，进去看过了，的确是……”宋岸越说，嗓子越干哑，眼睛发红，“他看见那些姑娘身上有蛊虫，被咬住没多久，就……就成了一具干尸……”

宋岸听到这些消息的时候，亦是震惊，久久不能回过神来。

“什么？”顾丞相没想到这般残忍，“你的人究竟有没有看错？”

虽然有了心理暗示，但顾丞相还是难以接受。

宋老太太见他这个样子可不干了，一掌拍在案上，道：“好几个人看见了，此事还有假吗？！云宫那儿至少还有数十个姑娘，你们应该尽快想办法施救！”

已经有那么多姑娘丧命，此事是无法再拖了，否则会有更多的姑娘惨遭毒手。

宋岸和顾丞相皆是一时接受不了，只呆呆的站在那儿。

过了会儿，宋岸才说：“是，儿子立即安排人手，把姑娘们都救出来。”

宋老太太年纪虽大，却是个经事的，她冷声说道：“救了姑娘后，宫里的那位又该如何？”

顾丞相两人对视了一眼，不敢说出大逆不道的话。

宋老太太经历三朝，遇事不惧，分析道：“我们把人救了，做得悄无声息，皇帝是无法奈何得了我们。但凌王妃说了，一旦开始服用这种金丹就不能断了，皇帝肯定会再想办法炼制。不解决了宫里的人，将来也会有更多的姑娘受害！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58200222"  chaptername="第228章：查探到真相">加入书签</a>
</div>
