    外界。

    发现结界异动，白素贞连忙结印将画卷召回，只是画卷入体的刹那娇躯便止不住一阵轻晃。

    她此时的法力催动法宝本就困难，更别说这一连坚持了十数日。

    随着一道身影在逐渐模糊的视线中现身，白素贞心神松散间娇躯止不住向后倾倒，可紧接着，倾倒的倩影被一双有力臂膀揽在怀中。

    “恭喜官人破镜，蜕凡登仙”感受到爱人气息中蕴含的强大气息，白素贞眼眸弯弯，为自家官人达成心愿而欣喜。

    “娘子你让为夫如何待你才好”李成玉心疼的紧了紧怀抱，蕴含沛然生命力的滚烫气血注入，白素贞苍白的小脸渐渐变得红润。

    妖擅力，极重一部分归于血脉血气，可李成玉的血气竟让白素贞感到一丝压迫感。

    紫玉面带微笑的站在一旁，在她心里，能配得上魔主的唯有魔后。

    渐渐的，法力仍旧亏损，可白素贞却感觉源自父母的血脉觉醒了不少，体内也仿佛有着使不完的力气。

    “官人就不想对妾身说些什么？”白素贞忽的脱离怀抱，巧笑嫣然的看着眼前男子。

    “娘子，那个...”李成玉心下无奈又尴尬，分魂毁贞洁啊，心知此事不给一个解释，自家娘子虽不会怪他，可也难免会留下心结。

    “为夫得了些造化，分离神魂去往一奇特世界历练，可神魂记忆被我封印，阴差阳错之下就...”

    更多的李成玉不敢和白素贞细说，他有系统傍身可白素贞没有，圣人之能匪夷所思，知道的太多，白素贞定会深陷险境。

    “原来如此”白素贞轻点嗪首，夫妻同心，她明白自家官人定有难处，故未说的太细，不过她要的也不是全部，而是态度。

    李成玉的眼神让白素贞明白心上人并未变心，这便足足矣，只是想到自家官人与别的女子日夜欢好，心里难免还是有些醋意。

    即便她心里也一直有这个想法。

    “官人倒是好福气，宓儿妹妹如此佳人相伴，官人魂儿都要飞了吧”

    听着娘子略显醋意娇俏模样，李成玉食指大动，一把将白素贞揽入怀中，双唇相触，直至良久。

    魔王堡。

    “官人去看看宓儿妹妹吧，背井离乡，身置陌生环境，倒也是个可怜人”白素贞美眸白了一眼，也想多处一会，可她明白另一间房内的女子比她更需要官人。

    “你呀，总是这么...”李成玉目光无奈，娘子总是这么识大体，这反而让他心里更是愧疚。

    “官人快去吧，见一见宓儿妹妹还需去前线主持大局，探子来报，人类那边已然要主动出击了”

    白素贞拍掉自家官人欲要作怪的手，嗔怪的目光将其推出房外。

    数十米外一间寝房内，甄宓俏立窗前，望着花海的目光透着担忧、迷茫与思念。

    她从侍女言谈中知晓夫君正陷入修炼的紧要关头，似乎还有些危险，想去探望，可她法力低微，且身份微妙，连离开这座城堡都无法做到。

    除此之外，心里还有些迷茫夫君究竟还是不是夫君，这些日子只要一闭上眼睛，夫君化作光芒消散的一幕便会重复在眼前闪过。

    然心乱如麻之际，忽的被人从身后偷袭般的紧拥在怀，心惊之迹，熟悉的气息与声音却在耳旁响起。

    “宓儿，这些日子委屈你了”李成玉将怀中美人翻转过来，四目相对，看着眼前忧郁消瘦的脸，无奈又心疼。

    这还真不能怪分魂，分魂就是他，他就是分魂，随身处两界，可本质上并没有主次之分。

    “夫君？”甄宓粉臂隔胸前，男人熟悉刻骨的目光渐渐打消了她心里的不确定。

    “自是为夫，怎么才这些日子不收拾你就要忘了为夫不成”李成玉坏笑一声，环抱美人的右手下移，“啪”的一声，在美人**上很是轻浮的拍了一巴掌。

    “夫君！”甄宓娇躯一颤，这熟悉的动作让她再无疑虑，美眸瞬间朦胧，隔在胸前的手臂紧拥着男子，忍不住抽泣起来。

    李成玉将甄宓横抱在怀，坐在椅子上解释着分魂就是他，没有任何区别，那日将甄宓推出帅帐只是突破在即，担心溢散的法力伤了她。

    “夫君见过白姐姐了吗？”不用夫君解释，那熟悉的眼神、坏笑与动作已足以证明，只是甄宓想到自己毕竟是妾，夫君先来见她，万一伤了白姐姐的心可如何是好。

    “是你白姐姐催促我来见你的”李成玉微笑道。

    甄宓轻点嗪首，感激的语气道：“白姐姐好美，心也善良，明明法力消耗过度还每日都来看望宓儿”。

    “宓儿也不差，你二人性情多有相似，日后定会成为好姐妹”

    李成玉轻语道，他已经感知到人类大军离开了堡垒防线，时间紧迫，来不及多做温存便带着甄宓去见了诸葛亮，最终与白素贞迎面相见。

    “宓儿见过姐姐”甄宓连忙委身行礼。

    “李青李磐拜见夫人！”

    “孔明拜见夫人”诸葛亮躬身行礼，这几日他倒是没闲着，通过文献将这个世界的情况了解了大概，抛去实力的差距，对于眼前这位白夫人也是佩服的很。

    “妹妹快快起身，你我姐妹间何须如此多礼”白素贞上前将甄宓扶起，优雅浅笑道“三位也快快起身，你们都是官人信赖之人，何以对素贞如此生分”。

    “好了，都随我去前线督战吧”李成玉话音落下，召出小东西，白素贞拉着甄宓小手飘然而上，不嗔、焚寂、长目三把魔剑则是托起，瞬息化作流光破空而去。

    千米虚空，诸葛亮、李青、李磐还好，甄宓虽通过阴阳圣典拥有了堪比筑基巅峰的修为，也尝试过御风飞行，可飞这么高还是头一次，心里不禁有些紧张。

    奔跑中，小东西硕大的头颅转过来，鼻尖耸动几下，眼睛眨着好奇的光芒，奶声奶气的道：“你也是主人的女人？”

    感知到甄宓的紧张，白素素轻轻握住甄宓小手，浅笑道：“嗯，她叫甄宓，是你主人的二夫人，日后也要乖乖听话”。

    小东西点点头，恍然道：“难怪你体内有那么主人那么浓重的生命气息，只靠双修功法就到了筑基境，这得行多少次...”。

    “咳咳”李成玉轻咳一声，瞥了小东西一眼，小东西立马闭上嘴巴、摆正脑袋，目不斜视。

    这番露骨的吐槽有小东西身周结界在倒不至于让旁人听见，可背上二女一个羞的抬不起头，一个掠含醋意的白了自己一眼，李成玉只能干笑一声。

    片刻后。

    格兰大森林外围，连绵天地的军阵上空，自然魔法组成的防御魔法阵形成倒扣的天穹将大军笼罩。

    对于头顶忽然出现的一行人，魔族大军瞬息跪地，狂热高呼着：魔主不朽！

    “来的正是时候”李成玉虚空而立，双手负于身后，淡淡的语气道“宓儿，带你来是想让你看看，修炼者的世界唯有强者才能生存，此间事了便与你白姐姐好生请教修炼之道”。

    甄宓连忙委身行礼：“妾身领命，日后定于努力修炼，不让夫君与姐姐失望”。

    “你们也是，尤其是孔明兄，无暇可是对你寄予厚望，希望你能早日融入这个世界”李成玉微笑道。

    “孔明谨遵主公法令”诸葛亮躬身行礼，惊骇目光望着远方。

    极远处，人类堡垒防线外，密密麻麻的人类大军如潮水般涌来，天上凌空飞行的数道人影背后，铺天狮鹫大军遮蔽烈日。

    极具视觉冲击的画面，卷轴记载与亲眼所见完全是两码事，诸葛亮实在难以想象神人之间的战斗会是何种场面。

    李青李磐对视一眼，二人双拳皆是紧攥，原本除了主公意外举世无敌的他们，到了这个世界竟成了弱小的蝼蚁。

    “要开始了，注意看”李成玉平淡的语气道。

    极远处，巨龙与数道身影已然降落在魔族大军千米外的位置。

    李成玉抬眼望去，犹还飞在空中，似是人类大军元帅的竟是年龄不大的两个女子，年龄稍大的右眼带着眼罩，手持长剑身着重铠，骑在双翼独角兽背上，年龄稍小些的，身着白色斗篷，边缘绣着火焰纹络。

    似是感受到李成玉目光，独眼女子抬头凝视，眼中杀意盎然。

    李成玉淡笑一声，与身旁同样感知到浓烈杀意而皱眉的白素贞轻语道：“倒是小看了这个普洛克帝国，紫玉这丫头今天算是遇见对手了”。

    白素贞轻点嗪首，一直以来她和李成玉都将其他灵修，以及灵修背后的势力视作大敌，真神境界已是玛雅凡界霸主级的存在。

    “普洛克帝国不愧为玛雅人类排名第二的帝国，此二人便与紫玉一般都是真神境，无怪多数灵修败的如此凄惨”

    师傅是风后，得圣人赐宝，又与夫君双修炼法，白素贞至此也才恢复至大妖王，也就是元婴、真神境的实力，若不动用至宝怕也拿不下这两名女子。

    其他灵修怕大部分还在筑基、金丹的境界挣扎，遇上此等土著强者唯有身死道消，真灵入榜的下场。

