    灾民们闻言，都面面相觑，脸上都是如出一辙的不相信的神色，有那胆子大的高声喊道。

    “证明？人心隔肚皮，你要怎么证明？”

    “就是啊！难道你能把九皇子的心剜出来给我们看看不成？”

    守军统领登时大怒，横眉立目，手中的钢刀‘嗖的’一声，便指向了出言不逊的几个人，厉声呵斥道：“大胆！竟敢对九殿下不敬！你们就不怕人头落地吗？”

    那些人闻言，都缩了缩头，面上闪过畏惧之色。但是面对着死亡的威胁，他们的胆子也大了起来，仍是纷纷吼道。

    “怕什么怕？我们都要死了，反正一样是变成鬼，什么九殿下不殿下的，还不是一样？”

    “就是就是！反正老子要死了，临死也要拉个垫背的。”

    眼看着原本因为陆雨涟的到来，而稍稍有些平静下来的人群，再次变得激动起来，守军们如临大敌，剑拔弩张。

    陆雨涟连忙用自己用自己最大的声音，对着人群吼道：“大家都静一静！我虽然不可能把一个活人的心脏，剜出来给你们看。但是，大家都知道，九皇子只有我一个妻子，我有多受宠，相信大家都听说过吧？”

    当即，便有个声音想起来，“我知道，我知道，我去过京城，听说九皇子还是战神王爷的时候，为了娶这个王妃，可是推了皇上的赐婚的。”

    “哦哦，我也听说过，那时候还有戏园子排了戏目到处传唱，说战神王爷对天女下凡的王妃情有独钟，是天作之合呢。”

    “那戏我也看了，原来说的就是九皇子夫妇啊。”

    窃窃私语的声音，如同潮水一般迅速蔓延开来，众人看着她的目光都狐疑起来，可见那些说话的人，还是有些威信的，灾民们都有些相信了。

    这个墨景睿，想起那个时候他为了退婚造势，京城到处都是这样的戏剧，陆雨涟就忍不住心口像是灌了蜜一样的甜。要不是还记着现在是什么场合，她怕是就要忍不住笑出来了。

    不过，陆雨涟还是轻咳了两声，掩盖了笑意，趁热打铁的对灾民们说道：“没错，那个战神王妃说的就是我。所以，从今天开始，我每天都会带着大夫们，给大家诊治，我们会尽全力，找到解救大家的办法，本皇妃在此郑重的承诺，瘟疫一日不除，我便一日不离开泉州。”

    “你，你的保证，我们凭什么相信你？”这半信半疑的犹疑声音，问出了大家的心声。

    “我每天都会来，和大家并肩作战，若是我哪一天没有出现，你们再像今天一样冲出来也不迟啊。你们说对不对？”说着，陆雨涟由暗一扶着，从马车顶上跳了下来，一步步的走向了隔离墙的大门处。

    见陆雨涟还要往里面走去，暗一登时有些急了，连忙一个箭步冲上前来，压低了声音焦急的劝道：“皇子妃，您不能再往里走了，太危险了，若是您也不幸感染了瘟疫可怎么办呢？王爷知道了，一定不会放过属下的。”

    陆雨涟面上浮现一抹淡然的笑容，轻声道，“不用担心，我会注意消毒的。”

    “可是……”暗一还是满脸的为难，不肯让步。

    陆雨涟拍了拍他的肩膀，轻轻的将人一把推开，认真的道，“我知道你们和墨景睿是为了我好。”

    “可是如今形势紧迫，如今快要入夏，本来就是雨水多发的季节，江南的水灾虽然暂时过了，但是说不准什么时候就又来了。我们不能把时间都耽误在这里，必须尽快解决瘟疫的事情，否则的话，一旦传播出去，那恐怕就是灭顶之灾了。”

    “我这也是为了你们九皇子好！为了我们大家好！”话音刚落，陆雨涟就一脚踏进了隔离区内，神色淡然的对着众人劝告道，“这下子你们放心了吧？这里并不是什么人间地狱，只要我们齐心协力，一定能够战胜瘟疫的。”

    灾民们顿时安静了下来，一片死寂。

    他们都瞪大了双眼，眼睁睁的看着九皇子妃身上，披着灿烂的阳光，浑身仿佛散发着柔和的金光，一脸微笑的，跨进了那道仿佛划分了生死边界的隔离线。

    在场的众人几乎都是第一次这么近距离的，面对这样尊贵的人，看到一个非常受宠的皇子妃，如此面不改色的，和他们这些要死的人，一起进入隔离区，众人震惊之下，也都相信了她的话。

    九皇子真的不是放弃了他们，让他们自生自灭。他们还是想要救大家的！

    抱着这样的想法，片刻的沉默之后，人群也都开始慢慢的松动了，缓缓的向后退去。

    陆雨涟见状，面色不变，心里却暗暗的松了一口气，这次的危机终于解决了。

    就在这一刹那，一个身影暴起，从人群中冲了出来，嘴里还高声喊。

    “不对！她根本就不是什么皇子妃！大家不要被他们给骗了！”一个二十多岁的年轻人，满脸愤怒，手指直直的指着陆雨涟，恨恨的高喊道。

    刚刚要退去的人群顿时停了下来，转回身来警惕又怀疑的看着陆雨涟。

    陆雨涟皱了皱眉头，指着那个年轻人，厉声道：“你是什么人？刚才我就觉得你的声音耳熟了，之前也是你一直在挑拨大家闹事的吧？说！你到底是什么人？什么人派你来的？”

    那人登时大怒，义正言辞的吼道，“你胡说什么？是不是我说中了？”

    陆雨涟懒得和他争辩，转头对着远处的何兴德命令道，“太守大人！此人身份可疑，快把抓起来，严加审讯！”

    话音未落，那人见事情要败露，当即便手持着一把钢刀，迅速的朝着陆雨涟冲了过来。

    这一变故发生的太过突然，周围众人顿时哗然，唯恐被伤及无辜，慌乱之下，互相推搡着乱了起来。

    刚才陆雨涟是独自走到了人群中去的，有人群的隔离，即便暗一发现了危机，却也根本赶不到她的身边，只能肝胆俱裂的惊呼一声，奋力冲了过去。

    “皇子妃，小心！”

    只是，他到底是慢了一步，只能眼睁睁的看着那柄钢刀离着陆雨涟越来越近。

    陆雨涟更是反应不及，眼睛几乎看到那刀刃，快要触碰到自己的身上，却被人群推搡着闪躲不及。

    千钧一发之际，一道银光闪过，闪电一般刺入那刺客的胸口，巨大的冲击力带着那刺客的身体倒飞了出去

    “轰”的一声巨响，那刺客的尸体，便被一把银剑钉在了旁边写着“隔离区”的石碑上面。

    石碑发出一声闷响，竟然从中间断裂开来，裂成了两半，上面半块儿“哐当”一声重重的砸在地上，如同砸在了众人的心中。

    原本被刺客挑起了情绪，还有些喧哗的人群顿时静了下来，惊疑不定的看着这边，咽了咽口水，为自己刚才的行为有些后怕。

    陆雨涟还没有看清楚那刺客的模样，就觉得身后一阵微风拂过，一个熟悉的温暖怀抱笼罩了过来，“小涟，你怎么样？有没有受伤？”

    听到这带着点焦急的温柔声音，陆雨涟的心缓缓的落了地，突然就什么都不怕了，笑眯眯的道：“我没事，你来的很及时。”

    墨景睿这才松了一口气，将人紧紧的揽在怀中，下巴抵在她的肩窝中，深深的吸了一口气。他刚刚赶来，就看到那么惊险的一幕，心脏都快要停了，这会儿他都还有些后怕。

    “吓死了我了！”

    陆雨涟心中了然，安抚的拍了拍他的后背，轻声道，“你这不是及时赶来了嘛。”

    “那要是我今天没来呢？那你岂不是……”墨景睿有些说不下去了，要是他今天没有放心不下的跟了过来，怕是就要和怀中的人阴阳两隔了。

    想到这里，他闭了闭眼睛，掩下自己有些脆弱的情绪，转而迁怒的对着旁边的暗卫低吼道：“你们这么多人，竟然连皇子妃都护不住？我要你们何用！”

    暗一等人“砰”的一声跪了下来，满脸羞愧，道，“属下无能，求殿下责罚！”

    竟然，是连一句为自己辩解的话都没有。

    即便如此，墨景睿仍是双眸冒火的瞪着众暗卫，陆雨涟见状，连忙双手捧住了他的俊脸，对上自己的视线，好奇的问道：“你怎么过来了？容念昔呢？她不是一直缠着你么？”

    这些暗卫其实已经非常尽责了，只是情势多变，很多事情是很难防备的，她不想这些衷心的属下受责罚。

    当然，她也的确很好奇这个问题就是了。

    想到那个任性又骄纵的小丫头，墨景睿颇有些头疼的皱了皱眉头，认真的道：“我不放心你，所以，就把她打晕了，来找你了。”

    陆雨涟瞪大了眼睛，有些不赞同的佯怒道，“喂！人家还是个小女孩呢，这还生着病呢，你怎么能这么粗鲁的对待人家。”

    话是这么说，但是想到他是为了自己，陆雨涟心里还是忍不住划过一抹甜蜜的感觉。

    一道惊慌的叫声突然打断了两人之间的温馨。

    “杀人了！杀人了！”

