    第5037章 源兽本源再诞生

    界主府，内府。

    对于内府中的修炼而言，时间的流逝平缓而不经意。

    虚空，诸天万界。

    对于各方血炎界地盘的战争而言，时间的流逝激烈而急促。

    不经意也罢、急促也罢，时间，对于任何人、任何事物而言，都总是公平的。

    匆匆半年，转瞬便过。

    属于血炎界和邪道势力以及那股神秘势力的战斗，愈发剧烈，却又愈发让人感到诡异，愈发…显得暗流汹涌，让人心头发寒。

    ……

    血炎界，界主府，大殿内。

    八个老人聚首，看着这半年来的战斗情报，无不脸色难看。

    风刹总殿主沉声道，“仅仅半年时间，可我们血炎界战力的伤亡程度，已然超出了我们之前所预料。”

    天机总殿主冷声道，“我们还是低估了那股神秘势力的力量。”

    药尊总殿主道，“通过大量的战斗报告判断，想来你们也发现了，一切的异况，一切的战斗下风，几乎都是从这个神秘势力的出现而后加入，从而展现。”

    “半年时间，无数场大战，这个神秘势力越来越超出我们的预料。”

    如果说，一开始他们只是展露了冰山一角的实力，那么随着战争的愈加爆发，这座冰山正慢慢浮出水面，慢慢让血炎界看到了其峥嵘所在，看到了其可怕之处。

    而当血炎界反应过来时，已然伤亡惨重。

    修罗总殿主沉声道，“论地盘战力，无人能及我们血炎界，就算是这些邪道余孽，看似数量庞大，分散在各方星辰世界，但终归只如跳梁小丑。”

    “而这股神秘势力也一样，论地盘战力，远不如我们。”

    “真正影响战局，让我们血炎界缕缕吃瘪的，是属于这股神秘势力的顶尖战力，远超于我们。”

    论地盘战力，血炎界，始终拥有着整个无尽虚空数量最庞大的帝君强者。

    各方地盘里，稍大型的地盘，甚至有帝境坐镇。

    也就是说，即便是论寻常帝境的数量，血炎界也是雄视整个无尽虚空。

    这一切的功劳，不仅来自于血炎界的庞大底蕴，也来自于明王丹的逆天功效。

    但而今，这股神秘势力，却有着在顶尖战力上面胜于血炎界的优势。

    洛前辈冷声道，“从最近的情报来看，这股神秘势力的至尊数量，比我们想象的要多。”

    “极限至尊，就老夫而今猜测的，便不下五个。”

    “也因此，最近，连老夫麾下的魔猎门也开始出现了惨重伤亡。”

    一者，是拥有整个无尽虚空数量最庞大的帝君、及寻常帝境战力，雄踞虚空各方地盘。

    一者，有着动辄虚空帝主、至尊的顶尖战力，数量虽少，但堪堪足以压过血炎界。

    明王丹，虽有着颠覆无尽虚空局势之效，但在绝对的实力面前，亦难免无力。

    说到底，血炎界还太‘年轻’了，从创立至今，时间还太短。

    依靠明王丹，可以短时间内培养大量帝君以及寻常帝境。

    但在顶尖战力方面，却无比欠缺。

    在八个老人以及萧逸都不动的情况下，整个血炎界战力，完全陷入了被动局面。

    “可恶。”炎殿总殿主忽然脸色愤怒，“老子忍不了了。”

    “区区一群至尊，都欺到我们头上来了。”

    “血炎界这里，有你们七个老家伙就够了，老夫去外头走走，会一会这些杂碎。”

    “不可。”洛前辈脸色冰冷，“我们的战力，来自于三千魔祖化身，这份战力，务必需要我们八人一体，缺一不可。”

    “那要如何？”炎殿总殿主怒声道，“我们什么也不做？就干看着，等着？”

    “等着这些个至尊不断消损我们血炎界的各方战力？”

    “若之后的损失当真远远超出我们的预期，即便那小子和依依丫头能安然无恙出关，我们又如何与他交待？”

    “对于一个势力而言，这庞大的中流战力如若手脚，一旦被斩光了，之后会更加被动。”

    “这口气，我炎畀忍不了。”

    炎殿总殿主可不是个傻瓜，他有着自己的判断，只是他素来是暴脾气罢了。

    “炎老头。”猎妖总殿主忽然轻笑一声。

    “你倒是提醒了老夫一件事。”

    “什么？”炎殿总殿主皱眉问道。

    “呵呵。”猎妖总殿主戏谑一笑，“咱们八个老家伙，以往斗个你死我活，难分高下。”

    “但，那都是我们八殿内部的事。”

    “我们八殿，何时试过被人如此欺到头上来？”

    “那些杂碎，咱们是该动他们了。”

    洛前辈眯了眯眼。

    “姓洛的别急眼。”猎妖总殿主轻笑。

    修罗总殿主忽然起身，同样轻笑，“我们也该有动作了。”

    “一群至尊、极限至尊，翻天了不成？”

    修罗总殿主与猎妖总殿主对视了一眼，会心一笑。

    猎妖总殿主笑笑，“看来修罗和我想的是同一件事。”

    风刹总殿主看着二人笑容，猛地反应了过来，亦是一笑，“我想，我懂了。”

    “呵呵。”天机总殿主冷笑一声，“风刹你才懂？这两只老狐狸，老夫一眼就看透了。”

    “姓洛的，你是关心则乱。”

    “如修罗所说，一群至尊、极限至尊，还能翻天了不成？”

    猎妖总殿主扫视众人，笑道，“咱们商量商量，给他们备一场好戏。”

    ……

    又是半年后。

    血炎界，界主府内府。

    此时，距离依依修炼、萧逸全力护法，已过去一年时间。

    十二头源兽虚影，愈发凝实，其中，有三份源兽本源已成功凝聚诞生。

    而萧逸自己，则体内那股从血祖身上吸收而来的血道力量，已在缓慢吸收中消化大半。

    ……

    虚空，某片阴冷范围处。

    老邪帝身前，两道身影单膝跪着。

    正是凌鸿以及渊若离。

    “大人。”渊若离脸色难看道，“整整一年了，无论是血炎界战力损失惨重也罢，地盘大量丢失也罢，那萧逸小贼死活不肯离开界主府。”

    “以致至今为止，我们都没没机会潜入血炎界。”

    “该死，再这般下去，我们报仇的机会便越来越小，希望也越来越渺茫了。”

    老邪帝眯着眼，阴冷而笑，“桀桀。”

    “退去吧，继续盯紧血炎界。”

    “放心，我比你们更恨这萧逸小贼，我定会给你们创造出机会，一个让他永生后悔的机会。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

