    对于渡提出的委托请求，哲也略微思考了一下就答应了。

    “但我这边可能要后天才能过去。”

    他如是说道。

    渡想了想：“没事，纪珂在那的话一两天里也不会出问题，你后天去帮我看看大概发生了什么。

    如果实在解决不了的话立刻通知我，我大概一天内就能到。”

    听渡的说法，他应该是在执行什么任务走不开。

    哲也觉得大概率应该是和火箭队有关。

    两人简单沟通了几句就挂断了电话。

    “真是麻烦啊。”罕见的没有穿戴披风的渡在一片森林里抬头看着空中的月亮，“走吧快龙，还有朋友在等着迎接我们呢。”

    “吟”

    憨厚的肥大叫了一声，挥舞着小翅膀就跟上了自己的训练家。

    月光散落。

    仔细看去，原本渡所在的位置周围，全部都是昏倒的人类和精灵。

    所有的人类都身穿黑色的带R的制服。

    他们的身份不言而喻。

    另一边，不知道渡正在熬夜工作的哲也悠闲的伸了个懒腰，抱着冰冰的冰六尾就陷入了睡眠。

    ......

    “唔嗷！！”

    土黄的山谷间，悠扬的吼叫声不断回荡。

    “莉鲁”

    悬浮在空中的奇鲁莉安好奇的想要拔高看看是什么精灵发出的声音。

    一道巨大的黑影闪过。

    没升高多少的奇鲁莉安立刻就被吓得俯冲而下。

    黑影悬浮在空中显露出了真身，是一只头顶带着粉色蝴蝶结的喷火龙。

    “纪珂小姐上午好啊。”哲也认出了来者，很是有礼貌的打了个招呼。

    “上午好。”一个浅绿色头发的英姿飒爽的女生从喷火龙的后背上探出了头，“你就是渡先生介绍来的玉木哲也训练家吧，很高兴见到你。”

    说着，她就直接从喷火龙的背上跳了下来：“这是我的喷火龙，你可以叫她丽莎；

    小丽莎，和新朋友打个招呼吧。”

    “唔嗷”

    喷火龙友好的甩了甩燃烧着火焰的尾巴。

    奇鲁莉安见好像不是敌人，于是又好奇的飞了上去开始和喷火龙交流。

    上身红色抹胸下身红色热裤的纪珂显得十分清凉，她凑到哲也的身边吸了吸鼻子：“可惜呢，你没有喷火龙。”

    哲也有些脸红，下意识的往后退了半步。

    “纪珂小姐的鼻子和传闻中真的是一模一样呢。”

    为了缓解尴尬，哲也只得这么说道。

    纪珂笑了笑：“时间比较紧迫，我们先回喷火龙山谷再说吧。”

    哲也点了点头。

    “xiū~”

    纪珂吹了声口哨，和奇鲁莉安聊得开心的小丽莎就立刻飞了下来：“我就不让小丽莎带你了，你应该有飞行系的伙伴的吧。”

    说完，她不等哲也回话，一拍小丽莎的背就朝着远处飞去。

    哲也赶忙放出比雕跟了上去。

    “莉鲁”

    奇鲁莉安慌张的叫了一声，身形在空中不断的闪动。

    两人三精灵就以这么奇怪的队形移动着。

    没过多久，在比雕背上的哲也就看到了一片蓝色湖水围绕的山崖。

    山崖之上，错骨嶙峋的岩石构成了一个威猛而又巨大的龙头。

    隐隐约约间还能听到熟悉的咆哮声。

    纪珂移速不减，直直的朝着山崖后方冲去。

    哲也和比雕紧随其后。

    跨过龙头，一个充斥着岩石和树木的峡谷映入眼帘。

    小火龙，火恐龙，喷火龙。

    数不清的这三类精灵在峡谷之中悠然的生活着。

    有不少喷火龙发现了外来者刚想要飞上去驱赶，就发现纪珂朝着它们挥了挥手。

    “唔嗷”“唔嗷”

    喷火龙们的叫声好像很失望的样子。

    一滴冷汗不由自主的从哲也的额头上渗出。

    火系精灵基本上都是暴力分子，具有部分龙系基因和血脉的喷火龙就更是如此。

    御三家之中，喷火龙也是公认的最难指挥的精灵之一。

    哲也毫不怀疑，如果不是纪珂带着自己过来，这些喷火龙一定会把自己撕成粉末。

    怪不得人人都知道喷火龙山谷且都知道只有一个纪珂作为管理员在这守护，但依旧没有人会来袭击这里。

    光是进来的半分钟时间，哲也就至少看见了二十只喷火龙，其中好几只都是准天王，甚至还有一只天王级的存在。

    外界难得一见的火系御三家在这里仿佛就是绿毛虫一般。

    更别说深处那些没有露面的喷火龙了。

    按照野生精灵的习惯，越强大的个体占据的位置就越好，深处由于更靠近喷火龙山谷的核心，里面的喷火龙肯定是要比外面的强很多的。

    哲也很难想象那是什么实力，准冠军？还是冠军？亦或者是......突破极限的三级神？

    小丽莎带着纪珂在一片空地上落下，空地的附近还有一个略显随意的房子。

    想来这就是纪珂平时生活的地方了。

    哲也拍了拍比雕的背，然后也落了下去。

    奇鲁莉安气喘吁吁的坐在地上。

    丽莎和比雕飞的都很快，哪怕是瞬间移动也需要接连不断的使用才能跟上。

    这对于刚刚进化不久的奇鲁莉安来说还是相当困难的一件事。

    归根到底，还是实力不够强，导致它每次瞬间移动的距离有限，所以不得不用次数弥补。

    但这也是很好的锻炼方式，可以有效提高奇鲁莉安对于瞬间移动的掌握能力。

    “冥想恢复一下，等会再回精灵球。”哲也嘱咐道。

    奇鲁莉安点了点头表示明白。

    一旁的纪珂走了上来：“这个孩子很棒呢，而且你的比雕也很厉害，小丽莎说它根本不是对手。”

    “莉鲁”

    疲惫的奇鲁莉安一听这话哪还顾得上身体的疲惫，挺着胸脯就表示自己还可以。

    哲也拍了拍它的头让它一边玩去：“是不错，但是还要继续努力；

    对了纪珂小姐，发生了什么样的异常让你要向渡先生求援？”

    光是凭他没有喷火龙纪珂都带着他进来，就可以看出发生的事情绝对不小。

    “跟我来吧。”

    纪珂没有立刻解释，而是带着他往深处走去。

    喷火龙山谷是一座位于城都地区桔梗市和桧皮镇之间、普通人不能进入的自然公园。

    这里的普通人，指的就是没有喷火龙的训练家。

    哪怕有其他的御三家，作为管理员的纪珂一般也是不会放进来的。

    这里就是喷火龙一族的圣地。

    值得一提的是，喷火龙山谷里的喷火龙大多都是野生的，纪珂只是负责照料它们而已。

    只有极少部分是外来的训练家把自己的喷火龙放在这里生活，比如未来小智的老喷。

    里面的喷火龙经常相互对战以提升自己的实力和地位，每只喷火龙还擅长不一样的绝招。

    “这是雷，它很会龙爪，一爪下去轻松就可以撕开岩壁；

    这是阿朵，它比较擅长翅膀攻击，你看到的散落的岩石块就是它的杰作；

    这是阿福，它的过热绝招能在一瞬之间让岩石化作熔岩.....”

    纪珂带哲也往深处走去，同时指着每一只喷火龙详细的介绍着。

    无一例外，它们对于哲也的问候都是一样的姿态——从鼻子里哼出了一团火焰。

    大概喷火龙就喜欢这种模样。

    哲也的双眼有些放光，酷，实在是太酷了。

    他不由自主的说道：“纪珂小姐......”

    “不行哦~这里的喷火龙是受联盟保护不能收服的，除非有特别的名额许可，这样你才能在战胜它们获得认可之后进行收服。”

    纪珂不用想都能猜到哲也想说什么，很抱歉的扼杀了哲也的想法。

    哲也叹了口气，好吧，也没事，反正他现在的队伍也不是很适合喷火龙的加入。

    但，还是好帅啊。

    “到了。”

    前面带路的纪珂突然停下了脚步。

    哲也下意识的也站定了。

    抬头一看，倒吸一口热气。

    出现在他眼前的是一片红红的岩浆，时不时还冒着泡。

    空气中充斥着硫磺气息。

    “这是。。。”哲也很是惊讶。

    “喷火龙山谷的形成是源自于很久以前的一起火山爆发，但是自那以后，这里的火山就再也没有发生过喷发，甚至连迹象都没有。

    这也是为什么喷火龙们选择生活在这里的原因。

    可就在十天之前，我发现连通后方火山口的岩浆池出现了奇怪的波动。

    原本这里的岩浆池只有现在大概三分之一的高度，但越涨越高，温度也随之上升。

    起初这附近生活的不少实力不错的喷火龙现在要么是选择往更深处去了，要么是选择居住在外围。

    所以我很担心。。。”

    纪珂没有继续说下去，但是两人都知道担心什么。

    哲也有些疑惑：“纪珂小姐你作为管理员没有办法进入更深处吗？”

    纪珂无奈的笑了笑：“我是管理员没错，但是不是所有喷火龙都愿意听我的话的，我只是和外围的那些喷火龙们比较熟悉而已。

    虽然说它们一部分进入了更深处之后会愿意让我进去，但是还是有不少从小就生活在里面的喷火龙不欢迎我的。

    小丽莎的实力也只有准天王，所以根本没法带着我深入。”

    哲也恍然。

    刚刚见面的时候他还奇怪为什么纪珂的小丽莎只有准天王的实力，现在想想好像也很正常。

    因为喷火龙山谷的喷火龙们不需要太强的管理员。

