    嗡嗡嗡......

    玉成龙只感觉脑袋嗡嗡的，眼前的视线开始模糊，整个人都有点模糊。

    屏气凝神，调整呼吸！

    这是玉成所能做的事情了。

    魂骨开始慢慢融合……

    也不知过了多久，东边泛起了一道火红火红的光芒。

    红彤彤的太阳露出来半张脸庞，一点一点地向上挺起。

    朝阳开始升起了，新的一天到来了......

    玉成龙也缓缓睁开了眼睛，闪过一抹妖异的绿芒。

    与玉成龙一样，梦魇的眼神中也闪过一抹绿芒，整只圆滚的身子气息攀升。

    梦魇是玉成龙的武魂，同出一体，玉成龙变强，梦魇自然也跟着变强！

    魔瘤树头部魂骨融合成功！

    这魔瘤树头骨不仅让玉成龙气质发生改变，浑身流动着一股妖异和危险的气息。

    更让玉成龙的两个魂环属性得到大幅度提高！

    原本玉成龙的第一魂技为绿瘤毒雾，现在那绿瘤毒雾已经进化为了魔瘤毒雾！

    并且，魔瘤树头部魂骨的融合，将魔瘤毒雾的毒素效果提升百分之两百！

    让中毒者更容易魂力外泄，更容易放屁窜稀，百分之两百，不小的数值！

    也就是说，现在玉成龙两个魂技的魔瘤毒雾，毒性是一样猛的！

    这可比原来的绿瘤毒雾好了不止一倍两倍！

    除此之外，玉成龙还获得了一个魔瘤树头部魂骨附带技能，魔瘤妖瞳的凝视。

    魔瘤树头部魂骨附带技能，魔瘤妖瞳的凝视。

    释放时眼睛变得妖异，与对方对视，便可以命中对方。

    若对方精神力和魂力不够，一旦被玉成龙的魂骨附带技命中，便会放屁窜稀，魂力大幅度外泄！

    当然，这个魔瘤树头骨附带技魔瘤妖瞳的凝视消耗也是巨大的，每次使用都会消耗掉自身五分之一的魂力。

    若非生死关头，玉成龙不会轻易使用。

    一来是消耗过大，二来是害怕魂骨暴露，被追杀。

    “小梦！”

    玉成龙唤了梦魇一声。

    这圆鼓鼓的梦魇心领神会，跳到了玉成龙的怀中。

    “我们居然成功得到了一块魂骨，我们不是废物......呜呜呜......”

    “我们不是废物啊......”

    玉成龙搂着梦魇，回想这一路的辛酸和冷嘲热讽，两条眼泪哗哗流下，直奔胸膛而去。

    良久。

    玉成龙收回思绪。

    玉成龙那被泪水打湿打花的眼睛中，眼神重新变得坚定刚毅，似乎远方有一座大山，但有信心将其踏平。

    “小梦，来，我们再来感谢强者恩人！”

    玉成龙摸了摸梦魇圆鼓鼓脑袋说道。

    接着。

    玉成龙又拉着梦魇一起来到那棵死透的魔瘤树身前。

    “魂环之恩！魂骨之恩！小子以后若有成，一定好好报答您！”

    “绝世强者，您就是我这辈子最大的恩人！”

    呯呯呯——

    呯呯呯——

    玉成龙朝着魔瘤树和落日森林深处隐藏的强者杜白，一连磕头数十次，比第一次磕头还要猛！重！

    也不知过了多久。

    那土壤土地，已经被玉成龙用额头重重的砸出了一个坑。

    而玉成龙的额头上也已经撞破，鲜血流经脸庞，让少年看起来可怕得很。

    “小梦，做人不能忘本，要懂得感恩，我们变强了，变得很强，多亏了这个绝世强者！”

    “虽然绝世强者可能是无心之举，但是我们受其很大的恩惠，他就是我们最大的恩人了！”

    “知道了吗，小梦！”

    玉成龙似乎在教导小孩子，向梦魇说道。

    点点头，梦魇眨着温和的淡蓝色大眼睛，仿佛听懂了，知道，知道。

    玉成龙记得杜白攻击时，对魂兽造成的伤口，那是一处处大拇指头的窟窿血洞，很好识别。

    以后若遇到这样攻击手段的魂师，必然就是强者恩人了！

    ......

    天已经放明了。

    落日森林的另外一头。

    杜白和比比东两人已经收拾好营地，并重新开始上路了。

    “今天，我们朝着落日森林中心区域推进，或许那里有五万年以上的魂兽！”

    杜白向比比东开口说道。

    五万年以上的魂兽喜欢游荡于森林内围中心区域。

    而且冰火两仪眼同样在落日森林的中心区域。

    昨天杜白差不多都是在内围圈里的外部区域游走，今日准备向中心推进了。

    “好的！”

    比比东点点头，听从杜白的安排。

    比比东知道杜白此行的目的地是冰火两仪眼，所以积极配合杜白，遵从杜白的想法思路来。

    便这般，杜白和比比东两人朝着中心区域推进。

    当然，练枪是免不了的...

    有人向里推进，自然也有人想要向外逃匿。

    时年便是这向外逃匿的人。

    经过一晚上的休整恢复，时年状态比昨天好了很多。

    但是看起来还是很狼狈，经历过一场战斗的样子。

    时年在落日森林中急速奔跑着，但是忽然前方有三道身影挡住了自己的去路。

    这三道身影，两老一小，挡住去路。

    两老是一对夫妻，而一小则是他们的孙女。

    在这两老一小面前，时年很是自觉地停下了步伐。

    看到两老一小手上分别拿着的四米长龙杖、三米长蛇杖、两米长蛇杖。

    时年的两只瞳孔收缩了一下。

    “盖世龙蛇...”

    时年心中惨笑一声，被这对老夫妻拦路了。

    若是全盛时期，时年还是能跑路的。

    可是现在，大战刚结束，一路狂跑，魂力都还没恢复好。

    时年不敢跑，因为他不能确保自己的身子能否挡得住盖世龙蛇夫妇的龙蛇合击。

    “小子慌里慌张，狼狈不堪，发生了什么事情吗？”

    龙公孟蜀手执四米长龙杖不怒自威道。

    时年一阵苦笑，自己好歹50多岁了，只比眼前的龙公小个10多，20多岁。

    此刻被孟蜀叫小子，心中一阵苦楚与不爽。

    “遇到一只七万年魂兽罢了。”

    时年摇了摇头道。

    “胡说，小子，你的那七个学生呢？”

    龙公孟蜀横眉直竖。

    进入落日森林之前，孟蜀是不经意间见过时年带着七个学生一起进去森林猎杀魂兽的。

    时年愣了一下，想来是自己带学生历练的前，在森林外围补给的时候被对方看见过。

    “他们...被魂兽吃了，我正要回去禀报学院，还请前辈让我离开。”

    时年咬了咬牙，似乎真想离开。

