    “‘恐韩症’恐怕还会继续，因为韩国足球确实整体上比我们强大。”王艾笑呵呵的面对着黄健翔在足球之夜上的采访道：“当然，整体足球界的强大，不等于球队的强大，我们可以战胜他们一次两次乃至更多。”

    　　“也就是说，你认为韩国足球的后劲比我们强，但是在眼前的竞技比赛中，我们暂时可以赢他们？”黄健翔思索着道。

    　　“对！”王艾点头。随即扭头看向年维泗：“年大帅，您认为呢？”

    　　满头白发的年维泗慈祥的点头补充道：“不光是对韩国，对日本也是这样，还是要加强青少年足球工作。”

    　　“柳老板。”黄健翔转头看向台下的一个带着茶色眼镜的中年人：“同是国家队前锋，时间相差近二十年，你怎么看昨天的这场比赛，怎么看我们这一批年轻人的表现？唔，请上台来。”

    　　就在中年人起身的同时，黄健翔背后的电视屏幕上出现了一幅动态的画面，现场导播也将信号及时进行了切换，那时的年维泗还是个中年人，那时的前锋线也同样是青春勃发的年轻人。如今，时空变幻。

    　　“柳海光。”大屏幕上打出了这位中年人的名字，在一片掌声中，已经从商多年的柳海光对着台下招了招手，就坐在了他当年的主教练年维泗的身边。

    　　“我要说的是，这一批年轻人，素质比我们当初更好一些，尤其是小王。”柳海光微笑着看向王艾：“这些年我做生意到处跑，关注足球的时候不多，在欧洲有时候闲暇了会到现场看一些高水平的比赛。但即便是在欧洲，小王在同龄人中都是佼佼者。目前从体育生理学、人种上来看，白种人统治的足球，黑种人统治的篮球，即将发生改变。小王去了欧洲，姚明去了美国，这都是好现象。”

    　　现场观众的掌声响起。

    　　“沈指导，我现在想知道，你换上小王的时候在场边说话，是交代了新的阵型了吗？实话说，小王上场后的阵型变化，让我们大吃一惊。”

    　　沈祥福犹豫了一下摇摇头：“不，我没有具体交代他怎么调整阵型，事实上也做不到，在那么紧张的时刻，那么短暂的时间，是没办法把阵型重新梳理的。”

    　　“那么是王艾的自作主张或者干脆是一种意外？”

    　　“也不能说全是意外。”老沈琢磨了下道：“小王的特点是个人技术精湛，富有创造力。不论他到哪一个点上，都会带来不一样的变化。这场比赛韩国队给了我们很多意外，开场没有打两边，选择了352这个从未使用过的阵型。而之后我先后派上的吴枰枫、曹明取得的战术效果都很快被化解。”

    　　说到这，老沈冲年维泗年年头：“今天年大帅在这，我也不敢隐瞒。韩国教练组的赛前研究很透彻，几乎我所有的准备都被看穿了。实话说，下半场最后一个换人名额的时候我是没办法了。两次换人，两次被化解，这就说明按照既有的安排，比赛不会有什么大的变化。所以在曲波和王艾之间，我倾向于我们这支国奥和对方都不够熟悉的小王，曲波也是推荐了小王。如果不求变，那么场面就会一直落后，所以就只能寻求变化，哪怕是我们也不熟悉也无所谓，起码双方又站到了一个水平线上。再依靠小王的个人能力，比赛局面应该会变得有利于。最后这个结果也证明了当时我们的应变措施还是取得了良好的成效。”

    　　黄健翔笑呵呵的道：“今天出版的很多报纸都评价说‘沈祥福豪赌一场’，您怎么看？”

    　　“嘿嘿。”老沈笑道：“确实是赌。足球比赛就是这样，不可能推倒重来，当时的那个时间点，也容不得太多的详细思考，很多时候比赛指挥都是凭着感觉走。唔，我估计我这么说明天又会有人批评我不够科学了，呵呵，诶小王，你说说你的看法？你也当过助理教练的。”

    　　王艾正笑呵呵的看热闹，冷不防叫老沈把黑锅甩头上，对狡猾的老沈翻了翻白眼：“我那就是临时顶岗，我可没有教练的本事。不过你说的也对，就是说的太直白，太老实，挨骂难免。”

    　　老沈轻轻哼了一声，黄健翔忍着笑，年维泗到是饶有兴趣的先开口道：“那你说该怎么形容？”

    　　“应该这么说！”王艾故意咳嗽两声：“本场比赛中国国奥教练组为对手精心设置了陷阱，对对手的布局变化视而不见，故意派上两名已经习惯性替补登场的球员在战术上麻痹对方，就在对方大举进攻意图瓦解国奥的关键时刻，沈指导突出奇兵，派出了从未在国奥登场过的年轻球员，使对方惊慌失措，进退维谷。沈指导不愧为我国新生代的优秀教练员，对球队的掌握、对球员的了解，对比赛的掌控，对对手的分析都是全面而客观的……”

    　　“别别。”老沈赶忙冲着王艾挥手，手都快伸到王艾脸上了：“你这吹的跟真事儿似的，别叫人笑掉大牙。”

    　　“好吧。”王艾从善如流：“按照我对国外教练的了解，比赛中也不可能做到精准预测，只能是模糊判断，依赖自己的经验和平时的积累进行即时决策。我们的马后炮放的再是响亮，换你当时在沈指导那个位置上，面对必须要马上处理的问题，也是不可能像赛后复盘一样开启上帝视角。很多时候的调兵遣将，就是赌博，赌的是派遣的人马能够实现目的，赌的是对手应对不及。从这个角度来说，相比资料健全、时间充分的答题，能够进行模糊判断的更了不起，依赖直觉和本能与对手过招，是一种特殊的人才。”

    　　说到这，王艾琢磨了下打了个比方：“我们很多人认为足球比赛就是你一招我一招的下象棋，但其实并不是这种规则，他是一种喊‘一二三’之后同时动棋子的规则，而且还是一种快棋赛！他就根本不让你先看对手出招然后再解答，你能做的不管是谁，都只能是模糊判断。”

