    “你怎么突然不说话了，感觉你怪怪的。”

    两人默默的吃着皮蛋瘦肉粥，罗兰似乎适应不了这样的氛围，随口打破了沉默，什么怪怪的就是托词，任何时候都能用。

    “我在想一个问题。”王勤道。

    “什么问题？”

    “你觉得爱情重要还是事业重要？”王勤反问道。

    罗兰停住了舀粥的手，想了两秒，微微一笑道：“都重要，缺一不可。”

    “如果两者不可兼得，只能选一个呢？”王勤接着问道。

    “那我选择爱情，因为没有爱情赚再多钱也没意义。”罗兰道。

    “如果我没有保护你的能力，又一事无成，还要花你的钱，你还会爱我吗？”王勤道。

    “这样的祖宗我要来干嘛？”罗兰都没有思考，这句话几乎脱口而出，感觉自己说的似乎有点无情，接着道：

    “你到底想要说什么？为什么问这些奇奇怪怪的问题？”

    “我在想你比较重要还是事业比较重要，如果事业比较重要，我就创下一片天地，让你无忧无虑的享受荣华富贵，如果你比较重要，那我就天天陪着你，你要那一种。”王勤道。

    “晚上陪我，白天去创业。”罗兰又是脱口而出，说完脸红了，含羞欲滴。

    感觉要求似乎过份了那么一丢丢，接着又道：“你突然间怎么变的这么奇怪？你以前不是这个样子的。”

    “我必须知道你最想要什么，因为今晚我和你父亲的谈判，你的需求就是这场谈判的核心。”王勤道。

    “我不明白你想说什么？”罗兰很是不解，实在想不出其中有什么关系，自己怎么就是谈判的核心了？不是他们有矛盾才谈判的吗？

    “我看出来了，你的父亲在官场上还想更进一步，可是他已经没有筹码了，而你就是她的筹码，这样说你能明白不？”王勤道。

    闻言，罗兰呆住了，没想到里面还有这些弯弯绕绕，有些不相信的道：“有这么复杂？不会是你瞎猜的吧？”

    “瞎猜？”王勤苦笑了一下，接着道：“你想一下你父亲要把你介绍的对象，那个人肯定来头不小，说不定和你父亲的上司的上司关系非常的好，所以你就相当于被送去和亲的公主，明白不？”

    罗兰读过大学，什么和亲之类的事情自然是懂的，一直觉得自己离这些东西很遥远，如今又是现代社会，怎么可能还有这样的事情发生？

    可是怎么也没想到这种事情会发生在自己身上？仔细一想还真有这样可能，王勤说的也不是一点道理都没有。

    顿时，一种怪异无比的思绪涌上心头，道：“你不会是想说，如果我违背了我父亲的意愿，我就会失去一切吧！”

    “这是必然的，以前你在娱乐圈能这么顺风顺水吗？这一切怎么来的？这些都你父亲用人情换来的，是人情那就要还，如果你违背了你父亲的意愿，他凭什么还一直为你付出？”王勤道。

    “被你说的这个世界上没有感情一样，太恐怖了。”罗兰还是有些不相信的道。

    “你在娱乐圈混了这么久是白混了，这样东西你都看不透，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”

    王勤放下手中的可爱汤勺，接着道：“这个世界上运行这两种规则，一种是看的到，在法律和道德约束下运行，另一种是看不到的，人情世故的潜规则，要是你遇上看不懂的问题，从利益的角度去分析，一切都明白了。”

    “你不过是个小混混，看的还蛮通透的。”罗兰有一种醍醐灌顶的感觉，突然想通了很多之前看不懂的事情。

    同时也想起第一次和王勤见面的时候，他还是痞痞的，没想到真人不露相，简直不可思议。

    想起和他一起去了不夜城，不仅解决花店闹事的事情，还敲诈了人家一百万。

    想起在天华宴吃饭的那个夜晚，他当着一帮大人物的面，把周导打人他妈都不认识，事后还不敢追究。

    换成别人，不被告到破产才怪，可是王勤依旧逍遥自在。

    罗兰明白了，知道王勤之所以那么有恃无恐，是看透规则本质的自信，如果只是敢打敢拼，早就被人给弄死了。

    “就知道你会嫌弃我。”王勤微微一叹，一副被伤到的样子。

    事实上他真的是伤到了，小混混这个词还是让他有点敏感的，这是他无法擦去的标签。

    哪怕他将来做出一番惊天动地的大事，也无法磨灭他是个小混混的事实。

    而罗兰脱口而出就是小混混，王勤知道她的想法没有小看自己的意思，但是潜意识里是这么认为的。

    不了解潜意识是一种什么东西，都无法了解自己是一个什么样的人，因为潜意识往往最能真实的体现一个人内心最真实想法。

    不过王勤倒也没往心里去，又不是第一次被伤到，早就有免疫了，同时也不在意什么名声。

    “我只是感慨，怎么就嫌弃你了？嫌弃你我怎么会把第.....”说到最后，罗兰脸红了，白了王勤一眼。

    脑海闪过那一个毕生难忘的夜晚，那个在绝望之中献出第一次的夜晚。

    见王勤已经吃完，又不说话，罗兰也没心情吃了，收拾了一下桌子，回到王勤身边，脑袋靠在他的肩膀上，淡淡的道：

    “我的事情是不是让你很为难？”

    “为难什么？人活着总要为一些事情为难的，如果因为困难就不去做，那可以出家当和尚了。”

    王勤伸手搂着罗兰的腰，看着怔怔的看着窗外的景色。

    两人整个下午哪儿也没去，胡聊了一个下午。

    晚上的饭局约在一品山庄，王勤听到这个名字吓了一跳，一品山庄不是很出名，但是但凡混出点名堂的人都知道这个地方。

    那里住着的人才是真正非富即贵，有钱没身份都买不到里面的房子，因为里面住着的有一大半是厅级以上的退休干部，还有更高级别的。

    所以能住在一品山庄那是身份的象征，说钱就太俗了。

    而王勤可是混混，唐左尚是厅级干部，按理来说两人吃饭应该避避嫌。

    可是唐左尚偏偏就安排上了，王勤始料未及，不过唐左尚都不怕，他还怕个屁。

