    陆饮冰和楼小楼又聊了几句就结束了话题,她一百遍劝说自己对方和来影一样是个不靠谱的,却踏实地将对方出的主意放进了心里。

    至于选择哪一种，她还没想好。

    今晚上连同床共枕都不行，想那些乱七八糟的除了浪费鼻血没有任何好处。

    保持清心寡欲地擦澡睡觉,第一眼就发现浴室干净得完全不像是她呆了一个月的同一个浴室，揉揉眼睛,笑了，这屋里来了个姓夏的田螺姑娘呢。

    想和田螺姑娘睡一起了,一个月没见了,好不容易有在一起独处的一会儿时间，还给她睡过去了。

    悔不当初。

    对门儿、隔壁的房间都安静极了，月上中天,秋风送爽,夏以桐和陆饮冰都进入了梦乡。

    狗仔夜里撑不住，也睡了。凌晨四点半,一个激灵醒过来,一直盯到上午九点，俩对门儿都没开过门，黄毛磨了磨牙：“我操？走了。”

    小辫子眼睛睁得铜铃大：“她们明星拍戏都不睡觉的吗？”

    黄毛大脖溜子赏得惯了，抬手便是一下：“不然呢？要不她们拿那么高片酬呢，这是应该的。就她们就这三五个月,片酬最少是这位数，”黄毛拇指和食指比了个“八”。

    小辫子眼睛快瞪出眶了：“！！！”

    黄毛从兜里掏了包烟，抽出一根点了,用力地吸一口，一脸沧桑：“但凡我有张那么好看的脸，我也去演戏，我也当明星，当什么狗屁……高尚的新闻工作者。”

    小辫子也叹了口气。

    黄毛把烟盒往那边递了递，头一偏，用鼻音道：“来一根？”

    小辫子摆手：“我不抽烟的。”

    黄毛瞥他一眼，良久，说：“年轻啊，等过两年你也跟我一样了。”

    小辫子笑笑，没说什么。

    要盯的正主走了，跟着去高原不太现实，这二位也算是能歇会儿了，黄毛问小辫子：“哥还没问过你，为啥干这行？”

    小辫子说：“以前没想过干狗仔，我想当正经记者，但是现在正经媒体不赚钱，我家……我爸没有劳动能力，就我妈一人做清洁工，妹妹还在念高中，一大家子要我养。”

    黄毛拍了拍他的肩，这种事他见多了，安慰变得苍白，半晌憋出一句：“都不容易。”

    两人靠着门板坐着，坐了好一会儿，黄毛又“操”了一声，笑了：“咱俩傻的吧，咋不上床去睡呢？”为了盯梢方便，两个人只订了一间房，这地儿也没什么大床房什么的，通通都是单人床，但凡有个大点的床，陆饮冰也不会住小的。

    小辫子没动，望着他说：“哥你先上床躺会儿吧，我还撑得住。”

    黄毛很干脆的去了，没推让，“我睡仨小时，起来换你。”

    小辫子：“嗯。”

    黄毛刚入睡没一会儿，就被门口的交谈声吵醒了，这儿老板娘的炮仗嗓子很有标志特点，说话跟吵架也没差别，他揉揉眼睛坐了起来，上身儿还是光着的

    老板娘一巴掌怼开瘦猴似的小辫子肩膀，闯了进来。

    黄毛“啊”一声嚎，活像一个即将被□□的良家妇男，老板娘的吼声直接把他的声音盖过去了：“这层楼全都漏水了，给你们换个房间！”

    ……

    陆饮冰坐在去往片场的面包车上小憩，路上颠簸，夏以桐的身体跟着车子上下颠，看陆饮冰睡得不动如山，非常想凑过去看看她是不是真的睡着了。

    奈何司机的后视镜正明晃晃地对着她。

    正按捺着，陆饮冰闭着眼，一只手沿着她的腿摸了上去，握住她的手，在手心抠了抠。

    夏以桐连忙转头看向窗外，气喘得有一点儿不匀。

    这应该是她和陆饮冰正式交往的第一个白天了，昨晚算，但昨天的不算。她忍不住又看了一遍自己的穿着，米白色大衣、半身短裙、天鹅绒过膝长靴，应该还挺美的吧？应该是吧？

    陆饮冰还是睡着，手却一直没有松开。车里除了司机，助理在后边那排坐，除非能透视，否则是看不到前面动作的。夏以桐身上骨架小，手指虽然长，骨节也是一如既往的小巧，握上去的感觉，陆饮冰形容不出来，就觉得舒服，永远都不想放开的那种舒服。

    迎面而来的是朝阳，嘴角勾起笑，陆饮冰心里说：早上好，女朋友。

    夏以桐手指动了动，将手翻过来，手心朝上，陆饮冰将手指探进她的指缝里，十指相扣。

    两人就这么握了一路，在车停下来的时候自如地收了回去，自如地对视了一眼，眉眼深处传着情，下去了，和经过的工作人员打招呼，进了化妆间。

    条件简陋，陆饮冰一个人也不能再独占一座营帐了，只是在里边拥有一个较大的私人空间，她的团队把那儿围起来了。夏以桐的位置是临时腾出来的，就在她旁边儿。

    陆饮冰显然挺开心的，但外表上没显露，从口袋里摸出个糖果，剥开吃了，紫色的糖纸，低头捣鼓捣鼓半天，折成了一个好像是花的东西。

    她盯着那朵“花”乐了半天，自己也不知道乐什么，然后问小西要了个小盒子装着，放进了口袋。

    夏以桐有点儿想要，频频用眼光余光往那边看。

    只要和陆饮冰有关的，她都想要。

    今天拍的是第一次试镜的戏，遍寻陈轻不至的荆秀偶遇军营里衣着华贵的陈轻，很考验两人的演技，于陆饮冰是一场小的爆发戏。

    群演挺多的，但都是在帐外随便找一地儿坐着换上衣服随便化个妆。化妆间里只有配角和两位主角，配角的妆上完了，出去了。

    陆饮冰手伸进了口袋。

    夏以桐看着她的动作。

    陆饮冰把小盒子放进她手心，没说话，一个眼神胜过万语千言。

    夏以桐同学！

    请你现在控制自己的心情！

    请不要在大庭广众一下笑得跟朵灿烂的龙爪菊一样好吗？

    你这样很不矜持！也会惹人怀疑的！

    夏以桐于是很随意地打开看了看：“陆老师真是多才多艺，什么时候有空教教我吗？”

    陆饮冰莞尔：“好啊。”

    夏以桐不知道怎么接，回了句：“嗯，那等有空吧。”

    聊天中断，气氛忽然变得奇怪起来。

    夏以桐端详着纸花，要把它烧出一个洞来。

    小西眼睛在两人之间转来转去，忽然有了一个大胆的想法，她用手肘怼了怼方茴的胳膊肘，

    小声：“嘿。”

    方茴：“没你黑。”

    “……”小西说，“我感觉我看透了真相。”

    方茴：“哦，我对真相不感兴趣。”

    小西心好累，有一个没事就喜欢怼她的同事真的是痛并快乐着。

    上午八点半，今天的戏份开始了，风还是喧嚣，夏以桐披着一身白狐裘，长身玉立，整个人都显得清贵无比。陆饮冰则是一身狼狈地跪在地上，□□在外的手臂上都是鞭打出来的伤痕，要多凄惨有多凄惨，唯独她那身与生俱来的贵气和骄傲丝毫无损。

    她面对昔日的爱人转为家国仇敌，情感上的巨变，先是震惊，而后是难以置信，而后是绝望和痛楚，最终将额头抵在沙地上无声地呜咽，她的精神支柱倒塌了，寒风四起。一切都浓缩在一分钟的表演里，张力十足。

    夏以桐敢打赌，这一段在电影院里放的时候不知道多少人会被虐到想给编剧寄刀片。她自己演的时候，几乎不需要怎么找角色，被陆饮冰极富感染力的表演一带，轻而易举地便成为了电影里的人。

    好的演员不但自己能够发挥到极致，还能带动和她一起演戏的人，甚至场上的所有观众。

    陆饮冰的哭戏也许不是女演员中最好看的，但一定是最真实的，最能让人感同身受的。只要她一哭，看电影的人全都得哭，忍都忍不住。

    秦翰林喊“过”的时候，嗓子是沙哑的，有点儿想把编剧周一闻拎过来暴揍一顿，为啥要可着荆秀一个人虐呢？！

    陆饮冰发挥完美，这场一过，一群人乌泱泱围了过去，给她披大氅，端热茶，方才她一直穿的单衣，还是那种流放的破衣烂衫，演戏的时候还好，一停下来，好容易才忍住没有抖得跟个掉毛鹌鹑似的。

    一批人一口一个“陆老师”的冲她围了过去，足足五分钟，陆老师才挪出空坐到一边休息，夏以桐一步一步，走了过去。

    陆饮冰坐在椅子上，两条腿并拢，歇完了还要拍下一场，里边也还是那件儿破烂，外面的衣服围得紧紧的，两手握着热茶杯，吹着热气慢慢地喝。

    见她来，原本缩在一起的腿不由得伸直了，端茶的姿势也潇洒随性，不再像个老干部。一派闲适地坐着，微抬起眸子瞧她，好整以暇地等她开口。

    “陆……”夏以桐忽然不想那么叫她了，这片场所有人都这么叫，她顿了顿，说，“师姐。”

    她和陆饮冰都是首都电影学院毕业的，差了好多届而已，叫声师姐，根本没毛病！

    陆饮冰险些被茶呛死，偏过头咳嗽了半天：“你叫我，什……咳，什么？”

    夏以桐搬了个小马扎坐在她身边，眼睛看着前面，清脆一声：“陆师姐。”

    陆饮冰咳完了，也听明白了，勾了下唇角，点了一下头，十分受用地应了：“嗯，师妹好。”

