    张三丰也是先天宗师，而且是宗师中最尖的一个层次，一眼就看出太元道人这一剑的厉害，这一剑，太上无情，以我心印天心，剑意如铁，剑光呈芒，简直就是对肉身和灵魂的双重斩杀。

    抵挡住了剑光而挡不住剑意，就要被斩杀-精神灵魂，最后变成傻子植物人，抵挡住了剑意袭杀，若拦不住剑光绞杀，同样凄惨，直接被斩杀了肉身，肉身一灭，人也就死了，所以这一剑，双重斩杀，任何一重都惊心动魄，不容觑。

    张三丰自也不例外，正是明白这一剑的厉害，他才要更加心。

    于是手中长剑舞动，圆圆圈圈，太极真意绵绵不断，一剑之下，剑气如一方太极神图，立时便和太元道人的惊天一剑碰撞在一起。

    爆炸声起，二人双双后退，张三丰退出了三步，而太元道人却退出了五步。

    眼神一缩，太元心头一叹，知道自己的武学境界和张三丰比起来，还是差了一筹，虽只有短短两步的差距，可在他们这等宗师眼里，这个差距已经极为可怕了，甚至是生死之间的分别。

    “张真人高明，贫道却是输了一筹。”

    太元道人虽逊色一筹，可也没什么不满意的，张三丰是什么人，那是天纵奇才，一代宗师，古往今来这般人物都没有几个，今日自己败在这样人的手中，也没什么不能接受的。

    “太元友过谦了，以你今日的剑道修为，和老道相比也只在伯仲之间，再了，我等论道，何必非要分出个输赢呢。”

    张三丰很是豁达，对于这神秘的太元道人也有几分赞叹，此人一身剑术之高深，天下无双，而且剑道精纯，比起自己来还要胜上一筹，这一他却是瞧得明白。

    两人寒暄几句，双双盘膝而坐，恢复精力。

    刚才虽只是短瞬的交锋，可其中花费的心力精神着实不，如他二人这般修为，彼此论道，一招一式，都要慎之又慎，每一招都蕴藏着自身的精神意志，武学真意，所以即使他们境界高深，先天真气【≡【≡【≡【≡，m.→.co⊙m绵绵不绝，可依然感觉到一阵疲惫。

    “张真人，何为先天？”

    半响之后，旁边的张无忌等人都看得有迷糊了，太元道人和张三丰再次有了动静。

    却是太元出口发问。

    “先天者，归元炼真，通达百窍，天地与我相连，内家功力臻至化境，此为炼精化气之功夫，返后天为先天之气息，再一也，参透神意，武学唯心，心意一动，则万般皆动，真意长存，此谓之拳意，剑意，刀意，种种真意是为武道神意。出招而有神，就是如此，此一步功夫，当为炼气化神之境。”

    张三丰思虑少许，徐徐而，字字珠玑，堪称经典，只是玄之又玄，境界不足者，想要领悟玄机，还有些困难。

    “先天之境当有几重？”

    太元再问。

    这一问也是他的疑问，自成道先天之后，他便有些迷茫，一身功力虽越发精纯，精神敏锐，神思澄澈，可却没了以往那种突飞猛进的感觉。

    特别是今日和张三丰一战，他很清楚，张三丰也未曾突破先天的桎梏，和自己仍然在一个境界，可精深微妙之处，却又比自家强上一筹，这其中的玄机，他很想弄个明白。

    “原来如此，却是这般，太元友却是执着了，先天之境，和后天不同，每一重进步，都在潜移默化，心灵感悟之中，若是强求反而不美，不过今日既然起，那老道也可分一二。”

    张三丰心胸豁达，对太元道人也不曾有什么隐瞒之意，虽这些都是他这些年精心参悟出的武学至理，按应该弥足珍贵，可张三丰一代宗师，却也没有凋敝自珍的想法。

    “先天第一步，便是精气神合一，洞开天地玄关，这一重可为洞玄境，第二步，自身圆满，内外合一，可入胎息妙境，当为胎息境，第三步，天人合一，精神契合天地，洞彻玄虚妙谛，可为天人境。”

    字句娓娓道来，张三丰语气平和淡然，似在叙述武学之真谛，大道之玄理，令人如痴如醉。

    太元心头霍然开朗，精神明澈，从来未有这么一刻，他对先天境界的修行有如此清晰的了解，如今听了张三丰的一席妙语，可谓拨开云雾见月明，心神空明，体内的先天真气都变得活泼灵动起来。

    “先天，原来如此吗？”

    太元道人欣喜万分，今日武当之行，可为收获良多，比起什么神功秘诀都要来的珍贵。

    张三丰不愧为一代宗师，百年修为，非同可，对先天境界的领悟还要在他之上。

    “张真人如今怕是胎息已成了吧？”

    太元轻声问道，虽是疑问的话语，可语气却是很是笃定。

    他自察己身，已然知晓自己当下的修为怕只是洞玄境，至于胎息妙境，还差了一丝韵味，而张三丰的修为，应该已达胎息。

    “不错，老道创出太极拳剑，心神明悟，大道在心，自身终于圆满，成就胎息之境。”

    张三丰头，他此番突破，却也是因为总结一身所学，参悟出太极真意，创出了太极拳剑的无上绝学，凭借此等深厚的积累，一举成就了胎息之境。

    “果然如此！”

    太元心中了一句，对于张三丰进入胎息之境，他并没什么意外，若不是张三丰的武学境界比他要高深一筹，他也不会在刚才的论道中处于下风，毕竟他以剑术入道，比起一般的先天宗师都要厉害一筹，剑道的杀伐之力已是诸多武学中最凌厉的。

    一场论道，不论是太元道人，还是张三丰，都收获良多，到了他们的境界，闭门造车终究不可取，与人交流，论道天下，才能触类旁通，激发灵感。

    不止如此，张无忌，殷天正等旁观之人，也见识到了武学高深层次的风景，对将来的武学修行大有裨益。

    武当山上一座偏院之中，太元潜心修行，参悟武学，领会论道所得。

    他双目微闭，呼吸若有若无，幽深绵长，一呼一吸间，似有玄妙的韵味，体内先天真气绵绵流动，不断在诸多经脉穴窍中运转，淬炼气血皮膜。

    心神空明，古井不波，太元道人脑海中似有无数光华在闪烁，种种武学纷纷浮现，最为明显的是一缕缕剑光，纵横交错，诸般剑法纷至沓来，神意不绝，剑意洗练，这是一个自悟的过程，刚才和张三丰一战中的一幕幕场景，都在此时浮现出来。

    “胎息，乃先天之胎息，这便需要真气精纯凝练到极限，至精至纯，联络周身百窍，正奇诸经，达到自身圆满，不假外求之境，对于心意精神的要求苛刻艰深，若精神修为不足，自是难以真正洞彻自身玄机，把握真气变化，血脉流动之玄妙，想要达成胎息之境，便遥遥无期。我的剑意虽凌厉森然有余，可凝练精纯不足，而且一身先天真气也未曾彻底圆满，接下来却是要花费一番功夫了。”

    太元道人心神平和，却有种种思绪念头在闪烁，一动一静，暗合阴阳变化之天数，玄之又玄，似是静心，又仿若杂念纷繁，却不能动摇他半心境，这等对自身精神意念的掌控，已然不是一般习武之人能够想象的了。

    等他再次睁开眼眸，天色已然渐渐暗淡下来，却是过了四五个时辰了。

    武当山上的夜幕，静谧悠然，只是此时对武当众人来，也没有享受夜幕静美的心思，武当的中坚力量，张三丰的几个弟子，此时生死未卜，被元蒙朝廷所擒，还需想办法把这些人救出来。

    紫霄宫内，武当众人汇聚一堂，就连张无忌也赫然在列，此时此刻，他不是明教的副教主，而是张三丰的徒孙。

    “太师父，按照那赵敏郡主的法，大师伯等人怕是已经被他们所掳，当务之急，是要查出他们如今所在的位置，咱们好准备救援事宜。”

    张无忌面露焦急之色，这件事情很是棘手，以元蒙朝廷的实力，想要悄无声息地把武林中的各派高手关押囚禁起来，实在不是一件困难的事情，而对武当派来，想要找出他们的踪迹，着实不是一件容易的事情。

    “元蒙诡诈，此次行动，迅如雷霆，丝毫痕迹都没有留下，想要找到远桥他们的踪迹，怕不是短时间能够做到的。”

    张三丰眉头紧锁，哪怕他的武学修为鬼神莫测，可到底不是真正的鬼神，想要在茫茫天下中把宋远桥等人找出来，还力有未逮。

    “师傅，那赵敏既然是元蒙朝廷的郡主，您看她会不会把大师兄他们全都带到京城去了？咱们要不要直接去京城救援？”

    殷梨亭躺在软榻上，面色微微有些苍白，显是身上的元气还不曾恢复，到底是被捏断了四肢骨骼，这等重创，哪怕他功夫不弱，却也是大损元气之事，哪里有那么快便好起来的，只是此次关系到武当派生死存亡的大事，作为武当七侠的一员，就是强撑，也要撑下去。