    康警花前一段时间因为王少军被保释而一怒之下提出了辞职，而就在那天下午却遇上了棕熊抢劫金店未成劫持人质事件，正好路过事发地点的康警花，出于职业责任心而投入对营救人质的过程中。事后她的辞职问题也就不了了之。

    康警花接到这个消息的确很是高兴，但一想起王晴珍说的那番话，她就肝肠寸断。郭辰给她送来了这个好消息，她很没好气地说了个知道了，就扣断了电话。

    郭辰知道她心里有气，他现在也没法解释，只能是顺其自然。

    柳晨当晚就召集紧急会议，将人力资源部的人员分成了三个组。

    第二天，三个小组就分头行动，奔赴全国各地。

    柳晨走了，公司里的日常工作，也就由郭辰来主持了。

    隔了一天，孙城和杨莹被放了出来。

    孙城当天就来向郭辰报到，但杨莹却没有来。

    郭辰让孙城仍是担任拓展部的总经理，孙城的弟弟孙恳担任鼎盛集贸市场开发部的总经理。

    在市城建局长李明的操纵下，北前地区的拆迁工作早就恢复了正常，但那些天天闹事的钉子户，搞得工程进展缓慢。

    郭辰给骆驼打去了电话，告诉骆驼，王少军铁定会被判刑，身陷囹圄的王少军，已经对骆驼构不成什么威胁，骆驼可以安心回来了。

    骆驼一回来，北前地区那些闹事的钉子户立即老实了起来，再也没人敢闹事了，工程得以顺利进行。

    棕熊的父亲早就被郭辰派人给接到了市立医院的高档病房里，接受最好的治疗，还派了两个人日夜照顾棕熊的父亲。

    骆驼回来之后，得知了棕熊的事，顿时火冒三丈。

    棕熊是因为故意伤害罪被关进了拘留所，被判了一年的有期徒刑。但棕熊光在拘留所就被关了一年多，当判决书下达的时候，按照时间推算，他的刑期已经服完了。

    因此，棕熊连监狱也没有进，就被释放了出来。

    棕熊出来之后，去找以前的几个弟兄们。棕熊和这几个弟兄们都是骆驼的手下，但这几个人对棕熊却很是冷淡，完全没有了兄弟们的情谊。

    但凡这几个人帮一下棕熊，棕熊也不至于去抢劫。骆驼对这几个人当即实行家法，严惩不贷。

    在社会上混，不讲究个规矩，还怎么混？

    这天一上班，杨莹就走进了郭辰的办公室。

    郭辰对她极其反感，对她的态度也是极其冷淡。

    “杨副总，你都出来好几天了，也不来公司报个到？”

    杨莹却很是不屑地道：“我这次也不是来报到的，我是来递交辞呈的。柳总不在，我也只能把我的辞职报告交给你了。”

    说着，杨莹将自己的辞职报告放在了郭辰的办公桌上。

    “我身为鼎盛集团的副总经理，我要辞职，是不是还要进行离职审计啊？呵呵，再多一个星期的离职审计，我也不在乎。不过，我有个请求，希望集团公司尽快召开董事会，批准我的辞职报告。”

    郭辰冷冷地道：“对于你，就不用离职审计了。也不用召开董事会研究了，我现在就批准你辞职。”

    说着，郭辰提笔在她的辞职报告上签了同意二字，随即也签上了自己的名字。

    本来挺心高气傲的杨莹，被郭辰弄了个没脸，当即恼羞成怒，愤愤地道：“郭助理，算你有种，咱们走着瞧。”

    伸手抓起辞职报告，怒气冲冲地走了。

    郭辰知道她辞职后肯定会去腾达集团，她和商广超本来就是一条绳上的蚂蚱。

    对于她这种货色，滚得越远越好。

    郭辰不但没有生气，反而感觉无比的轻松。

    刘凯此时正在被离任审计。

    离任审计一般是体制内的专有流程。但柳晨为了规范化管理，对于集团中层以上管理人员，一旦离职或辞职，都要进行离任审计，避免留下后患。

    刘凯胸有成竹地看着集团派来的审计人员，心中不禁发出一阵冷笑。

    你们就好好审计吧，等老子离开后，就够你们喝一壶的。

    郭辰对未来事态的预测是极准的，这也是建立在对刘凯这种货色的了解。

    刘凯的手机突然响了起来，一看来电显示，竟然是王晴珍打过来的，他急忙避开人接听。

    “刘凯，你马上到舒心休闲度假村来一趟，我在这里等你。”

    “王董，我正在离任审计呢，走不开啊。有事在电话上说吧。”

    “不行，你必须马上过来，我有重要的事情要和你面谈。”

    王晴珍亲自召见，刘凯不敢怠慢，立即溜出公司，赶往舒心休闲度假村。

    舒心休闲度假村，是按照法式庄园建造的，才竣工不久。

    这座舒心休闲度假村，是王晴珍花巨资为自己打造的。

    人有钱了，如果不懂得享受，那和没钱有什么区别？

    王晴珍特别喜欢“茅檐细雨湿炊烟，江路清寒欲雪天”的纯天然田园风光，更喜欢法式建筑的浪漫怡人。

    所以，她花费巨资打造了这座度假村，将田园风光和法式情怀融为一体，起名叫舒心。目的就是在闲暇之余，来这里修心养性。

    刘凯匆匆赶到了舒心休闲度假村，在这里等着他的不光是王晴珍，还有腾达集团的新主人商广超。

    刘凯是商广超一手带出来的，刘凯辞职也是为了去跟商广超混。

    刘凯和商广超紧紧握手，多年的弟兄又将在一起奋斗了。

    但王晴珍却是脸色有些阴冷，她坐在一张藤椅上一动不动，端起咖啡喝了一口，突然问道：“刘凯，你马上就要离开鼎盛集团了，那你给鼎盛集团准备的礼物是什么？”

    “王董，我早就准备好了，等我一离开，两个开发完毕的楼盘的业主将会闹事，肯定会搅的鼎盛集团不得安宁。”

    刘凯说的眉飞色舞，更是得意忘形。

    商广超听的也是极为高兴，伸手拍了一下刘凯的肩膀，道：“你真不愧是我的好兄弟。”

    但王晴珍却嘴角一撇，冷冷地问道：“你以为你这个礼物很好吗？我看未必。搞不好你会中了郭辰的圈套。我早就对你们说过，郭辰不是那么好对付的，可你们就是不听。”

    说到这里，王晴珍突然将手中的咖啡杯重重地放下，忽地一下站了起来，道：“自以为很是高明，实际上却是蠢的要命。”

    被王晴珍这一番训斥，商广超和刘凯都是面面相觑。

