    姜世勋一想到宝贝女儿险些被劫匪抓走，就气得阴沉了脸，眼神冰冷地看着地上的那几个劫匪。

    只是离得有些远，出来看热闹的乘客又多，他看得不太清。

    想要过去看，怀里又抱着女儿，怕吓着她。

    姜世勋想了想说道：“珠珠，爸爸先带你回去。”

    反正那么多人，总不至于让那几个劫匪跑了。

    姜芷莹倒是挺想过去看热闹，不过怕暴露，只好乖巧地答应下来：“哦。”

    恰在这时，两人远远看见乘警来了，将那几个劫匪抓了起来。

    姜世勋更放心了，抱着姜芷莹转身就回了软卧车厢。

    唐玉兰就站在小隔间门口，正不放心地看着，一看见姜芷莹就问：“珠珠你刚刚去哪儿了？”

    姜芷莹正要解释，姜世勋已经抢先说道：“别怕，珠珠已经没事了。”

    他怕唐玉兰担心，决定不告诉她女儿险些被劫匪带走的事。

    唐玉兰把姜芷莹从头到脚检查了一个遍，见她没事，这才松了口气。

    然后她突然想起什么，忙对姜世勋说：“姜哥，我们快进去。”

    姜世勋见她表情不对，显然有什么事，一颗心就提了起来，连忙打开门进了小隔间。

    结果一进去，就看见地上躺着一个孩子。

    姜世勋的脸色一下子就变了：“他是……”

    唐玉兰把隔间门关上，这才小声问道：“姜哥，你快看看他是不是虎子？我刚刚醒过来就看见他在地上，也不知道是怎么进来的。”

    姜世勋再次变了脸色。

    他回想了一下，很快想起之前跑出去的时候，地上似乎就有什么东西，只是当时他心里太急，没顾得上检查。

    所以，当时他看到的就是这个孩子？

    可他怎么会在这儿？

    姜芷莹故意问了一句：“他是虎子？”

    姜世勋猛地回过神，走过去检查那个孩子，很快认出他就是虎子。

    他的脸色一下子变得非常难看。

    虎子居然真的在这趟车上！

    下午的时候他明明找过，居然没发现！

    太大意了！

    要是虎子没有突然出现在他们这里，他根本就不会知道虎子在这趟火车上。

    那样一来，等虎子被人带下车，想要再找回来简直无异于大海捞针！

    姜世勋想到这里就有些后怕。

    虽说虎子不是他的孩子，可他也是父亲，哪能想象不出失去孩子的那种痛苦？

    更何况，他跟周勇还认识，甚至关系挺不错。

    突然，虎子醒了过来。

    他用手揉了揉眼睛，随后像是想到了什么，突然打了个哆嗦。

    显然在害怕。

    然后才睁开了眼睛。

    虎子：“？？？”

    看了看周围，满心恐惧的虎子突然傻眼了。

    他这是在哪儿？

    突然，他看见了姜世勋，忐忑地问了一声：“姜叔叔？是你吗？”

    姜世勋点了点头，把姜芷莹放在地上，走过去拉虎子起来：“虎子，你怎么会在火车上？”

    虎子有些不安地眨了眨眼：“我找我爸爸，结果被人抱住了，然后我就什么都不知道了。姜叔叔，你能送我回去吗？”

    姜世勋连忙说道：“你等等，我去找乘警过来。”

