    app2();

    　　车与外界完全隔离，路边原本喧嚣的汽笛声一个也没了。

    　　渡边彻微微挪动放了《了不起的盖茨比》的书包，发出的声音也大得惊人。

    　　肚子响或者放屁的时候不尴尬吗？

    　　渡边彻感觉自己还没有从早上的游离状态中调整过来，明明处在危机时刻，却还想这种明明之后也可以好好研究的事情。

    　　“给我脱了。”

    　　“什么？”渡边彻回过神。

    　　少女穿黑色长筒袜的脚，伸到他鼻尖前，目光高高在上且戏谑地看着他。

    　　渡边彻身体后仰：“有什么话直接说。”

    　　少女手撑着后座中央扶手上，淡淡地说了一句：“药。”

    　　“是。”

    　　女人从暗格子里拿出一个小箱子，打开之后，注射前、药品显露出来。

    　　渡边彻赶紧认输：“等等等！我脱，我脱！”

    　　少女冷笑一声：“看来救活你的药也不能随便使用。”

    　　渡边彻默然不语，盯着眼前少女的脚，缓缓伸出手，手指扣进长筒袜边缘。

    　　他瞧了眼黑衣女人，她对眼前的场景无动于衷。

    　　不愧是大户人家的手下，该说见多识广，还是说已经能做到只看自己能看到的。

    　　渡边彻尽量不碰对方的皮肤，把两只长筒袜脱下。

    　　少女肥瘦适度、一不留神会看成玉石的脚，暴露在渡边彻双眼中。

    　　两只脚不大，但比例完美，所以脚指显得修长又可爱，脚指甲也修剪得刚刚好。

    　　没等他看清楚，这两只脚一上一下放在他左肩上。

    　　“下次要再这么慢，让我腿酸，就罚你表演复活。”少女开玩笑似的笑着说，嘴角的弧度却很阴冷。

    　　渡边彻深吸一口气，随后想到距离自己5公分不到的地方，就有刚脱下袜子的脚，连忙停止这个动作。

    　　车内陷入安静，少女闭上眼，似乎睡着了。

    　　渡边彻突然想到，以少女的魅力，绝对满足游戏的攻略要求，自己可以用【探测器】获取对方的部分情报！

    　　这会让“复活”的次数减少到一次，但不想办法搞定这个女人，再多【疗伤药】也是任人屠宰。

    　　‘兑换探测器’

    　　仅剩2000的积分瞬间少了一半。

    　　渡边彻的视线从脚底往上移，在少女校服百褶裙处停顿了两秒，居然是黑色的，然后看到她饱满的胸部，最后目光终于到了美丽的睡脸上。

    　　【人物：九条美姬】

    　　【年龄：15岁】

    　　【智力：8】

    　　【魅力：9】

    　　【体力：5】

    　　【情报：掌管九条家兆亿资产；绝对利己主义；对人命毫不在乎】

    　　【无交往记录，可攻略】

    　　利己主义？不在乎人命？

    　　花了一千积分，浪费一粒救命的【疗伤药】，还有【探测器】的一次机会，结果换来了更多不妙的情报！

    　　渡边彻只剩一千积分，只能“复活”一次。

    　　那么，现在躺在他掌心中，手感顺滑、残留有少女余温的长筒袜，该怎么处理？

    　　随手丢在座椅上？地上？还给对方？

    　　到底那一项选择才不会被逼着表演复活？

    　　渡边彻不知道正确选项。

    　　结果，直到车停下来，他手里一直握着长筒袜，身体也老实地充当垫脚椅。

    　　九条美姬睁开眼，收回脚的同时，手遮在双唇前，慵懒地打了哈欠。

    　　车门打开，女人率先下车，随后是渡边彻。

    　　他四周看了一圈，这是一家医院的露天停车场。朝医院楼顶中望去，「顺天堂大学附属医院」几个大字被挂在上面。

    　　身后传来少女的嘲笑。

    　　“这么喜欢我的长筒袜？送给你好了。”

    　　渡边彻低头一看，长筒袜口子部位被他抓得死死的，其余部位自然垂落。

    　　“我......”

    　　他不知道该说什么，说不喜欢？还是喜欢？又是致命的选项。

    　　九条美姬下了车，在手下的簇拥下往大楼里走去。

    　　“如果弄坏了，或者不见了，我就在你头上套袜子，正好我也想知道多少层才能让人窒息。”

    　　渡边彻把长筒袜叠好，放进书包，与《了不起的盖茨比》隔了一层。

    　　来到医院，渡边彻原以为是九条美姬身体有问题，结果是他被带去做了各种检查。

    　　半小时后，他脱掉体检服，换回自己的衣服，被带到一间很大的会议室。

    　　会议室空空荡荡，只有九条美姬、女人保镖，还有一位上了年纪穿白大褂的医生。

    　　三人只有九条美姬坐在宽大的椅子上，她正看着渡边彻的体检报告。

    　　“……琥珀酰胆碱是人体内大量存在的物质，能够迅速被代谢，实验方法无法检测，但下体没有检测出最近受过损伤。”医生手叠在身前，恭敬地说道。

    　　九条美姬纤细的手指放下体检报告，敲了敲桌面，面无表情的对渡边彻道：“说吧，你的秘密。”

    　　“我真的不知道发生了什么。”渡边彻回答。

    　　“再给你最后一次机会，我想听到令我满意的答案。”

    　　“我真的不知道到底发生了什么！”

    　　“宫野。”九条美姬失去耐心。

    　　“在。”姓宫野的医生应道。

    　　“给他注射琥珀酰胆碱。”

    　　“是！”

    　　渡边彻声音颤抖道：“我真的什么都不知道！也许是你上次用的药有问题……”

    　　九条美姬闭上眼，女人保镖走过来，渡边彻还没看清对方的动作，就已经被制服，嘴也被堵住。

    　　渡边彻后悔莫及。

    　　‘大师级自由搏击，我要是有的话，就可以直接摆脱现在的困境！’

    　　刚想到这儿，渡边彻又怅然若失：就算制服了她们，杀了九条美姬，以他的本事，怎么在兆亿资产家族的复仇下保护老家的父母？

    　　意识逐渐模糊，熟悉的窒息感传来......

    　　******

    　　“小姐，他醒了。”

    　　“不可思议！太不可思议了！九条小姐，请务必把这个人交给我！”

    　　渡边彻睁开眼，依然是宽敞的会议室，医生一脸狂热地看着他，像小孩看到积木，迫不及待地要上来摆弄。

    　　那眼神让人害怕。

    　　女人静立在那里，恢复了原来的姿势，好像中途没有发生冲过来制服他一样。

    　　九条美姬光洁修长的腿架着，双手抱胸，手指敲打手臂，思考着什么。

    　　渡边彻打开【面板】。

    　　【人物：渡边彻】

    　　【年龄：15岁】

    　　【智力：7】

    　　【魅力：8】

    　　【体力：3】

    　　【物品：魅力五折券*1、博闻强记一折兑换券*1、探测器*1（2/3）】

    　　【技能：无】

    　　【积分：0】

    　　【金钱：十万五千六百五十二円】

    　　积分归零，沦为试验品；仅剩的【探测器】还能用两次；确定可攻略人选：清野凛、九条美姬......

    　　陷入绝境。

    　　

