    网上吵的那是热火朝天。

    　　而同一时间，一家隐秘的私人会所里。这是一家高档的私房菜馆，而包厢里，一个身形高大的男人此时正没什么表情的谈论着公事。

    　　坐在对面的两个老总谈笑风生地说：“苏总，合作愉快。”

    　　苏寒盛微微点头：“合作愉快。”

    　　就在这个时候，门被打开。一个服务员走了进来，她被对面看起来三十多岁，气质却是很出众的男人给吸引了。对方长相其实帅气，虽然已经不是很年轻了，但容貌出色。

    　　这个服务员的脸色不由得微微红了起来，但是她越看，越觉得这个男人看上去好像有点眼熟。

    　　好像在哪里见过一样。

    　　可能是因为她看的太过直白，男人此时微微皱眉了起来，看了她一眼，开口道：“没什么事情你就先出去吧。”

    　　服务员吓一跳，但是却能够直视到了男人的这张脸。见对方又转头过去，只露出一个侧颜的时候。

    　　她不由得吃了一惊，然后赶紧出去。

    　　再翻了翻网上的娱乐新闻。

    　　服务员不可置信地瞪大了眼睛，难怪她觉得这个男人看上去有点眼熟。她确定了对方就是跟苏瓷被偷拍在一起的那个男人！

    　　本来她是不怎么确定的，但是这个服务员刚才偷偷地看了一眼对方的左手有没有戴着手表。

    　　果不其然！

    　　真的有照片上一模一样的手表！

    　　服务员此时内心正剧烈的跳动起来，像是发现了什么惊天大秘密一样激动。她浑身的血液都要沸腾了起来，还有一种莫名的兴奋。

    　　没错，她的偶像其实是娱乐圈的小花杨灵。

    　　杨灵在娱乐圈里算是一个演技不错的女明星，而且还当红。之前有人透露杨灵其实很想去拍赵导的剧的，毕竟还去参加了女主角的试镜。

    　　那时候粉丝们别提有多激动了，但是他们万万没想到，赵导的戏居然被一个新人给拿走了。

    　　她心中别提有多气愤了。

    　　在知道苏瓷竟然是靠着金主才拿到这个角色的，这个服务员内心不知道替杨灵有多不值，多气愤。

    　　苏瓷这样的人，不过就是靠着金主后台，才能拿到赵导的剧。

    　　现在网上到处都是讨伐苏瓷的。

    　　都在唾骂她。

    　　但是还有粉丝在坚持，甚至想要替苏瓷洗白。哦不对，现在已经有营销号在带节奏了。

    　　服务员一想到苏瓷的一个金主，竟然就在她的眼前，激动地身体都要发抖了起来。

    　　她一定要让苏瓷没有翻身的机会！

    　　苏瓷要不是因为有金主，就不会拿到赵导的剧本，杨灵那么期待跟赵导合作，本来都能当女主角了！

    　　服务员觉得杨灵演技那么好，说不定本来赵导都打算用她作女主角了。但是因为苏瓷带资进组，原本属于杨灵的角色，这才被抢走！

    　　她赶紧拿出了自己的手机，然后在下一次进去的时候，偷偷找了一个角度把男人给拍了进去。

    　　服务员在做完这一切后，有种满足的成就感！

    　　她马上就要让苏瓷没有翻身之地了！

    　　-

