    依旧是熟悉的黑暗，只不过失重的感觉却已经不再那么强烈。

    很显然，武技大成之后子钦的体质已经得到极大的提升，即便是系统带来的失重影响也减少了许多。

    微微醒来，耳边是波浪拍打的声音，身下似乎轻微的晃动着，哪怕脑袋还未清楚子钦却也能够明白自己必然是在船上。

    他犹记得自己在射雕最后的时间是和黄老邪一战晕倒的，那这会儿却又是在何处。

    最关键，为何再进射雕却并不是晕倒的时候，难不成他离开射雕的时候沈青刚这个角色还处在活动中，那又是哪一个灵魂在操控这个角色。

    脑海内浮现陆小凤世界的蛇王，第二次进入的时候是在深山，只是却并非他自己进入的深山。

    这其中是否存在什么，子钦弄不明白，他缓缓坐起，外面人语声传来，却是陆冠英的声音。

    微微听了一会子钦却是明白为何他在船上，原来他和黄老邪一战两败俱伤，他人随后赶去的时候只见到两人都躺在地上，黄老邪固然是邪派，但是不管陆乘风，梅超风还是黄蓉却都是敬爱异常，见到黄老邪受伤这三人对子钦心中恨意难忍，尤其是梅超风，当下就忍不住要取子钦的命。

    不得不说子钦人品差，这等乘人之危换做旁人处在子钦的位置江南七怪一定倔脾气上来拼上性命阻止，但是在子钦这儿却无人上来阻止，好在陆冠英虽然才拜师却极为尊师重道，紧要关头扛起子钦就跑，加上子钦和黄老邪比武的地方又是太湖边，得到太湖水盗的帮助终于及时带着子钦逃离众人的追杀。

    在舱内听着陆冠英在外隔着船只大喊大叫的声音弄明白一切之后子钦却是又好气又好笑。

    他气的却是那群家伙的不顾道义，不但乘人之危，而且还没完没了的追杀上来，笑的却是陆冠英这小子，这忠厚老实的家伙明明已经违背自己父亲的命令救他，这会儿却又在苦苦哀求自己的父亲不要继续追杀他们。

    盘膝坐起，子钦开始运起内息，无相功的内力在体内流转开来，刚刚运转子钦便猛然间张开眼睛。

    他已经快不记得自己离开射雕的时候无相功是什么等级，但是却肯定绝不是现在的等级，此刻他体内的无相功运转自如，犹如长江大河一般奔腾不休，已经仅比主世界的满级稍逊一筹。

    飞快的打开脑海内的系统，和上次进入陆小凤世界一般，回到原来的世界所有的武技回归原始属性，只不过，却又稍有不同，他的无相功竟已经达到第五级，只差两级就会大圆满。

    难道主世界无相功圆满影响到了射雕世界。

    子钦脑海内闪过这个念头，随即又想到若是射雕世界无相功圆满会不会反哺主世界。

    一时间无数念头在脑海内闪过，随即却又缓缓收敛，此时却不是想这些的时候，安心闭上眼子钦开始运转无相功，磅礴的内力在体内流转开来，他的身体却是最巅峰的状态，哪里有一丝一毫受伤的痕迹。

    好半天之后子钦微微张开眼微微有点遗憾的叹息一声，适才检查身体无异之后子钦尝试着修炼了一下易筋经和玄功要诀，希望靠着这两门超级辅佐技能将射雕世界的无相功修炼到大圆满，但是却不想这两门早掌握的辅佐技能在射雕世界却极难领悟完全，似乎子钦只是一个才得到这两本秘籍的普通人，却是不能弄明白上面一丝一毫的武学奥妙。

    系统的限制。

    子钦缓缓摇着头站起身，不能得到两种超级辅佐技能帮助修炼虽然稍有遗憾却并不能对子钦产生多大影响，反正在射雕世界五级的无相功已经是巅峰内力，而且，只要子钦能够再有所悟无相功也是有机会升级的。

    掀开船帘子钦一步走出去，外面的的确确是太湖的碧波，此时陆冠英正站在船尾，而在子钦所在的小船后面却是一艘大船，船头上站着陆乘风，梅超风二人。

    想来郭靖应该是被江南七怪留下，而黄蓉却是因为要照顾黄老邪未来。

    陆冠英犹在祈求陆乘风不要再继续追杀，后面大船上陆乘风目光却已经扫向陆冠英身后的子钦。

    “现在不是你要求他们别再追杀，而是应该他们祈求我心情好不要追杀他们。”

    子钦走到陆冠英身后冷声开口。

    陆冠英的声音陡然而止，他转过身，满脸关切的看向子钦。

    这是一双极为真诚的目光，从中子钦却是能够看出陆冠英对自己的关心，这是一个真正将他当做师傅的少年，即便他的年龄未必比陆冠英大多少。

    本身因为来到射雕，逃避了主世界的压抑子钦的心境就比较轻松，就算陆乘风等人做的事情在陆冠英的行为下也只是让子钦有点不悦，却并未曾产生多大的杀机。

    此刻看着陆冠英发自内心的关心却是让子钦心中一热，大觉这个弟子没收错，更是不会再有杀掉陆乘风的念头。

    当然，被追杀这么久若是什么都不做子钦却也绝不甘心。

    缓缓走到船尾子钦冷笑着看向陆乘风和梅超风。

    “黄老邪当真没有管教好你们，我和黄老邪本是平辈伦教，你们这般不堪着实让我为黄老邪感到痛苦，今日我便代黄老邪好好的管教下你们。”

    子钦的声音淡然，一语落下他的身影已经飞离小船，在水面数次借力子钦来到陆乘风和梅超风所在大船的上空，长刀霍然间自腰间出鞘。

    这柄长刀并非什么宝刀，但是陆冠英却也顺手帮子钦带在了身边，这倒是让子钦方便不少。

    五级的无相功，哪怕是放在百多年前的天龙时代都绝对是顶尖高手的水平，恐怕比鸠摩智还要强上不少，加上杀戮刀法也远超过这个时代大部分刀法，子钦这一刀的威势却是让陆乘风和梅超风纷纷脸色巨变。

    小船上陆冠英惊恐无比的大声向着子钦求饶起来。

    长刀狠狠的劈下，自陆乘风和梅超风中间好似切豆腐一般的将船头切开一条巨大的口子，从船头上方一直延伸到船头沉在水中的底部。

    一刀之后子钦竟已经借着长刀下劈击打水面的力量翻身后跃，整个人在半空中好似一支斜射的长剑笔直朝着小船激射而下。

    看似劲道十足的下落却并未曾让小船晃动半点，这恍若神人一般的轻功却是让包括陆乘风在内的所有人都惊为天人，以至于陆乘风一时间竟忘记子钦切开的船头。

    “希望你们两个的配合能够完美一点，一个腿脚不便，一个眼睛不便，倒是不影响配合着游泳，哈哈。”

    直到子钦带着笑意的一句话出口陆乘风却才清醒过来，同时脚底下却已经涌出太湖水来。

    这世上当然没有任何一艘船能够在被人从上到下切开船头后还能飘在水面，湖水很快将陆乘风所在的大船吞没。

    站在小船上子钦忍不住大笑起来。

    他笑的肆无忌惮，站在他身边的陆冠英好几次想要说些什么，最终却只能无奈的一声叹息，一边是父亲，一边是师傅，只要没出人命他似乎还真没什么能说的。

    小船飘荡着离开沉默的大船，子钦也终于停止了自己的大笑，他转身看向站在身边的陆冠英。

    “你很好，原本我收你为徒只是和金四十二的交易，但是从现在开始你却是我真正的徒弟，也是目前唯一的徒弟，既然是我徒弟，那便绝不能弱于人。

    金四十二曾给我明教的绝顶武技，我本该传你，可惜你内力过低，却是修炼不了这门绝技，从今天开始我会教你一套百多年前名震江湖，现已失传的一套绝顶内功无相功，以及一套来自关外的绝学玄功要诀，待你内力大成我再传你金四十二给予的明教绝技。”

    子钦的声音极为平静，陆冠英同样不知道无相功和玄功要诀是什么，虽然感动子钦的倾囊相授，却也仅是因为子钦的认可而感动，却也没有真正因为两门绝技而震撼。

    仅花去半个时辰子钦便将已经失传百多年的无相功再次重现在了射雕的世界，并且顺带的将另一个世界彭和尚的玄功要诀带到了射雕的世界。

    子钦不知道这做法会给射雕世界带来什么变数，更是否会影响之后的神雕，倚天甚至是更后期的世界，这一刻他想这样做也就这样做了，达到心境通达，明心见性之后子钦做事却已经不会再畏首畏尾，这种心态或许好或许坏，但是却绝不会再出现心境不畅的情况，同样也绝不会再出现名家世界所谓的走火入魔。

    半个时辰后小船停靠在太湖的北岸，子钦下船。

    黄老邪受伤，黄蓉未曾跳入太湖，剧情似乎和原著已经全然不同，但是子钦却依旧想要往北，不管郭靖和杨康是否会北上，子钦却是想要去见见程瑶迦，然后顺着程瑶迦被欧阳克看上这条线会一会北丐洪七公，见一见真正的降龙十八掌。

    江湖中人，尤其是身怀绝技的江湖中人又有谁不想见见洪七公的降龙十八掌，或许唯一比这个更有吸引力的便是见一见萧峰的降龙掌。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

