    钱志明话音还没落下，下面已经响起了一阵嘈杂声。

    这个年代的普通国企职工，没那么多弯弯绕，大多都当将企业当做家一样看待。

    厂子是他们的荣耀，是他们的骄傲。

    当然，家里总有偷懒的，也总有不懂事的。

    厂子被出售，无异于家破。

    铁饭碗没了，家没了，是以，哪怕没有利益冲突，在场大多数人对何文涛也抱有抵触情绪的。

    主席台上，何文涛没有急着发言。

    他的眼神扫视全场，直到所有人都安静下来了，他才缓缓开口。

    “刚才钱处已经替我介绍过了，我就不自我介绍了。财务科长是谁？站出来，我认识一下。”

    何文涛的反转，让人有点措手不及。

    都不带打鸡血，不带渲染一下情绪的吗？

    作为劳苦功高的职工们，你一个私人老板接手，不先肯定一下我们过去的辉煌？

    一旁，钱志明都觉得何文涛做的不对。

    杨宝有些忐忑地站起，摸不着头脑。

    “何厂长，您好，我是财务科长杨宝。”

    “嗯，杨科长你好，厂里账上现在还有多少资金？近三个月，有几笔贷款到期？”

    “啊？何厂长，我得去查一下……”

    “不用查了，直接去人事科办理离职手续，放心，不会欠你工资。”

    杨宝傻眼了。

    现场有人傻眼，但更多的，是欣喜。

    杨宝这个混蛋，作为马德胜的铁杆心腹，就是个祸害！

    被众人幸灾乐祸的眼神看着，杨宝终于反应过来了。

    “你……你凭什么开除我？”

    “我是老板，开除你需要理由吗？”

    “我……”

    “滚蛋！妈的，一个财务科长，连账上资金还有多少都不知道，你吃屎的吗？滚！”

    “好！姓何的，你等着！”

    杨宝咬牙切齿地离开，外面还能听到他骂骂咧咧的声音。

    何文涛冷笑一声，再次问道：“保卫科长是谁？”

    台下，孟大中颤抖了一下。

    不止孟大中，在他旁边的几个人，几乎同时都颤抖了一下。

    “何……何厂长，我是……”

    “不用介绍了。”

    何文涛一摆手，道：“带着你的手下，一起出去吧，自己去办离职手续，不用我说原因了吧？”

    孟大中还想反驳。

    可一看到何文涛那带着笑意的眼神，顿时怂了。

    “我……我们走！”

    有四五个人犹豫了一下，跟了上去。

    而还有几人，却安然坐着。

    何文涛指了指那几人，笑道：“你们几个，是要我请你们出去？”

    几人灰溜溜地走了。

    直到几人出门，何文涛才笑呵呵地问道：“大家猜我为什么开除他们？”

    有人摇头，有人七嘴八舌地说着什么。

    何文涛缺摇了摇头，道：“你们知道吗？大约在十天前，我和钱处吃饭，碰上了马德胜，言语上起了冲突。我出酒店没多久，就被一群人袭击。你们知道袭击我的是谁吗？”

    众人顿时反应过来。

    却不觉得奇怪。

    “看大家的眼神，也都猜到了，就是刚才那一群人。”

    何文涛说着，一巴掌拍在面前的桌子上，怒道：“他们到底是国企职工，还是马德胜私人的打手？啊？”

    “一个财务科长，连厂子账上流动资金都不清楚。一群服装厂保卫科职员，国企正式职工，大半夜出去替厂长打群架。一个厂长，在厂子困难到发不出工资了，还大吃大喝。我他妈第一次听到！你们说，服装厂有这样一群货色，能好吗？”

    “服装厂从曾经辉煌的企业，到现在不得不卖给我，全他妈赖马德胜和这一群渣滓！”

    现场的气氛，已经严肃起来。

    许多对服装厂有感情的职工们，都露出忿忿不平的神色来。

    何文涛骂的，其实是很多人心里想骂的，甚至，私下也骂过。

    但当着好几百人的面骂，不得不说，很过瘾，而且，骂到他们心里去了。

    “我问大家一句话，赶走渣滓，赶走蛀虫，厂子能不能好起来？”

    没人回答。

    有人犹豫，只有极少数点头。

    何文涛再问：“我再问大家一句，我再注资一百万，厂子能不能好起来？”

    “能！”

    有人高声应和。

    何文涛抬眼看去，便见一名年轻人表情严肃地应着。

    见何文涛看来，他不由缩了缩脑袋。

    何文涛笑笑，问道：“你叫什么名字？是什么部门的？”

    那年轻人惴惴不安地站起，答道：“厂长好，我是设计部的设计助理苏涛。”

    “设计助理？仓库那些产品，都是你设计的？”

    “不是的，厂长。”

    苏涛连忙摇头，道：“我建议根据市场转变来设计，但是……但是我们是国企，要稳步发展，不能冒进，所以……”

    “呵呵，还会跟你上级留几分面子？”

    何文涛呵呵一笑，问道：“设计科长是谁？”

    一个秃头的中年男人忐忑地站了起来：“何总，我是设计科长柳树平，我……”

    说话间，他头上已经开始冒汗了。

    何文涛不客气地打断了他的话：“你觉得该稳妥一点？”

    “不，不是，是马厂长……不，马德胜说……”

    “嗯，行，苏涛，你做设计科长。柳树平，你暂时去做设计助理，没意见吧？”

    到底是不是马德胜说的，还是他故意将责任推给马德胜，何文涛懒得去细究。

    既然是设计科长，你的本职工作拿不定主意，要你何用？

    “没……没意见。”

    柳树平想走，但是，他是有任务在身的。

    何文涛的眼神扫视全场，再次开口。

    “我再问大家一句，如果我已经联系好销路，厂子能不能好起来？”

    “能！”

    “一定能！”

    “厂长，一定可以的！”

    何文涛话音未落，现场许多人都抢着回答。

    一部分，是何文涛的话，让他们看到希望。

    一部分，则是因为苏涛的升职。

    抢着回答，就能升职啊！

    然而，让后一部分人失望的是，何文涛没点名，也没给人升职。

    何文涛微微一笑，道：“大家都知道，服装厂已经资不抵债了，但我还是买下来了。不，确切地说，我是从马德胜和马德平手里给抢了过来！不仅如此，我还答应，不削减岗位，而且，会在半年内再招一千人，否则，厂子免费归还给市里！”

    “我为什么要这么做？为什么要承诺？花两百万买的厂，我会折腾半年，还给市里？我钱多慌的？不是！因为，我相信，厂子里的职工，是宝贵的财富，只是遇到了眼瞎的管理层。因为，我相信，厂子在我手里，不仅会好起来，而且，会重现曾经的辉煌！我很有信心，我敢赌，在座的各位，你们敢赌吗？你们有信心吗？”

    看着台下一个个激动的职工们，钱志明不得不承认，何文涛煽动情绪很有一手。

    从杀人立威，到给大家找宣泄口，再到给大家希望，何文涛成功了。

