    X学院、瓦坎达、复仇者联盟、古一法师、蛇盾局、哨兵机器人。阿斯加德以及如今最后正在招揽的全M超级英雄和超级反派。

    至此，黄裳的战略拼图已经完成，他能够得到的助力也正在渐渐的达到一个峰值。

    当然，在这个漫威宇宙中还有数之不尽的强者，甚至仅仅只是在地球上也还有许多隐藏起来的强大存在，但这些强大的存在要么性格偏激，要么有着自己的规矩，绝非短时间内能够招揽得到的。

    除此之外，还有些超级反派或者超级英雄异常危险，即便是强如黄裳也不敢轻易招惹。

    比如恶灵骑士。

    这家伙也是堪称bug级别的存在，跟墨菲斯托签订了契约，被墨菲斯托植入了恶魔领主扎坦诺斯的灵魂，并结合复仇之灵的力量，成为恶灵骑士。

    恶灵骑士拥有着近乎不死的力量，以及能够审判灵魂的能力，同时能够操控地狱之火，并拥有几乎无法摧毁的锁链，实力极为强悍。

    唯一庆幸的是，这家伙虽然跟墨菲斯托签订了契约，在一定程度上被墨菲斯托控制，但由于无论是复仇之灵还是恶魔领主扎坦诺斯的灵魂都并非墨菲斯托创造的，再加上这一代恶灵骑士宿主的灵魂异常坚韧，并与墨菲斯托有仇，所以如今多多少少能够抵抗墨菲斯托的控制，不会彻底沦为其爪牙。

    但若是黄裳贸然找上门去想要招揽他，只怕迎接他的就会是一招审判之眼。

    对于这样的麻烦人物，黄裳在恢复到全盛状态前并不想去招惹。

    而其他还有一些超级英雄和超级反派也是类似于恶灵骑士的状况，黄裳虽然不惧，但也没必要自找麻烦。

    ……

    就这样，一切都在按照黄裳的计划进行，金并的死为黄裳提供了一个极好的机会，以此作为契机，加上神盾局，美国队长以及X学院等势力的帮助，越来越多的超级英雄和超级反派或明或暗的加入了黄裳的阵营，让他麾下的势力变得越来越强大。

    与此同时，黄裳自己的实力也在不断恢复，其时间之力的反噬终于消失，肉身和灵力也都恢复到了巅峰状态，甚至是更胜之前，唯有那与混沌世界融为了一体的国度还在缓缓恢复。

    除此之外，他麾下各个“部门”也是捷报频传。

    首先索尔那边已经彻底掌握了自身的力量，并且得到了奥丁的肯定，为了改变命运，也为了能够帮助黄裳这个未来的战友，索尔甚至是召集了一支强大的军队，随时可以作战。

    洛基那边的进展也非常好，脑袋耿直的冰霜巨人王根本就不是洛基的对手，三两下就被洛基忽悠住，如今已经放权给洛基，一心想着利用洛基反攻阿斯加德，最终成为九界之主。

    只是他不知道的是，洛基如今却是在想着怎么弄死这个憨批一样的亲生父亲，从而成为约顿海姆的真正主宰。

    但不管怎么说，洛基如今已经掌握了一支冰霜巨人的军队，而且约顿海姆其他的巨人也听从他的号令，只要他一声令下，庞大的巨人军团就能降临地球。

    当然，不仅仅是索尔和洛基，黄裳倾注心力最多的哨兵军团如今也终于成型，在瓦坎达那庞大振金储备，以及克里人高科技，还有霍华德斯塔克，佐拉博士，皮姆博士等天才科学家的联手操作下，如今的哨兵机器人不仅刀枪不入，拥有各种变种人的力量，而且还能通过振金吸取外界力量为己用，再加上皮姆粒子所附带的缩小和变大的功能，如今这支数量过万的哨兵军团甚至可以轻易摧毁地球上任何一个国家！

    再加上已经站在了他这边的古一法师及麾下诸多法师，黄裳有信心就算是墨菲斯托带领地狱大军降临也未必能够在他手中讨得了好。

    而如今万事俱备，他也终于可以对第二人格动手了。

    毕竟再给他更多的时间，他的势力和实力也很难一下得到巨大的提升，但第二人格那边却不知道还会弄出什么幺蛾子，所以还是先下手为强好！

    …………

    “首领，哨兵军团已经准备完毕，随时可以参战！”

    “神盾局和九头蛇方面，所有的军队也已经准备好，瓦坎达方面的军队也一样整备好了，只要首领一声令下就能投入战争！”

    重建的德古拉城堡中，已经将意识载入到一具哨兵机器人体内的佐拉博士也是对着黄裳说道：“除此之外，在这段时间我们也是全力搜集各种材料，抓紧时间制造出了二十枚核武，同样可以投入战争使用。”

    “干得很好，此战之后，我会想办法帮你重塑肉身，让你复活。”

    听到佐拉博士的话，黄裳点了点头，然后将目光移到了一旁的X教授身上，说道：“教授，接下来将会是关系到整个地球命运的一战，拜托你们了！”

    “我和学生们都已经准备好了。”

    X教授点了点头，只是眼中充斥着浓浓的担忧之色：“只是这一次我们真的要跟传说中的地狱领主作战？”

    “这是无可避免的事情，地狱维度对于地球一直都是虎视眈眈，如果不能趁着现在一举将其击溃，那么未来只会给地球带来更大的灾难。”

    黄裳点了点头，道：“我们华夏有句话，叫打得一拳开，免得百拳来。如今觊觎地球的可不仅仅是地狱维度，还有黑暗维度和灭霸等等势力，所以只有在这一战中打出我们的威风，其他的那些势力才不敢继续觊觎我们的地球，未来那些注定发生的灾难也就可以避免了。”

    “既然如此，那就战吧！”

    听完黄裳的话，X教授深吸一口气，眼神也是变得坚定起来。

    “不过你真有把握找到那个人？”

    而就在这时，一旁的古一法师却是突然问道。

    他所说的那个人便是指黄裳的第二人格，在古一法师看来，黄裳第二人格目前的实力虽然远不如墨菲斯托等天父级强者，但其手段和潜力却更具威胁，之前在他无数次的窥视未来中，曾亲眼看到过黄裳第二人格横扫地球乃至是整个宇宙的画面，虽然那些只是有可能发生的未来，但那样的未来实在是太可怕了。

    这也是他为什么要全力帮助黄裳的原因之一。

    只是他也曾费尽心力去寻找“那人”的踪迹，企图在那人成长起来之前将其抹杀，以绝后患，但最终都一无所获，所以他很好奇黄裳到底能不能找到那个人的下落。

    “如果换在之前只怕还真的很难找到……”

    “但是现在……就算我不去找他，他也会来找我的！”

    听到古一法师的话，黄裳却是微微一笑，眼中闪过一道精芒：“我们之间宿命的对决，马上就要开始了！”?

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字，晚点还有！

