    哪怕在顶尖实验室众多的龙巢秘地中。

    向苏桓这样，任命一只驭宠担任实验室总管的情况，依然很少见。

    无论任何研究，都需要极强的创造力和创新思维。

    而这方面，人类无疑远胜驭宠。

    想要在某个研究课题上得到让人满意的研究成果，光靠按部就班、循规蹈矩的实验，是很难做到的。

    哪怕在做实验方面，一些助手驭宠的天赋远胜人类。

    毕竟助手驭宠们的能力千变万化，有的有很多只手，有的能够模拟出大量实验器具，有的甚至能够在实验过程中但当移动催化皿，总之，单单论做实验，只有一双手的人类很难胜过助手驭宠。

    但大多数助手驭宠，在实验方面的造诣，仅限于驭师让它怎么做，它就会这么做。

    很难在研究某个课题，遇到障碍时，将其攻克。

    这个时候。

    就需要人类研究员强大的创造力和创新思维了。

    因此，大多数实验室的主人，都会任命资深的下属研究员当实验室的负责人。

    而不是更得他们信任的助手驭宠。

    不过，这显然不包括苏桓。

    苏桓给萨鲁王的所有研究课题，无一例外，都是已经经过后人验证并使用的成果。

    根本不存在障碍。

    只需要按部就班的将其实验并量产出来即可。

    这一点，萨鲁王做得远比寻常人类研究员更好。

    也更得苏桓的信任。

    当然，萨鲁王毕竟只是一只驭宠。

    哪怕苏桓已经给萨鲁王配备了不少助手驭宠手下。

    可实验室的运转依然也离不开研究员们。

    毕竟，苏桓不可能所有研究课题都直接公布成果。

    这样也太惹人怀疑了。

    偶尔，苏桓实验室也要出一些迥异于旧日龙典中完美研究成果的一些稍逊一筹，或者数筹的成果。

    尽管这些成果的价值不高，但对苏桓而言，无异于一层重要的保护。

    偶然暴露几样让人惊讶的成果，或许还只是让人讶异罢了。

    但当这种事接二连三的发生，那肯定会惹人怀疑。

    因此，在制定好驭宠下一步的培育训练计划后。

    苏桓来到了研究一部。

    特意装作关心的模样，询问了一番周彤，有关一样魔药研究课题的进展。

    并在研究二部和研究三部，同样走了一遭。

    并装模作样地询问了李勤和邓元一番。

    三人还真以为苏桓是在关心他们研究上面的事情。

    将最近的研究成果如数家珍的汇报给了苏桓。

    实际上，苏桓对他们那点研究成果根本毫无兴趣。

    当然，也不能否认他们这段时间的研究成果，换做是任何一个特级研究员，看到下属一段时间内能取得这样的成果，恐怕都会十分满意。

    但苏桓坐拥旧日龙典，这种东西，他要多少有多少，根本兴致缺缺。

    在实验室待了一会儿后。

    将驭宠们送进实验室专属的训练场，按照训练计划开始进行训练，并让萨鲁怪抽出几条触手担任“监工”并充当“陪练”后。

    苏桓带着寻宝通灵龙和炼狱暗红龙老赤，便离开了实验室。

    这次回龙浮，除开对驭宠们的成长情况进行一个详细了解，并且进行接下来培育计划的制定外，苏桓还有另一件更加重要的事情。

    ……

    在任何地方都有光明，也有黑暗。

    有光存在的地方，必定有黑暗滋生。

    哪怕在龙之国的国都，龙浮同样如此。

    这座有着全国最强大的驭王，镇国驭王镇守的城市。

    依然杜绝不了黑暗的滋生。

    任何龙鲸岛都是不会随意移动的。

    一旦确定好城市的位置，龙鲸甚至数百数千年都不会移动一下。

    而在在传奇之城龙浮，也就是承载龙浮的长空龙鲸王漂浮区域的下方，投射下的阴影笼罩的区域中，就有一座潜伏在龙浮阴影中的城市。

    这也是龙浮黑暗滋生的地方。

    幽浮镇。

    就是这座城市的名字。

    龙浮的居民称之为罪恶镇、强盗镇、罪犯城。

    总之，在大多数龙浮居民，幽浮镇就是强盗、罪犯、下流胚子汇聚的地方。

    最初，幽浮镇是龙浮关押很多犯下罪过的囚徒、罪犯的监狱。

    当然，这里关押的囚徒、罪犯，都不是重刑犯。

    所有重刑犯或者掌握极强武力的囚犯，都被关押看守在特殊的秘密监狱中。

    这种监狱通常都处于秘地之中。

    而幽浮镇只是最初只是普通监狱，名为幽浮监狱。

    可不知道从什么时候开始，幽浮镇逐渐兴起了一种特殊的行业。

    黑市！

    所谓黑市，自然售卖交易得都是那些被官方明令禁止交易，或者见不得光的赃物，销赃的地方。

    当然，幽浮镇逐渐黑市兴起，至少都能够追溯到五百年前了。

    据不完全统计，幽浮镇大大小小的黑市足足有近千个。

    在龙之国的传奇都城下方竟然有近千个黑市，这绝对是外人很难想象的。

    但知道内情的人却很容易理解。

    因为这近千个黑市，每一个，都和位于云端之上，龙浮之中的某一个或者一群大人物有着千丝万缕的关系。

    而常驻在幽浮镇的人口也有数千万。

    这些人，几乎都与各个黑市有着千丝万缕的关系。

    这些黑市交易售卖的东西也五花八门。

    有专门的交易危险生物幼崽的，有交易奇物的，有交易材料的，也有交易秘药、魔药乃至很多禁药的！

    总之，每个黑市可能都有自己独到的独门生意。

    否则根本难以在幽浮镇生存下来。

    这近千个黑市将整个幽浮镇分成了近千个小格子。

    每一个小格子，都是一个黑市所在，以及围绕这个黑市形成的幽浮镇居民生活区。

    这些居民，也大都依靠这个黑市讨生活。

    幽浮镇最外围的小格子，是最底层的小型黑市。

    这些黑市经常兴起，又经常消亡。

    总之，是幽浮镇最底层。

    而越靠近中间的小格子代表的黑市往往规模越大，在幽浮镇的黑市中地位也越高，这类黑市的历史往往也越悠久，甚至还形成了百年黑市。

    只不过，唯独有一个黑市是例外。

    它兴起不过短短两年。

    而且位置也位于幽浮镇外围。

    却在如今的幽浮镇黑市中拥有举足轻重的地位。

