
　　如此一来，这位未知的先天古神，自然也就成了雷洛的优先打击对象。

　　终于。

　　接连承受了S1344连续袭击的雷洛，完成了召唤学术。

　　伴随着他头顶上空一道细微黑芒延伸，顷刻间蔓延出两百余米，如此突兀诡异。

　　“咔嚓”一声巨响。

　　仿佛天空的崩裂，正午晴日的天空，一缕血色暗红之光，以这缕黑芒为中心，渐渐浮现。

　　“提示：发现土著者天基武器，成分未知，能量动力强度未知。”

　　S1344自是注意到头顶的异常。

　　两百多米的突兀暗红色不祥之光，就算是瞎子也能看见了，更况且它的降临时，还携带着一颗珍贵的数据眼镜。

　　而之所以用“颗”作为单位，乃是因为超体人精神体的特殊构造，所谓的眼镜，自然也就无需像人类一样，需要将眼睛做成特质构造。

　　超体人所谓的眼镜，乃一枚比芝麻粒还小的微型超导球状体。

　　而作为精神体生物，就算是隐藏在这具躯壳当中，它也能清晰感受得到空气中的压抑，那分明是身体对于自己将遭遇极度危险事件的示警。

　　星幕世界对于超体人而言，外部自然法则的排异现象，就仿佛一个巨大的毒气室。

　　在这个充满危险的环境中，超体人降临潜藏皮囊一旦出现破损，让外部毒气侵入，就算是作为长官的S1344在没有替补身躯的情况下，恐怕也难以坚持一时半刻。

　　再加上星幕世界本身的净化能力，随时可能降临的先天古神们打击，如此一来，降临超体人虽然无与伦比强大，但也并非真正肆无忌惮，所谓的强大，也不过是竭尽所能掩盖住自己虚弱缺陷的表象而已。

　　天空。

　　随着这道暗红色之光的面积越来越大，S1344数据眼镜的危险提示就越来越强烈。

　　“天基武器？”

　　作为超体人长官之一，S1344当然知道，上古之战超体人摧毁了一片大陆和两个具有威胁的强大土著文明，但在这个落后的土著世界中，数万年发展历史，却又诞生了一批勉强跨入低等文明等级的部落，掌握了一些形形色色法则武器和低等时空技术，甚至于一些匪夷所思诡诞特殊能力。

　　所谓天基武器，便是利用时空技术的武器之一。

　　天基武器特性，乃是利用自身与行星天体同步轨道的特性，长期停滞于高空，从而实现无视地形限制，对地面生物进行超常规打击。

　　但即使这项在超体人看来如同幼稚园般的时空技术，对于这个世界土著生物而言，也至少也需要一个客观认知世界的文明基础，以自我主观认知世界的神殿文明也就排除在外了。

　　而在此基础上，文明的轨道力学与逃逸引力束缚科学上，也必须要取得相当成就，才能将一件高能武器送上宇宙太空，长期停滞于大气层边缘，形成所谓的“天基武器”。

　　“欧洛拉？”

　　S1344顿时想到了一个名字，欧洛拉！

　　此次超体人降临，乃是由于发现了暴风大陆这片半岛坐标上的人类土著者，乃是能够承受超体人排异现象的载体后，超体人企图建立第二灾变文明基地实施的计划。

　　然而超体人所没有料想到的是。

　　与曾经降临后建立灾变文明过程截然不同，此次降临人类的初期虽然颇为坎坷，但过程却也还算顺利，因此它们最初打算抓获监听坐标，并以它身上的星核精华为通讯中心，建立一座通讯基地。

　　然而超体人没想到的是，这个监听坐标实在太强狡猾了，连续数年追捕都没能够成功。

　　如此一来。

　　几年后，来自遥远大陆中心的灾变基地援军到来。

　　依靠着援军带来的庞大物资基础，超体人也就渐渐放弃了最初的计划，而是以援军的物资基地为中心，建立了一座座监听矩阵基地，并以这些基地为中心，将附近的人类成群抓捕后，强行缉捕至基地，完成降临仪式。

　　这样下去，成倍增长的超体人不出百年，就能够在这片大陆上建立起另一支超过千万级数量的庞大军团了。

　　而此刻超体星近乎一半的数量被遣送下来后，超体星也就不必每日为了节制资源，不得不将大批‘劣质’超体人人工淘汰了。

　　但美好的设想，却又再次破灭。

　　突然有一天！

　　前景一片大好的超体人愕然发现，这片屏蔽着阿尔法狂暴粒子的风眼，竟突然崩塌了，瞬息而至的末世灾难，不但让人类大量灭绝，超体人同样遭受到了毁灭性打击！

　　才刚刚完成基础建设的超体人，根本还没有来得及准备！

　　要知道这里的超体人，仅仅是初步降临罢了。

　　对于超体人而言，降临载体上的任何一个小伤口，都将会引起致命的危机，而阿尔法狂暴粒子中混合的高速碎片，正是制造伤口的完美手段！

　　因此。

　　几乎是极其短暂时间内，不仅仅是人类遭受末日打击，90%以上的超体人，同样遭受到了死亡降临，成为了死亡沙漠下淹埋的历史。

　　劫后余生的超体人龟缩于各大矩阵基地内，猜测这是人类为了防止超体人继续壮大，不惜自残的打击方式。

　　如此。

　　恶意猜测的超体人，顿时决定对欧洛拉中土之地人类展开报复，或者说对那里更充足降临躯壳的贪婪。

　　不过报复不急于一时。

　　瞬间遭受重大打击仅剩几千数量的超体人决定，先在这里继续寻找人类载体壮大自己。

　　于是在死亡风暴中，超体人们开始艰难的搜寻人类幸存者。

　　但这个搜寻速度实在太慢了一些，多年时间过去，它们的降临数量仅仅是从数千人增长到两万余人而已，比之曾经的成长速度，这样的增长速度几乎不值一提。

　　而且更让它们感到担忧的是，除了这里的人类开始变得越来越狡猾难缠，急剧攻击性，甚至诞生了大量反杀体内降临超体人后的变异人类，也就是当今的学者。

　　这里的生存环境也开始变得极度恶化！

　　辐射污染会造成皮肤的溃烂，哪怕是风干的尸体同样如此！

　　而这种溃烂的伤口，则会让内部的超体人时刻处于危险中，随时可能会因此殒命。

　　而辐射污染的危害还远不止如此。

　　它所造成的细胞畸形病变，还引起了生物的过激进化，几乎所有自然淘汰幸存下来的生物都开始变得极度危险，它们的危险不仅仅是针对人类，同样也针对着超体人入侵者。

　　本就是外来入侵者，又需要套着一层人类皮囊，极度不适应环境的超体人在这样的环境中，死亡率再高也不足为奇了。

　　而若是仅仅如此，也就罢了。

　　超体人又发现，一种繁衍速度惊人的时空蠕虫，正在这片区域当中渐渐蔓延开来！

　　它们的存在，不仅仅只是对完成降临后超体人的产生威胁，甚至开始对超体人降临时，通过打开一丝时空间隙进入人体的降临超体人，产生威胁！

　　超体人的降临方式极其诡异。M.23sk.com

　　它们首先需要确定好准确的人体降临坐标，然后利用超体人乃是精神体生物的特性，以特殊机器将自身压缩成不到十分之一毫米的微小物质，再打开一条只能够承载十分之一毫米以下物质的微型时空信道，将超体人准确无误送入寄生体内。

　　但是。

　　这里降临的超体人却愕然发现。

　　这片降临之地，竟然诞生了一种能够穿梭与空间裂缝的蠕虫，它们不但会对矩阵基地内的一些设施造成破坏，威胁到基地内超体人，甚至会对穿梭时空信道降临到人体内的超体人，形成致命威胁，在超体人还没有进入人体之前，便将极度压缩沉眠状态中的超体人吞噬！

　　除此之外。

　　地底世界生物、使命生物同样让它们如坐针毡。

　　更让人烦躁的是，一次偶然的信号搜索过程中，他们竟然发现了一艘微型文明的战舰，肆无忌惮出现在一座矩阵基地附近！

　　于是乎超体人又不得不花费巨大时间和精力，开始对这艘长度仅仅15厘米多点的微型战舰追击。

　　察觉到这片恶劣地域已经不再适合作为基地的超体人，终于将目光放到了欧洛拉之地。

　　情报显示。

　　在那里还有相当多的人口，并且环境远没有这里恶劣！

　　如此一来，曾经将重心放在辐射废土之地的超体人，终于开始了欧洛拉征程，将一半的主力投入到了欧洛拉，另一半的主力则潜入到了地底世界，只剩下零星超体人继续潜伏在辐射废土之地，从而造就了这片贫瘠恶劣土地上，各大微型风眼科学院的渐渐崛起。

　　但谁也没有想到。

　　欧洛拉中土之地人类，竟然正面战胜了超体人主力！

　　此刻。

　　S1344在察觉到头顶的天基武器后，第一时间所想到的，便是那支超体人军团战败处，欧洛拉之地人类掌握的文明力量！

　　也只有以那里人类曾经消灭过一只数千超体人的欧洛拉技术力量，才能解释这里为什么会出现一个数据眼镜也无法给出准确信息的天基武器了。

　　想到此，S1344意识到，这很可能是一个比使命生物更危险的土著者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百四十六章 初战超体（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 