    随后他灵机一动，就把厂长的那漂亮的女儿给毒死了，制成了第一个人偶，那人偶制造出来以后，他就沉迷其中，然后就一发不可收拾，他开始到处搬家，每搬到一个新地方，他都会找到那地方的美女，然后把她制成人偶。

    他自誉为“人偶国创造者”。

    这已经是他换的第三个地方。

    每换一个地方，他都会带上他的子民，都会为他们创造一个隐藏的储藏室，他把那些追捕他的人，追杀他的人都幻想成想要消灭人偶国的“坏人”。

    甚至在查的心里幻想出这人偶国被迫害，不溶于这个世界，所以每次提起人偶国他都是用着极小声音，深怕被听到，所以厌恶人类碰到他，因为他心里面恨极了迫害人偶国的人类。

    肖恩看完日记以后，只感觉浑身的恶寒，这人也太变态了，简直变态到扭曲的地步。

    肖恩找了半天都没找到查这边的入口，只能回到自己新房那边，打开壁炉尝试起来。

    肖恩就想到了那人偶国的创立时间是不是就是这个密码，于是肖恩输入了19980613，这就是他创造的第一个人偶的时间，然后显示着错误。

    肖恩一拍脑袋，那男人因为太丑，已经被他给当成失败品烧了。

    所以那个人因为长得丑，就被查给抛弃了！

    这真的是......

    随后又输入了那个厂长女儿制成人偶的时间，19980812，一阵咔嚓声音，肖恩打开了密码门，里面出现了一个通到，下面是一个楼梯，整个楼梯到是灯火通明。

    肖恩脸上出现了喜色，随后就迫不及待的随着楼梯往下走。

    另一边的查看到了肖恩打开了密码门，内心里面非常的愤怒，他怎么敢随意的进入人偶国，人偶国要反抗，要杀了这坏人。

    于是查拿起了旁边工具箱里的枪，这枪是一把沙漠之鹰，属于一把威力强大的手枪，可能唯一的缺点就是弹夹容量。

    查拿起这把枪就冲了出现，现在的查非常的愤怒。

    在他心里他就是一个被迫害，奋起反抗的人。

    肖恩随着楼梯走下来，这楼梯有着明亮的灯光，肖恩一步步的小心往下走。

    这时候肖恩也是看到了冲出来的查，对着查说道：“你的事情我已经查清楚了，你还是乖乖的束手就擒了。”

    查看到肖恩，眼中也是出现了仇恨的目光，就像是看一个恶人，他情绪激动的对着肖恩说道：“这么多年人偶国一直躲躲藏藏，我们只是想要一片安生的地方，只要小小的一块地方就可以，为什么你们偏要勤追不舍。”说完就哭了起来，发出抽泣的声音。

    哭着哭着查豁然站了起来，嘴角又漏出了一抹笑容，大声的对着肖恩说道:“我跟你说人偶国不会屈服的，我会杀了你，带着人偶国去下一个地方，再重新生活，克里茜等着我，我会把你接回人偶国。”说完拿出了手枪，指着肖恩，在查的心里面，克里茜是被肖恩威胁，才会与肖恩虚以为蛇。

    肖恩则是看着这表演头皮发麻，这人果然不正常，又哭又笑的。

    看到查拿出来的手枪，肖恩则是赶紧一个前扑，堪堪躲过了查的射击，幸好的是查射击也没有很准。

    肖恩赶紧的跑向身后的一个房间，只见这房间中间有一个大缸，里面有着奇怪乳白色的颜色的液体，随后肖恩就闻出这是那蜡烛的气味。

    房间的另一边是一个台子，上面放着一些毛巾。

    肖恩觉得很是奇怪，为什么这里的液体不会凝固，而是一直保持着液体。

    这个疑问也只是一闪而过。

    肖恩赶紧的拿出了旁边的口罩带了起来，闻了一会这液体的味道，肖恩的就感觉到一阵头晕目眩。

    查则是一步步的接近那个房间。

    查一边走，一边嘴里还在念叨着：“为什么？人类为什么就不能放过这人偶王国，人偶又没有做错什么？”查一边说一边走向肖恩的那个房间，声音在肖恩听来，越来越近。

    肖恩拿起那巨大的犁耙，举过了头顶，躲在门口，等待着查的到来，打算等查到来给他一个致命的一击。

    其实肖恩有点后悔，后悔这段时间真的飘了，竟然没有带枪下来，导致现在抓这个人就比较困难了，要不早就一枪崩了他，那多快捷。

    查一步步的走着，嘴里还唱着不知道叫什么名字的歌曲，向着肖恩的房间一步步的逼近。

    肖恩躲在门后面，屏住呼吸，就等着查的到来，然后就给他一棍子。

    查推开了门，肖恩躲在门的一边，等着查的到来，但是查却是止住了脚步，肖恩转过头看向缸子，肖恩只想骂娘。

    缸子竟然反光把肖恩的情况看的清清楚楚，随后就是一声枪上膛的声音。

    肖恩立马就地一个前扑，子弹在刚才肖恩的地方打出，子弹打穿墙壁打到了大缸，大缸瞬间碎裂，里面的液体留了满地。

    在大缸的底下面有一层白色的蜡状物质。

    肖恩看这蜡状物质，肖恩知道了蜡烛应该是用着下面这一层。

    不过做蜡烛的一般不是都有油脂的吗？

    那油脂是怎么来的？

    看着这旁边也没有油的样子。

    这时候查从门那边走了进来，就看到了躲在缸子后面的肖恩，又是一枪过去，肖恩赶紧的躲开了之前肖恩待得地方被查打出了一个大洞。

    这时候查手里的子弹打完了。

    查心里面一愣神，随后又淡定的把旧弹夹扔到了地上，从裤兜立马拿出了一个新的弹夹。

    肖恩这时候则是拿起大耙子砸向查，查躲开了耙子，肖恩趁着这个机会拿起那台子扔向了查，阻碍查换子弹的时间。

    查赶紧的退了两步闪开了咋来的大纲，肖恩这时候则是冲了过去，单手握拳，向着查就是一拳，查这时候也是换完子弹了，竟然不躲不闪，拼着硬挨一拳，右手则是把手枪举起对着肖恩就是一枪。

    肖恩看到查举起的手枪，立马一个侧翻翻到了门口，就地一滚，然后立马站了起来，跑向另一个房间。

    没想到这人这么拼，拼着硬挨一拳，也要把他打死。

    最主要是肖恩一拳，可能这查受点伤，肖恩如果中了一枪，肖恩可能小命就葬送在这里了。

    查这时候则是脸色着急看着肖恩，因为那个房间就是他存放玩偶的地方，是他的子民待着的地方，查担心里面的玩偶受到伤害。

    肖恩进入这个房间，就感觉全身发毛，因为这是查的储藏人偶的地方，看着一个个用人尸体做成的玩偶，肖恩只感觉全身的汗毛都竖起来。

    每一个人偶都像是真人一样，只不过皮肤发白，眼睛也是因为用着真人的眼睛，那么多双逼真的眼睛看向肖恩，肖恩就感觉到了全身都不舒服！

