    “阿道夫先生，这是什么？”南京德国大使馆内，德国驻夏大使陶德曼手中拿着一份配方，看着姚杰不解的问道。

    这是陶德曼第一次见到姚杰，但是对于姚杰却并不陌生。

    此前姚杰和德国方面做了一场交易之后，德国人其实一直在调查姚杰的底细，但是什么也查不到，只得暂时作罢。

    但是姚杰背后的“海德拉”组织所掌握的情报网，依然让德国人垂涎三尺，却又极为顾忌……佐尔格在将“海德拉”这个组织的情报透露给苏联的同时，也传递给了德国人。

    为什么顾忌呢？很简单，这个海德拉组织既然能够获得那么英美的情报，那是不是代表着他们也掌握着德国的情报？德国人可不是那么简单的就觉得这个海德拉的组织就只针对英美。

    如果他们对姚杰下手的话，那么他背后的海德拉，会不会把德国的情报交给英美法或者苏联？

    因此在姚杰没做出任何对德国不利行为的情况下，他们也不敢轻易对姚杰做出不友好的行为，同时也期待着姚杰能够拿出更多有价值的情报。

    而在陶德曼这个德国驻夏国大使第一次会见姚杰的时候，对方还真的拿出了一份资料。

    只是这一次的资料让陶德曼有些懵逼，因为这并不是一份武器装备的资料，而是一份药品配方。

    没办法，陶德曼大使只是一个外交家，你要说政治、军事，他自然是懂的，如果姚杰拿出来的图纸和上次一样是军事方面的图纸，他一眼就能看出价值，但是药品这东西，他就真不懂了。

    “大使先生，这是一份药物配方，名字叫链霉素，而它最大的作用，是治疗结核病。”姚杰微微一笑，介绍道。

    没错，他这次拿出来的配方，正是治疗结核病的特效药，链霉素！

    姚杰曾经看过不少的小说，里面很多穿越的主角会拿青霉素去救得了结核病的人，而且一吃就好。

    完全就是扯淡，青霉素对于结核病引起的一些其它感染有一定的效果，但是对于结核病本身是没有任何效果的，能够治疗肺结核的是链霉素。

    这是继青霉素之后，人类历史上的第二种抗生素，由1943年美国塞尔曼博士析离出。

    姚杰从现实世界带来的资料中，除了武器和工业之外，还有一些生物、物理、化学资料。其中就包括了一些抗生素的资料。

    这些抗生素虽然在后世基本没什么技术含量，但是如今夏国底子太薄，哪怕有非常全面的技术资料，也一样做不出来。

    不过夏国做不出来，德国人可以。

    青霉素这种能够治疗大部分外伤感染，对战争能起到重大作用的大杀器姚杰也有，但这种能够增加战争潜力的东西是不可能给德国人的，链霉素就完全没有问题了。

    因为这种抗生素的应用范围比较小，主要对于淋病、脑膜炎、结核病的效果比较好，一般的感染基本没用。

    但是这并不代表链霉素在这个年代就不重要了。

    结核病在这个年代是一种传播比较广泛的慢性传染病，甚至在21世纪也依然是导致全球死亡人数最多的单一传染病。

    被称为人类头号杀手。很多历史名人，诸如肖邦、雪莱等皆死于此病。直到1921年卡介疫苗应用人体之后，结核病率才开始稍有下降。

    但是在40年代之前，其治疗方式一个巨大的难题，治愈率只有25%，几乎和绝症没什么区别。

    就连鲁迅先生，早期根据其日本主治医生须藤诊断也是因为肺结核而死。不过1984年夏国一大批肺病专家曾在上海鲁迅纪念馆根据当年留下来的X光胸片以及病例进行过一次会诊，得出结论却发现，鲁迅先生确实有肺结核，其主要死因，却并不是肺结核而是自发性气胸——一种肺病的并发性急症，这种急症只要及时，即使是30年代的医疗水平也是可以完全治疗的。

    所以在姚杰见到鲁迅先生之后，直接赶走了那个叫须藤的庸医，并且请了一批在上海的英法美德诸国的肺科专家为其诊治，并且做出了将链霉素配方交给德国人的决定……虽然有点便宜德国人的意思，但某种程度上来说，也是为人类做贡献了。

    “治疗肺结核？阿道夫您确定？”听到姚杰的话，陶德曼的神情立刻变得非常严肃，对姚杰也用上尊称。

    如果这是真的，那对于德国来说实在是太重要了，其不仅仅对于德国国民来说是一个巨大的好消息，同时还能够帮德国带来大量的外汇。

    从经济角度上来说，这份链霉素配方的价值，甚至远远超过之前那些武器装备的图纸。

    “我非常确定，大使先生，这是我们组织经过无数次试验之后的完成品配方，只要按照配方，制造出来直接就可以使用，治愈率可以达到80%以上。”姚杰回答道。

    没错，虽然是特效药，但链霉素依然不能100%治愈肺结核，后世其它肺结核药物也同样不能，这也是为什么在21世纪，结核病这个人类头号杀手的帽子依然未能摘掉的原因。

    不过对于这个年代来说，80%的治愈率已经可以说是神药了。

    “好，好，好，德国人民不会忘记您的贡献的，我这就去发电报，对了，上次您交给奥特的资料，我国高层已经研究过了，完全真实，为此元首已经决定给您颁发橡叶骑士铁十字勋章了，不过在我看来，有了这份链霉素的配方，您的铁十字勋章完全可以再升两个级别！”陶德曼非常激动的说道。

    他一点也不担心这份资料会是假的，因为药物这种东西做出来肯定要试验过的，非常容易分辨出真假。

    “我非常的荣幸，不过大使先生，我有一点小小的要求！”姚杰笑着说道。

    “阿道夫先生请尽管提！”陶德曼大手一挥道。

    “我希望这份药剂的制造，在帝国和夏国同时开展，我有几个在夏国的朋友，也需要这种药物，我想帝国在夏国应该也有相应的设备吧？”姚杰说道，他相信以德国这个年代的生物技术，把药生产出来不过是分分钟的事情，但是在夏国就不知道了，要知道他把药方拿出来，主要还是为白先生以及鲁迅先生等夏国人士治病。

    “请阿道夫先生放心，虽然我不懂药物的生产，现在也不敢保证帝国在夏国有没有相应的设备，但是没关系，没有我们也可以买，从其它国家的洋行或者日本买，一定尽快的将药品生产出来！”陶德曼保证道。

    “那我就放心了！”姚杰笑着说道。

