    单予馨死缠乱打一番，张尚晋终究还是答应了她的请求。

    版权登记和民政局也就在不同楼层，并不远。

    于是两个人就坐在民政局婚姻登记处旁边，看着一对对小情侣结为夫妻...

    张尚晋倒是没什么感觉，但是单予馨看的津津有味的。

    “看够了没？你就是再看一下午，咱们也上不了那边的宣誓台。”

    张尚晋指了指登记处旁边的宣誓台，那都是登记完结婚证的小夫妻去宣誓的地方。

    “哼，我就想看嘛，我就是回味一下当初和你领证的感觉。”

    单予馨不搭理他张尚晋，借着上厕所的机会在宣誓台旁边来来回回走了好几遍听人家宣誓。

    “那你还要不要回味一下当初你铁了心要和我离婚的感觉？”

    张尚晋这句话是笑着说的，他就喜欢看她心虚又急忙道歉傻乎乎的表情。

    但是在单予馨看来，这话从他嘴里说出来一下就变味了，顿时就蔫了。

    “我当时不是...不是被工作蒙了心嘛~尚晋，你怎么还不原谅我。”

    一提起离婚这档子事，单予馨心里就非常抗拒，因为张尚晋总把这件事挂在嘴边当成拒绝她的借口，“还有，这个理由听腻了，下次你换个理由！”

    “嗬嗬，走吧回学校了，顺便去报个名吧，这离沈城大剧院也不算远。”

    张尚晋没打算和单予馨多讨论这件事，现在也讨论不出来什么结果。

    出了民政局，单予馨又挂在了张尚晋的身上，甜腻腻的说道：“尚晋，先说好，这次报名可不是我想去的，是你逼着我去的。”

    “以后我要是真的火了，那又会很忙，恐怕....”

    说到这，单予馨愣了一下，那不是又回到从前了嘛？

    继续忙工作，忽略张尚晋，然后和他分手，死循环？

    “恐怕什么？”张尚晋问道。

    单予馨眼神瞥了一下张尚晋，发现自己好像被这家伙哄骗了。

    他是不是到时候又因为这个理由拒绝自己了？

    合着他早就计划好了？

    怪不得一个劲催着自己参加超级女声！

    单予馨顿时就不打算走了，蹲在地上开始耍赖，就差打滚了。

    “我不去我不去我不去了！尚晋你个大骗子！”

    张尚晋呆了一下，又是闹哪样？

    “怎么了姑奶奶，不快点走就赶不上报名时间了。”

    张尚晋想把单予馨拉起来，不过双手刚接触到肩膀就被打开了。

    “尚晋，你是不是想把我甩开？”

    单予馨撅着小嘴，脸上尽是委屈，原本明亮的眸子也布满了幽怨。

    “没有啊，好端端的你再说什么啊。”

    张尚晋确实有点懵，怎么一下扯到这上面来了？

    “你就是想让我早点出道，然后借着我工作忙的借口，再次甩开我！”

    单予馨已经带着哭腔了，不过她强忍着眼泪，眼眶通红的说道：“我就那么让你讨厌嘛，让你大费周折的拒绝我。”

    这下轮到张尚晋呆滞了，单予馨什么时候这么聪明了？这也能猜得到？

    不过，那是最开始的想法啊。

    “我原本想...想弥补你的，想给你生个双胞胎，我也不想进娱乐圈了，我就想好好和你在一起....”

    单予馨又开始抽泣了，脑袋埋在胸前，肩膀一抖一抖的。

    “我回学校了，我不去报名了。”

    擦擦眼泪，单予馨直起身低着头就要走，不过被身后的张尚晋一把拉住了。

    扭头，是他的一脸笑容。

    “你看，你笑的多开心，我告诉你，我是不会如了你的愿的，我不参加超级女声了。”单予馨抬着下巴执拗的说道。

    张尚晋看着哭唧唧的单予馨有些心疼，手指轻轻抹去了脸上的泪水，轻声说道：“我没有这么想过。”

    有也不能说有，就是没有，就是否认。

    “我不信，你都骗我好几次了。”

    单予馨傲娇的扭过头，不让张尚晋碰她。

    “这次是真的。”

    张尚晋笑笑：“我们不是说好了，把柳渃沁踩在脚下吗，我还是你的御用经纪人。”

    单予馨可怜巴巴的抬起头似乎在辨别真假，半晌后，她使劲抽抽鼻子问道：“你说的是真的吗？”

    “当然是真的了。”

    见单予馨还是不肯相信，张尚晋思考了一会说道：“那不如这样吧，你要是成为超女冠军，我就答应你一件事，任何一件事都行。”

    “真的？”

    “骗人是小狗。”

    “那我们拉钩上吊，一百年不许变...”

    和张尚晋做了个拉钩的手势，单予馨喜笑颜开，扑进张尚晋的怀里，把脸上的眼泪和鼻涕都擦在了他的身上：“哼，你个大坏蛋，我告诉你，我是不会离开你的，你要真的不要我了，我就在你婚礼上劫婚！”

    张尚晋干巴巴的笑笑，按照单予馨的这个性子，这是她能干出来的事。

    ....

    沈城大剧院门口，早就已经排起了长队，张尚晋二人刚排队等待，就看见大门口走进两个女人，后面还有几个摄像人员跟着。

    “哇，是柳渃沁！！”

    “啊啊啊，我要签名。”

    “我的女神来了！！！！”

    人群一下子沸腾了，排队的很多人蜂拥而上，围在柳渃沁身边呼喊着要签名和照片。

    柳渃沁对这个场面早就应付的得心应手，从窦青手里接过几十张带有签名的照片分别发放给粉丝。

    “谢谢支持，今天我也是来看望大家的，大家是不是都来报名的？”

    “是！！”

    “那说定了哦，我们要在电视台录播的时候相见哦~”

    柳渃沁很会带动气氛，就这几句话就已经把粉丝们的热情炒起来了。

    “好了，大家去排队吧，我会为大家办理报名手续的。”

    柳渃沁抬头的瞬间，眼神透过人群，看见人群外有一男一女在不远处看着她，男生面无表情，女生可以说非常漂亮了，脸上则有些激动。

    柳渃沁误以为她也是见到自己才比较激动的，于是特意还留了一张签名照。

    窦青还特意在后面嘱咐摄影师：“一会我们柳柳会和一个粉丝互动，你们一定要抓拍细节，尽量选择光线好的地方，柳柳今天左脸上有一颗痘印，你们去另一边。”

    “好的。”

    几个摄影师换个了位置，摄像画面里出现了三个人的身影，柳渃沁和一男一女。

    “谢谢你们的喜欢，这次的选秀，你要努力加油哦，这个送给你，希望你能喜欢。”

    柳渃沁把手里的签名照递到了那名看起来比较激动的女生身前。

    旁边的男生接过签名照看了看，笑着丢到地上....

