    ‘梦想’这个词，林奇感到有点熟悉，但又显得十分的陌生。

    每个人都有梦想，林奇自然也有了。

    只不过那都是很多年前的事了，是年少轻狂下的天真无知罢了。

    因为林奇心里面的梦想，早已经在岁月里被残酷的现实生活给打的支离破碎，不复存在。

    成天996，日复一日的机械般的生活，这种情况下能活着就相当不容易了，你哪还有精力谈什么梦想？

    在这个内卷越演越烈的时代，能生活下去，就很不错了！

    有许许多多的人，别说梦想了，他们为了生计，都在做着自己不喜欢做的事情。

    像跑业务的人，面对各种饭局，不想喝酒也得往死灌。

    像公司上班的，面对明明是一个刻薄小气、想方设法不断来压榨你的老板，你还得低头哈腰的夸老板。

    像送外卖开滴滴的，面对无理取闹的客人，依然要忍气吞声，就怕收到差评。

    像....

    等等等等，类似的事情多的是。

    什么梦想还是要有的，万一实现了这种鸡汤鬼话，也就骗骗年轻人罢了，年纪稍微大点的，都会一笑了之。

    说到底，普通人成天忙于生计，哪还有闲工夫去做那些不切实际的梦啊！

    这就是现实。

    梦想什么的，早就成为了一个很奢侈的东西。

    奢侈到林奇早就将它给遗忘了。

    以至于林奇会理所当然的认为李欣儿混迹娱乐圈是为了赚取更多金钱，他根本就未从去想过，对方其实在追逐着自己的梦想。

    “我突然有点羡慕你了。”收回思绪，林奇由衷的感慨了一声。

    像这样不用考虑生活，不为了金钱物质，能够心无旁鹫的去做自己喜欢做的事，去追求自己想要的东西，去实现自己的梦想。

    这种人，已经超过了无数普通人了。

    “只是...”顿了顿，林奇又忍不住问道：“你说我有我的梦想是几个意思？你还知道我的梦想呢？”

    “你都这么有钱了，还愿意996工作，这不是你的梦想是什么？”李欣儿莞尔一笑道：

    “别说，当我知道后，我还挺佩服你这一点的！”

    “明明那么有钱了，竟然可以做到不去享受生活，还做苦逼的打工人！我估计这个世界像你这样的人真不多！”

    “看到你这样，我还有什么理由不坚持自己的梦想呢？”

    “...”林奇的嘴角顿时抽了抽，敢情你觉得我的梦想是996？

    你可真幽默啊！

    林奇有点哭笑不得，也没去解释了，换言道：“所以，你是想成为顶尖大明星是吗？”

    “这只是一方面吧。”李欣儿回道：

    “我还想多出点好作品，最好是那种几年后，几十年后，都经久不衰的！我想在华语娱乐圈的发展历史里，留下我李欣儿的大名！哪怕多年后，都有人还能记得，华语娱乐圈曾经有一位巨星，叫李欣儿！”

    说到这个话题，李欣儿的语气流露出强烈的期望和憧憬。

    “哦，我知道了。”林奇不自觉的皱了皱眉头。

    如果不单单是为了钱，那这就有点难办了啊。

    “我能理解你，有自己的追求也没什么不对，但是如果真这样去发展...难道你真准备一辈子都让铃铃在大庭广众之下不能认自己的母亲吗？”林奇皱着眉头道。

    “不会的！”李欣儿一脸坚决的回道：

    “只要我达成了自己的目标，我会选择在合适的时机公开！”

    “那公开的一刻，你的事业，名声，甚至于你的梦想等等，不就都瞬间崩塌了么？”林奇一脸不信道：

    “隐瞒了那么多年，一朝公开，大家只会觉得你心机重，骗了大众那么多年！”

    “我想，到头来，会引来无数的辱骂吧？”

    “这么辛苦的去打拼，最后换来这个结局，你会甘心？”

    林奇觉得，真到了那一刻，李欣儿肯定不会选择公开的。

    到时候十有八九就是一拖再拖，最后不了了之。

    “...”李欣儿沉默了下来。

    良久，李欣儿才开口道：“不会的，只要我多拍点脍炙人口的作品，多拍点经典的作品，大家的注意力就都会转到我的作品上！”

    “至于我的私生活，那都是我个人的事！到时候就说不想让大家关注我的私生活才选择的没公开，想让大家把注意力都放在我的作品上就好了！”

    “没那么简单啊！”林奇摇了摇头，并不认同这个说法。

    “这是唯一的办法。”李欣儿开口道：

    “不然你想我怎么办？现在公开吗？”

    “那现在我就混不下去了！”

    “可哪怕是过几年再公开，那也混不下去啊，结局是一样的。”林奇反驳道。

    “也许吧。”李欣儿认真道：“但是，到那个时候，我已经有了更多的好作品！结果怎样也说不准！”

    “哎。”闻言，林奇叹了口气，感觉李欣儿的想法过于的天真。

    女明星隐婚生子还长达数年，这个消息只要被爆出，那肯定会被群起而攻之。

    曾经的粉丝有多爱你，到时候就会有多恨你。

    哪怕是你到时候有了很多好作品，那也无济于事。

    更何况好作品哪那么容易拍啊？

    为什么娱乐圈绝大多数女明星在结婚后都选择退居幕后，息影的息影，退圈的退圈，并不是没有道理的。

    退一万步，即便真如李欣儿所说，最后成了，但李铃铃的童年，不还是缺少了母亲的陪伴吗？

    林奇不想看到这样的局面，这违背了他的初衷。

    但是，李欣儿表达出了自己的追求，林奇也不想残忍的去摧毁掉。

    说李欣儿这是自私吧，可她又能一个人独自生下李铃铃。

    如果真正自私的人，当时就不会做出这种决定吧？

    而此刻的林奇只要一想到这一点，就感觉到自己亏欠了李欣儿不少。

    这让他更加无法做出那些伤害李欣儿的决定出来。

    ‘要想个办法，既能让李欣儿继续追梦，又能让她可以堂堂正正的去陪伴自己的女儿....’

    思索了一下后，林奇试探着开口问道：

    “如果四年前，我同意跟你结婚，你真会公开吗？你真愿意在那个时候选择重头再来吗？”

