
“擦？你怎么回事啊？”

他在后面伸手捅了阿黄一下，让这家伙快说话。

阿黄这才从初见李怡然的呆滞中清醒了过来，轻咳两声。

说请李金羽夫妇能不能出去一下？自己要和傅洋一起给李怡然做法事了。恐怕不方便让凡人旁观。

傅洋没怎么注意，熊爷倒是把他这幅表情看在眼里。

心中嘿嘿冷笑：“这黄小子，该不会也动了真心吧？他就是一个放荡不羁的性子，走的是顺其本心的自然之道的路子！如果有了一份认真起来的感情束缚，也不知道是好是坏呢……”

这个胖货难得正经的点评了一回，没有扯上鲶鱼、菊花或者其他粗口，也算是非常难得了！

李金羽听阿黄说要开始做法事了，赶紧拉着妻子离开。

关上卧室门之前，夫妻俩还看了一眼坐在床上面无表情的李怡然，差点儿又掉了眼泪。

砰。

门轻轻关上了。

卧室里只剩下李怡然和傅洋、阿黄，还有一只没节操的胖猫妖了……

“好了，开始吧。先看看究竟怎么回事，怎么会有这么多的厉鬼。”

傅洋和阿黄朝着李怡然走过去，准备动手！

或许是附身在她身上那只饿死鬼感觉到了危险，李怡然本来还恬静忧郁的表情猛然一变。

清澈的眼神变得凶狠，白色的眼仁儿布满了密密麻麻的血丝，表情狰狞起来。嘴巴张开，发出一一阵阵类似于野兽的“嗬嗬嗬”的闷响。亮晶晶的唾液流淌下来……

阿黄看到李怡然变成这副摸样，心里没来由的一痛。

连一向吊儿郎当的痞子气也收敛了不少，正色道：“看这鬼上身的模样，的确是饿死鬼没错。只是为什么她的身上还在散发更多的恶鬼气息。”

两人有些犹豫。

不是担心干不过，而是担心没搞清楚状况贸然行动会伤害到李怡然。

毕竟她只是一个十八岁的普通女生，被鬼上身已经会对她的魂魄和肉身造成一定的影响了。若是再不小心，可能会有更严重的后果……

傅洋看看熊爷，说：“死胖猫，你不是号称见多识广么？这位李小姐是什么情况？”

饿饿饿……饿饿饿……

李怡然面色狰狞，嘴里发出喊饿的音节，两只手举起来成爪子形，朝着傅洋和阿黄扑了过来。

两人随便侧侧身，就躲过了这饿死鬼的扑击。

傅洋还飞快的伸出脚一勾。

砰！

李怡然一下扑倒在地板上，摔得披头散发，嘴里还在叫着“饿饿饿”。不过好在房间地板上铺了一层高档的羊毛地毯，实际上没有对她身体造成太大伤害。

胖乎乎的熊爷赶紧跟个球一样“滚”了过去，跟条狗似的对着她使劲儿嗅来嗅去……

“我草傅洋！你丫小心点儿，女孩子身子骨弱，禁不起折腾。”

阿黄有些恼怒，对傅洋说了这么一句。

傅洋一愣。

“哟？阿黄，这不是你啊。这么怜香惜玉了？我就勾了她一脚，根本没有什么大碍。”

他故意调笑阿黄，却发现阿黄看着趴在地上的李怡然眼神有些不对。

他惊了：“我去！你小子……不会就是传说中的一见钟情了吧？”

阿黄这种脸皮拿刀砍，都看不出一丝血的家伙，这时候居然罕见的有些不好意思。轻咳了两声，点点头。

好吧……居然还真有一见钟情的狗血剧情？

傅洋很无奈，但没有办法。看来待会儿弄那饿死鬼的时候还要小心再小心，别伤了这李怡然。

就在两人交谈时，胖乎乎的熊爷已经回来了。

“闹鸡毛啊你俩！就你俩互相扯蛋的时间，爷都搞清楚状况了。这小妞呢，可以说运气很好，但是也不好……”

可惜这家伙话还没说完，就又被打断了。

“饿饿饿！杀了你们，吃了你们……”

李怡然的身体居然一下悬浮到空中一尺，然后一个翻转，血丝密布的眼睛里放出要吃人一样的凶光。凌空冲了过来！

看来上她身的饿死鬼，还是比较厉害的。

否则一般的厉鬼，难以把被上身的人给弄的短暂的悬浮起来。

“我用茅山镇鬼符问题不大吧？没伤害吧？”傅洋问阿黄。

“可以！”

得到同意之后，傅洋直接伸出右手食指，在空中画了一张符咒，伸手一推。

那个复杂的透明咒文就飞了出去，印在李怡然的脑袋上。

啪！

她四肢僵硬，直挺挺的摔了下来——刚好掉落到柔软的天鹅绒床垫上！

傅洋是算好了，专门等到那饿死鬼控制李怡然的肉身飞到床的位置才动手的，否则从一米多高摔到地上，他很怕动了真心的阿黄要跟他拼命……

“小样子不错，干得好！你这修道天赋，还真是让人羡慕嫉妒恨啊。这么年轻的一箓真人，还有凌空画符的天赋……”

阿黄拍拍他的肩膀，很是感概。

李怡然被镇鬼符暂时控制住了，两人就问熊爷刚才凑过去发现了什么。

“胖猫，你刚才说李怡然运气好，也不好。是什么意思？”阿黄紧张地问到。看着躺在床上一动不动，但还用凶狠眼神瞪他们的李怡然。

熊爷蹦蹦跳跳了几下，一屁股坐到被傅洋的镇鬼符定住的李怡然身边，伸手指了指她的手腕。

“小子们，接下来，就是见证奇迹的时刻！”

死胖猫说完，两只毛茸茸的爪子灵活的动弹着，从李怡然白皙的手腕上取下来一个青色的玉镯子。

轻轻摇晃了几下。

那青色玉镯立刻释放出浓烈的阴煞气息，傅洋和阿黄甚至都隐约听见其中有鬼哭、鬼叫之音。十分的阴森恐怖。

傅洋恍然大悟。

“原来其他的那些厉鬼气息是从这一块玉镯里面散发出来的？也就是说，实际附身在李怡然体内的，就只有那一只饿死鬼而已咯？”

旁边的阿黄松了一口气，表情轻松了许多。

如果只有一只鬼附身的话，处理起来要容易得多。否则的话，十几只厉鬼钻进一个人身体中？那就会很麻烦了……

可是为什么这块玉镯子里面会有这么多厉鬼呢？

两人又觉得非常奇怪。

熊爷得意洋洋，一脸要开始装****的模样。

“嗯哼！这种高深的问题，两个小子就不懂了吧？告诉你们，这是一块囚鬼玉，本来就是用来拘禁鬼魂的。”

囚鬼玉？

傅洋和阿黄同时一愣，好像都没有听说过这种东西。

“来，叫声爷爷，就给你们解释……啊啊啊，痛痛痛，傅小子放手！爷说还不行么？”

熊爷装逼不成反被草，被傅洋一把抓进怀里使劲儿揉捏，所谓的囚鬼玉也被阿黄拿到了手里研究。（第四章！加更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845513"  chaptername="第一百九十一章  囚鬼玉">加入书签</a>
</div>
