    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天早上。

    楚蕴吃过早饭，准备出门。

    于婶有些别扭的开口，“漫漫，要不要拿个鸡蛋在路上吃，我看你刚才没吃多少。”

    楚蕴扬了扬眉，微微一笑，道，“不用了，谢谢婶婶。”

    说完就直接出门。

    压根不看于婶失望又有点尴尬的眼神。

    理解于婶是一回事，但是隔阂又是另一回事。

    就算要改善关系，也等原主回来。

    冰释前嫌这种事，她不擅长。

    楚蕴打车到了和李华约定的地方。

    一看。

    乔娜也在。

    李华尴尬的不知道怎么办。

    他昨晚去黑市借了一笔高利贷。

    手上有点钱了，就忍不住叫了乔娜出来，去了酒店。

    舒服是舒服了，结果，乔娜今天非要跟着来。

    赶都赶不走。

    李华正想着怎么给楚蕴解释。

    就听乔娜说了，“于漫，我和李华也算是朋友，你该不会这么小气吧。”

    其实乔娜很想让于漫滚。

    一个穷鬼，凭什么跟她抢男人。

    但是也知道于漫在李华心里是不一样的。

    她不敢。

    楚蕴哦了一声，不在意的道，“当然不介意。”

    上赶着找虐，她怎么会拒绝呢？

    根据后宫系统的定律，既然李华已经得到了奖励，那就是攻略成功了。

    看着自己爱的男人为别的女人买买买。

    会不难受？

    楚蕴带着两人直接到了古玩市场。

    李华到古玩市场门口的时候，腿肚子都在打哆嗦。

    古玩。

    那可是真正有钱人才玩的东西。

    普通家庭的，谁敢买？

    还指不定碰到假货。

    楚蕴看着李华，“愣着干什么？走啊。”

    李华僵着腿，认命的跟上去。

    昨晚他还是抬出了李家的名头，才在黑市上借到了二十万。

    现在，只希望，于漫不要太过丧心病狂。

    装修典雅的古玩店。

    楚蕴慢悠悠的看着橱窗里和木架上的各种物件。

    李华不懂古玩，但是每当楚蕴的目光停留一次，心还是会颤一下。

    楚蕴转了一圈，指着一副看上去还算新的明代青花瓷。

    问，“这个瓶子怎么卖？”

    老板被楚蕴那声瓶子震住了。

    愣了一秒才反应过来，再看楚蕴几人一身名牌。

    “姑娘好眼光，这可是正宗的明代青花瓷，售价30万。”

    这姑娘一看就是外行，能坑一个算一个。

    楚蕴挑了挑眉。

    就看到李华的眼角狠狠抽了抽。

    楚蕴哦了一声，饶有兴致的围着青花瓷打转。

    “确定是明代的？”

    老板眼睛都眯了，“当然，我这可是十年老店，还能骗您不成。”

    “这可是永乐年间的官窑，您看着青料，这纹饰，胎釉，绝对不会错。”

    反正也是外行，直接吹就是了。

    楚蕴煞有其事的点头。

    李华心里慌的不行。

    开口，“这，一看就不是真的，真的明代青花瓷，哪有这么新？一看就是现代仿制的。”

    老板虎着脸，“小伙子，你这话可就不对了。

    假青花，为了骗人，才会专门做旧，就是为了骗外行人。

    真正的青花，那可是极为漂亮的，就像现在这个。”

    李华：......

    他不懂这些，也不知道该怎么反驳。

    楚蕴，“老板你说的也有道理。”

    李华：......

    李华心都提到嗓子眼了，他身上总共才二十万，就算卖了他，也买不起。

    何况，这只青花瓷，怎么看怎么假。

    老板眼中精光直闪，“姑娘，那这件青花瓷，您带回去？”

    楚蕴笑了笑，在李华快要崩溃的眼神中，缓缓摇了摇头。

    “不，这玩意太大了，我房间不好放。”

    老板：......

    李华也无语，但是大松了一口气。

    他是真的买不起。

    楚蕴不看青花瓷，又到处转悠。

    虽然是坑李华的钱，但是买下来就是原主的。

    那只青花瓷，假的不能再假。

    估摸着，就是机器加工出来的。

    花钱也要用在刀刃上不是。

    李华看着楚蕴又到处瞄，刚放下的心又提起来了。

    贱女人。

    等到攻略了她，绝对让她好看。

    楚蕴最后站在了透明的橱窗面前，看着里面一幅山水画。

    问道，“老板，这幅画又怎么卖？”

    老板目光一闪，若有所思。

    这幅画可是他的镇店之宝。

    小姑娘居然看上了？

    真有眼光还是运气好？

    碰巧的吧？

    这幅画看上去其实不怎么好看的，甚至边角处，还有被水晕染过的痕迹。

    不过，这画他找了好几个朋友鉴定过，是清朝山水画大家的早期作品。

    货真价实。

    老板想了想，问道，“小姑娘真想买？”

    楚蕴，“昂，不想买干嘛问。”

    老板：那你刚刚问青花瓷......

    抿着嘴，报价，“一口价，三十万。”

    李华差点吐血。

    又特么三十万，神特么三十万。

    楚蕴看李华的神色，嗯，目测应该没有三十万。

    对老板道，“便宜点。”

    老板，目光在楚蕴三人身上打转，“二十八万，不能再少了。”

    楚蕴再看李华，还是一脸青灰加慌乱。

    好吧，二十八万也没有。

    摇头，“还是贵了。”

    确实也贵。

    楚蕴说道，“牧道子的画虽然值钱，但这副是他的早期作品。根本不是巅峰时期的。

    再说了，署名都没有，就一个印章，印章还被水浸湿了一半。

    这幅画，你想卖出去，有那么容易？”

    老板：......

    和鉴宝大师们说的一样。

    这是遇到高手了？

    妈的，刚才还装外行，唬他呢。

    老板生气了。

    直接道，“我看你们是没诚心买吧，那就别说了。”

    楚蕴，“哪有，我是诚心的。”

    老板：呵呵。

    楚蕴看着老板，“我真的是诚心的。”

    其实这幅画收藏价值不高，就算买下来，再出手的价格也高不了多少。

    都说古玩淘宝。

    其实大部分淘到的，都是废品。

    捡漏的，是少有几个走了狗屎运的。

    一眼就看出来的真品，人家也不会傻到贱卖。

    真要想买到好的藏品，还是拍卖场更好。

    但是以李华的经济实力，拍卖场门槛都进不了。

    老板，“那你说多少？”

    眼看着到了讨价还价的地步。

    乔娜当即不满了。

    她的男人，凭什么给其他女人买东西。

    几千万把块也就算了，上来就是几十万。

    想的美。

    “我说于漫，这么贵的东西，也让子烨哥买，不合适吧。”

    楚蕴挑眉，“怎么不合适？”

    “他不是我男朋友吗？给我买点小东西，怎么就不合适了？”

    其实要说男女朋友之间，送礼物，还是在经济范围内合理赠送比较好。

    但现在，她可是一个虚荣至极的女人。

    让自己男朋友买买买，再正常不过了嘛。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

