 “写了什么？”

孟凡冲进屋里喝道。

只见陆傲的眉头一直紧蹙，直到孟凡问这才将纸条上的话读了出来。

“明晚陆瑶被抓。”

“什么？

抓我？

！”

陆瑶红唇微张有些不可思议，抓她做什么？

她就一个普通的实习生，抓她有什么好处吗？

孟凡脸色一凛，担忧道：“你明天什么班？”

陆瑶发觉陆傲和孟凡的脸色不对，连忙说道：“明天我值班。”

“明天我陪你去上班。”

孟凡眯了眯眼，他倒要看看是不是陆家想要抓陆瑶。

还有给他扔飞镖通风报信的人又是何人。

是敌还是友？

不只是孟凡，就连陆傲也陷入了迷茫之中，给他们送纸条的人究竟有何目的？

但不管那人居心何在，现在最重要的是明天一定要保护好陆瑶。

“那我现在等会还能回去吗？”

陆瑶见孟凡和陆傲脸色凝重吗，小声的问了句。

孟凡沉吟了会才道：“今天应该不会有什么危险。”

纸条上说陆瑶明天会被抓也就意味着今天暂时是安全的，不过纸条上的话他也没有全信，说这番话只是不想让陆瑶过于害怕。

万一是有人故意用纸条来迷惑他们也不是不可能。

孟凡将这事放在心里，也没在继续讨论，免得引起恐慌。

现在先将祝夏夏的事情解决了再说。

孟凡给韩老去了个电话，给韩老报了声祝夏夏的平安，这才望向祝夏夏。

祝夏夏抬眼望天花板，眼神四处飘“臭豆芽，我是不会去韩老那里的！”

“不带你去，我等会带你去另外一个地方。”

孟凡邪邪一笑。

“臭豆芽你打什么坏主意呢！你该不会是想把本小姐卖了吧？”

祝夏夏双手环胸，身体后倾，远远地躲着孟凡。

“你想多了。”

孟凡翻了个白眼，心道：你丫的戏真多！卖了你能值几个钱？

不倒贴就算好的了！“陆瑶你先呆这里，我将祝夏夏送过去。”

孟凡嘱咐了下陆瑶，陆瑶虽说表面上有些吃醋，但心里却是相信孟凡，嘴角含笑点头应了声，“放心吧，我在这里照顾陆大哥，哪里也不去，等你回来。”

祝夏夏在一旁瞧见孟凡和陆瑶的互动，心里直冒酸，冷哼哼的别过脸。

正当孟凡准备带祝夏夏去碧野别墅区看看时，外面一道轰鸣的马达声响起，随之而来的便是高跟鞋哒哒的声音。

红色的倩影从门口走进来，来人正是沈欣。

一身艳丽的红衣将沈欣衬得高贵妖艳，如同误入人间的妖精，一颦一笑都带着魅惑好似勾着众人的魂。

沈欣摘下墨镜，瞧见一屋子的人，红唇微启，笑道：“这么热闹？”

“沈小姐，你怎么来了？”

孟凡咽了咽口水，祝夏夏还没解决明白沈欣又来，这是三个女人一台戏的节奏啊！沈欣撩拨了头发，笑道：“怎么？

不欢迎我？”

“唔，是你不欢迎我呢还是你女朋友不欢迎我呢？”

沈欣的视线落在陆瑶身上。

“沈小姐若是作为医馆的客人我们自然是欢迎的。”

陆瑶大方一笑，只不过语气还是有些不爽。

“陆小姐的意思是我不作为医馆的客人就不欢迎我咯？”

沈欣偏头望着陆瑶，一针见血的说道。

孟凡尴尬的咳嗽了声，站在沈欣面前，阻挡了陆瑶和沈欣的对视，“沈小姐找我是有什么事情吗？”

“找你签合同，去不凡堂找你没人，这才过来，新产品已经发行了，效果很可观，这是与海外的合同，拿过来让你过目一下。”

沈欣微微一笑，将手上拿的合同递给孟凡。

孟凡挠了挠头，合同他没有接，反而开口说道：“沈小姐下次不必这般麻烦了，我只是一个治病救人的大夫，生意上的事我不懂，全凭沈小姐决定便可。”

沈欣只是淡淡一笑，“好歹你是公司的股东之一，即使是不懂有些东西你也应当知道。”

“还是，你不想见到本小姐，这才故意这么说？”

“为什么不想见本小姐？

莫不是本小姐的魅力太大，你害怕把持不住？”

沈欣故意挑逗了下孟凡，娇笑着出声，魅惑的声音回荡在众人耳边。

孟凡脑袋上冷不丁的划过几道黑线，陆瑶则是双眼充火的望着沈欣。

“分明是生意上简单明了的事情，还真要本小姐逗弄你们几下才行啊。”

“看看合同吧，公司还有事，我等会得赶回去开会呢。”

沈欣扬唇指着合同，孟凡见拒绝不了还是将合同接了过来，仔细的翻看了眼。

不得不说，沈欣不愧是商业女强人，一份合同条款列举的清清楚楚，大致翻看了眼见没发现什么问题，转身拿了只笔就签了上去。

将签好的合同递给沈欣，沈欣接过满足一笑。

临走前忽的想起什么，这才说道：“对了，夏妹妹呢？”

孟凡无奈的指了下里屋。

原本是准备带祝夏夏出去看别墅的，结果沈欣一来祝夏夏就忙不迭的躲进屋里了，生怕沈欣是来抓她的。

沈欣无奈一笑，朝里喊了声，“夏妹妹不用躲了，出来吧。”

祝夏夏低垂着脸从里面慢慢挪出来，朝沈欣做了个鬼脸，嘻嘻笑道：“欣姐姐你怎么知道我在这里？”

“外公给我打电话了，想让我带你回去。”

“而且我刚刚一进门就看见你了。”

只不过祝夏躲起来了。

沈欣无奈的摇了摇头。

作为女人，沈欣一眼便能猜出祝夏夏此番前来的目的，能让一个女人为之离开家乡不惜远行只会有两个目的，一是为了事业，二是为了自己爱的男人。

祝夏夏还在上学，显然是第二个，为了孟凡。

一时间沈欣心里有些理解，毕竟她和祝夏夏同是天涯沦落人。

“欣姐姐，你跟韩爷爷说我没事，欣姐姐你看我好的很，我不去韩爷爷那边了，我呆在这里好好的是不是。”

祝夏夏拉着沈欣的手撒娇。

沈欣无奈的弹了弹祝夏夏的小脑袋，无声的笑了声，“为了一个不属于你的男人值得吗？”

这话在问祝夏夏也同样是在问她自己。

毫无疑问，答案是值得。

祝夏夏双颊羞红，娇羞道：“欣姐姐你在说什么，我听不懂。”

“跟我还害羞什么，欣姐姐又不是不懂，而且欣姐姐比你早懂……”沈欣摸了摸祝夏夏的头。

 