    对于我们的到来，文坤并不意外。

    在来找文坤之前我们对他做了一个简单的调查，文坤的背景很深。他早些年是一个汽车修理工，后来因为总有人来找店面老板的麻烦，为了帮助老板，文坤便和那些人斗了起来，到最后竟然得到了很多人的支持，最后文坤干脆成了一个专门为一些店面老板解决问题的人。久而久之，文坤成了城市里最大的一个大哥，于是便开始做一些地下生意，慢慢地积攒家业，最后成立了亚新集团。亚新集团的成立，也让文坤开始从黑洗成了白，从之前做的地下生意，变成了正常生意。文坤也从一个江湖人变成了城市的经济家。

    对于我们的到来，文坤并不意外。因为程素兰和郑世豪的事情他其实是主要造成者。当然，这些情况，他也完全不避讳。

    “说起来，那个东西也不是我的，是我花钱买来的。不过他们既然想要，完全可以诚心诚意来谈就好，但是他们却用这种手段来拿走那个东西。有句话怎么来说，盗亦有道，既然他们都不遵守这个规则，那就不能怨我了。东西肯定是被他们盗走了，老实说，对于那个东西，我也找人做了很多研究，图上的东西并不是谁都能破解出来的。在我看来，这东西其实是一个祸害，因为总有人想要去得到它，然后因为自己就能得到一切，可是这世上哪来的这种永久呢？正好，他们盗走了这个东西，我就对外说了出去。”文坤说道。

    “对于那块羊皮卷上的东西，你真的不知道其中的秘密吗？”程素敏问道。

    “当年我在黑市买这个东西的时候，的确充满了兴趣。那个时候，我做的生意还包括一些古董什么的，当时这个东西那么神秘，在黑市里炒得那么高，所以才费劲把它弄到了手里，可后来我找人做了很多研究，却并没有发现其中的秘密。最后在我眼里的价值也就是一块比较久的羊皮卷而已。你们可能还不动，像我这样的人，活到这个岁数，拥有的东西已经足够多了，所以也没有精力再去折腾。”文坤说道。

    文坤的话说得很清楚了，他的意思我也听出来了。不管文坤知道不知道羊皮卷的秘密，他的态度已经很清楚了。所以我们也没必要再待下去。

    “对于郑世豪我可以提醒你们一点，之前我第一次见到的郑世豪和后来见到的郑世豪总感觉哪里有些不一样？可是具体让我说我又说不出来。”文坤说道。

    “感谢，非常感谢。”我是没想到文坤竟然能在最后跟我们说出一个线索。来这里之前，我甚至已经做好了准备，因为文坤这样的人是很难理解的，尤其是他们来问的还是文坤丢失的东西。

    走出文坤的公司，天已经黑了。

    对于这次的失败，我们都非常沮丧。尤其是程素敏，她好不容易和姐姐相逢和好，现在却又分开了。阿城让地下世界的人对他们进行查找，但是郑世豪和程素兰都是受过杀手组织培训的高级杀手，他们要隐藏起来，那无异于一滴水隐藏到了河里，想要找到他们，恐怕非常难。

    我看了看其他人说，“大家不要这样，郑世豪带着程素兰肯定去了他们之前计划去的地方。现在的情况我们已经了解了，我觉得我们不应该消沉下去，而应该做一个计划，尽快解决眼前的事情。”

    “有什么想法？”沈曜看了看我问道。

    “现在顾伟已经派人在追查郑世豪和程素兰的下落。刚才我们去了文坤的公司，从文坤那里了解到了一些基本情况，关于那一块羊皮卷上的东西，可能和郑世豪失踪有关系。”我说道。

    “你们说郑世豪会不会带着那块羊皮卷回到了杀手组织？程素敏忽然问道。

    “不可能。”我直接否定了她的说法。如果郑世豪想带着羊皮卷回到杀手组织的话，他又何必装作失忆，然后费这么大功夫，所以他一定有他的理由。我想最大的可能性是他已经知道了羊皮卷上的秘密，所以才会借着我们这次对他记忆测试顺势逃跑。”

    “这也有点矛盾啊？”沈耀皱了皱眉说道，“如果他已经发现了羊皮卷上的秘密，完全可以自己过去，又何必要这么大张旗鼓地做这么一副失踪的样子给我们看呢？”

    “关于这点我也想不明白，所以可能这个就是我们要追查的关键。”我说道。

    “那我们现在该怎么办？”程素敏看了看我。

    “这样吧，我先回孤楼一趟，去郑世豪的房间里面看看能不能找到什么线索？程素敏，你回去和阿成一起再通过地下世界的人，看看能不能发现什么线索？沈曜这块你就等顾伟的电话，看他的调查吧，目前也只能这样了。”我讲了一下大概情况，给每个人都分配了一下任务。

    “好，可以。”大家都没什么意见。

    程素敏和姐姐同意了我的提议，因为这几天忙着调查郑世豪和程素兰的事情，我已经有两天两夜没有回孤楼，刚进入孤楼的大门，正好碰到了房东，房东看了看我说，“你房子还要继续住吗？如果不住的话提前搬走吧？”

    我愣住了，不太明白房东的意思。

    “如果要住的话，再交点房租，你的房租已经到期了。”房东补充了一句。

    “好，那我知道了。”我点了点头，孤楼这片我已经住得有点习惯了，尤其是熟悉了很多人，无论是毛毛也好，叶梅也好，现在如果忽然要搬走的话，一时半会也找不到地方，更何况郑世豪的事情还没有解决。毕竟，在孤楼住着对郑世豪的事情还是很方便的。

    我没有直接回我的房间，而是敲了敲叶梅的门。

    门打开了，叶梅看到是我把我请了进去，叶梅知道我这几天一直在为郑世豪的事情帮忙，但是当她听说郑世豪发生了这样的事情后，显得非常惊讶，她怎么也不相信郑世豪竟然会做出这样的事情。

    “其实我也不相信，但是事实就是这样，那个我记得你不是有他们的一些备用钥匙吗？我想去郑世豪的房间看看能不能有什么线索。”我对叶梅说道。

    叶梅点了点头，然后在房间桌子抽屉里面翻了一下，找到了一把钥匙，然后说，“这个是郑世豪房间的备用钥匙。”

    我接过钥匙站了起来，走到门口停了下来，回头说道，“要不你跟我一起过去吧，万一碰到房东或者其他人的话，也好说一点，不然我一个人进去的话，人家还以为我是去偷东西的。”

    “那也行，那我陪你一块去吧。”叶梅说道。

    我和叶梅一起来到了郑世豪的房间，然后打开房门，走了进去。郑世豪的房间因为好几天没有人住，房间里弥漫着一股灰尘的味道，并且房间很乱，一看就是典型的单身男人的房间。房间里的摆设和我的房间差不多，一张床，一张桌子，除此之外，也没有什么其他家具，但是地面上有很多垃圾。

    我走到床边看了看，面对这么多垃圾和东西，一时之间还真不知道从哪里进行查看。

    “这房间这么乱，该怎么查呀？”叶梅看着眼前的房间不禁问道。

    我没有说话，走到了旁边的阳台上，阳台上挂了好多衣服，看来郑世豪是把阳台当成了衣柜。

    我仔细看了看这些衣服，突然发现一个问题，衣服的大小不一样，其中大概分为两部分，一部分是160的型号，而另一部分是165的型号，并且颜色也不太一样，160的衣服，大部分都是浅色的，165的大部分都是深色的，怎么会有两部分衣服呢？160和165差的一个型号，我想了想郑世豪的身材，他穿上160的衣服明显会比较紧，但是却有这么多160的衣服，难道这房间里面住着两个人吗？

    正当我疑惑不解的时候，里面的叶梅忽然喊了起来，然后我走了过去。

    “你看这个东西。”叶梅指了指桌子。

    只见郑世豪的桌子上面摆了很多东西，有的类似于外科手术工具，还有一些类似于小铲子、小镊子一样的东西。然后在旁边还有一个装有很多泥土的东西，上面磕磕碰碰，有些东西被剔了下来，就像是在雕刻什么东西。

    桌子前面还放着一堆书，书的类别大部分都是关于一些中国历史，中国古文化的书。

    “郑世豪还可能这些东西？”叶梅有点意外地问道。

    “我想这些东西应该都是关于那块羊皮卷上的东西，看来郑世豪一直在研究这些东西。”看着那些书和桌子上的东西我说道。

    然后，我忽然感觉房间里面有股说不出的味道，然后我看了看叶梅问道，“你有没有感觉到这房间里有什么味道？”

    叶梅闻了闻鼻子，皱着眉头说，“确实好像真的有什么味道，但是又说不出是什么味道。”

    我们最后感觉味道的源头应该是在床底下。

    郑世豪的床是那种分开式的床，上面放着一个厚厚的床垫，我和叶梅费了九牛二虎之力，把那个床垫从上面拖了下来，然后将下面的木板从下面木头床板拖了出来，发现味道越来越冲，空气中夹杂着一股臭味，在那个木头格子里面有一个黑色的大袋子，那个味道这是从大袋子里散发出来的。

    我和叶梅对视了一眼，然后伸手解开了那个袋子上的绳子，这时候忽然一只手从袋子里面耷拉了出来，惨白惨白的。

    叶梅看到那只手顿时吓得往后一倒，一屁股坐到了地上，然后直接吐了起来。我也被眼前的情景惊呆了，因为在那个袋子里面竟然藏着一个死人……

