        陈牧这两天感觉有点郁闷。

    本来说好的招待五十人，现在已经变成了一百多人。

    一早就和邱元光说好，民宿最多只能接待五十人，挤一挤六十人是极限，再多就只能塞到空置的宿舍里。

    宿舍那里现在主要是简易板房，砖房正在建，条件非常一般，安排领导们住这样的地方，陈牧觉得会得罪人。

    可邱元光不管不顾，一直往他这里加人，什么省宣传口和林业厅也会来人，什么是林业局也会来人，什么思维会有几位领导陪同林业部的视察团……结果人数很快就往一百以上走了。

    “环境真的特别差，没有供暖，晚上会冷，白天会热，这也没问题？”

    陈牧苦口婆心的劝着邱元光，让他想办法解决一下，这得罪人的事情不能让牧雅林业干。

    “没问题，就是要让领导的们体察民情嘛，只有亲身体验过，他们才知道你们的不容易，以后会给予你们更多的支持和帮助……”

    这尼玛就是套话，如果邱元光的名字后面不是带了个思维大领导秘书的后缀，陈牧肯定要当场跳脚，骂他个狗血淋头。

    怕就怕这么粗暴的让领导体察完民情以后，领导们给予的不是支持和帮助，而是怒火和封杀，那到时候牧雅林业可就扑街了。

    没办法，既然上头不管，只能自己想办法，陈牧为了体贴领导们长途跋涉来林场视察的辛苦，亲自领着人布置住宿的地方，该加炉子的地方加炉子，该装风扇的地方装风扇，连被褥和床垫是否柔软舒服，他都亲自去睡了一晚，体验清楚之后做出相关整*改，然后才惴惴不安的等着领导们上门。

    钱像是流水一样花出去，那就不要说了。

    关键是不管怎么样都没办法在短时间内尽善尽美……也就是说钱虽然花了，可还是有可能得罪人……这尼玛妥妥的就是花钱找难受，这才是让人最郁闷的地方。

    陈牧总算知道当年曹家是怎么倒的了，所以说搞接待的都不容易，很容易就抑郁，当领导的不能多体谅的就不是好领导。

    陈牧觉得自己没遇上好领导，邱元光一点也不靠谱，这让他憋屈坏了，心里有事只能继续找领导诉苦，他每天除了准备接待事宜，还会定时打电话去骚扰邱元光，说说小话，期待邱大秘书能迷途知返。

    最后，邱大秘书被他搅扰得也有点烦了，就说：“我说了没关系的，你又不信，条件就是这个条件，领导们都知道的，也能理解，你怕什么？”

    理解个屁……

    陈牧听到这话儿更想骂人了，可邱大秘书接下来的话儿终于让他无怨无悔：“你放心吧，接待的事情尽力而为就行。大领导已经为你们打听清楚了，这一次接待完了以后，你们公司会进入林业步的统购名单之中，而且排在最前面，到时候你就偷着乐吧。

    还有，等接待的事情过后，大领导给你准备了一个扩张的机会，你上次不是说想拿地吗，能不能把握住就看你自己了。”

    “嗯，还有这样的好事儿？”

    陈牧怨念全消，充分发挥属狗的特性，巴巴的对邱大秘书问道：“邱哥，究竟是个什么机会，你给我详细说说。”

    “现在可不能说，这事儿暂时得保密，反正以后你就知道了。”

    邱大秘书嘴巴严得很，随便陈牧怎么问，他也不会多透漏一个字，只道：“现在你就好好盯着接待的事儿，只要进了部**委的视线，以你们公司的树苗在市场上的表现，以后肯定会得到很多好机遇的，努力吧。”

    话儿说到这个份上，陈牧也没办法了，只能把自己能做到的都做好，然后顺其自然。

    这天，陈牧正领着小骆驼在林场里溜达，突然听见远远的传来维族老人的招呼：“小牧，你来一下。”

    “来了，大叔。”

    陈牧拍了拍两只小骆驼的脑袋，让它们自由行动，返身就往维族老人所在的方向走。

    两只小骆驼长得很快，现在已经比一个正常人还要高了，看见陈牧要走，它们立即也跟着走了过来。

    陈牧一边走，一边挥手：“你们自己去玩，别跟着我，找找你们爹妈在哪里，我有事。”

    听了陈牧的话儿后，两只小骆驼渐渐停下脚步，也不再跟着他了，它们看了一眼陈牧的背影后，很快就转头朝着林子里跑远了。

    陈牧看了两只小骆驼的背影，笑了笑，没说话。

    两个小家伙一直黏他，平时有事没事就跟在他的身边。

    陈牧发现它们的智力都不低，能听懂自己的话儿。

    看来果然是胡小二的种，至少是继承了胡小二的超高智商。

    回过头，很快走到维族老人的身前，发现维族老人一旁还有一个人，陈牧一看，顿时笑了起来：“迪亚尔大哥，你终于回来了。”

    那人是维族老人的儿子迪亚尔，一直在外头打工，之前就说过完年会回来，不再走了，没想到一直拖到现在。

    林业公司正在快速扩张，陈牧手底下可信任的人越来越不够用了，他一直盼着迪亚尔回来。

    陈牧其实并不需要能力很强的人，有些事情其实就是需要有信得过的人帮忙盯着，能力是其次。

    而迪亚尔在外头打工多年，据说已经是一个小工头，所以能力也有，人又信得过，无疑最符合陈牧的要求。

    之前迪亚尔回来探亲，和陈牧见过面，两人对彼此都并不陌生，寒暄了几句后，陈牧对迪亚尔说：“迪亚尔大哥，我听大叔说，你干的是工程，还有电工证，我准备把林场的后勤全都交给你了，以后就是我们的后勤主管。”

    林场越来越大，房子也越来越多，很多修修补补方面的事情也变得多起来，虽然不难，但却繁琐。

    陈牧急需一个人，能帮他盯着这一摊子。

    要知道后勤这一块如果监管不到位，能下手的地方很多，所以必须交给自己信得过的人。

    