    第48章 所以我应该在婚礼上？

    “嗯？朴老师，现在正在直播吗？”

    周淑伊看见水友的弹幕疑惑不解。

    弹幕好像说朴老师正在直播游戏，难道他不应该是在婚礼上参加他奶奶的婚礼吗？

    【周姐，朴老师正在直播玩吃鸡，我刚刚都在他直播间里面，看见周姐直播了，就马上过来了！】

    【对呀，朴老师这一大早就起来直播了，现在都已经直播两个小时了！】

    “不行，我得过去看看！”

    周淑伊看见水友的弹幕觉得有点不对劲，正在搜索栏里搜索着朴老师的直播间。

    ……

    朴老师直播间。

    “兄弟们，这波肯定能吃鸡的，我这把队友是三个大佬，我跟着他们屁股后面跑就行了！”

    “玩游戏，不一定要自己C，队友能够C就行了，上分嘛，跟着别人屁股后面跑不丢人！”

    朴老师正一边叼着香烟，一边在直播间里面侃侃而谈，分析着这把的局势。

    这把游戏总体来说还是挺不错的，三个队友都在，而且装备不错，刚刚从P城打了出来，稳定发挥，这把吃鸡有望。

    【老朴，听说你奶奶今天二婚？恭喜呀，天降一个爷爷！】

    【对呀，别人喜当爹，你这喜当孙子呀！/狂笑//狂笑/】

    【老朴！是不是这过年了，你又可以多要一个红包了呀？】

    ……

    朴老师眉色紧皱，看见这些弹幕心里也是疑惑不解。

    怎么回事？水友们为什么会刷这些稀奇古怪的弹幕？

    我奶奶都已经七十多岁了，还结个屁的婚，这又是什么新型的套路人的方法吗？

    “兄弟们，你们别搞呀，说的都是啥呀？欺负我老朴上了年龄听不懂吗！”

    “你们还是好好的看我操作就行，别看我平时玩联盟玩的多，我玩吃鸡也是很厉害的！”

    朴老师马上转移着大家的聊天话题，让大家把注意力放在自己的技术上面。

    可是水友们依旧不依不饶，在弹幕上面问着朴老师。

    【朴老师，刚刚周姐说你奶奶结婚了，这是真的吗？】

    【对呀，我们可是你的好兄弟，要不要给你随点份子钱？】

    “对个锤子呀，你别听周姐在那里瞎逼逼！”

    朴老师开口赶紧解释。

    这周淑伊在干嘛？又想故意捉弄我吗？为什么会突然放出这样的消息？

    就在朴老师疑惑的时候，突然看见周淑伊的ID进入了直播间。

    “淑芬儿，你又在搞什么灰机呀！”

    【不二不叫周淑伊：？？这句话不是应该我问你吗？你这个不孝子还在这儿直播，难道不应该去帮帮忙什么的！】

    周淑伊一进朴老师的直播间，便听见朴老师叫自己的小名，这名字自从自己不怎么直播之后很久没人敢叫了。

    周淑伊赶紧抠着字幕问着朴老师。

    “我帮个屁的忙，今天不是休息日吗？我又不上班，难道不应该在家里玩游戏吗？”

    “你要是寂寞了，找你家老陆去，别来烦我！”

    朴老师没好气的说道。

    【不二不叫周淑伊：你滚吧，陆成江给我说，你奶奶今天二婚，他去参加你奶奶的婚礼了，你个不孝子还在这儿直播！】

    周淑伊再一次抠着弹幕质问。

    朴老师看见这个弹幕突然想到点什么？，随即掏出自己的手机，看着上面的消息。

    陆成江已经给他发了五六条消息了，交代的就是今天的事情。

    但是刚刚自己在直播，并没有看见消息，这下完蛋了。

    周淑芬都找上门来了，看样子这次的口供没有对上。

    “所以我现在应该在婚礼上？”

    朴老师尴尬的挠挠头，丝毫没有底气的说道。

    “兄弟们，对不住了，我下播了，我奶奶今天结婚了，我得去参加她的婚礼！”

    朴老师知道这下坏了。

    刚刚没有看手机，没有注意到陆成江的消息，现在已经穿帮了。

    现在就只有赶紧下播，看能不能糊弄过周淑芬儿。

    【我去！朴老师就要下播了，这么离谱的吗？】

    【所以说朴老师你奶奶结婚是只通知了陆成江，没有通知你吗？】

    【你确定你是你奶奶亲生的吗？】

    【楼上的兄弟，你这话有问题呀，你是你奶奶亲生的吗！】

    ……

    周淑伊更是纳闷了，为什么自己就问了几句话？朴老师突然之间就下播了？

    而且看刚刚朴老师的表现好像也不知道自己奶奶今天二婚的消息！

    难道……

    难道是因为他奶奶故意把二婚的消息瞒着朴老师，不让他知道，就是害怕朴老师接受不了！

    那完蛋了呀，我这好心办坏事了！

    我把这消息告诉了朴老师，他会不会去捣乱呀？

    不行，这件事错在我，我必须要去现场看看，劝一下朴老师。

    难怪今天陆成江去参加婚礼没有把我带上。

    原来是因为这件事情要瞒着朴老师，而我平时要直播，所以怕我知道了，到时候朴老师也知道了。

    都怪我好奇硬要问陆成江，这下好了，一不小心闯祸了。

    周淑伊十分自责。

    “水友们，我要赶去朴老师奶奶的婚礼现场，说什么咱们也得把朴老师给劝住呀！”

    “现在都什么年代了，老人家也有追求幸福的权利，未来的几年里面有个老伴陪也挺好的！”

    周淑伊向着直播间的水友们解释，随即便开始收拾着装备，把今天的直播改为户外直播。

    “我们去中海市市中心的教堂吧，朴老师的奶奶肯定在那里举行婚礼！”

    周淑伊打了一辆车子，便朝着市中心的教堂赶去。

    而这个时候的陆成江还没有去到市中心的教堂，而是来到了九华投资集团的门口。

    此时的陆成江已经换好了一身黑色的西装，手上戴着一款好几百万的手表，打扮的十分英俊帅气，气势逼人。

    九华投资集团门口，几辆纯黑色的劳斯莱斯整整齐齐的停在路边，领头的黑衣保镖走了过来。

    “陆董，东西已经准备好了，我们出发吗？”

    “礼物都准备好了吧？，这是我们集团和傲迪利皇室的联烟，面子方面绝对不能丢！”

    陆成江吩咐着一旁的黑衣保镖。

    “对了，黑虎，今天你也换一件高级一点的礼服，全程陪着我参加婚礼！”

    陆成江特意交代了跟在自己旁边的黑衣保镖。

    “好的，陆董！”

    “走吧，我们现在出发吧！”

    (本章完)

