    唰！

    云海王右手猛地一甩，一束金色卷轴瞬间从其袖袍之中激射而出。

    哗啦啦！

    这束金色卷轴激射而出后，出现在天空中，迅速地自动打了开来，同时体积开始无比疯狂地暴涨。

    短短不到几息的时间，整张金色卷轴便是完全覆盖了整个广场，并且继续不停地向着四面八方扩张。

    “千里江山图！”

    “真是没想到，皇室沈家这一次竟是舍得拿出千里江山图来进行试炼！”

    “嘿嘿，难得沈家大方一次，这一次参与试炼的人算是有福了！”

    金色卷轴疯狂扩张的同时，四周立刻传出了一声声的议论。

    楚天仰头凝视着这张似欲遮天一般的惊人画卷，满脸的震撼，心脏更是狂跳不已。

    画卷之上，可以隐约看到无数的山川河流，森林盆地，而且肉眼能够看到的这些场景，全都是在不停地发生着变化。

    显然，画卷中的场景全都是活的！

    “千里江山图，这不是……”

    倏然间，巴老无比吃惊的声音传出。

    楚天闻言，急忙问道：“师尊，怎么了，有什么不对吗？”

    楚天和巴老相处了这么长的时间，印象中还从来没有听过对方说出如此吃惊的话语。

    “呵呵，倒是没什么不对，只是这张所谓的千里江山图，让我突然间想起了传说中的一个人！”

    巴老淡淡笑道。

    “一个人，什么人？”

    楚天好奇地打探。

    可惜的是，巴老低笑一声之后，便是不再说话。

    楚天无奈地撇了撇嘴，重新将目光聚焦在了空中的那张不断扩张的惊人画卷上。

    转眼间，又是几息过去。

    虚空中的惊人画卷已经是扩张到了一个无比恐怖的程度，站在广场上的众人根本就是一眼望不到画卷的真实边际到底在哪里！

    楚天瞪大了眼睛，暗暗揣测，此刻的这张画卷极有可能已经扩张到了将整个盘龙城全部覆盖的骇人程度！

    嗡！

    不多时，一声轻微的翁鸣之声传出，画卷自动停止了扩张。

    “咳咳，这幅画卷名叫千里江山图，乃是我皇室沈家的第一重宝，这一次专门拿了出来，供你们试炼用！”

    画卷停止扩张的瞬间，云海王的清晰声音传遍全场，话中带着一丝毫不掩饰的骄傲情绪。

    很显然，对云海王来说，能够动用皇室沈家的第一重宝千里江山图，绝对是一件无上光荣的事情！

    “千里江山图！”

    “嘶……千里江山图，我好像听说过，此图据说内含一个小世界，足有千里方圆！”

    “呵呵，不单单是如此，此图中据说蕴含有一种十分珍贵的奇特气息，人称皇气，能够帮助武者提升修为！”

    “皇气……提升修为，太惊人了！”

    云海王亲自介绍了一番千里江山图后，广场上顿时掀起了一阵的巨大喧哗。

    尤其是对于那些来自小国的天才武者而言，他们哪里见过这种层次的至宝，不仅内含一个小世界，而且还能帮助武者提升修为！

    “不愧是盘龙帝国皇室啊，底蕴太雄厚了！”

    楚天仰头望着遮天般的惊人画卷，心中暗暗感慨。

    “接下来的试炼环节既是一次正常意义上的试炼，也是一次争夺皇气的旅程，只要击杀了千里江山图中的妖兽或者武者，就能获得相应的皇气！”

    “同样，击杀了其他的试炼者，也能获得相应的皇气，若是有谁觉得危险，可以在关键时刻，用力呼喊一声我放弃，便会被自动传送离开！”

    云海王耐心解释道。

    众人听后，全都是心中一凛。

    虽然进入千里江山图后，遇到了无可抵挡的危险后，可以主动选择放弃，传送离开，但是搞不好的话，还是有可能丧命其中的！

    换句话说，进入千里江山图中试炼，有不小的危险性。

    不过，广场上目前剩下的武者全都是经过了第一环节的筛选，过往的经历塑造了他们坚定的向道之心，是绝不可能因为危险而随便退出的！

    “进去吧！”

    云海王大喝一声，同时袖袍猛地一挥。

    轰隆！

    顿时间，阵阵巨大响声传出。

    千里江山图突然凭空产生了一股惊人的吸力，广场地面上站着的一名名武者纷纷都是被吸入了画卷之中，消失不见。

    当广场上的所有武者全部被吸入画卷后，画卷上的某处区域，突然出现了一个个密密麻麻的醒目小黑点！

    这些突然出现的小黑点，不是什么别的，正是刚刚被吸入千里江山图的上万名天才武者！

    ……

    被吸入画卷的一瞬间，四周突然光芒大盛，楚天猛地闭上了眼睛。

    “咦？”

    当他再度睁开眼睛的时候，发现自己竟然是出现在了一片茂盛无比的森林之中。

    四周的空气中，充斥着异常浓郁的天地灵气，远远超出了楚天之前呆过的任何洞天福地！

    “当千里江山图中的试炼者仅剩下了一百名，或者是触发了某种条件后，所有的试炼者就会被传送到最后的对决环节！”

    倏然间，云海王的声音在楚天的耳边响起。

    楚天听后，眉梢一掀。

    显然，云海王虽然呆在外面，没有进入千里江山图，但依旧是有可能轻松看到所有人的一举一动。

    楚天向着四周扫视一遍后，刚要纵身跃起，却是发现他仅仅能够跃到十来丈左右的高度，再往上的话，便是被一股强大的阻力生生挡住。

    唰！

    楚天冷哼一声，双脚重新落在地面，旋即纵身一闪，向着前方冲去。

    “呜！”

    “呜！”

    ……

    仅仅几息后，一连数声的狼嚎之声忽然间从四周传出。

    旋即，不下十只的黑色巨狼从粗壮的树干后面一跃而出，朝着楚天猛地扑来。

    这些凶猛扑来的巨狼全都是一人来高，通体毛发油滑漆黑，浑身散发出的气息，俨然是已经达到了灵脉境小成的层次！

    “呵呵！”

    楚天不屑一笑，初天刀瞬间握在了手中，随即身形暴掠而出。

    嗤嗤嗤！

    接下来，虚空之中极速闪烁起了一道道的赤红刀芒。

    每一道刀芒的闪过，便会带走一条巨狼的生命。

    很快，现场仅剩下了两条巨狼！

    这两条巨狼看到楚天竟是如此的强大，顿时吓得浑身剧颤，转身就逃。

    咻！咻！

    然而，它们还没有跑出多远，两道强烈的破空之声忽然响起！

    一息后，两条巨狼同时发出凄厉的惨叫声，跌倒在地，身上各自插着一根长长的青色箭矢。

    “嗯？”

    楚天见状，急忙转头，结果看到不远处有两道身影正在快步走来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

