    没过多久，跟随在邓逸飞身边的两位村民倒下了，邓逸飞背后被刺了一刀。

    就是这一刀，让冷静了下来。

    他回头一看，身后密密麻麻全都是暴民，徐伍长，以及他的两位下属，还有成学雷，甚至连包鹏程都不见了，他整个人都被暴民给包围了。

    怎么回事？

    怎么会被暴民包围的？

    邓逸飞明明记得，他堵在这个隘口上，没有让一个暴民通过！

    难道是其他人那边出事了？

    邓逸飞是不敢相信的，六人中，他的实力可是垫底的呀！

    邓逸心里有些发慌，他左手一抹自己后腰，湿漉漉的，都是自己温热的鲜血。

    又击退两位难民，邓逸飞发现，自己面前不知什么时候，多了两位凝气境暴民，哪怕这些凝气境暴民没有他实力强，但他短时间内，邓逸飞还是很难将他们解决。

    “小子，束手就擒吧！你的同伴已经死了！”

    被邓逸飞击退的暴民裂着一口黄牙狰狞的笑道。

    听到这句话，邓逸飞第一反应就是不可能。

    有气海境徐伍长坐镇，暴民中谁能杀得了他？

    可是，哪怕邓逸飞再不相信，当他发现身后还在源源不断涌入难民，在村子内大肆烧杀抢掠之后，他还是有些相信了那位暴民的话。

    就算徐伍长没有死，那也绝对出事了！

    要不然，他们防守的位置怎么会崩溃？

    如果没有出事，他们不可能放任这么多难民涌进来。

    想到这里，邓逸飞感觉心一凉，便有了逃离的冲动。

    他还不想死！

    他现在还不能死！

    “惊雷剑法！”

    一剑横扫，逼退身边两位凝气境武者。

    “雷霆步！”

    邓逸飞不再节约真元，真元全力爆发，杀死一位暴民，然后顶着他的尸体，撞倒无数瘦弱的难民冲向白山村之外。

    除了暴民中的几位凝气境武者，没有人能挡得住一心逃跑的邓逸飞。

    而且那些暴民们，也没有打算留他，暴民们想要的是吃的。

    两位凝气境暴民本想追过去，不过他们同样被暴民潮阻住了路，因为这略微一挡，他们就没有再有追杀邓逸飞的想法。

    两位暴民很清楚，以他俩的实力，恐怕还不是邓逸飞的对手，追上去，说不定就被反杀了。

    他们攻入这座小村子，是为了粮食，不是为了杀人！

    既然对方已经跑了，他们没有道理再穷追不舍。

    陈浩注意到，就在邓逸飞发现事情不对，逆着人流跑出五十米后，那位真元境武者就从另一边拐了出来。

    那位真元境武者看着向自[txt小说 www.txtxs.info]己涌来的暴民，又看了一眼疯狂向村外逃跑的邓逸飞，没有多做停留就离开了。

    很显然，他对邓逸飞的兴趣也不大。

    跑出白山村，邓逸飞又跑了一里路见四周没有难民，便停了下来。

    他抹掉脸上的血水和汉水，撕掉外衣，从身上摸出一个药瓶，倒出一颗黑色丹药，碾碎之后，扭着身子小心翼翼的撒在伤口上，然后又从内衣上撕下一块布来，给伤口做一个简单的包扎。

    就在他包扎伤口的功夫，白山村那边的惨叫声就没有停过。

    他看着白山村的方向，舔了舔嘴唇低声问道：“剑灵大人，徐伍长他们出事了吗？”

    驻防白山村的人全部死了，包括那个包鹏程，邓逸飞就是离得比较远，反应比较快，侥幸逃得性命。

    不过这件事陈浩肯定不会说，如果他什么都告诉剑主，以后剑主有事没事，都找他，他岂不得被烦死？

    “不知道，没注意，太远了！”陈浩找了个借口，随便敷衍了一句又说道，“我只能感应到针对你的杀意，其他的想要感应到不容易。”

    看着白山村的火光，邓逸飞脸色很不好看。

    他应该又想起了自己的村子。

    不过邓逸飞却始终没敢跨入白山村一步。

    直到第二天上午，攻破白山村的暴民们带着大包小包的东西离开后，邓逸飞才敢慢慢接近白山村。

    此时的白山村，已经没有一个活人，就连完成的村民尸体，都找寻不到。

    大多数保存完胜的，都是那些难民们瘦骨嶙峋的尸体。

    空气中，弥漫着一股烤肉的诡异香味。

    邓逸飞透过破烂的窗户，能看到房内，桌上散落的人骨。

    他忍受着恶心，憋着怒火，按照着昨夜的记忆，来到暴民尸体最多的地方，找到了徐伍长被扯的破破烂烂的伍长军服上的特殊标志，除此以外，什么都没有。

    村子里静悄悄的，连狗叫都没有。

    安静得只能听到火焰燃烧的噼啪声。

    邓逸飞冰冷着脸，望着难民离去的方向，没多做停留，朝着尚九城奔去。

    徐明的死，是没有道理的。

    整个白山村都死了，徐明也不可能死。

    徐明可是气海境武者呀！

    还是从军队退役回来的，战场经验丰富，实力强悍。

    暴民中最强的，也就几位凝气境初期武者，徐明怎么可能支撑得比邓逸飞他自己的时间还短？

    疑点实在太多，就连邓逸飞都有些担忧了。

    当邓逸飞回到尚九城的时候，他发现城外的难民已经少了一半，驻守在城门口的城卫军们脸色也冰冷得吓人。

    邓逸时身份凭证交到守城的城卫军手中，这是城卫军发给他的。

    那位城卫军接过凭证，看到邓逸飞浑身是血，腰间包着的染血绷带的狼狈模样，压低了声音问道：“兄弟，你是驻守哪里的？”

    “白山村！”

    “被暴民攻陷了？”

    邓逸飞诧异道：“你怎么知道？”

    “加上白山村，最近两天，尚九城已经有五个小镇，三十七个村子被攻破，我怎么不知道？你能回来，也算你命大！”

    “这是怎么一回事？”

    “进去吧！”城卫军们散开一条路，没有回答邓逸飞的问题。

    尚九城内，同样一片安静，不复邓逸飞离开时的繁华与喧嚣，路上窃窃私语的路人很多，他们同样注意到了邓逸飞，不过没敢上前搭话，或许尚九城村子、小镇被毁的事情已经传到了城内。

    他赶到城卫军大营，刚刚想清洗伤口，进城卫军是负责安排他任务的城卫军年轻军官又出现了。

