    第84章 杀进王宫

    今天，这叶丰竟敢妄言覆灭沧海王室。

    他决定，要让对方生不如死！

    而百里战一听，也冷静下来。

    能做到一国之王的人，脑子岂会不好使。

    “不妥！”

    他突然想到一件事, 顿时惊呼。

    “父王，有何不妥？”

    百里岁淡淡问道。

    “岁儿，那叶丰覆灭赵家之时，可是斩杀过两头王兽，和一具王境傀儡。”

    “如此说来，他也肯定是王境强者。”

    说到此，百里战欲言又止。

    “哈哈哈，父王，你是怕我不是叶丰的对手？”

    百里岁猖狂大笑。

    “不错，那叶丰太强大了，而岁儿你，又刚刚才突破王境，这差距……”

    百里战眉头一皱，眼中有着一丝担忧。

    “父王放心，实话告诉你吧！”

    “如今，我已经突破王境三层。”

    “我还精通地级功法，地级灵技，手中还有地级武器。”

    “而且，我还有一张底牌。”

    “一旦施展，就算那叶丰是王境七层, 儿臣也有把握将其斩杀。”

    百里岁一脸自信。

    “什么？！

    “我的儿……你说的都是真的？”

    百里战震惊了。

    这特么怎么回事？

    自己的麒麟儿, 为何这么厉害。

    “父王，是这样的！”

    接下来，百里岁将自己有个宗门师尊的事说了出来。

    百里战一听，彻底傻逼了。

    宗门！

    好高大上的名字。

    这两个字，对于他这个一国之主来说，都是高不可攀的存在。

    而现在，自己的儿子就已经是宗门弟子。

    “好！好！好！”

    良久，他才反应过来，浑身都在颤抖，不断叫好。

    差点激动得抽了过去。

    ……

    一夜无话！

    很快，天亮了！

    沧海王宫外！

    无数吃瓜群众从四面八方涌出，在王宫之外汇聚。

    此刻！

    叶丰在前，左边是小黑，右边是小白。

    身后，叶青和叶正扛大旗。

    旗子上几个大字苍劲有力。

    “百里战，叶家老祖来了，还不出来受死！”

    简直集嚣张，霸道，狂妄于一身。

    很快, 王宫到了。

    “站住, 王宫禁地，再敢前进一步。”

    “死！”

    声音洪亮，铿锵。

    众人抬头望去。

    王宫之外，高大的城墙上，此时已经站满了人。

    个个手持弓箭，箭指叶丰几人。

    “是沧龙军！”

    “整整十万沧龙军！”

    无数人惊呼。

    “沧龙军吗？倒是不错。”

    “不过，本老祖要杀的是百里家的人，尔等胆敢挡路，就休怪我无情。”

    叶丰凝目，继续向前。

    十万沧龙军又怎么样，在绝对的实力面前，人数，根本就不算什么。

    蝼蚁再多，一脚踩死！

    “好狂！”

    “叶丰，今天你就要为自己的狂妄付出代价。”

    “沧龙军，给我杀！”

    城墙上，所有沧龙军以孙宇和国丈李道狂为首。

    刚刚说话的正是李道狂。

    随着他一声令下，顿时万箭齐发。

    “哼，既然尔等不珍惜性命，那就死吧！”

    “小黑小白，给我杀！”

    “吼！”

    “昂……吟……”

    一瞬间！

    小黑和小白便开始变身。

    小白是本体庞大。

    小黑则施展神通祖龙真身，变化庞大的太古幽冥龙之体。

    “灵技，虎啸！”

    “灵技，龙爪金刚手。”

    一时间，天空一股震荡波扩散而开。

    同时，一个巨大的龙爪盖压而下。

    “轰隆隆！”

    震荡波和龙爪爆发王境威力，将所有箭矢辗压成粉末。

    随后，威势不减，轰在城墙之上。

    “啊……”

    随着惨叫声发出，无数沧龙军陨落。

    而在同一刹那之间。

    叶丰也动了。

    极快！

    大概就百分之一个呼吸，他已经飞上天空，飞快轰出两拳。

    黄级上品冰焰拳。

    目标李道狂和孙宇。

    对付两个虾米，冰焰拳叶丰都觉得奢侈。

    王境实力爆发，让两人闪无可闪。

    “砰砰！”

    两道无匹掌力顿时凌空飞出。

    将两人直接轰飞，摔在城墙之下。

    “噗嗤！”

    鲜血狂喷，两人只是抽了抽，便不动了。

    “蝼蚁般的人物，也想阻挡本老祖！”

    叶丰不屑一笑，并未理会周围的沧龙军，身形一闪，已经进入王宫之中。

    “来者止步！”

    就在此时，三道人影闪身而来。

    身后，是一群黑衣蒙面人。

    那三人，正是沧海王国的三大供奉。

    他们都是玄境九层的强者，百分百忠诚于百里战。

    黑衣人就是沧海王室培养的沧海卫了。

    沧海卫共有一百人。

    如果让他们组成合击阵法，就是十个玄境十层的高手。

    “杀了！”

    后方就是金銮殿。

    大殿之外，百里战身穿龙袍，一脸威严，高声下令。

    “杀！”

    所有人立马扑出。

    三大供奉冲在前面，分三个方向攻击叶丰。

    后面是一百沧海卫。

    “找死！”

    叶丰脚步一动，超前冲去。

    他双手伸出，分别轰出两拳。

    “灵技，冰焰拳。”

    空气温度骤降，但拳头之上，却闪烁着一团紫火。

    “轰隆！”

    空气中发出一阵音爆。

    两拳同时攻击大供奉和二供奉。

    两侧攻击的大供奉和二供奉，因为拳风袭来，只能退却。

    后方，沧海卫也顿了一顿。

    趁此机会，很短暂！

    但，叶丰抓住了。

    他猛地抬起头，眼神好似死神眸子，和三供奉对视。

    三供奉浑身冰寒。

    他感受到一股死亡气息。

    下意识的，他也想躲。

    但是，来不及了。

    是的！

    叶丰已经动手。

    “轰！”

    叶丰如同一道影子，凌空飞起，然后抬起左脚，一脚踩下！

    三供奉来不及倒退。

    只得运转全身灵力，双掌向上推出，企图挡住叶丰双脚。

    可下一刻！

    “轰！”

    当脚和掌对上，三供奉顿感一阵绝望，他双眸瞪圆，彻骨惊悚。

    清晰可见，他的双掌爆裂开来，鲜血横飞，断骨露皮。

    不仅是双掌，恐怖的力量撕裂他双掌之后，继续爆开他的双臂。

    紧接着，他整个身体被轰入地下。

    最后只留一个脑袋在外。

    已经死得不能再死，连埋都省下了。

    叶丰这一脚，可是王境力量。

    三供奉不过玄境，哪里承受得起。

    “卧槽！”

    剩下的人不约而同的的一声卧槽。

    立马挺住身形。

    眼前一幕，把他們给吓傻了。

    这特么好厉害。

    居然秒杀一位王室供奉。

    (本章完)

