
经历了一场心理和生活中的暴雨后，苏沫沫的情绪明显低落不少，她今天一整天都将自己窝在家里，没有再出去见任何的人，包括段迟。

她的爸妈倒也没有过多怀疑什么，只是以为女儿刚刚和石子宸分手，心情不好的原因。

“到底是谁伤了我的心，　伤了你的心，明明相爱得最真，　却是没缘份，到底是谁伤了我的心　，伤了你的心，痴情已被无情困，　孤孤单单的灵魂……”刚刚下载的手机铃声响起，苏沫沫看着陌生的来电，犹豫着挂掉了电话，她怕是他的电话，然而手机却是执着的一直响着，直到她接起手机为止。

“苏小姐是吗？”电话里，陌生的中年男子的声音传来。

“你是……？”苏沫沫疑惑地问道。

“我是anliya，苏小姐见过的。”anliya礼貌而又疏离的说道。

“你好！”苏沫沫也礼貌地问好，“你找我有事吗？”

“是这样的，石老爷让我通知你在两天之内离开上海市，他让我给你一笔钱，你可以出国，可以去其他远一点的地方，永远不要回来了！”anliya客气地说道，他觉得在苏沫沫那样伤害了少爷之后，老爷还能给她一笔钱，对她可以说是仁至义尽了。

果然是要逼自己离开了吗？苏沫沫在心里冷笑了一下，在他们眼里，大概钱就是能办成一切事吧？可是她不会要他们的钱的！

“你放心！我明天就离开上海！但是我不会要你们老爷的钱，就这样吧，再见！”苏沫沫在对方还未有什么反应的时候，就挂断了电话。反正没有他们逼她，她也会尽快离开这里的，她也不想再去面对这些人这些事的！那就让她主动一次吧！

默默地收拾了自己的一些简单的行李，又打电话交代段迟有时间的话，去天资学院将自己的东西帮她带回，苏沫沫疲累地躺到床上，看着天花板。

昨天的一幕是那么清晰地出现在她的脑海里，他警告她，她会后悔的，她会为她的行为付出代价……

是啊！自从和他在一起，她就一直在担惊受怕，在担心他们会走不到头，可是没有想到这一天来得是那么快，快的让她措手不及！

他的父亲跑去警告她，他也追了警告她！呵呵，她难道是长着一副该被人教训的脸吗？

猛然从床上起来，临走前，她也要再去做一件事！

拿起手机，找到刚刚那个来电，她回拨了过去。

在手机响了几声后，电话被接起，电话那头是anliya疏离的声音：“苏小姐还有什么事吗？”

“anliya助理，刚刚你说你家老爷让我尽快离开是吧？”苏沫沫尽量让自己的语调听起来傲气不屈，不能让自己在他们的面前失了气势。

“苏小姐有事请直说！”电话那头的anliya明显听出苏沫沫是要提什么条件了，他的声音有些许的不悦，怕是在想她竟然还有胆跟他提条件了。

“我不要你们说的那笔钱，但我要一样东西。”苏沫沫淡然地说道。

“苏小姐请讲！”anliya隐忍着怒气说道。

“我曾经和你们少爷签过一份契约，我想麻烦你帮我要回这份契约，我会对你感激不尽！”只要要回了那份契约，自己就跟他们石家再也没有任何的关系！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606654"  chaptername="第八十三章  我要一样东西">加入书签</a>
</div>
