    朱立春和管家被关进了二楼的宿舍，秦江用铁链子将门锁住，又安排了两个人拿枪守在门外。

    秦江转身来到客厅里，萧辉和高文升、陈子良都在这里等候。

    处理完几个老板，夜枫又要忙着处理保镖的事情。

    北货场的院子里，上百个保镖还蹲在地上。

    夜枫跟着老魏来到了众人面前，他远远看到余管家站在一边走了过去。

    “余管家今天晚上辛苦了，你现在可以带人回去了。”

    余管家上前恭维地说道：“夜老板，你今天晚上真是厉害，这么大的货场都让你拿下来来了。”

    “这还不是秦老板和你们的配合嘛，再说了这也不是我一个人的事情....”夜枫笑容满脸显得很高兴，说话嗓门特别大：“你回去给秦老板讲一下，现在货场已经把百分之五十的股份给韩氏货场。按照事先的约定，这个货场他的百分之二十股份不会少。”

    “好说，好说！”余管家带着五个人只放了几枪，能够拿到北货场百分之二十的股份心里非常高兴。

    送走余管家夜枫脸色一下就沉下来了。他心里很明白，秦天震这个人只能共患难不能同富贵。如果有一天秦氏集团做大了，他从秦天震哪里得不到任何好处。现在把秦天震绑在自己身上，为的就是有一天让他承担所有的风险。

    他转过头来看着地上的保镖问周围的人：“你们今天有人受伤吗，今天晚上这些人谁闹腾得最厉害？”

    保镖听了心里一机灵，知道算总账的时候到了。

    “我死了个兄弟！”一个壮汉站了出来，用手扯着面前一个头破血流的保镖：“就是这家伙开枪打死了我们的人，要不是帮主说不让杀我不会放过他。”

    “那就拖下去关起来等候处决吧！”夜枫面无表情继续问道：“还有没有杀过我们人的，全部都找出来。”

    “老板，饶命啊！”被抓着的保镖双膝扑通一声跪在了地上。

    他声泪俱下开始嚎叫：“老板啊！当时情况太乱了我不是故意的！你放过我吧，求求您了！！"

    夜枫冷笑一声："我都说过了放下武器可以活命，既然你这么顽固那我就成全你，带下去吧！"

    "老板饶命啊！饶命啊！"被拖走的人两腿发软，此刻已经浑身哆嗦被人架走。

    其他保镖见状也都跪在了地上，生怕夜枫将他们全部处决掉。他们浑身颤抖着显然已经被吓傻，有些胆子小的人当场被吓尿了。

    夜晚的混战中工人死了好几个，夜枫并没有打算追究。

    双方混战不计生死，每个人都有反抗的权力。他不代表正义的一方，也没有标榜过自己的正义。这些反抗的保镖也不代表邪恶的一方，他们只是在尽职责。

    这些人害怕是有道理的。

    帮派的火并是残忍的，被抓住的人往往都会遭到报复，有人被折磨死有人被处决。

    夜枫见现场的人已经吓个半死，挥手示意工人们退下。

    “你们中间有家人的站出来....”

    七八个保镖如同看到生的希望，抬起头来犹豫着站了起来。

    “萧辉，你给这些人登记一下！”夜枫在人群中走来走去，一双眼睛来回的扫视：“有家人的继续留下来，不过你们只能做搬运工了。我这里的搬运工是五百块钱一个月，只要你们老老实实地干活不会亏待你们。”

    “你们愿意吗？”夜枫目光所及，看着面前的人问道。

    “愿意，愿意！”保镖松了一口气，命总算是保下来了。

    北货场的搬运工只有两百六一天，夜枫是按照韩杰货场的标准来发放工资。他现在没有时间来一一甄别，只能是让萧辉他们以后慢慢处理。

    “剩下的人呢，你们中间愿意做搬运工的站起来吧。”

    在场的保镖唰地一下站起来六七十个，有五百块钱一天工资，比他们当保镖安全多了。

    他们当保镖一天也只有五百块钱，提着脑袋做事就多两顿杂粮馒头，还有就是货场里可以提供住宿。

    “你，过去吧！”夜枫用棍子戳了一下旁边的保镖。

    被选出来的人走了过去，站在了秦江的身边。夜枫挑人的时候专门看眼神，贪生怕死的不要，凶狠暴戾的不要，左顾右盼的不要，傻里傻气的也不要。挑来挑去留下了三十多个人，这些人都是可以继续做保镖的。

    “你们剩下的，继续留下来做保镖。只不过我们货场没有保镖，以后我们叫保安队。”

    “秦江，这些人你带过去登记，把他们编入到保安队里。”

    秦江走过来将三十多个人都带走了，地上还有二十来人蹲在地上。夜枫在他们面前蹲了下来：“说说吧，你们是怎么个想法？”

    “没想法，就是不想干了！”其中一个健壮的保镖抬起头来，满脸不服气地说道：“你们这些大佬打打杀杀，什么时候把我们的命当一回事。今天你打赢了，我们跟着你。明天三个老板再打回来，我们又跟着他。”

    “这世道没意思....”他看了夜枫一眼：“要是这位老板不杀我，放我走吧！”

    “哦？！”夜枫若有所思，看着另外一个人问道：“你也是这么想的吗？”

    旁边的人犹豫了一下，大胆说出自己的想法：“我要去其他地方做搬运工....你要是不杀人就放我也走。”

    “你们都是这么想的吗？”

    “老板，你放我们走吧...”

    “对，我也要走，求老板放我一条生路。”

    ......

    人群中有人在说话，也有人不说话。

    夜枫的目光在每个人脸上扫过，最后停在了不说话的三个人身上：“来，你们三个出来一下。”

    “啊？我吗？”刚才一直躲着的保镖抬起了头，发现夜枫的棍子指着他。

    三个人心虚地站了起来，其中一个人肩膀上还在流着血。

    “说说吧，你们是谁？”

    “我们就是货场的保镖.....”领头的看着夜枫犀利的眼神结结巴巴，说话的声音越来越小。

    “骗谁呢？”夜枫棍剑唰的一声出鞘，剑尖抵在了他的胸口之上：“给你一次说实话的机会，否则必死无疑。”

    “我说，我说！”刚才还试图蒙混过关的保镖举起了手：“我是保镖一组的组长...他是我们的队长，这个是四队长...”

    夜枫又把剑对准了保镖队长：“他说得对吗？”

    “对，我就是队长！”保镖队长身材壮硕，昂着头叹了一口气：“现在落在你们手里，我无话可说。”

