    

    胖哥哥想挡住脸去曰机甲了……

    刚刚白毛的眼神不是在说“横扫一个是一个”么？

    怎么突然变成“卧槽这么吊”了！

    卧槽你妹夫啊……

    这种话怎么能当成口号？

    麻蛋的坑队友！

    等胖子向掩面蹲下的时候，却发现身旁那个体型和自己相仿语言已经修炼到Max等级的黑衣胖正在双眼放光的看着白毛，然后又看看自己，竖起大拇指！

    “兄弟牛逼啊，你们的口号太硬了。”

    我牛逼你大爷……

    胖子现在只想赶紧离开这里，见过坑队友的，没见过像白毛这么坑的！

    曰，你说完看我什么意思？

    看到白毛那冲着自己的蜜汁微笑，胖子彻底阵亡。

    特殊席上的冉家眼神灼灼，他神色中终于露出感兴趣的神色，如果凑近一定能听到他略带兴奋之意的自言自语。

    “遗迹武器，这一定是遗迹武器！”

    一只手悄悄攥紧。

    没错，只有遗迹武器才有可能具备如此之多的异常特点。

    这种级别的武器就连星际机甲协会都没有办法制造出来。

    神秘的引擎、神秘的机甲……

    难怪在赛前听到了那个传闻，就是换做自己也会心动的。

    洛基重工，啧啧。

    轻轻感叹了一句，冉家继续开始寻找自己的目标，那些初次登场的黑科技，始终是身为高阶王牌的他孜孜不倦的追求目标。

    极殊兵依旧在奔行，刚刚的战斗没有对机体造成任何硬性损伤，只是能量储备下降了。

    心中估算着接下来的战斗，沐凡开口喊道：“黑。”

    “在。”

    “如果需要进行射击战，需要多少能量留存？”

    沐凡必须好好规划一下引擎的动力分配了，毕竟这是随时可能发生战斗的群战地图。

    “以本大人精准的枪法，只需要留下十分之一就行，沐凡我跟你讲我的枪法那不是吹……”

    真是不吹牛能死么？

    沐凡脸色拉下来，耳中自动过滤黑的大吹特吹，眼光开始在光学目镜和作战光幕上来回游动。

    离王座越来越近，遭遇到其他机甲的可能也越来越大。

    现在他开始下意识的操作机甲行进在一些无人地带中，以求降低遭受到其他机甲袭击的可能性。

    黑色的极殊兵手中提着长枪穿过密林，翻过丘陵，沿着河畔奔行，也踏过遍布碎石的干涸谷地。

    它的目标却始终如此明确，东南方向其中的一个角度牢牢不动摇。

    “系统提示：机甲【裂空鸟】已经占领19号王座，当前积分1分。”

    沐凡抬头看看作战光幕，心中计算了一下路程，还有不足百公里，不过接下来他就必定要经过其他王座的附近了。

    而且地形开始险峻陡峭起来。

    极殊兵无法浮空，只能开始减速，退出音爆状态的沐凡远没有先前那种惊人的动静。

    三个紫色光点在作战光幕上如此明显。

    17号、15号、19号三个王座！

    这是直线距离由近到远的三处位置，而自己想要到达19号王座，那么必定要经过17和15两个王座。

    不多时，极殊兵的光学目镜中出现一座巍然屹立的巨大峡谷，而这峡谷的位置恰好和17号王座重叠。

    沐凡心下了然，控制着极殊兵开始向地势高的丘陵顶端移动。

    当机体出现在丘陵峰顶时，光幕上瞬间出现四个红色光点，其中一个单独隔离出来，那应该就是已经占据王座的机甲，至于剩下三台应该是准备进攻王座的机甲吧。

    光学目镜中，那三台机甲没有躲起来，只是分开三个方位在峡谷附近处于隐隐的僵持之中。

    沐凡注意到这个景象，默默盘算了一下，极殊兵便开始全速从丘陵之上冲锋而下。

    那三台机甲注意到不远处丘陵上的动静，瞬间紧张程度再次上升，共同看向那化作一道黑影冲锋过来的极殊兵。

    所有武器都已经进入解锁状态，可是当他们如临大敌时，这台黑色机甲却擦着他们一溜烟的向远方疾奔而去。

    不是来抢夺王座的？

    还是说来看到他们有三个人果断放弃了？

    这三台机甲看看极殊兵前进的方向，赫然是15号王座，不禁心中想笑。

    这机师来的时候不看公告系统的吗，15号钢铁王座那是谁抢的也不看仔细了，苍龙刀机坐镇，恐怕还没有人敢守在峡谷门口吧。

    没有机师希望连人带机甲被切的粉碎。

    苍龙刀机那绝对是不可招惹的存在，真是可怜虫……

    于是这三台机甲在确认沐凡离开后又重新进入对峙阶段，他们之间必须要有一个完好的规定来确定挑战的先后顺序。

    沐凡的这个举动自然也招到了不少关注极殊兵观众们的不解，因为刚刚那个17号王座竞争的四台机甲分别是两台AAA和两台AA级，对手实力比起接下来的明显要弱的多。

    可是极殊兵却在看到后选择了不战而逃。

    真是让支持者大失所望！

    可以说能够参加比赛的最终71台机甲都有不少属于自己的粉丝，极殊兵哪怕再默默无闻，在经历过一系列惊艳的表现之后，大家也终于真正注意到这具有神秘科技的机甲。

    现在这些粉丝的评论已经在直播间疯狂刷新引起了部分人的注意。

    是啊，不战而逃，可不是极殊兵的风格？？

    接下来的那个王座可是苍龙刀机，别告诉我们你要去挑战排名第三的种子选手，A对S-，这纯粹是找死了。

    可是沐凡现在又听不到他们的说话，自然也看不到回应。

    很快，他们就看到极殊兵已经真正临近15号王座。

    有好戏看了！

    因为在15号峡谷的入口之上赫然站着一台通体湛蓝的人形机甲，身后背负着一把长度超过机身的超长太刀，而且在这太刀之后还挂着一幅巨大的三角翼。

    那独特的造型让人过目不忘。

    苍龙刀机当中的徐藏奇自然也看到这台向着自己方位奔来的机甲，面无表情，整台机甲依然是那副傲然而立的模样。

    整场比赛，值得他一战的对手仅有五强之列的另外四台。

    可惜他们这些种子，在王座争夺赛注定不会相遇。

    淡淡的眼神从极殊兵上一掠而过，脸上不禁浮起好笑的神色。

    自己这处峡谷前总算是有机甲来了，这也不会太无聊。

    活动了下手腕，徐藏奇已经快速调整好身体，他在等着那台黑色机甲冲过来对自己发起挑战。

    极殊兵果然冲过来了……

    沐凡仅仅看了一眼那台极其不好惹的苍龙刀机，然后目光就落到空荡荡的峡谷入口。

    连一台机甲停留过的痕迹都没有……

    那么，声势惊人的极殊兵踩动着高频的步伐，已经到达转角口了，下一秒转身就能在没有任何骚扰的情况下开启挑战模式。

    然而极殊兵身形不减，继续向前奔行。

    这次直接让不少以为会爆发激烈冲突的观众正在激情时突然卡住。

    “擦，裤子都脱了你让我看这个？”

    “直播间快退钱！什么，我没交钱？算了那我不说了。”

    然而也有一些人敏锐的注意到极殊兵的动作细微之处。

    “这台机甲好像不是在逃跑，它似乎从一开始的目的……就是19号王座！？”        

