    顾小白按照心法运转周天，只是不知是不是一种错觉，他总觉得此时气海有些异常，仿佛活过来一般，灵气团的旋转速度也加快，就意味着修行时与天地之间的感应更加完美契合，修行资质好像硬生生被拔高。特别是他所在的灵根之山，整座山灵气袅绕，无数由灵力幻化的云朵在山间飘飘荡荡，一会儿又化作一场灵雨淅淅沥沥地落下，景色美不胜收，海外仙山也不过如此罢。

    静静感受了一会儿，顾小白的心绪慢慢平静下来。福兮祸兮，福祸相依，不管那根木棍儿目的为何，又在何处，看如今的变化好像是一种良好的机缘，不知道什么时候厄运才会降临，当下也没有任何办法阻止，此刻所能做的，也惟有认真修行，已好应对将来未知的变化。

    整理好心绪，从石殿内出来，回到外面的青石迷宫中。今天受到的惊吓过甚，现在他只想快点离开这诡异的迷宫。

    一个时辰后，通道震动，顾小白顺着水流前行，很快便发现这不是回流的湖水。他竟然昏迷了一天一夜！忧虑再次萦绕心头：这一天一夜倒底发生了什么事？

    经过的通道也是以前没有到过的，这样算来，湖水要到之前那个石殿就要用两个时辰，可见这次要去的地方离大湖更远。

    一柱香后，水流速度突然加快，顾小白措不及防下直接摔了出去，便感觉头顶有微弱的光线漏下来。扫视四周，没等他仔细打量，一个火红色的身影像枚炮弹般从头顶向他冲来，利齿丛生的大嘴剧烈开合，把它后面的身体都完全遮挡住了。

    顾小白一激灵，抬手就是几发冰箭。冰箭在水中划过一条白痕，狠狠刺向对方。让顾小白大跌眼镜的是，只听“咔嚓咔擦”几声，大嘴开合几次，接连不断的冰箭全部都被咬碎。

    “我靠，竟然遇上了龙鱼！”顾小白心中惊呼一声，难道这里与御江相通不成，顾小白此刻终于有些明白，这些湖水为何消失不见。一边施法，一边迅速披上隐灵。那鱼咬完冰箭，寻不着他的身影，怒气冲天地把鱼嘴嗑得梆梆响，回头又去追断裂的冰箭。它刚闹出的动静不小，又引来了几条龙鱼，都追着冰箭乱咬一通，直到变成一堆碎渣，在水中飘散开来。最可怕的是没啥可咬的，相互之间竟然开战了，几条鱼鼓泡着双眼凶恶地冲向对方，一时鱼鳞乱飞、血肉四溅。

    顾小白避在水底的石头后面，目瞪口呆地看着更多的鱼加入大战中。这些鱼太可怕了，不由叹道：“要不是繁殖能力强，我估计自己都能灭族。”

    此刻正是午夜时分，御江里却热闹非常，龙鱼蜂涌而来，加入这场打架盛宴。鱼团渐渐扩大，杀红了眼的龙鱼们越来越疯狂，团战已到了白热化阶段，以至于越来越多的鱼开始半斜着身子漂浮着。

    顾小白提心吊胆地贴着河底移动，这要是被那些怪物发现，十之八九死无葬身之地！费了九牛二虎之力，躲避了数条乱窜的龙鱼，直到离得极远后，他抹抹额头上并不存在的冷汗，幸亏这是在水里，要是在岸上，估计这会早已大汗淋漓。

    顾小白眼珠一转，抬头看向上方，此时已隐约能见天上朦胧的满月。这倒是个好机会！御江极宽，两岸距离最宽处达到数百里，从这头望不到那头。好在顾小白从迷宫通道出来就靠近河的北岸，贴着河岸往上，总归危险要少很多。

    一路上还算顺利，除了几条路过的鱼让他停了一下外，很快便接近河面。眼见得就能出水了，就见一条愣头愣脑的龙鱼转着圈圈过来了，直接撞在他的身上。

    “......”

    顾小白无语，那鱼傻张着嘴看着前方，一脸懵逼。它用头撞了几下面前看不见的物体，挺高兴地又撞了几下。

    顾小白郁闷至极，周围还有几条鱼就在不远处，他不能动手，但又不能不动手。龙鱼的族群性格是既爱凑热闹又脑残又好斗，要是这条鱼的行为引起其他鱼的兴趣，后果简直不堪设想！

    望着极近的水面，心一横，抬手间已招出飞剑，转眼间化为一道流光消失不见。正愉快玩耍的龙鱼突然见了外物，原本呆滞的鼓泡眼迅速变得穷凶极恶，鱼尾一阵疯狂地摆动，都只能看到个残影儿了，追着飞剑就上了天......

    天元城，坐落在鬼域沼泽边缘，是中天大陆中部最大的散修城市，不仅散修联盟的总部在此处，也驻扎着各大门派的外事处。城中商铺众多，上至修仙者的灵宝法器，下至凡人的生活所需，都应有尽有。又因临着鬼域沼泽，常年在此猎杀妖兽寻找灵材的修士，没有上万，也有数千之众。

    由于城内禁止飞行，所有想进城的人都得在城外十里外停止使用飞行法器，选择步行进城。此刻，城门处排起了长长的队伍，只因半年后就是十年一度的升仙大会，所以近日里从大陆各个地方赶来的修士络绎不绝，其中年轻人更是占了大多数。

    人群中大多是练气期的修仙者，筑基期以上的一个没有，他们都有特殊通道，能快速进城。

    “今年这是怎么了？四大门派收人方式都跟以前有些不同啊！”队伍中，一个白衣中年文士慢悠悠地摇着折扇，正跟他旁边的同伴攀谈着。

    他的同伴是大约二十多岁的青年，闻言极有兴趣地问道：“哦？文兄向来消息灵通，不知可否为小弟详细说说？”

    “不敢不敢！”中年文士拱拱手，谦虚两句，便从善如流道：“要说往年，大多数门派的入门试炼都会放在鬼域沼泽外围几个特定区域进行，既安全，又能考验新人的综合能力。今年，其他门派倒没听到有什么大变动，但前几天我有一位在无量玄宗的好友悄悄告诉我……”

    说到此处，中年文士略停一停，见周围排队的人都竖着耳朵在听他说话，尤其是他身后的青衣少年更是听得入神，心中不由暗暗得意：“他说今年无量玄宗的入门试炼会和其他三大门派合在一起，在灵玄塔内进行。”

    “灵玄塔？”听到这话的人都倒吸一口凉气：“难道是无量天宗的镇派灵宝？！”

    “我没听错吧？这怎么可能！”

    “没错，他说的就是灵玄塔！竟然拿来做入门试炼，无量天宗好大的手笔！”

    一石激起千层浪，正因排队而百无聊赖的修仙者们都热烈讨论起来，不过，也有那不知道的人，比如中年文士身后的那个少年，他自言自语道：“灵玄塔是何物？”

    四周投来不少犹如看到土包子的鄙视眼神，但也有那热心肠的见他不过十三岁，便为他解惑：“那可是灵宝！传闻灵玄塔分九层，层层不同，其内自有天地，可自成一个世界，与那些什么星月幻境之类的可高级得多了。”

    “怎地？你是看不起我无量玄宗的星月幻境？”一个背负双剑的红衣少年听到这里极为不满，回过头大声道。

    “没……没，这话怎地说……我哪敢啊！”先前那人一见少年衣饰上的门派标志就吓了一跳，小声辩解两句，便钻入人群之中。

    “哼！”红衣少年冷哼一声，锐利的目光扫视一圈，看得周围正兴致勃勃看热闹的吃瓜群众都偏开视线，才一字一顿道：“灵玄塔？什么破烂玩意！我无量玄宗的紫阳秘境有千般变化，每次进入都会不同，岂是一个九层的破塔可比拟的。”

    红衣少年说完，却现周围人都已各行其事，有的在与友人低声说话，有的目光平视前方，根本没人理他，不由气得涨红了脸，他身边另一个穿红衣的男子拉拉他的衣袖：“师弟，该我们进城了。”

    等两个无量玄宗弟子进城后，先前排队的人群中爆出一阵窃窃的笑声，一个光头男子“呸”了一声：“紫阳秘境？什么破烂玩意！紫阳秘境里都是虚境，跟有真实天地的灵玄塔比，简直就一文不值！哼，无量玄宗！仗势欺人的黄毛小子，就在老子面前充爷爷！”

    这话说得不堪，却有人附和道：“就是！无量玄宗这些年仗着自己是修仙界第一大派，越加嚣张跋扈了。要我说，看看其他三派，隐仙派是道家正宗，无量天宗不世出，紫微剑阁更是一群光知练剑的痴人，哪个不是低调得很。”

    “你们听说了吗？前段时间，无量玄宗还支持了一个小门派--叫什么来着，抢了另一个小门派先发现的灵石矿。”

    “叫泰山派。”站在中年文士背后一直默默无语的青衣少年突然插嘴道：“另一个门派叫清风派。”

    此青衣少年正是顾小白。当日，他费大力气逃脱了龙鱼的追杀，于今日到达天元城。顾小白听着那群人的闲话，随着长长的队伍前进，不久就轮到了他。离得近了，才发现天元城城墙之高，足有几十丈。身着锃亮铠甲的守城兵士，修为都在练气大成，面无表情地守在阔大的城门两旁。门前摆了五张桌子，每张桌子后面都有一名拿着笔的老者。

    顾小白站到一张桌前，只听坐在桌后的年老修士头也不抬地问：“姓名。”

    “顾小白”他已看过别人登记的经过，所以大致知道流程。

    “有无师门？”

    “没有。”

    “到天元城做什么？”

    “参加升仙大会。”

    年老修士手上灵笔舞动，然后递给他一个玉牌：“这是天元城临时身份玉牌，可在城内停留一年。若还想继续待下去，就去城内散修联盟再次办理。第一次免费，以后每次收两块灵石。”

    顾小白接过，又听他道：“这里有一份城内的地图，你可需要？”见他点头，又递上一枚玉简：“两块下品灵石。下一个！”

    顾小白默默地拿出两块灵石递给他，收起玉简走进城门。

    一进城门，才惊奇地发现天元城内竟有一座大山，各种建筑环绕着山体一圈圈地往上建，直到没入山顶的云雾中。这在城外可看不出一点端倪。

    城中十分热闹，大街上行走的大都是修仙者，各个商铺门上的招牌闪耀着各种灵光，上面画着仙气袅绕的丹药或飞来飞去的神剑，他还在一家卖灵兽的店面门口看到一只似虎似猫的可爱灵兽趴在那里，引得一堆女修闪着星星眼围观。

    果然是修仙城市啊，与凡间的城市大不相同。

    顾小白看到每一样东西都表现出极大的兴趣，一转身，就见迎面走来一位练气一层的青年男子对他拱手道：“不知道友可是第一次来天元城？本人陆残铭，常年居住于此，对城中一切无所不知无所不晓，无论道友是想要住宿或购买出售灵材，本人或可帮忙带带路，若有其他疑问，道友也可尽数道来。”

    顾小白想了一下，这种城中带路指路的地头蛇，永靖城里就有不少，他们往往消息灵通，有寻常人不知道的一些途径，便点一点头，问道：“不知报酬如何？”

    陆残铭见他点头，喜上眉梢：“只需一块灵石就可雇佣我一天，道友有什么要求尽管吩咐！”

    “那就先找一处便宜又安静的客栈吧。”

    “好呢。要说既便宜又安静的客栈却是不太好找，我倒是知道有一处，道友可先去看一看，若不满意我们再找下一家。”说着，便在前方引路。

    一路上，陆残铭滔滔不绝地给顾小白介绍着路旁的店铺，哪家灵材收购的价格高，哪家丹药效力最佳，哪家又黑心地以次充好，倒真像他说的无所不知无所不晓。顾小白便问道：“要是买法器，是去哪家店好呢？”

    “道友要买法器？”青年男子惊喜地说，转而又道：“要说好，那肯定是大门派开的店铺里的法器好，种类也齐全，但相应的价格也贵上不少。不过，若道友信得过，我倒愿意给你介绍一家既好又便宜的。”

    “哦？”顾小白眉头一挑。

    他有些不好意思地干笑两声：“不瞒道友，这家与我也有些渊源。”他拍拍胸膛道：“不过请道友放心，他家的法器店也开了数十年，童叟无欺。店主是一位中级炼器师，炼出的法器质量不比大店差，而且还便宜！”

    见顾小白没有表现出太大的兴趣，陆残铭眼珠一转：“那家店就在去往客栈的路上，道友可以先去看看，就算不买也没有关系。”

    顾小白想想也不费事，便点了点头。

