    “吼！”

    理查德怀特状若疯虎的挥舞着利爪冲向李峰，理查德怀特已经没有了刚开始仿佛魔神一样的威猛外形。

    现在理查德怀特身体外面的黑雾已经稀薄的看不到，本来高贵的仿佛要参加舞会的礼服，也像乞丐装一样挂在身上。横七竖八的出现一道一道深深的伤口遍布整个身体。这些伤口如果在普通人身上，足以让他们死七八次。

    理查德怀特拥有着比人蛇集团的蛇魔还要强大的生命力，李峰已经杀死了理查德怀特五次。每一次，理查德怀特都是靠那种变化成黑雾的能力，逃脱性命。

    但是随着一次接着又一次的死亡，理查德怀特的气息也一次比一次衰弱。

    死亡了五次的理查德怀特，已经跟外面的低级生化改造战士差不多了，弱小的一批。

    “啪！”

    李峰一把掐住理查德怀特的脖子。

    “擦擦擦！”

    理查德怀特爪子抓在李峰的身体上，发出划在石头上一样的声音。

    现在的理查德怀特，连李峰的皮肤都划不开了。

    李峰看着理查德怀特，冷笑着说道：“这出舞台剧，该是谢幕的时候了。”

    理查德怀特双眼血红的喊道：“我是永远的主角，你这个低贱的人类是杀不死我的。”

    李峰听到理查德怀特的话，摇了摇头。

    随着不断的死亡，理查德怀特的智商和理智好像也在逐渐的减少。

    要是正常人的想法，死亡了一两次之后，知道自己没有胜算的时候，就应该盘算逃跑的事情了。

    但是理查德怀特不仅没有逃跑，反而更加疯狂的攻击李峰，仿佛想要把李峰累死一样，已经完全失去了理智。

    李峰能感觉到，这次将是理查德怀特最后一次的死亡。因为他身体里面的生命力，已经微弱的几乎感觉不到了。

    “嘭！”

    李峰一拳打穿了理查德怀特的胸口，捏碎了他的心脏。

    “唔！”

    理查德怀特狰狞的面容一僵，缓缓低下头，看着自己的心口。

    “呼！”

    理查德怀特忽然全身一散，变成了一滩飞灰，落在了地上。

    这次不是变成烟雾消散，而是变成了好像木柴烧完之后的灰烬一样。

    这次，理查德怀特是真正的死亡了。

    “呼！”

    李峰长长的出了一口气。

    虽然开启超体之后，碾压式的干掉了理查德怀特。

    但是因为开启超体之后力量和体质过于强大，却没有强大的精神力作为后盾，这让李峰现在的大脑阵阵疼痛。

    李峰知道这是因为精神力不看重负的原因。

    但是，现在还不是休息的时候。

    里面还有里拉和魔石等着自己。

    “砰！”

    地板开裂，李峰化作一道闪电向着里拉的方向冲了过去。

    里拉在离开之后，向着李峰指示的魔石存放地点狂奔。

    就在最深处的一间实验室的门口，一只吸血鬼挡住了里拉。

    作为一个吸血鬼猎人的里拉，立刻就感觉到了这只吸血鬼的强大。所以马上就喝下了吸血鬼药剂。

    变成吸血鬼的里拉想要尽快解决这只吸血鬼，但是这只吸血鬼超乎里拉想象的强大。

    吸血鬼猎人总部制造的一些对付这些吸血鬼的东西，对于面前这个吸血鬼都没有多大的效果。

    就算是那种绿色的烟雾，也只能稍微阻挡一下。

    但是这只吸血鬼牢牢的守住了进入实验室的唯一一个大门，里拉根本就无法突破进去。

    “噹！”

    里拉的长刀跟吸血鬼的爪子碰到一起，发出金铁交击的声音。

    但是，这只吸血鬼的力量超乎寻常的巨大。里拉被一把掀翻了出去。

    “砰！”

    里拉的后背重重的撞在墙上，感觉浑身的骨头都要被震碎了。

    从开战到现在，吸血鬼身上仅仅有一些不太致命的伤口，但是在吸血鬼强大的恢复能力之下，很快就恢复了。

    但是里拉的面色却越来越阴沉。

    因为吸血鬼药剂的持续时间要到了，如果不能在身体能承受之前喝下解药，就会被吸血鬼病毒感染，变成一只怪物。

    但是里拉作为一个资深的吸血鬼猎人，对别人很，对自己更狠。

    里拉一咬牙，面对扑过来的吸血鬼不闪不避，用身体硬接了吸血鬼的爪子。

    “噗！”

    里拉强忍着小腹被洞穿的剧痛，举起手中的长刀，对着吸血鬼的胸口重重的插了下去。

    不管吸血鬼有多强大，心脏都是他们最大的弱点。

    “噗！”

    长刀洞穿了吸血鬼的心脏。

    里拉脸上终于露出了高兴的神色，以伤换命，终于干掉了这只强大的吸血鬼。

    但是，里拉面色一凝。

    因为本来应该因为心脏破碎，变成飞灰的吸血鬼不仅没有消失，反而瞪大眼睛看着自己。

    “不好！”

    里拉一咬牙。手中的刀柄一转，然后横着一扯，就把吸血鬼的肩膀连同一条胳膊削断。

    但是。

    “撕拉！”

    里拉的小腹也被这只吸血鬼撤出一道恐怖的伤口。

    两人各自退开。

    里拉面色灰暗的用长刀杵着地面，身体依靠着长刀才能站立不倒。

    虽然吸血鬼体质让里拉的恢复力和生命力都大大的加强，但是这种伤也足以致命。

    而且最重要的是，吸血鬼药剂的时间已经要到了，如果再不喝下解药，很快就会感染吸血鬼病毒，变成怪物。但是如果喝下解药，马上就会被面前这只吸血鬼杀死。

    左右是个死，里拉心中一发狠，从腰带里面拿出一枚小型炸弹。

    这是每个吸血鬼猎人最后的荣耀，虽然微小。但是威力足以把方圆一百米内的一切，夷为平地。在面对无法抵抗的强大吸血鬼时，为了不被变成吸血鬼，同归于尽是最好的选择。

    里拉喘着粗气，左手紧紧按着炸弹的引爆器。

    “你这只怪物，过来呀！”里拉冲着对面的吸血鬼吼道。

    对面的吸血鬼虽然一条减半都被砍掉，但是这对于吸血鬼来说根本不是什么严重的伤势。

    “吼！”面对里拉的挑衅，这只吸血鬼一声狂吼，化作一道狂风冲了过来。

    里拉面色冰冷的看着冲过来的吸血鬼，眼中没有半点恐惧。

    在生命的最后时刻，里拉脑海里面好像幻灯片一样闪过自己难忘的事情。

    最后李峰的身影出现在里拉的脑海里面。

    “希望他能完成任务，阻止伯爵打开僵尸圣典！”里拉心中想道。

    里拉最后的想法没有儿女情长，只有任务。

    然后里拉就要按下手里炸弹的引爆器。

    但是，就在千钧一发的时刻，一道黑影忽然出现在里拉的身边，快如闪电的伸出手抓住了里拉的手。然后一脚踢飞了扑过来的吸血鬼。

    里拉浑身一僵，立刻就要鼓足最后的力气拔出长刀拼命。

    但是一个温柔的声音说道：“不要怕，是我。”

    “是李峰！”里拉立刻听出了这个熟悉声音。

    李峰看着里拉，面色温柔的说道：“这种危险的东西使用起来要慎重。”

    里拉看到李峰，松了一口气，说道：“这只吸血鬼太厉害，我不是对手，我跟他同归于尽，你想办法进去把魔石抢到，然后就逃走。”

    “哈哈哈！”

    李峰忽然发出了爽朗的笑声，看着里拉说道：“不用那么麻烦，这只吸血鬼交给我了。你受伤很重，赶紧喝下解药。然后在一旁看着我就好了。”

    里拉担忧的说道：“你要小心，这只吸血鬼很奇怪，心脏竟然不是他的弱点。”

    李峰脸上带着自信的微笑点点头，走向对面废石堆里面的吸血鬼。

    里拉赶紧走到墙边，坐下，立刻从口袋里面掏出吸血鬼药剂的解药喝了下去。

    喝下解药之后，小腹立刻传来一阵无法忍受的剧痛。

    “额！”

    里拉痛苦的呻　吟出声，然后强忍着痛苦开始包扎伤口。

    里拉想要尽快的恢复战斗力，好去帮李峰一把。

    “轰！”

    里拉忽然听到一阵强烈的声响，然后整个通道都晃动了一下。

    里拉下意识的看向声音传来的方向。

    只见李峰面对让自己束手无策的吸血鬼，好像是爸爸打儿子一样。

    这只强大的吸血鬼在李峰手下，完全没有半点还手之力。

    “咔！”

    李峰一把扯断了吸血鬼仅剩的那只手臂，然后对着吸血鬼的腰部一击强力鞭腿。

    “啪！”

    一声脆响，吸血鬼的腰竟然被李峰一脚踢碎了。

    36点的强大力量，此刻尽显无疑。

    李峰站在原地一把抓住吸血鬼的脑袋。

    吸血鬼满脸恐惧的看着面前的李峰，此刻李峰在他眼里恍如魔神再世一般，内心中早已被恐惧所占据。

    这只吸血鬼不管是在力量上还是体质上，都差理查德怀特不少。而且也没有理查德怀特那种精神幻象的超能力。

    李峰猜测这只吸血鬼的超能力就是规避了吸血鬼最大的弱点心脏。

    但是这对于李峰来说完全不是问题，心脏不是弱点，那我把你全身都打碎，那总可以了吧。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    地上一个深坑里面，那只吸血鬼已经变成了一滩灰烬。

    里拉目瞪口呆的看着眼前的一切，因为刚才的战斗让他三观受到了冲击。

    首先，里拉确定李峰是纯种的人类，但是一个人类怎么可能有怎么强大的力量？

    其次，李峰外形俊朗，身材匀称，谈吐有礼，一副翩翩佳公子的外形。但是战斗起来的风格，却是无比的暴力。好像远古暴龙一样的凶残。

    因为反差太大，所以里拉一时间还没能适应眼前的一切。

    李峰看了震惊的里拉一眼，然后迅速冲进旁边的实验室。

    只见一个玻璃器皿之中，里面盛满不明的液体，而魔石在液体里面一张一缩，好像有生命一样。

    李峰快步走过去，一把捏碎玻璃器皿，抓住了魔石。

    一瞬间，那股熟悉的强大力量又充斥了李峰的全身。但是由于这次是开启超体，全属性增加了一倍，又使用者高级硬气功。所以，这次李峰没有像上次一样被魔石控制。

    李峰紧紧攥着手里的魔石，消耗里面的力量，想要让魔石平静下来。

    魔石强大的力量不断流转全身，李峰眼神坚定的紧紧看着手里的魔石。

    “叮，吸收未知能量，全属性+1.”

