    实力跟白河相差无几的修士或者英雄知道自己可能也跟白河一个结果，倒是放开了手脚，开始6续上前尝试机缘。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪现，这些上去的英雄或者是修士，根据其表现不同，或者是说根据其对神弓的恭敬程度，会有不同的待遇。

    真正虔诚的祭拜神弓的，基本上都有机会拿起神弓，体验神弓的神奇，对自己的分神修炼，应该会有不少帮助作用。

    而那些敷衍塞责，只想着体验一把神弓的修士，大多却是没有半点机会，无论怎么使劲，都无法撼动神弓分毫。

    跟随孙豪进入圣山的统领级别以上修士和英雄大约百多人，包括孙豪收下的几个小矮人和半精灵统领都上去秀了一把，但是成绩最好的，也不过能够把弓拉开半寸左右，根本达不到放箭的基本要求。

    格夫妮和她的两个英雄，在相当靠后的顺序时，也上去试了试，格夫妮只是鞠躬，而并未叩，但是她依然拿起了轩辕乾坤弓，只是也只拉开了不到一寸，算是得到了不错的体悟。

    伍凯上去，泥人族特殊的种族习惯让他们并不是很尊重其他种族，而且，也对所谓的神器有着较强的心里排斥作用，结果就是用劲了吃奶的气力，也没能撼动神弓分毫。

    只不过，孙豪却伍凯的表现之中有了一个较为意外的现，那就是，神弓应该是能够用蛮力降服的，只是可能需要的力量奇大无比。

    接下来，就是丹玉白，她上去之后，一改伍凯的粗旷野蛮，十分小心虔诚地学习盖尔岭，每一个细节都完全到位。

    效果居然也出奇的好，不仅仅顺利的拿起了轩辕乾坤弓，而且，还顺利地拉到了两寸，成为表现最好的英雄，只不过，距离完全拉开，达到可以射击的地步，却也有着巨大的差距。

    到最后，唯一没有拉弓的，就只有孙豪格尔兰和强格三人了。

    孙豪低声在格尔兰耳边说道：“小兰，对神弓好一点，收获应该会很大。”

    格尔兰小脑袋点了点，飞身而出，落在了英雄碑前。

    如同盖尔岭一般，格尔兰虔诚地鞠躬、敬礼、上香。

    格尔兰心思单纯，心中还真的十分真诚，对神弓既恭敬又亲切，上香之后，脸上露出十分纯真的笑容，伸手去拿弓，嘴里说道：“神弓啊神弓，我可是真的很喜欢你哦，希望你也喜欢兰儿呢。”

    神弓入手，居然真的跟其他修士有着截然不同，神弓弓体之上，三色光芒大盛，好似跟格尔兰全身的气息溶为了一体，遥相呼应。

    格尔兰脸上露出惊喜万分的表情，嘴里大声说道：“哎呀，弓弓真的喜欢我啊，我好高兴呢，来吧来吧，我们射死那个大坏蛋。”

    一边说，一边歪歪斜斜，拿起一支箭，架在了神弓之上。

    孙豪身后，台儿铜右手一捂眼睛，嘴里叫道：“完蛋，小公主她居然没有练习过弓射之术，这架势，惨不忍睹……”

    的确，格尔兰从来没有练习过射击之术，此时拿弓的样子怎么看怎么别扭，一看就是一个外行。

    孙豪无语的摇摇头，这种状态的格尔兰，就算得到了神弓的好感，可能也得不到神弓的认可，毕竟良器择主，不可能完全选个不懂行的修士当自己的主人。

    格尔兰完全没有丝毫不好意思的感觉，摇摇晃晃，对准了墓园，开始拉弓。

    还别说，轻轻松松的，居然被她给拉了个半满，也算是能够勉强开射了，只是，瞄了半天，格尔兰哎呀一声惊呼，噗的一箭，居然射向了祭坛之上。

    射出的长箭呼啦一声，在祭坛上钻了一个小孔，飞了回去。

    轩辕乾坤弓之上，闪烁起三色光芒，一阵明灭不定，格尔兰脸上终于露出了丝丝红润，嘴里娇声嘀咕道：“弓弓不准笑我，好了，我明白了，我的力量不够，射术造诣也不够，不能强求，谢谢你，弓弓，让我体悟这么多。”

    说完，格尔兰轻轻地一震手，神弓飘起，飞回三足巨鼎上空，光芒收敛，轻轻地落了下去。

    格尔兰蹦蹦跳跳，回到了孙豪身边。

    现场，还没有尝试的修士就是孙豪和强格了，也是实力最强，战力最为突出，希望应该也是最大的修士。

    只不过，白河觉得，这两位拉开神弓的可能性几乎是没有，人族神器，应该不是其他种族修士所能拉开的。

    强格看看孙豪，走出队伍，来到祭坛之外，高大的身躯微微三鞠躬，大踏步上去，接过女祭司手中清香，双拳一抱，豪迈地说道：“大兽人强格，有请神弓随我出战。”

    大手一伸，抓住了神弓，吐气开声：“给我起。”

    神弓沉稳如山，纹丝不动，强格身上，黄色气流游走，嘴里再度一声暴喝：“给我起来……”

    强大的力量，将神弓一手提起，全身劲道流转，强格一鼓作气，搭上一支箭，暴吼一声：“开。”

    虚无之弦猛地被强格拉成了半满，达到了格尔兰的水平。

    强格的射术强了格尔兰许多，稳稳当当，向墓园的方向瞄准，嘴里说道：“神弓有灵，助我灭杀不死，给我开……”

    猛地，全身黄色光芒大作，右手肌肉块块暴起，向后一拉。

    就在所有修士充满期待，准备看强格拉开神弓之时，神弓弓身上，三色光芒闪烁，弓体好似轻轻一弹。

    强格高大的身躯一个踉跄，大嘴一张吐出一口鲜血，一屁股坐在了地上。

    神弓悠忽一闪，再度回到了巨鼎之上。

    强格站直起身，对神弓双手一拱，高声说道：“多谢前辈赐教。”

    说完，返回队伍，盘膝坐下，自行调息，消化拉弓所得，虽然他也很遗憾的未能如愿，但是，拉弓的体验却也相当有利修行。

    现场，修士们齐齐看向孙豪。

    只有孙豪没出场了，就是不知道这个实力强悍的蛮子能不能拉动神弓。

    孙豪憨厚地对四周笑了笑，大踏步从队伍之中走了出来，双眼看向神弓，缓步向英雄碑走近。

    巨鼎之上的轩辕乾坤弓，随着孙豪咚咚咚的脚步声，轻轻地颤抖，弓身上三色光芒淡淡地流转起来。

    走近的孙豪能够感知得到，随着自己的到来，轩辕乾坤弓露出了丝丝矜持，丝丝兴奋，丝丝亲切还有好感。

    走到英雄碑前。

    孙豪双腿八字展开，直直地站在了三足巨鼎不远处。

    就当所有修士都觉得孙豪应该会鞠躬行礼之时，孙豪猛地仰天哈哈大笑起来，笑声之中，双拳向上一抱，嘴里大声说道：“什么神弓，不过是杀人利器而已，万人崇拜，你就得意洋洋，以为是理所当然了吗？”

    所有修士齐齐愣了。

    勥小山这是要干嘛，对着来吗？只怕很可能连弓都拿不动，太无礼了吧。白河看向盖尔岭，现盖尔岭正深深地皱眉，一脸疑惑地看向孙豪。

    巨鼎上的神弓估计也是第一次遇见这种情况，一时没反应过来。

    孙豪左手向前一伸，用劲一吸，嘴里暴喝：“乖乖给我过来，不听话，打你屁股。”

    巨鼎上的轩辕乾坤弓没有太多反应，或者是没想到出现这种一言不合，祭拜都没有的情况，被孙豪拿手一吸，已经不由自主地从巨鼎上飞了过来，落入孙豪手中。

    只是，被抓在孙豪的手上之后。轩辕乾坤弓终于开始剧烈震动起来，好似一条长龙一般，轩辕乾坤弓在孙豪的手中游走来去，龙头不停咆哮，浑身三色光芒闪烁不定，巨大的气浪一浪一浪地冲击着孙豪。

    孙豪还没开始拉弓呢，轩辕乾坤弓已经闹腾起来，从其轻易震退强格的能力来看，只怕孙豪别想拉开神弓。

    孙豪一声暴吼：“你还调皮，身为器物，就当为人所用，你居然忘记了自己最根本的作用吗，给老子安分点……”(未完待续。)