    四人边走边说，很快就混熟了。

    俩青年对贺静的身份毫不存疑，因为贺远时不时会在兜里揣着一把糖果之类的，但凡问起，那一丝不苟的面容上总会出现一抹笑容：“我妹妹送我的。”

    只是没想到，居然是这么个美若天仙的妹妹。

    贺远的实验室在走廊尽头最后一扇门，一路走过去要足足五分钟，贺静从他们口中了解到，这个实验由学校发起，让一个导师带着贺远及几个物理系的学生在做，可是由于推进困难，导师中途开溜，贺远就成了那个接锅的倒霉鬼。

    原本学校还会不时拨下一些经费，供贺远几人继续研究，可在Q2实验小组略微取得一些成果之后，所有的资金都被上面克扣流到了Q2小组那边；于是，本就艰难的环境更加雪上加霜，贺远不得不打两份工，私人出钱对这个实验进行补贴。

    可以说，实验进行到这一步，已经完全跟学校无关了。

    贺远平时去学校食堂吃着最便宜的白米饭就着免费的紫菜萝卜汤，一吃就吃了两年，想到他偶尔还会寄点钱补贴家里，贺静的眼已经不知不觉红了。

    高个青年忿忿不平道：“要不是刘平那孙子，我们实验小组也不会沦落成这样……”

    贺静吸了下鼻子，悄然敛了情绪，追问：“刘平是谁？”

    “他……”

    话没说完，实验室已经到了。

    贺远疲惫却清醒的声音从虚掩的门里传了出来：“陈乐，林春，你们快一点，计算结果马上就要出来了……”

    一听这话，俩人再顾不上跟贺静唠嗑，搬着实验台飞快进到实验室里去，然后纷纷围在电脑前。

    贺静跟贺易也走了进去，脚步轻悄悄的，不想打扰他们。

    只见电脑屏幕上许多数字飞快地跳动，很多很不懂的公式不断迸溅，英文一行又一行的输出，正当以为最底下的进度条会拉到百分百出现什么结果时，电脑突然一下黑屏了。

    贺远连忙抢救，好像已经经历过了千百次，将电脑关机重启，拔出芯片，然后吐了一口气，看着手上的芯片道：“还好没烧坏，刚买的，还能再用几次……”

    陈乐和林春都被吓得不轻，发现有惊无险，擦了一把额头上冒出的虚汗。

    芯片烧坏还是轻的，要是数据丢失了，这么多天的心血就白费了……

    猛地想起贺静，高个青年陈乐连忙说：“学长，你妹妹来看你了。”

    贺远一愣，回过头，就见贺静抱着一罐糖果和贺易一起站在后面。

    见贺远望来，贺静甜甜一笑：“大哥。”

    贺远快步走到贺静跟前，露出满面柔情，声音也不知不觉放轻：“你怎么来了？”

    贺静扬起头，说：“我来看大哥啊！”

    贺远心中一暖，转目看向贺易，贺易张了张口，闷闷地说：“我陪她来的。”

    贺远笑了，才又望向贺静：“最近过得好不好，家里怎么样？正好我这边结束了，我带你们去吃饭。”

