    顺利。

     顺利到李逵甚至有点不敢相信，将近五千石粮食，孙家竟然在一个时辰之内就筹备完毕。

     只有一个可能，这些粮食本来就在孙家的粮仓里。

     一个不入流的仓监，竟然家中囤积数量如此惊人的粮食，这显然已经不是为了吃，而是另有图谋。但这些粮食是孙卓一个人的？还是其他几家人凑起来的？

     一路上，李逵被这个问题纠缠到挠头不已。

     反倒是李云在边上絮叨不已：“这家人是不是真的傻？家里存这么多粮食，哪里吃的完？”

     孙卓家中人口还挺多，这厮竟然除了一个妻子之外，还纳了七个小妾，对于一个男人来说，这才是梦寐以求的生活。家里还有打扮成庄户的打手，人数不多，十来个。这些人就算是一个个都是饭桶，也不可能在一两年内吃光这些粮食。

     囤积其他商品，或许不用担心坏掉。

     但粮食的存放非常苛刻，湿了会发霉，粮仓漏雨了会坏掉一仓的粮食，还要防止老鼠等等。如果没有防范措施，生活在粮仓的两只老鼠，一年繁殖就能组建一支数量惊人的军队出来，除非不是一公一母。总之，除非有米铺和酒庄，一般人很少会囤积数量庞大的粮食。

     而孙卓家里，没有米铺。倒是刘安有米铺，但规模似乎也不大。

     突然，李逵脑中有一个念头闪过，不会是为了抬高粮价，故意减少粮食供应吧？

     大宋的物资转运非常严苛，大宗商品没有官府的文牒，连本地都出不去。而粮食又是稳定地方的重要物资，一般都会严加管控。又算有通关文牒，但是运费和税收都是一笔大数字，没有人会做贩卖粮食的生意。

     颍州的粮价维持在高位，很可能有恐慌的因素。

     常平仓经常遭受损失，让粮价有了飞涨的理由。同时还要满足一个条件，粮食供应短缺。

     只要市面上粮食数量不足，价格自然也会涨上去。

     但这只能是猜测，李逵根本就不敢通过这些蛛丝马迹就下定论。

     可真的要是李逵猜测的这样，那么领头的那个人就可怕了。

     回到常平仓，李逵看着不远处的颍水，若有所思。高俅看着长长的运粮队伍，也是一脸惊诧，颍州缺粮吗？

     缺，而且还很缺。

     为什么一个小小的仓监家就有这么多粮食？

     都是贪墨来的？

     恐怕，连高俅都觉得不太现实。轻而易举能够拿出五千石粮食，那么一万石呢？五万石呢？

     颍州真正的粮食缺口只不过是不到十万石的样子，如果几户人家就能拿出这么多的粮食，岂不是说明颍州的粮价一直在被人控制着。不管是高涨，还是回落，都有幕后一只黑手牢牢地控制着颍州的粮食价格。

     真要是如此，万一苏轼逼急了对方，对方用粮食要挟地方，学士丢官都有可能。

     高俅紧张道：“我要李逵回衙门禀告学士，好让他早作准备。”

     “也好！”

     单单五千石粮食，还无法真正撬动颍州的粮价。这一点，李逵心知肚明。

     颖州府衙后院，苏轼眉头紧蹙的听完了高俅的报告之后，隐隐有些不解，囤积粮食，却如何又去兼并土地？

     前者只能让田庄大户陷于困顿，后者却需要动用大量的钱财。

     如果颍州两样都不缺，那么为什么还会有抬高粮价，又有大量兼并土地的情况发生？

     苏轼沉吟了一会儿，对高俅下令道：“你去叫李逵回来。”

     “明天？”高俅有点胆寒，他可是刚从颍水边上的粮仓赶来，六十多里路啊！好在有马可以用，但他的骑马技术非常一般，如今虽下马有点时间了，可大腿肚子还紧张的抽搐着。

     苏轼根本就不给高俅留下睡一晚，休息好了再去的希望：“现在就去，连夜赶回。”

     章授等高俅离开之后，继续和苏轼商讨关于如何控制粮价的办法。在提举常平司拒绝的情况下，颍州恐怕真得不到外面的粮食补充。

     无法运来粮食，那么到时候粮价必然疯涨。即便运来了粮食，别地二十文一斗，颍州卖四十文，怎么卖出去？

     在已经确信有人故意抬高粮价的前提下，一旦粮价被短期内抑制，恐怕等到苏轼手中没有粮食的那一刻，必然会更加疯狂的疯涨。

     “大户之间也不能筹齐吗？”

     “昨日安乐坊开业，颍州地面上的富商大户都被邀请。老夫虽然恳请他们，但是仗义者寥寥。”苏轼愤恨道：“或许他们都等着粮价暴涨之后大赚一笔。”

     “增值五倍，没有人会拒绝这样的盛宴。”

     章授也是无奈，他已经对李逵完全颠覆了之前的认识。从苏轼给他看的分析图，还有记账的办法，就让他认识到了一个全新的李逵。

     完全不再是那个上月节里，从屋顶上跳下来的莽汉。

     而是一个有勇有谋，但做事不拘一格的人才。不同于苏家家主苏轼，或许在才智上章惇不及苏轼，尤其是在文采上，更是如此。可是有一样章惇要比苏轼强，对子女的教育的耐心上，章惇强过苏轼很多。章家一门五进士，章惇的四个儿子都能高中进士。仅仅是才智恐怕做不到这一点。苏家的遗传也不差，为什么苏轼的几个儿子名气都不大？

     老大老二连省试的门都过不去，更不要说高中进士了。

     但章家就不一样了，章惇自己才学好，连带着四个儿子也不比他差多少。

     四子之中，其中最好的老四章援，殿试名次是第五名。当然，历科进士，二榜都不是被人关注的榜单，但足以说明章家教育是成功的。

     而苏轼却截然不同，他太聪明了，聪明到读书方法都和所有人不同。

     他的八面读书法，可以同时记诵毫不相干的学说和著作，这份分心的本事，天才都做不到。更何况苏轼的耐心也不怎么好，瞅老大老二太笨，就不想教了。

     太笨的不愿教，要不是苏过的才智被苏轼认可了，苏门可能只是大宋文坛的惊鸿一瞥，除了三苏，自此绝无继承者。

     正因为章惇对儿子教育的上心，章授能够接触到父亲大量的政治实践。包括三司使的统筹统算。章惇一开始被神宗皇帝赏识，就是他筹备统筹的能力，任命他为三司使。筹备变法中最为重要的统筹工作。大宋所有的物资和财富，都在章惇的管辖下，紧紧有条。其手段高明，可见一斑。但即便是章惇在大宋最高的物资统筹衙门，恐怕用到的手段也不及李逵所展示的部分。

     这是章授认可李逵的原因，有能力，才会被重视。

     半夜，李逵骑马进入颍州城。

     高俅半死不活的死死抓住马背，看到城门楼子，这才松了一口气。

     唤醒门房，进入后衙自后，发现书房灯火通明。

     苏轼和章授正在下棋，李逵虽然学棋不久，但也看出苏轼的大龙幼小的可怜，却要遭受被虐杀的命运。

     大宋围棋还在大龙屠杀，中盘角斗的阶段，双方杀得你死我活，酣畅淋漓。

     可惜，别看苏轼写过不少关于围棋的诗词，比如：碧纱窗下水沉烟，棋声惊昼眠。

     还有：着时自有输赢，着了并无一物。

     等名篇。

     最出名的莫过于《观棋》一诗。

     “五老峰前，白鹤遗址。

    长松荫庭，风日清美。

    我时独游，不逢一士。

    谁欤棋者，户外屦二。

    不闻人声，时闻落子。

    纹枰坐对，谁究此味。

    空钩意钓，岂在鲂鲤。

    小儿近道，剥啄信指。

    胜固欣然，败亦可喜。

    优哉游哉，聊复尔耳。”

     这首诗被誉为最美围棋诗，按理说，能写出这等好诗的作者必然是围棋高手。可是现实是残酷的，苏轼的围棋水平很糟糕，这也是他在诗中说：“胜固欣然，败亦可喜”的原因了。意思就是，下棋输了就输了，重在参与。

     说起来，苏轼的三大弱项很奇怪，他写酒很厉害，留下的名篇不胜繁举，但是喝酒的水品很糟糕，一杯倒不至于，但绝迹抵不过三两杯的攻势。他还曾经在酿酒的过程中，因为酒气太重而醉倒过……这还是低度酒，要是后世的白酒，苏轼恐怕闻一闻就飘飘若仙了。

     其次就是下棋了，高兴就好，莫问水平。

     最后就是唱曲。按理说，苏轼是填词高手，音律也不会差到哪里去。可他一口四川话出来，啥好曲子都能唱歪了。

     苏轼的三大弱项，每一项都弱的极其古怪。

     说不上遗憾，但总会让他从一个高高在上的文坛大宗师，变成一个实实在在的凡人。

     李逵进屋的时候，苏轼正在悔棋，他还不是悔一步，而是十几步，气地章授想要用手里的一把棋子当暗器甩人。

     可苏轼也没办法啊！

     下围棋，你总不能让我连大龙厮杀都没有经历过就结束吧？太没有长幼尊卑了，我还是你世叔呢？

     章授气地脑门子青筋直跳，却只能好言好语的说：“叔父，你从酉时悔到了现在，都已经子时了，您老不累吗？”

     苏轼乐呵呵的从棋盘上捡棋子，头也不抬道：“不累，乐在其中。”

     一个围棋高手和一个围棋臭棋篓子，下了一个晚上的棋，不用说，这是章授此生都无法磨灭的折磨。李逵心说：章授的涵养还是不错的。

     “师祖！”

     “章官人！”

     “人杰，你来的正好。”章授抬头看到李逵，发现李逵从来没有如此顺眼过。

     苏轼有点可惜的看了一眼棋盘，兴趣盎然的对章授说道：“先办要紧事，明日再来过。”

     章授苦着脸，开始听李逵的所见所闻。主要是孙卓家中的粮食让他也警觉了起来。不觉狐疑道：“他为什么要在家里准备这么的粮食？”

     “或许之前粮仓里的腐粮有了解释。可能他们几家都囤积了大量的粮食，但是为了控制颍州的粮价，故意囤积起来。目的可能是在恰当的时候，彻底击落颍州的粮价。少地的农夫无法承担生活所需，这些人的田产将沦为他们逐鹿的目标。”

     李逵琢磨了一路，才想到了这个可能，随即补了一句：“不过这也是小子的猜测，还无可靠依据。我现在无法知晓他们手中能动用的钱有多少。为今之计，只有我们多做准备，尤其是钱粮上的准备，不能拖欠下去了。”

     “至于粮食，蔡待制如今知江宁，江宁、常州等地也是产粮地区，不过运来的话，粮价贵一倍有余，得不偿失。但只要叔父有求，半月之内就能抵达颍州。”

     章授看向苏轼，问：“但是叔父，这些粮食都需要用现钱结算，不知颍州府库中可有准备？”

     苏轼茫然的看向了章授，慢慢地仰起头看着房顶，脸上却偷偷的红了起来。

     ——他连自己家的钱都不在乎，会在乎官府的钱？