    妮可莉莉皱起眉头，不太相信的道：

    “复活？死灵之仆？你会死灵魔法？”

    妮可娅娅也皱起了眉毛，十分认真的道：

    “亲爱的姐姐，他肯定是在说谎，死灵魔法已经失传几百年了，他怎么可能会。”

    “哼，凭我的空间魔法，想找到一些东西其实并不是太难，除了能延长我寿命的东西。”

    喀纳奥尔面上不知是恼怒还是不屑，强大的精神力散开。

    魔法阵节点上的魔力流迅速流转，周围的空间裂缝齐齐收缩，仿佛要全数消失。

    这反常的一幕让洛奇忍不住皱起眉，没有再弯腰捡石头，而是全神贯注的感知周围：

    “我以为你只是长得着急，没想到你已经要寻找延长寿命的东西了，意思是你快要死了吗？”

    洛奇刚说完，周围的空间裂缝全部消失。

    这片被肆虐得不成样的土地露出它真实模样，草屑、泥土、树木混卷的地面上，大量地缝蔓延向四周。

    而在这片土地的东南角，喀纳奥尔的旁边，一个散发着蒙蒙光晕的空间门显露出来。

    透过那个空间门，能看到对面世界的赤红土地。

    混乱、血腥的气息不断扩散，让人仅仅是靠近，便会产生轻微的烦躁和畏惧。

    只看一眼，洛奇便确定那就是通往魔界的通道。

    而站在这条通道旁边的喀纳奥尔，此刻的表情有些怨恨：

    “作为和精灵一样的长寿种族，你们当然不知道人类有多渴求生命的延续。特别是像我这样的天才，33岁便成为了空间系魔导师，居然被告知生命力快要枯竭了。”

    说到这，他嗤笑一声，面上再次多了点神经质的笑容：

    “所以，我要永远的活下去，用我超强的魔法天赋，成为大魔导师，成为传奇，成为史诗，成为魔法之神！然后去质问那该死的生命女神，凭什么，我的生命这么短暂！”

    “所以这和你打通这两个世界有什么关联？你的废话多得跟交配时的种猪一样呢。”

    妮可娅娅恶俗的打断了喀纳奥尔，让他神经质的面上肌肉抽了抽。

    他直勾勾的盯着妮可娅娅，狞笑着摇头道：

    “死人不需要知道太多。”

    他说这话的同时，前所未有的危机感从洛奇尾椎升起，令他浑身汗毛倒竖，额头渗汗。

    死亡的味道仿佛粗暴的塞进他鼻孔，直冲他脑门。

    强烈的危机感让他大脑瞬息做出指令，使用阴影挪移。

    他和双胞胎姐妹身形迅速变淡的同时，他身形后仰，双手竭力往后伸。

    几乎是他后仰的同时，三道空间裂缝如能切割万物的刀光般同时浮现。

    不同于之前无声无息出现后就无法移动的裂缝，这三道裂缝能移动，且速度非常快。

    刚出现，最下面那道便切进了洛奇的大腿，中间那道，破开了洛奇肚子上的肌肤。

    而最上面那道，则因为洛奇的后仰，距离洛奇的脖子还有5公分的距离。

    但这个距离在迅速缩减，快到让双胞胎姐妹尖叫出声。

    下一瞬，三人的身影彻底变黯淡，只有洛奇的双腿，以及喷洒的鲜血还在原处。

    喀纳奥尔眉头微挑，忽然转头看向侧面的地缝。

    只见地缝里，洛奇和双胞胎姐妹的身形浮现。

    双胞胎姐妹身上没有任何伤势，此刻正惊慌却又努力的朝喀纳奥尔施展魔法。

    妮可莉莉的是魅惑魔法，妮可娅娅则是冰霜魔法。

    冰霜魔法被银色魔法护盾挡下，魅惑魔法对喀纳奥尔庞大的精神力来说构不成威胁。

    “哈，就凭你们那点魔法伎俩，也想伤到未来的魔法之神？我再给你们一次机会，宣誓成为我的侍仆，我会赐予你们永生。”

    他嘲弄的笑着，目光却停留在洛奇身上的伤口上。

    双腿被切断，肚皮被剖开，内脏已经流了出来，而且似乎是被切断了颈骨，无力支撑脑袋，脖子低垂着让人看不到脸。

    呵，这就是挑衅未来魔法之神的下场。

    他心中暗笑着，同时又有点疑惑。

    为什么，这个魔族的生命力还没有减弱，反而在增强？

    生性机警的他，当即就朝魔法阵里灌输精神力，准备再来一次空间次元斩。

    然而魔法阵里的魔力流刚开始流转，喀纳奥尔便看到了耀眼的光芒。

    这光芒耀眼却不刺眼，让喀纳奥尔升不起丝毫的危机感。

    但，挡在他身前的银色魔法护盾，却无声无息的崩散了。

    连带着他的右手，也不知道被什么东西砸过，直接断落，伤口狰狞而平整。

    因为速度太快，他甚至没有察觉到作用力，更谈不上痛感。

    “啪！”

    又一道声音响起，他右手终于传来痒感以及痛感的瞬间，他惊恐的发现他左手也断了！

    不等他惊叫出声，额头上传来湿热的感觉，强悍的力道令他倒飞出去，眼前一黑再也无法思考。

    而在地缝里，开启【纯粹之光】变成光人的洛奇身形逐渐黯淡。

    呼了口气，洛奇爬出地缝，捧着流出来的内脏塞回肚子，朝已经看呆了的双胞胎姐妹道：

    “别愣着，帮我把腿拿过来，除非你们打算背我回魔宫。”

    “哦，哦。”

    双胞胎姐妹愣愣的应了声，而后小跑过去一人捧起一条腿，回来递给洛奇，呆呆的看着他把双腿接到伤口处。

    再看洛奇的肚子，伤口已经恢复得差不多。

    这让妮可莉莉忍不住小声的嘀咕道：

    “魔神在上，你的自愈能力简直比魔化史莱姆还夸张。”

    妮可娅娅点点头，赞同的道：“最强的生育母猪，产后恢复也没你快。”

    洛奇眼角抽了抽，刚从死亡边上回来的刺激感令他情绪有些激荡，直接吐槽道：

    “你的世界是离不开生育母猪了么？它到底做错了什么你要一直把它拿出来说？”

    吐槽完，洛奇心情舒畅了不少，毕竟这槽他已经憋了很久。

    没理会妮可娅娅再说什么，他看了眼自己的血线，还剩26%。

    肚子上的伤势虽然很大，但他提前后仰，让那恐怖的空间裂缝只是划开了他的肚皮，并没有伤到内脏，脖子更是只划破了点皮，他便带着双胞胎姐妹挪移走了。

    虽然双腿有点惨，但好在自愈力进一步提升后，恢复起来也不用太久。

    看了眼昏迷的喀纳奥尔，洛奇咧了咧嘴。

    要不是还念着连环任务还没完成，他刚才就直接把这混蛋的脑袋砸了。

    ----------

    扑街日记3：扑街之所以咸鱼，是因为扑街知道努力了也还是个扑街。

    与其努力了还是个扑街，不如当条快乐的咸鱼。

    想什么暴鲤龙，梦里啥都有。

