    最终,雷焱把楚晗亲晕了头，亲的楚晗嘴唇微肿，水色潋滟，娇媚横生，比上了唇釉还要漂亮几分。

    苏查大大方方看完影帝大人难得上演的亲热戏,拿了支新唇膏走上前塞进楚晗外衣兜里,瞥了眼雷焱围在楚晗腰间的铁臂嗲着嗓子打趣道：“妆亲糊就算了,影帝大人可别再把西装给弄皱了，这是丝绸料子,又那么多蕾丝边,我可熨了一个多小时呢。”

    楚晗臊红了脸，从苏查店里出来，带着精致的妆容的脸蛋更添风情,美的灼人眼，连一向淡定的高奇都忍不住目光黏在楚晗脸上直打转,细看楚晗眼睛鼻子嘴巴没有半分改变,脸还是那张脸，但就是无端的动人起来。

    而在雷焱心中,长相普通身材普通的楚晗从来都不普通，他的一切都是美好的，他的任何表情都令他心动,每一寸肌肤都诱他爱不释手,对他来说,楚晗最美时刻,就是在他身下绽放的每个瞬间。

    纵然如此，今日的雷焱也被特意打扮过的楚晗吸引到了，一上车就忍不住把楚晗摁在车座上亲热：“你今天真美。”

    被影帝大人啾啾啾的楚铁粉瞬间身体发热，心脏跳的像装了只小鹿。

    雷焱干脆把他抱到腿上，嘴唇顺着他的唇角咬他圆圆软软的耳垂，闷声闷气在他耳边**：“你每天都很美，只是今天美的格外，怎么办，我不想参加晚会了，想回去干你。”

    楚晗被影帝大人猝不及防的野性狂热给惊到了，他被两个人刚交融在一起还来不及吞咽的口水呛了下：咳咳咳。

    雷焱硬了，他不敢再逗，今晚他有大事要办，可不能真擦枪走火，亲够了人他便放开楚晗让他自己坐好，打开房车里的灯，拿过摆放在一旁小桌上的木盒，打开盒盖递到楚晗面前：“中午没吃饱吧，尝尝。”

    楚晗把气喘匀了，缓缓神，抬头瞄了雷焱一眼，低头伸手捏起盒里的糕点。

    酥饼的形状是很普通的半弯饺子状，金黄色的焦脆皮让人很有食欲，细看能从侧面看到薄皮中间夹着一厘米那么厚的黄黄软软的果肉，加上这气味浓郁且甜不腻的香味，是榴莲！

    楚晗顿时像馋嘴小猫一样眯起了眼睛，但没忘要先递给雷焱吃，他知道雷焱不太吃甜，所以只是礼貌性的让一下。

    然后，雷焱凑过去伸出长舌头在榴莲酥上舔了舔。

    像舔骨头的哈巴狗。

    楚晗：……

    如果他不是哑巴，他一定会忍不住说雷焱是个幼稚鬼。

    不过，被雷焱舔过的酥饼格外甜，一盒有八个，楚晗也是真饿了，一口气吃了四个。

    吃完，雷焱给他擦擦嘴擦擦手，让他喝了半杯水，接过水杯才告诉他：“这榴莲酥是吕女士烤的，也是她让我带给你吃的。”

    楚晗没反应过来：？？？

    “吕女士，”雷焱似笑非笑的看着一脸疑问的楚晗：“我母亲。”

    K卫的跨年晚会八点开始，观众要在七点半前全部入场，路上很堵，雷焱接到楚晗后，在去演播厅的路上随意找了家粥店吃了晚饭，赶到六号演播厅的时候，恰好七点半，不过雷焱带楚晗走的演员通道。

    今晚雷焱有演出，身为贴身保镖的林智和石毅杰也都到场了，他们提前在演播厅等待，雷焱一下车他们便迎了过来，雷焱先带楚晗到他的个人休息间，然后去见了下会场导演交代点事情，七点五十才带楚晗去会场的观众席就座。

    观众席有上下三层，有桌席有排椅，雷焱安排的是一楼离舞台最近的桌位席，是舞台对应正中的六人台桌，雷焱带楚晗出现在大厅时，前面的观众一看到雷焱就忍不住大声喊叫欢呼，紧接着整个会场都沸腾了，后面的座位席几乎所有观众都站了起来，节目没开始，人们的尖叫声就快要把屋顶给掀翻了，雷焱感受到楚晗的颤抖，紧紧把他搂进怀里，作为明星，他一边轻轻揉着楚晗的腰给他最大程度的安抚，一边不失礼貌的冲观众席的人们挥手回应，在人们尖叫声落下时，他轻轻弓腰颔首，算是对粉丝的鞠躬答谢。

    楚晗把头压的很多，尽力拉低自己的存在感，但他仍听到人群里有声音说，你瞧，影帝大人身边带的还是那个哑巴吗，也有人说影帝大人带他来做什么好讨厌，他不配站在影帝大人身边，还也有人说影帝大人可真是长情呢，各种声音混杂在一起，可是他就是听得清楚。

    “宝贝，”雷焱拉了楚晗一下，没用力，低头在楚晗耳边轻声说：“不想走，想让抱？”

    楚晗连忙抬起脚步，心里只剩下一个声音，那就是雷焱的一声宝贝。

    雷焱带着楚晗经过的隔壁桌是贺南一家，褚雨宣和他的母亲也在，不过晨晨在他怀里睡着了，所以褚雨宣只用手势对楚晗打了个招呼，还骚里骚气来个飞吻。

    雷焱的父母已经到了，桌子前坐的除了他们俩，还有个十多岁的小女孩，楚晗第一次见。

    卫琛是个浪漫主义者，活着的时候一直说等莫雨大了要领养一群孤儿把他们当亲生孩子养育，后来卫琛死了，吕云枝在雷焜的反对下在第卫琛死后的第三年仅领养这一个女孩，女孩文静乖巧，穿着漂亮的粉色呢裙坐在雷焜和吕云枝之间低头玩着糖果盒，见雷焱带着楚晗过来，女孩连忙攥紧糖果盒从椅子上站起来，轻声喊了哥哥。

    雷焱朝女孩点点头，带楚晗在父母对面坐下，高奇坐在他们之中的最后一个空位上，林智和石毅杰则在他们后面的八人台落座。

    楚晗不敢看雷焱的父母亲，他随雷焱入座后低着头呼吸都小心翼翼，听人群里似乎还在小声谈论着雷焱，雷焱可真是受欢迎啊，他在雷焱身边，感觉千万双眼睛在他背后盯着，如坐针毡。

    雷焱扫了父母一眼，也没主动搭话，桌子上摆满了各种吃食，糕点、水果、茶、饮料和干果，他落座后，反正节目也没开始，他便侧对着楚晗坐，胳膊从楚晗后颈绕到他左肩，左掌握住他肩膀，保护之姿浓烈，另一只手拿过个小蛋糕，用小叉叉了一块蛋糕尝了尝，“味道还不错，你尝尝。”

    说着雷焱又叉了块蛋糕喂到楚晗嘴边，楚晗手指甲攥紧手心，瞄了一眼对面雷焜，颤着嘴唇吃了蛋糕。

    临近晚会开始，主持人已经站在台下做准备，褚雨宣叫醒了晨晨，特意给晨晨指了指楚晗所在的位置，果然，晨晨看到楚晗一下子清醒过来，从褚雨宣腿上跳下来跑到楚晗身边：“小晗叔叔，小晗叔叔~~~”

    晨晨爬到楚晗腿上坐好，稍稍缓解了楚晗紧张的情绪，桌对面欲言又止的吕云枝终于开口道：“晨晨，还记得姨奶奶吗？”

    晨晨听到声音，歪着小脑袋瞧过来，刚睡的两眼有点迷糊的望着吕云枝，显然不记得只见过一次面的吕云枝，但小家伙聪明，嘴巴甜甜道：“姨奶奶好。”

    “哎，来，这是姨奶奶亲自烤的榴莲酥，”吕云枝眉眼笑开，起身弯腰越过桌面，把面前的榴莲酥递到楚晗面前，借机给楚晗搭上话：“小晗，你也吃，我让雷焱下午给你带过去的，你尝了吗？”

    听到吕云枝给他说话，他紧张的倒抽气，好在雷焱搂着他，一手握住他的手，晨晨也抱着他脖子，过了好一会，他才抬头怯怯看了眼吕云枝，点点头：吃了。

    “如果你喜欢，”吕云枝瞄了下雷焱的脸色，对楚晗笑道：“我啊，以后天天做给你吃。”

    楚晗听罢，两眼酸涩，恰好这时，主持人登台，宣布跨年晚会正式开始。

    K卫实力仅次于央视，因为付的薪酬远远高于央视，近三年来K卫跨年晚会上明星阵容比央视更加强大，加上一向不参与这类节目的影帝雷焱今年突然宣布加盟，更是令亿万人期待，今年的晚会门票一票难求。

    晚会的节目不外乎歌舞、相声、杂技、魔术，晚会一开始，褚雨宣就过来同楚晗打了招呼把小灯泡晨晨哄走了，节目旧梗有新花样，加上万众期待的明星阵容和强大的舞台效果，整整三个小时下来，楚晗半点不觉得乏累。

    时间过得很快，再有三个节目，就该雷焱登台了，他握着楚晗的手，俯身在他耳边轻轻亲了下和楚晗耳语两句，便去后台做准备了。

    林智和石毅杰在雷焱起身时跟上，高奇则留了下来。

    三个节目很快结束了，当主持人宣布雷焱表演的时候，会场的欢呼声再一次要把屋顶给掀翻，楚晗坐直脊梁，目光直直盯着被幕布遮盖的舞台中央，和千万粉丝一起屏息等待男神的出现。

    主持人退场，幕布缓缓打开，用宇宙做成的背景真实强大，让人仿佛一下子站在世界之巅，面前空旷而深远，那里，雷焱人还没出现，声音便响起来。

    雷焱：“我今天要唱的这首歌叫做《哑巴》，我想你们都知道，我的爱人楚晗是个不会说话哑巴，今天送这首歌给他，希望他能明白我的心，也献给你们，希望你们祝福我的爱情。”

    雷焱的声音沉稳磁性，独白简练干净语毕，说完，他才从烟雾缭绕中缓缓走来，他演唱的是流行歌曲，竟穿着无比正式的白衬衣黑色西装，打着深红领带，胸前还细致的别着胸袋帕，即便如此，也遮掩不住他鼓囊的肌肉线条，反而使他男性魅力更加爆棚。

    雷焱出现的瞬间，楚晗呼吸泄了一拍，因为，雷焱的目光正对着他，深情的，灼热的。

    舞台很大，其实他们离的很远，可是，他却感觉他的肌肤被雷焱的呼吸灼烧着。

    当数十名舞者就位，雷焱望着楚晗的眸子微微眯起，左手放在心脏处，开口便是让人难以置信的温柔，连歌词都是那样柔情蜜意。

    歌词：

    我打开一道门，推开一扇窗

    望向太阳发光的地方

    看见你

    从没有人见过雷焱如此痴情温暖的样子，从没有人听到过雷焱如此深情沉醉的声音，他一开口，所有人都震惊了，被迷惑了，几万人的大会场瞬间安静的连根针掉落的声音怕是都能听见，那声音太过动情，以至于很多人眼睛不觉间变得炽热湿润。

    吕云枝的眼泪掉落下来，楚晗忘了呼吸，心跳也停止了好几个节拍。

    歌词：

    纤薄的身影，清澈的目光

    站在纷扰繁杂的时光里

    安静的样子

    不需要眼神，不需要言语

    我的心跳已被你打乱

    感受第一次心动

    他们说你是个哑巴

    不会开口说话

    可是在我眼里的你

    完美无瑕

    有你的地方

    连呼吸都变得甜蜜

    他们说你是个哑巴

    不会开口说话

    你的眼睛里闪烁着泪花

    让我心碎

    我的每一步靠近

    你都要后退

    没关系，我可以说给你听

    没关系，我可以每天说给你听

    我爱你

    爱你，爱你，爱你

    爱你羞涩的笑脸

    爱你倔强的眼睛

    爱你认真的模样

    爱你，爱你，爱你

    ……

    台下，楚晗深情的望着雷焱，记下雷焱每一句歌词，恍然没有发觉雷焱已经步下舞台，朝他走来，越走越近。

    雷焱边走向楚晗，边低声唱到：

    没关系，我可以说给你听

    没关系，我可以每天说给你听

    我爱你

    最终，雷焱走到楚晗身前，在楚晗恍惚的目光中，屈膝一跪，变魔法似的打开一个戒指盒递到楚晗面前：“楚晗，我爱你，请你，嫁给我！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    祝福读者：情人节快乐，你爱的人同样爱着你，天长地久。

    本章歌词待改，歌词待改，红包待发，感谢支持和等待，么么哒

