    山脚下。

    霍瑾后知后觉反应过来，他看向秦菀，“野炊？”

    “嗯嗯。”秦菀点头。

    霍瑾茫然地看了看秦菀身无一物的模样，又低头看了看他自己身无一物的模样。

    “我们……用什么野炊？”

    “咦？我没告诉你吗？”秦菀一脸惊讶，“我早就打电话和烧烤店预约好了。”

    “预约？”霍瑾面露不解。

    “我包了一整个烧烤店，让他们准备好工具在山顶等我们。”

    “毕竟我们俩一看就是肩不能扛手不能提的，野炊需要的工具太多了，光靠我们俩很难搞定的。”

    霍瑾：“……”不，他肩能扛，手能提！

    霍瑾很想反驳秦菀。

    但想了想他还是放弃了，虽然他可以，但他并不想，不是不行，而是单纯的懒。

    “车到了。”秦菀突然出声提醒。

    “什么车？”霍瑾一怔。

    一分钟后……

    霍瑾和秦菀以及跟拍他们的摄像师纷纷坐上了观光车。

    霍瑾和摄像师两两相望，相顾无言。

    “你是怎么让导演组同意的？”霍瑾心生好奇。

    “为什么要他们同意？”秦菀奇怪反问。

    “我花自己的钱，也没给节目组造成干扰，有什么问题吗？”

    霍瑾：“……”说得好有道理。

    “再说了，节目组也没有规定在拍摄期间不能自己花钱提供生活上的便利不是吗？”

    霍瑾：“……”确实如此。

    “节目组出于拍摄成本考虑，也是为了制造节目看点所以才会故意设置相对艰苦的约会环境。”

    “可事实上，如果我们自己愿意花钱，还能让节目不缺看点，导演组有什么理由阻止和不同意？”

    霍瑾：“！！！”

    【霍瑾好感度加2，当前好感度52。】

    聪明！

    通透！

    他决定了！

    接下来几个月的拍摄时间，他都要跟着秦菀一起！

    跟着秦菀有肉吃！

    跟着秦菀能过得很滋润！

    跟着秦菀不用被节目组故意搓磨！

    因为不用遭罪，霍瑾也就有了闲情逸致看风景顺便拍照。

    半小时后，他们成功抵达山顶。

    刚下车，一阵浓浓的烧烤香就随风飘来，霍瑾双眼一亮，第一时间跳车顺着香味而去……

    秦菀紧随其后。

    “咔擦！”

    “咔擦咔擦！”

    一顿狂拍后，霍瑾高兴地把照片发到恋爱小屋的微信群聊，把他的快乐分享给大家。

    顾向南：“你们不是在爬山吗？”

    文馨：“烧烤架？你们怎么弄上去的？”

    尹越：“需要帮吃服务吗？”

    苏笑笑：“秦菀真优秀。”

    霍瑾：“嗯，秦菀包了家烧烤店，包了辆观光车。”

    顾向南：“……”

    文馨：“……”

    尹越：“……秀啊。”

    苏笑笑：“不愧是秦菀。”

    霍瑾又发了几张照片，是山顶的风景美照，是万丈悬崖下的神秘一角，更是热闹不已的现搭烧烤摊，以及无数色香味俱全的烤串。

    顾向南：“……”

    文馨：“在山上做烧烤是不是不太好？油烟会破坏山林环境吧？安全措施没问题吧？”

    尹越：“多少是有点过分了。”

    苏笑笑：“@秦菀，介意多两个蹭吃的吗？”

    秦菀：“@苏笑笑，欢迎。”

    一小时后……

    四人手拿烤串的大合照出现在微信群聊里。

    顾向南：“……”

    文馨：“尹越苏笑笑你们怎么也去爬山了？导演组同意了？那你们游乐场约会的任务怎么办？我们这么做是不是不太好？毕竟是拿了钱要按照节目组安排拍摄的……”

    面对文馨的绿茶发言，尹越发了一张照片回答了她。

    照片里的导演和副导演以及摄像师正围坐在烧烤摊前，一脸幸福地吃着美食。

    顾向南：“……”

    文馨：“……”

    一小时后……

    文馨也发了一桌子的海鲜照片到群里。

    然而，照片发出去许久却迟迟没得到回应。

    直到半小时后，秦菀发了一张照片回应她……

    照片里的霍瑾，秦菀，尹越和苏笑笑四人正在打牌……

    看到照片，文馨眸光暗了暗。

    文馨：“我们毕竟是公众人物，聚众赌博这种事影响很不好的……”

    秦菀：“娱乐而已，没赌博。”

    话毕，秦菀又发了一张照片，是四盘烤串……

    盘子上插着一根小旗帜，旗帜上分别写着秦菀霍瑾尹越和苏笑笑四人的名字。

    每个盘子里的烤串数量多少都不一样。

    很明显，烤串被用作他们输赢的奖励和惩罚。

    文馨：“虽然没有赌博，但我们到底是在拍节目，在电视节目里做出这种行为确实会造成不好的影响……”

    文馨还在巴拉巴拉说个不停。

    当她的长篇大论发出来后，群里却再也没有人理会她。

    又一小时后……

    当顾向南和文馨赶到山脚下时，却发现秦菀和霍瑾以及尹越苏笑笑正从观光车上下来……

    “你们怎么来了？”秦菀诧异道。

    “你们怎么就下来了？”顾向南看着秦菀问。

    “导演让我们换场，说是要拍摄一些剪辑素材。”秦菀说。

    “你们在山上没拍？”顾向南问。

    “陈导看我们玩得开心，没忍住拉着副导演和摄像师也一起打牌去了，所以后半部分就没有拍摄，素材不太够。”

    顾向南：“……”

    文馨：“……”

    说完，秦菀好似想到了什么，视线落在文馨身上。

    “你放心，我们打牌的那一段导演组没有拍摄下来，更不会播出去，所以不用担心造成不好的影响。”

    文馨脸色不太好看，牵强地扯了扯嘴角：“……那就好。”

    傍晚。

    因为秦菀霍瑾，尹越苏笑笑这两组的播放素材不太够，导演组就带着他们来到浪漫的海边夜市。

    人潮涌动的夜市里，四人纷纷带上面具出现在不同的路口……

    他们的第一个任务是在一个小时内找到彼此的约会对象。

    第二个任务是，在不能说出任务的情况下和约会对象进行一次亲密接触……

    霍瑾的亲密任务是“牵手”。

    秦菀的亲密任务是“拥抱”。

    尹越的亲密任务是“摸头杀”。

    苏笑笑的亲密任务“对视十秒”。

    顾向南的亲密任务是让文馨对他说出“我喜欢你”这四个字。

    文馨的亲密任务是让顾向南主动“拥抱她”……

