    待到青羽重新来到小树林的时候，这里的小山包已经消失不见了。

    取而代之的是一片草地。

    这是这个地方最本真的模样。

    只是这段时间一直被神之纸者之术覆盖着，没有呈现出原本的样貌来。

    一棵树边上。

    站着一个跟青羽涨的一模一样的人，正是青羽的一个影分身。

    这个影分身手上拎着一个箱子，箱子里面装满了书。

    正是水门送过来的箱子。

    青羽看到影分身的时候，影分身也看到了青羽，两人什么都没有说，只是简单的交换了一个眼神，便一切都在不言中了。

    “嘭！”

    伴随着一道气爆声响起。

    青羽的影分身瞬间消失不见，直接快速的回到了他的体内，箱子则是停留在树边上。

    “是时候把书还给水门了。”

    青羽的右手向着箱子抓过去，就在他碰触到箱子的瞬间，立即向着箱子施展超轻重岩之术，顿时令箱子轻得像是羽毛一样。

    紧接着。

    青羽向着箱子施展了一个变身术，令箱子变成雨伞的模样。

    与此同时。

    一张张纸片从他的身上飞出去，覆盖在箱子变成的雨伞表面。

    如此一来。

    哪怕是宇智波一族的人使用写轮眼，都无法分辨出这把雨伞的具体模样。

    青羽拎着雨伞。

    这次没有打散，而是简单的拿着，就像是知道今天要下雨而做出的准备一样。

    顿时。

    青羽拿着伞向着小树林外面走出去，直奔木叶村繁华区域的一乐拉面面馆。

    在青羽的心中。

    一乐拉面面馆是非常安全的地方。

    手打大哥更是他的自己人。

    不管干什么都很方便。

    青羽直接将这里打造成了他进行物品流转和情报交换的地方。

    只是目前他还没有机会进行情报交换。

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面的面馆。

    现在这个时候。

    距离早餐的饭点都还有一段时间。

    根本就不是吃饭的时候。

    虽然一乐拉面已经开门了，但是根本不是在销售期间，而是手打在里面进行着和面的工作，为早餐煮面做准备。

    “手打大哥，我来了！”

    青羽掀开门口的帘子之后，直接迈着步子走了进来，声音远远就传入到了手打的耳中。

    “青羽？”

    手打转头向着门口看过去，视线瞬间定格在青羽的身上，脸上流露出疑惑的表情。

    “你小子怎么来这么早？”

    “这时候你别说吃面了，就连面汤都没有了。”

    “实在是太早了！”

    手打连连摇头说道，他还以为青羽是来吃面的。

    现在店铺才刚开门。

    就连他都刚进来没多久。

    根本不可能这么早就煮好面出来。

    “手打大哥，我不是来吃面的，我把这个东西给你，等水门来了，你帮我交给水门。”青羽抬手拿着一个大箱子，这正是他在手打这里拿过的箱子，里面装着的是水门给他的关于封印术的记载典籍，可以说是非常的珍贵。

    “这东西不是水门给你的吗？”

    手打看着这个箱子，顿时愣了一下，怎么都没有想到居然这么快巨给拿回来了。

    “你自己放在柜台后面吧！”

    “等水门来了以后……”

    “我会让他取走的！”

    手打并没有对青羽的事情进行多问，他依旧进行着揉面的姿势。

    他可不想接手。

    这箱子挺重的。

    再加上他的手上有面。

    不管是接箱子之前，还是接了箱子之后，他都得重新洗手。

    麻烦！

    “好嘞！”

    青羽立即笑着走过来，抬手将那个看起来仿佛没有重量的箱子，直接举过面馆的桌子，塞进手打那边的柜子下面。

    “手打大哥，我把箱子重新放在这里了，等水门拿走的时候，你记得帮我跟他说一声……”

    “再来点新的！”

    “这些全都看完了！”

    青羽向着手打说道，他将这些留言带给了手打，让手打帮忙传递给水门。

    “好的。”

    手打点点头，不就是传个话么，这对他来说，根本就不算什么。

    “手打大哥，没别的事我走了，你继续忙吧！”

    青羽跟手打摆了摆手打了个招呼，随后迈开步子走出了一乐拉面的面馆。

    他从这里走出去之后。

    并没有直接向着拷问部的方向返回，\b而是向着忍具店的方向走过去。

    上一次他跟忍具店买了45张空白符纸，最后换成了37起起爆符，赚到了9万多的钱，现在过了一周了，该来再次进货了。

    青羽转过几个拐角之后，直接走进了忍具店的店铺内。

    忍具店跟一乐拉面不同。

    尽管现在的时间有点早，但是忍具店已经开始正式营业了。

    “老板！”

    青羽走进去之后，极其热情的向着忍具店老板打了个招呼。

    这次他是以自身的样貌走进来的。

    没有进行任何的变化。

    对他来说。

    这不是什么问题。

    他要营造的就是这样的感觉。

    但凡有人发现也不会察觉到什么问题的。

    “是你啊！”

    忍具店老板的目光落在青羽的身上，顿时眼睛微微一亮，眼眸中闪烁起期待来。

    “你上次说要制作起爆符！”

    “怎么样了？”

    “有没有给我带来什么惊喜啊？”

    忍具店老板这几天对青羽还是挺期待的，他在森乃伊顿那里收到了许多高价的起爆符，卖出去几乎什么都不赚。

    现在有了这样的反差之后。

    他对青羽这边还是比较期待的，希望能够在青羽的身上收到一些价格比较低的起爆符，然后从中赚取一些利润。

    “太难了！”

    青羽无奈的摇摇头，脸上露出一抹苦笑，他摊开双手，并且耸了耸肩。

    仅仅是一个动作。

    忍具店老板就明白了其中的含义。

    没有成功！

    果然啊！

    忍具店老板在心中幽幽叹了口气，不是谁都是那块料，可以轻易的绘制出起爆符。

    “你也别太难受了！”

    忍具店老板稍微犹豫了一下，还是开口对着青羽安慰了起来。

    “不是没个人都适合绘制起爆符！”

    “这种东西也没有那么容易制作，不然早就泛滥了，价格也不会卖到那么高！”

    “年轻人要用于尝试，什么都做一做，这才更容易找准自己的定位！”

    “我觉得你敢做尝试这点挺好的！”

    “怎么样？”

    “现在手上还有多少空白符？”

    “可以退给我的没关系的！”

    忍具店老板的脸上露出和蔼的笑容，他看向青羽的眼神中透着鼓励。

    在他看来。

    青羽应该是绘制了一些起爆符之后失败了。

    现在过来退货的。

    对于这样的事情。

    不是第一次见到了。

    在他这边都会给那些没能尝试成功的人一些机会的！

    “额……”

    青羽怔怔的看着面前这个忍具店老板，不得不说，这人的心还挺好的。

    这让都有些不好意思再去坑这个忍具店老板了！

    不过。

    这种良心发现的事情。

    对于青羽仅仅是一瞬间罢了。

    下一刻就恢复了正常。

    “老板，我没有剩下的空白符，全都做失败了，这次我要再买一些新的空白符！”青羽盯着忍具店老板说道。

    “啊？你还要买啊？”

    忍具店老板明显愣了一下，他没想到面前这个少年居然是不见棺材不落泪的那种性格，看起来更像是已经在跟起爆符较劲了，这可不是什么好事情啊。

    想到这里。

    忍具店老板深深看了看青羽。

    “小伙子，绘制起爆符这种事情，没有那么的简单，何必更自己较劲呢，没必要这么死磕的！”忍具店老板意味深长的说道，他又怕伤害到面前这个少年的自尊心，但又怕说轻了根本起不到任何的作用。

    “我没事的，让我再试试，说不定下次就好了呢！”青羽笑着说道。

    “那我这次可不能给你折扣价格了，毕竟如果都做失败了，你就属于浪费空白符纸了，我只能原价100两一张卖给你了！”忍具店老板双眼盯着青羽，他是故意这么说的，希望能够通过价格提升，将青羽给吓跑。

    “没问题！”

    青羽点了点头，立即打开忍具店，从里面抓了一大把硬币出来，直接放在柜台上。

    “这里是一万两！”

    “我要买100张空白符纸！”

    “这次我要画个痛快！”

    青羽微笑着说道，他没有敢一口气买太多，他也怕给忍具店老板吓到。

    只是。

    这100张空白符纸。

    就已经给忍具店老板给吓到了。

    上一次。

    他只是够买了45张空白符纸。

    这在忍具店老板的心中就已经造成了一些冲击，毕竟这不是什么小数目。

    现在居然直接砸出一万两来买空白符纸！

    败家啊！

    忍具店老板的心里冒出这么最真实的一个念头。

    在忍具店老板的眼中，青羽买走这些空白符纸，甚至于连一个成品的起爆符都做不出来，全都是打水漂。

    不对！

    就是拿这些硬币去打水漂还能听到点声响。

    这根本是一点声响都没有！

    “那个……孩子……我觉得你直接拿这些钱买起爆符，还能买4张的，没有必要这样……”忍具店老板忍不住劝说道。

    “没事，我要100张空白符，我可以的！”青羽微笑着说道：“只要我能够绘制成功5张起爆符，这不就赚回来了吗？”

    “？？？？？”

    忍具店老板的脑袋里面冒出一大堆的小问号。

    你这是刮彩票呢啊！

    100张空白符里面画出5张来……

    听着好像挺简单的！

    但是将有极大概率是失败的！

    最后一个绘制不出来……

    可是。

    忍具店老板也知道。

    他只是个开店的。

    总不能跟钱过不去。

    顾客要买。

    他也不能不卖。

    最多是尽到了提醒的义务。

    “孩子，我再问你一遍，你真的想清楚要买100张空白符了吗？”忍具店老板认真的问道。

    “对，我已经想清楚了，就要100张空白符，这次我肯定能画出起爆符来！”青羽满脸自信的说道。

    “好吧……”

    忍具店老板将桌子上那些硬币收起来，然后从柜台后面拿出五个盒子。

    这些盒子上面全都写着“空白符纸”几个大字。

    “这些盒子里面装着的就是空白符纸，每个盒子里面有20张，这里有5个盒子，总共100张！”

    忍具店老板将这五个盒子推给青羽，随后再次深深盯着青羽看了一会。

    “这样吧！”

    “如果你最后绘制累了！”

    “不想再做了！”

    “只要空白符纸是没有被破坏的！”

    “我都可以回收回来！”

    “这种情况一般来说是针对初次绘制才会回收的，像你这种二次购买，并且我已经提醒过的，正常来说都不会回收！”

    “不过我看在你这么追逐梦想的情况下，愿意多给你点机会，你加油吧！”

    忍具店老板真诚的对着青羽说道，说话之间，还将这五个空白符纸的盒子，装进一个袋子里，将袋子递给青羽。

    “谢谢老板！”

    青羽接过这些空白符纸之后，对着忍具店老板咧嘴一笑。

    “我还会再来的！”

    青羽丢下一句话之后，立即转身离开，没有在这里进行过多的停留。

    青羽手上拿着装有符纸的袋子，直接向着木叶监狱后面的小树林走过去，他已经开始考虑后面的事情了。

    十几分钟之后。

    青羽来到了木叶监狱后山的小树林。

    找到了一块他觉得很合适的地方。

    这是一个新的地方。

    他喜欢打一枪换个一地方。

    这样随时都有新鲜感。

    顿时。

    青羽将装有符纸的袋子扔在地上，抬起双手，立即开始结印。

    “多重影分身之术！”

    青羽直接召唤出101个影分身。

    其中100个影分身分别负责100个空白符的绘制。

    另外那个影分身控制神之纸者之术之术，将这里掩饰起来，从而形成一个特殊的伪装环境。

    这100个影分身立即在这形成好的伪装环境之下，开始慢慢的绘制起爆符，有了上次的经验之后，这些影分身绘制的精准度都比以前更好了。

    其实。

    按照道理来说。

    分成50张先画，剩下50张后画，这样必定会让后面的50张起爆符成功率更高一些。

    不过没有必要！

    青羽现在手上还有8万多的钱币，这次没买那么多的起爆符，纯粹是怕惹得忍具店老板老板怀疑。

    以后空白符纸管够！

    根本不需要有任何的担心！

    该浪费的地方……

    那浪费就是了！

    学费交得起！

    青羽在将影分身全都布置好了之后，向着拷问部返回，开始再次进入到正常的生活当中。

    影分身纷纷进行着起爆符的绘制。

    他本人在拷问部上班。

    这种安稳的生活。

    维持了大概三天左右的时间。

    就在这一天清晨。

    青羽再次被一股股信息冲进脑袋里面，瞬间被这些情报给唤醒了过来。

    这些讯息瞬间让他沉默了三秒钟。

    “画好了啊！”

    青羽缓缓睁开眼睛，嘴角微微翘起一抹满意的弧度，眼眸中顿时闪过一抹疲惫。

    这些影分身的消失。

    没有带回多少查克拉。

    这使得他的本体产生了一种种疲惫的感觉。

    青羽缓了一会后，从铁板床上爬起来，简单的进行一番洗漱，随后向着外面走出去。

    十几分钟后。

    青羽来到了他的影分身绘制起爆符的地方。

    他探手打开面前神之纸者之术的伪装。

    随后迈步走了进去。

    伪装之内。

    留有一个影分身，刚刚将绘制过的起爆符收起来，攥在手中，向着青羽递了过去。

    “嘭！”

    就在青羽接到这个影分身递过来的起爆符之后，面前的影分身顿时冒气一阵青烟，整个人消失不见。

    几乎是同一时间。

    青羽的脑海中冒出一道道情报。

    “100张空白符纸，画出了82张起爆符，其中有18张作废了！”

    “这个效率非常可以接受！”

    “已经很不错了！”

    青羽点了点头，随手双手结印，再次施展出两个影分身。

    顿时。

    青羽将82张起爆符里面的30张抽了出来，交给其中一个影分身。

    青羽又从忍具袋里面拿出5000两钱币，交给了另外一个影分身。

    随后。

    他对着两个影分身点了点头。

    这两个影分身都是从继承了他的精神和意志，从出来的那一刻就知道青羽想要做的是什么。

    顿时。

    两个影分身同时对着青羽点了点头，身影一闪而逝，瞬间消失不见。

    青羽将这些都布置好了之后，把树林中的战场清理了一番，确认没有留下任何的痕迹。

    他开始向着拷问部的方向走过去。

    ……

    青羽进入到拷问部之后，他没有直接回到小隔间，而是再次向着小黑屋的方向走过去。

    “伊顿大哥！”

    青羽向着小黑屋里面轻轻的喊了一声，对着森乃伊顿进行呼唤。

    “青羽你来了啊！”

    森乃伊顿在听到青羽的声音之后，快速的走了出来，脸上挂着笑容。

    “伊顿大哥，我这次来找你，是来还书的！”青羽从怀中拿出那本《亲热世界》，在森乃伊顿的面前晃了晃。

    “好！”

    森乃伊顿立即接过青羽递过来的书，赶忙将书放起来，似乎是怕被其他人看到，随后对着青羽点点头，说道：“青羽，你跟我来吧！”

    “好的。”

    青羽猫脸面具后面的脸上露出一抹微笑，闲庭信步的跟在森乃伊顿的身后。

    他能够从这个路线上判断出来。

    目的地就是森乃伊顿的办公室。

