    “都安排下去了？”诺丁城的武魂殿里，安茂海正问手下的魂师们。

    八年过去，安茂海也已经不再是那个还要经常下乡给小孩子觉醒武魂的魂师了。

    现在，人家已经算的上是小小的主管。

    李周父母已经搬到七宝琉璃宗，主要是为了防止武魂殿为了惹怒他做出什么伤天害理的事。

    其实这东西很好查，李周以前也不是一直在打野？

    在哪上学什么的一查一个准。诺丁城，觉醒武魂，还是蝴蝶。

    只要安茂海不是傻子，总能记起前几年那个武魂会发光的小家伙。

    所以，李周抽时间回了趟家，把自己的父母送到了七宝琉璃宗。

    本来是想把整个村子迁过去的，可村长三哥死活不同意，这就作罢了。

    其实七宝琉璃宗也不太安全，因为猎魂行动中，整个七宝琉璃宗损失的也挺惨重的。

    不过，总比待在这个小村子里安全，毕竟，给李周武魂觉醒的安茂海还在诺丁城。

    有件事很奇怪，为什么圣魂村没被武魂殿找到。李周可不相信是武魂殿好心好意的放过他们。

    按说，能让唐三点燃愤怒，彻底铲除武魂殿的最好办法就是用他身边的人威胁他。

    老杰克就是个很好的选择。抓了他，唐三更大概率的会被武魂殿钳制。

    神启者涛哥也逃不了惩罚。因为先天满魂力出现的概率太小，还是蓝银草一个废武魂，没道理会忘记。

    可能是因为老杰克只是作为一个新手村村长的职业出现吧，没他的戏份。

    视线转到武魂殿，素云涛和安茂海一样，都成了一个小小的主管。自从大赛结束之后，两人就收到了来自上一级的任务。

    给每位魂师发放武魂殿特制的令牌，并且登记。

    即使是武魂殿，在这件事上还是遭到了几乎所有魂师的抵制。

    因为这对他们来说，形同监视。这意味着自己的梦境活动都受到了武魂殿的钳制。

    于是这几天不断有人站出来抗议武魂殿的举动，但还没有人敢在明面上反对武魂殿。

    是武魂殿的刀不利吗？这是找死的行为，人们都在等着出头鸟的出现。

    两大帝国？上三宗？却让他们失望了。

    两大帝国对这事充耳不闻，上三宗除了隐世不出的昊天宗，其余两个甚至打开大门，让武魂殿的人进去登记。

    武魂殿不是没有付出代价，这些宗门好像达成一个协议，那就是登记的名单是共享的。

    这些人享受着梦境带来的福利，却想着控制它。

    不过远在天边的李周可管不了这些，愿意怎么闹就怎么闹。

    不过，安茂海和素云涛这些底层人员可就吃尽了苦头。

    “茂海，不好办啊，我们在这诺丁城待了这么多年，整个诺丁城的魂师谁不认识我们，谁又没和我们喝过酒。”素云涛正和同事安茂海吐着苦水。

    虽说是武魂殿的人，但是这些底层人员的根底还在诺丁城。家人朋友都在，人家平时可以因为武魂殿高看你一眼，但是触碰到自己的核心利益，人家可不认账。

    “说的可不是咋的，已经有好几个朋友和我断交了。你说那些大人物怎么想的，还要登记？那地方想去就去呗。”安茂海也是大倒苦水，对于武魂殿，这些底层人员们的忠诚可以说还算不上高。

    只是，在武魂殿还得上体面。

    发了一通牢骚，两人结伴去喝酒，准备晚上在神境里大杀四方。

    ……

    “开盘了，开盘了。大家都来啊押注，看看谁能取得今天的胜利。是宁峰还是圣女殿下。”

    整个梦境已经算的上是一个小社会，每个来到这里的人，不可能都是为了战斗。

    整天战斗谁愿意？太枯燥了，所以勤劳好动的人们都在这里衍生出无数的娱乐项目。

    开盘口赌博就是其中一项。赌博可是人们娱乐的巨大需求，尤其是遇见大事的时候。

    就像今天。

    下注的筹码当然是梦境里的金币，在这里，外界的金魂币可没用。

    魂帝级别的战斗，李周会在前一天发出公告，选手们会提前知道自己的对手和队友是谁。

    于是，两边的队友们可就提前爆出两人的对决。

    作为现阶段梦境中最热门的两个选手，已经有人给两个人戴上了最强辅助和最强进攻的名号。

    说起来也不错，七宝琉璃塔和神圣天使本就是两个顶尖武魂。

    两个人的战斗可谓是牵动着众人的心。

    ……

    “这个宁峰是谁？家族好像没有叫这个名字的魂帝吧。”宁荣荣还在嘀咕，在她印象里，六环魂帝她都应该有印象才是。怎么突然冒出来一个宁峰。难道是那个族老在外面的私生子？

    “管他呢，荣荣，我们还是去比赛吧，我还有二十个金币就能换一把铁剑了，抓紧打几场。”小舞一脸兴奋地拉着宁荣荣朝匹配台走去。

    “我说小舞，你都装备了几把铁剑了。三哥不是让你买几件防御装的吗？”

    “防御有什么意思，就是全输出才有意思的。一套把人给秒了，多爽。”

    “我说荣荣，你也应该买输出装备才是，那天我看到奥斯卡已经装备了四把铁剑，现在一般的魂宗都已经打不过他了。”

    “真的？可是，他不是辅助系魂师吗？”

    “这是李周那臭小子说的，打人，就讲究个出其不意，装备越怪，赢得越快。”

    “那我也出？”

    “不知道，要是李周在就好了，他对这可比我们了解的深。你说一直没看到竹清和李周，这两个人不会找地方生孩子去了吧。”小舞好像想到什么，好奇的问到。

    “你说什么呢？”宁荣荣的脸色羞红，她指了指小舞的脑袋，“真不知你这色兔子每天都在想什么？”

    话说着，不过宁荣荣的心思可不在这，全在那个宁峰身上。因为她今天压了20个金币在宁峰身上，赔率一赔一点三。全指着今天能不能翻盘了。

    还有奥斯卡，他这么做，是不是为了赢得爸爸的同意，毕竟，他也不在往辅助系方向发展了。

    一时间，思绪万千。

