    “唉，如今本座的修为十不存一，否则的话，也不会两次出手，也无法镇压一名老祖了。”这虚影望着那火光漫天的位置，幽幽的叹息了一声。

    随后，一个暴怒的声音传来，“杀伐之域！”

    随着这暴喝声落下，在那无尽的火焰中，陡然间发出一声惊天的爆炸。

    “轰隆……”

    一轮黑色圆环从那火焰中升腾而起，罗睺王的身形被环在中间，手中两柄神剑光华四射。

    “区区一道盘族残魂，便想镇压本座！今日，本座便彻底剿灭了你这盘族所留。”罗睺王振声说道。

    话罢，罗睺王猛然双剑一挥，却见那幽幽的黑色光环猛然间产生了一股极为庞大的吸力，几乎是顷刻间，黑芒蔓延数万丈，将那所有的火焰尽皆吞噬其中。

    下一刻，罗睺王身形一闪，便是没入那黑色圆环，而那黑色圆环陡然间极速旋转，并朝着那虚影的方向疾射而来。

    “前辈小心……”

    夜笑见此，不由得惊呼一声。

    这黑色圆环便是这罗睺王的杀伐之域，在夜笑前往巫族的时候，这杀伐之域困住符族王道诤，虽然并未伤到王道诤，但是短时间内王道诤也并未从中脱身，这足以可见这杀伐之域的可怕。

    然而，那虚影却是微微摇了摇头，“区区一片沉沦之界而已，本尊反掌可破之。”

    “破天神术第一式：崩毁万劫！”

    爆喝间，那虚影陡然间抬起手掌，向着那旋转而来的黑色光环一掌引出。

    “嘭……”

    一声沉闷的响声传出，那疾射而来的黑色光环猛然顿住，随后一声脆响从中传出。

    在夜笑震惊视线的注视下，那恐怖的黑色光环竟是裂开了一道道狰狞纹路，而数息之后，整个黑色光环炸裂开来，一道恐怖的力量余波疯狂荡开。

    这虚影所展现出来的实力让夜笑目瞪口呆！

    想当初，这杀伐之域让不少老祖级强者感到震惊，就连符族最强大的老祖短时间内都没有破开。而这虚影，只是轻轻的一掌，便是将其崩碎……

    “嘶……”

    这虚影的力量，这破天神术所展现出来的破坏力，让夜笑心中狂跳不止。

    刷！

    一道狼狈的身影从那黑色光环中爆射而出，正是那罗睺王。

    不过，此刻的罗睺王却是没有了之前的威势，浑身衣衫破碎，鲜血流淌，尤其是他的目光中，更是有着难以掩饰的惊骇之色。

    “你……你到底是何人？”这到底是怎样的存在，才能够有这样恐怖的力量。

    “你没有资格知道……”那虚影淡淡的说道，“既然你是巫族之人，那便让你在这盘族祖地镇压万年吧！就算是如今盘族已陨，也不是什么人都可以在这里放肆的……”

    闻言，罗睺王神色一变，随后他不假思索的爆发体内力量，向着远处疾射而去。

    虽然只是一道虚影，但是力量却是已经超出了罗睺王的想象，此刻不逃离，他绝不怀疑这虚影能够将自己镇压在这里。

    “想逃么？”那虚影幽幽一笑，“盘族故土，英灵永存！禁！”

    一声惆怅的轻喝，下一刻，整个天地间陡然间荡起一股澎湃无比的力量，这股力量之强悍，令那罗睺王神色惊变。

    “嗡……”

    天地间一片震响，所有的力量朝着罗睺王的方向狂涌，那罗睺王疾射而出的身形，速度越来越慢，约莫过了十余息时间，他的身形彻底凝固下来，停滞在半空，就连脸上惊愕的神色也禁锢在脸上。

    咔嚓……

    一个庞大的空间裂缝陡然间显化出来，那虚影信手一挥，恐怖的力量直接挟裹着罗睺王没入其中，而后，那空间裂缝闭合，就如同未出现过一样……

    夜笑怔怔的看着这一幕，心神剧烈震动！

    这可是一名老祖，一名代表着天地间最强力量的老祖，竟然轻而易举的便被镇压了。

    “唉……可惜本尊现在力量虚弱，不仅不能将其彻底诛灭，甚至只能镇压他万年……”相比夜笑的惊骇，面对这样的结果，那虚影显然并不满意。

    好一会儿，夜笑猛地一个激灵，回过神来。

    “晚辈夜笑，拜见前辈，前辈也是盘族族人么？”夜笑好奇的问道，之前那盘易可是说过，整个盘族，只遗留下来了他的一丝残魂，这里怎么会出现如此强大的存在？

    “不知前辈该如何称呼？”

    夜笑小心而又好奇的看着眼前这虚影，很显然，这虚影的实力远超老祖，至少达到了虚王级。

    “本尊自然是盘族人，不过，说来本尊实际上是一种奇异存在，并非如同盘易那般，是一丝残魂……”

    “前辈也知道盘易前辈？”夜笑问道。

    “盘易是我族遗留下来的唯一残魂，本尊又如何能不知道？”虚影轻笑说道。

    “那前辈……”夜笑皱了皱眉。

    那虚影轻叹一声，身形一闪，便是极速缩小，并落在了夜笑的身侧。

    “当年那一战，袭杀我盘族的人实在恐怖，所以，只留下了盘易一丝残魂，希望能够有我盘族的传承者到来。但是，我盘族有一秘法，每一个陨落在盘族祖地的族人，神魂哪怕是彻底逸散，也会留有一丝无意识的力量徘徊在祖地。”

    “因为这力量并没有任何意识，而且，分散开来极度弱小，所以其他人根本无法察觉到。不过，只要有一定时间，这些无意识的力量便会逐渐融合，当其融合到一定强大的时候，便会复苏记忆，只不过，现在的我，并非是某一个人。或者，可以说，我是每一个已经陨落的盘族族人……”

    夜笑眨了眨眼睛，对于盘族这玄妙的手段着实感到惊叹。

    “只不过，我只能徘徊在盘族祖地，不能离开。而且，力量也是逐渐衰减。毕竟，现在的我并非是一个真实存在。”

    “之前盘易之所以去见你，是因为他已经从乾元剑口中，得知这里有老祖级强者等待镇压你。所以，他才会迫不及待的将我盘族所有遗留，尽皆传授与你。”

