    那些天王级强者聚在了一起。

    与此同时。

    张涛尽管已经无力，却是再次放声高吼道：“你们都等着！今日所有人老子都记下来了，一个别想跑！终有清算之日，张某不死，你们都活不了！”

    龙变天帝脸色微变！

    都这时候了，你还放狠话？

    张涛却是哈哈大笑道：“老子开启了众生之门，成就了皇者，该杀的，一个别想逃！哪怕不成皇者，老子也要日日夜夜成为你们的噩梦！”

    后方，一些人清醒了过来。

    平育天帝这些人都是脸色微变。

    这家伙……到了这地步居然还敢说这些，这是真的自己找死了！

    哪怕一些人，原本没想杀他，这时候也得杀他了。

    不少人其实并非一定要灭绝人类，打残了人类，比如武王死了，绝巅死了大半，这其实就够了。

    可张涛这么说……那就都得死了！

    因为不止张涛，此刻，战王也是放声大吼道：“就该如此！咱们活一天，这些家伙一个别想活！千倍万倍偿还！天外天、海外仙岛、界域之地、神教、地窟……

    凡是今日对人类出手过的，株连九族！”

    这胖子，此刻那是咬牙切齿！

    张涛放声大笑！

    “走！”

    “走一个算一个！”

    “谁活着，谁报仇！一个别留！”

    张涛再次放声大吼，眼神血红，回头看向四方，哈哈大笑道：“我记住你们了！忘不了的！你们等着吧！”

    此刻的他，更像是反派。

    刚刚斩杀了常融的他，也向所有人证明了一点，在场众人，无论谁遭遇了他，都有可能会被杀。

    武王太强了！

    若是武王只有斩杀太安天帝的水平，平育天帝这些人未必会担忧什么。

    可当他斩杀了常融，哪怕圣人都要小心了。

    “追！”

    平育天帝一声清喝，带着众人迅速追去。

    同一时间，多位帝尊一言不发，纷纷朝禁忌海方向追去。

    命王这几位帝尊，此刻摆脱了莫问剑，也纷纷跟上。

    追杀！

    杀到人类灭绝为止！

    张涛何其不智，这时候居然放下了这样的狠话，他难道以为这样可以吓退他们？

    越是如此，越是报复，他们越要追杀到底！

    何止他们，这一刻，一些未参战的帝尊，也彼此对视一眼，纷纷跟上！

    他们要看看，张涛死不死。

    刚刚张涛扫过四方，好像也看了他们。

    此人不死，恐怕真有大祸。

    后方，月灵怒吼道：“方平在哪？”

    张涛将方平丢走了，现在的她，也感应不到方平所在。

    禁忌海中，一些刚刚还有余力的强者，纷纷带着那些能量消耗极大的强者遁逃。

    听闻此言，赵兴武急忙传音张涛：“麻烦大了，快想办法，不然找不到方平……她灭世都有可能！”

    张涛闻言眉心跳动，抓着龙变天帝的胳膊，再次喝道：“要遗骸是吗？方平已经交给了我，月灵帝尊，此次我若不死，自会交给你，或者等我快死了，你还在附近，我也交给你！”

    “哼！”

    一声冷哼响彻天地，月灵眼神血红道：“本宫最后若是看不到他，本宫第一个杀你！”

    “再灭你全族！”

    张涛也不接话，这女人也得弄走。

    别看今天帮人类挡住了不少强者，可一切的前提是遗骸……

    别说没有，就算真有，交给了这女人，这女人会不会继续发疯，谁能说的清楚。

    知道她男人真的死了，这女人发狂地要灭世，这都是说不准的事。

    张涛不再回话，却是不断回头看向那些追杀人。

    此刻的他，也不吼了，眼神却是冷厉，将一位位强者印记在心。

    越是如此，越是让众人觉得胆寒。

    武王这报复心太强了！

    这次武王必须要死，太让人忌惮了。

    月灵疯狂，可这个疯子还可以避开，只要你不是得罪对方到死，她不会特意追杀的，姿态很高。

    可武王……什么事都干的出来。

    轰隆隆！

    一位位强者，迅速破空，追杀过去。

    有一个算一个，哪怕没参战的强者，一方面觊觎众生之门，一方面也想看到张涛死去。

    看到这一幕，张涛反而松了口气。

    非但如此，此刻的张涛，身上的众生之门，再次发出一道道璀璨的光芒。

    他得把一些隐藏的家伙给引出来！

    “还不够！”

    “一些藏的深的家伙，未必可以感应到！就算感应到了，等赶到，也许都结束了！动静还要更大一点！”

    此刻的张涛，脑海中不断想着一些事。

    “苍猫，弄点动静出来，不要暴露地方，弄点可以让强者感应到的事情出来！”

    他得给那些隐藏的人时间赶来！

    别的不敢说，帝级强者都会来的。

    帝级，活着就是为了成皇。

    至于帝级实力不如三十六圣，不如天王……这都无妨。

    皇者大道开启，也许直接跨入门户，就是立地成皇。

    那时候，道路长远，不是问题。

    至于有没有这个可能，没人敢确定，可这也是他们唯一的机会。

    可能还是有的！

    本源道一日走多远，都是有可能的。

    传闻，极道天帝，有人一日走出数万米。

    机缘到了，一切皆有可能。

    ……

    “烦猫！”

    此刻，禁忌海深处，苍猫嘀咕。

    真烦啊！

    又要干活！

    什么吸引人，又不让人知道自己在哪，假人皇不知道这很复杂的吗？

    “真想戳死他呀！”

    苍猫感慨，这做猫都不得清闲，真累。

    “让人感应到有问题……可能是机缘……”

    苍猫趴在虚空中，仰头看天，看着看着，忽然有了主意。

    “是呀，忘了有这个了！”

    苍猫看着上空那个巨大的太阳，此刻已经天亮了。

    “这个动静可以很大的！”

    “可是怎么上去呀？”

    苍猫又有些头疼了！

    很难上去的，看似就在天上，实际上很远很远的。

    “这个大饼在九重天之外的，本猫又打不破九重天……怎么上去呀！”

    苍猫头疼了，天狗当年想吃了这个，结果死活打不破九重天，偷都没办法偷。

    自己怎么干才行呢？

    “当年好像有人开了条道，直通九重天，还在吗？”

    苍猫回忆过去，想着想着，有些打瞌睡，急忙晃着肥脑袋，不能睡，睡着了……假人皇这些人就死完了，到时候就没吃的了。

    “好烦，谁开了条道去九重天之外了？”

    “那条道在哪来着？”

    “……”

    苍猫自言自语，很快，爪子上出现各种乱七八糟的东西。

    有残破的帝冕，有破碎的玉佩，有断裂的兵器……

    方平觉得它是捡破烂的……也许没说错。

    不过哪怕是破烂，这些破烂丢出去也能让一些帝级抢破头。

    找了好一会，苍猫找到了一柄破碎的小锄头，嘀咕道：“是这家伙吗？这家伙喜欢用锄头开个道，九重天是他打了道上去的吗？”

    苍猫是真不记得了，不过死马当活马医吧。

    很快，苍猫念念有词道：“小锄头，给本猫找个道出来，本猫要去九重天外！”

    锄头好像在响应，微微颤动了一下。

    很快，虚空中，出现了一条通道。

    苍猫探头进去看了看，忽然回身拍了一下锄头，生气道：“不是这地方！”

    接着，四周再次有虚空通道呈现。

    苍猫一一探头，都不是。

    就当苍猫有些失望的时候，一条通道，颤颤巍巍地呈现了出来，而此刻，锄头好像也耗尽了一切威能，砰地一声炸裂了！

    苍猫一脸伤心，完了，锄头碎了。

    “骗子都欠自己14……不对，18……算了，算是20件神器吧！”

    苍猫懒得去计数了，就算20柄吧。

    虽然这锄头早就废了，可当年也是很厉害的神器好不好！

    至于三界，如今还有没有20柄神器，这就不在苍猫考虑中了。

    虚空通道很颤动，苍猫看了一眼，有些无奈，嘀咕道：“这条道都要毁了，本猫去了回不来了怎么办？真是的，九重天外没人的，也没吃的，真要走丢了……谁养本猫！”

    它有心不去！

    可犹豫了一下，还是可怜巴巴地摇晃着尾巴走了进去。

    虚空通道，古老的吓人，一片死寂和黑暗。

    苍猫踏入通道，有些害怕，喵呜直叫，迅速朝前跑去。

    也不管通道中有什么，更不敢朝四周看。

    好黑，它有些怕怕的。

    就这样跑了一阵，前方，一片光明！

    能量浓郁的甚至凝聚成了块状物，不断掉落。

    一个巨大无比的，如同太阳的物体呈现在苍猫眼前。

    苍猫这一刻根本看不到全貌，也没兴趣看全貌，这玩意它以前见过，除了天狗那傻子想吃，它压根不想吃，提不起胃口来。

    “什么众生之门呀……本猫老是觉得，那几个家伙把大道源头就藏这里面了……”

    苍猫嘀咕一声，搞不好堵门的门户就在这呢。

    不过……关本猫啥事！

    本猫又没门户，随便你们抢去。

    九重天……他们也来不了，说了也白说。

    “大道源头搞不好就在这，算了，不管了，打几下试试吧……”

    苍猫说话的时候，猫爪子伸了伸，犹豫了一下，有些害怕。

    前面那个巨大无比的太阳，外表层好像有无数脉络，其中断裂了一些，有血色渗出。

    苍猫没管这个，它也不喜欢血色，它在看打哪合适。

    “打一下，然后就跑！”

    “不知道在哪爆炸，反正别炸本猫就行！”

    苍猫嘀咕一阵，接着有些认命了，打吧！

    爪子上，凝聚出一个能量球，苍猫迅速丢出，头也不回，喵呜狂叫，迅速沿着通道回返。

    跑了！

    再不跑，被炸了怎么办。

    结果刚跑了一会，后方，轰隆隆的轰鸣声响起，通道不断爆碎，苍猫惨叫道：“不要呀！不要跟着本猫，我不是故意的！”

    “本猫不小心打到的！”

    “别追我了！”

    “救命呀！”

    “要死猫了！”

    “……”

    苍猫叫的惨不忍睹，本猫要死了！

    身后轰隆声越来越响亮了！

    苍猫疯狂往前跑，很快，前方有光明呈现，出口快到了。

    可一看这出口，苍猫再度惨叫一声，假人皇让自己弄点动静出来，又说不要暴露地方，这下子炸开了，动静够大了，可地方不就暴露了吗？

    “喵呜……随便啦，待会把天界搬走试试！”

    苍猫顾不得许多了，急忙往外冲去。

    它刚冲出去，后方，一股剧烈无比的能量波动传来。

    轰隆隆！

    禁忌海疯狂了！

    整个禁忌海这一刻忽然掀起了惊涛骇浪！

    天地都在颤动！

    虚空中，这一刻，忽然呈现出一条条大道，有些虚幻，又有些真实。

    无数能量，原本在禁忌海中会被吸纳，这一刻恰恰相反，从禁忌海中溢出，聚集在了一起，接着……轰然炸裂！

    苍猫头晕目眩！

    被炸的不知道飞了多远！

    它甚至看到了远方，一处小岛，这一刻被炸毁了！

    上面好像有人！

    苍猫爪子捂着眼睛，不看不看，不是我干的，是假人皇要我干的！

    至于三十三仙岛，谁家倒霉被自己炸了……呸，被假人皇炸了，不关本猫的事！

    苍猫将责任推的一干二净，忘了，睡一觉就忘了，假人皇干的！

    动静还没结束！

    这一刻，各种异象纷呈！

    天地一会金色，一会血色，禁忌海还在翻滚，蔓延出去，轰鸣声响彻四方。

    非但如此，此刻，天空之上，那颗巨大的太阳，好像也微微有些动荡。

    天变了！

    黑夜，白天，黑夜，白天……

    迅速转换！

    整个地窟，这一刻都陷入了一种极其诡异的状态。

    黑白交替！

    苍猫看到这一幕，胖脸上好像有些讪讪，打一下而已，怎么这么大动静！

    看了看不远处自己布置的陷阱，苍猫贼兮兮地四处看了看，接着，迅速冲了过去，费力地扛起门户，气喘吁吁地迅速遁逃！

    要跑了！

    再不跑，完蛋了！

    假人皇这下子满意了吧？

    本猫弄出大动静来了！

    ……

    与此同时。

    地窟，轰鸣声响彻了地窟每一个地方！

    天地在颤动！

    血色，金色，映射四方。

    黑暗，白天，不断转换。

    无数人仰头看天！

    这是怎么了？

    末日到了吗？

    今日，先是血雨倾盆，现在异象更是蔓延到了每一处，到底发生了什么？

    何止地窟，此刻，地球也是如此。

    天地轰鸣声不断！

    无数人走出家门，看着不断变换的天空，此刻，地球有武者好像感应到了一些不同，附近，能量在涌出。

    没人知道发生了什么！

    只有少数一些人，联想到了地窟，不知是否是地窟发生了大事，还是说……天人界壁要破碎了？

    能量在变浓郁！

    没人知道，到底发生了什么！

    ……

    地窟，一些绝地。

    此刻，有人腾空而起。

    一处万里沼泽地，妖兽密布的区域。

    一位老人从地下冒出，看了看天空，再看向遥远的禁忌海方向，喃喃道：“怎么了？仙源在异动……难道说……大道要呈现了？”

    仙源，九重天之外！

    无人可以撼动！

    九皇四帝可以，可他们都死了。

    除了他们，谁还能撼动？

    难道是大道呈现，撼动了仙源？

    还是别的？

    原本，老者一直在等待大道呈现，对于王战之地的战斗并无兴趣。

    众生之门……众生之门只是传言罢了，谁知道真的假的。

    不到大道呈现的那一刻，他不会做这种无谓的战斗的。

    可此刻，老者看向远方，呢喃道：“大道有异动，等待这么多年……无论如何，也该去看看！”

    下一刻，老者踏前一步，一步数万米。

    看似缓慢，却是快的惊人。

    万里之地，也只是片刻罢了。

    ……

    何止这一处，此时此刻，很多地方，都有强者呈现。

    一处地窟皇朝地界。

    金碧辉煌的宫廷中。

    一位长的有些贼兮兮的老者，此刻脸色一变，忽然看向外面，低沉道：“仙源动了？谁能撼动仙源？”

    老者皱眉。

    “皇道……”

    成皇，很多强者唯一的追求。

    可老者刚有些心动，忽然心中一颤，脑海中闪现一道身影，浑身颤栗。

    天狗都死了！

    那个昔日让它见了就颤栗的天狗，都死在了成皇道上。

    自己去了，有用吗？

    非但如此，苍猫此刻也在三界活跃！

    一想到这，老者瞬间压下了心中的贪婪，不能出去，不能离开此地。

    一旦被苍猫发现了自己，肯定又要让自己回去开花结果，老者不寒而栗，天天被人吃，不，被猫吃，它受够了这样的生活。

    好不容易趁着苍猫睡着了逃走了，苍猫不死，它死也不出去。

    “成皇……那么多人要成皇，结果活下来几人？”

    老者喃喃一声，你们成皇去吧，别让苍猫成了皇就行。

    ……

    一位位隐藏不出的强者，此刻走出了藏身地。

    同一时间。

    禁忌海上。

    镇天王这些强者，也纷纷变色，抬头看天。

    “仙源异动……居然波及了苦海……”

    几位天王级强者对视一眼，下一刻，二话不说，纷纷疯狂朝远处破空而去！

    仙源居然波及到了苦海，那代表九重天外和地界有通道出现了！

    谁开启的通道？

    九皇四帝都不在了，谁还能开启通道？

    难道是无意中开启的？

    不管如何，这是机会！

    也许可以趁此机会，走出九重天，去仙源！

    这些天王强者，之前对众生之门好像都不是太在意，可这一刻，却是极为在意！

    尤其是坤王！

    没人比他更清楚，所谓的众生之门到底是什么。

    可此刻，不是众生之门异动，而是仙源！

    人仙分割的仙源！

    当年动乱的根本！

    甚至九皇四帝当年都有可能在那留下了什么！

    四帝想破坏仙源，最终却是失败了，当年九重天外好像也爆发了大战，如今，三界之地，他们都找遍了，也没找到什么特殊的地方。

    成皇的机缘，是否就在那？

    此刻，诸位天王都往那边冲去。

    镇天王也不例外！

    不过这时候，镇天王心中却是震撼，“苍猫做的？”

    “它能去九重天？”

    “这猫……怎么去的？”

    “老夫现在真想抓住这只猫……抢劫它！”

    镇天王都动了这样的念头，可想而知，在这个时期，去了九重天有多重要。

    九重天，别说帝级，哪怕天王也去不了的。

    那是皇者和四帝的专属，只有他们可以破碎九重天，进入九重天外。

    而其他人，并无这样的实力。

    ……

    苍猫无意间的一举，吸引了太多人注意。

    这一刻，张涛也感受到了异常。

    动静太大了！

    大的他都震撼！

    这别不是真的皇道开启了吧？

    要不然，如何会造成这番局面！

    此时此刻，张涛也是懵的不行，苍猫干嘛了？

    这家伙别不是真的有办法开启皇者大道，现在假戏成真，跑去开启了吧？

    “这猫……你早说，我干脆去成皇算了！”

    张涛哭笑不得，得了，这下动静大到这地步，该知道的都知道了。

    看了一眼身后追杀而来的那些强者，不少人都蠢蠢欲动，看向禁忌海深处，显然，此刻这些人都犹豫了。

    是继续追杀，还是去那边看看？

    他们心中犹豫不定，这时候，张涛示意了一眼战王。

    战王顿时高声喝道：“去那边！”

    “那边有机缘，恢复实力，报仇雪恨！”

    人类一方强者，纷纷朝刚刚爆发最强大的地方冲去。

    这一刻，后方的强者不再犹豫了。

    这下刚好，不但能追杀人，还能去那边查看一下情况。

    众人纷纷朝爆发地冲去。

    ……

    所有人朝那边聚集的同时。

    海中。

    方平几人解散了合体，也收敛了气息，在水中迅速朝那边赶过去。

    一边赶路，方平一边在脑海中震撼道：“大猫，你真的开启了皇者大道？”

    太震撼了！

    刚刚那一刻，禁忌海翻腾的厉害，无数能量波动，在海中炸开，苍猫距离他这边还很远呢。

    脑海中，苍猫累的直喘气，嘀咕道；“没吧？本猫不知道呀！”

    谁知道呢！

    本猫就打了一下仙源，哪知道会爆发这么强大的威势，它还以为大道稍微有点震动罢了。

    方平无言以对！

    他和老张想法一样，早知道如此，你单独带我们去找机缘算了，用得着弄成现在这样吗？

    这猫秘密太多了，而且很不靠谱……不，靠谱的让人有些害怕！

    咱们让你弄陷阱，你别不是把真的弄出来吧？