
“3，2，1！冲！”余洋说完1的时候，迅速的起身向着自己预定的目标冲了过去，廖卡沙同样也迅速的跟着余洋的步伐从街道上冲了过去。

街道上没有太多的掩体，一旦被发现，余洋和廖卡沙两个人就是移动的靶子，德国人完全可以如同在新兵营训练一般，打移动靶。

不过可能德国人和苏联人正在相互纠缠，没有人注意到这两个突然从角落之中跑出来的两个人，余洋和廖卡沙两个人有惊无险的穿过了马路，进入了对面的小巷之中。

“好了，慢慢走，小心两侧的房子，我看前面！周围可能有人。”余洋挥了挥手，示意廖卡沙的动作小一点，不要发出太大的声音，慢慢的往前走。

廖卡沙学着余洋的动作，蹲着腰，慢慢悠悠的一步一步的往前走，余洋刚才隐隐约约的听到了前面有脚步声，不过有些不太确定，只好尽量的先隐藏自己，也许有可能是自己听错了，毕竟刚才的脚步声很小，若有若无。

余洋走出小巷的时候，余洋发现自己好像迷路了，自己现在根本找不到回去的路，周围的建筑物好像都是差不多，都是废墟，没有太多的明显的建筑物。

余洋观察了一下四周，缩回了小巷之中，没想到自己侦察兵出生，居然还会迷路，不得不说这还真的有些讽刺。

不过也不能怪余洋，毕竟在地下室的暗无天地的地方呆了四天，神经一直紧绷着，而且刚才去指挥部的时候，一路上闪转腾挪，走的都是一些犄角旮旯的小路，废墟，根本分不清楚方向。

余洋也没有确定方向的物品，又是阴天，没有太阳，只能够依靠自己知道一个大致的方位摸索，卡诺伊娃的家应该是在自己的南方的位置，具体南方那一段哪里余洋并不知道，不过距离应该不远，就在周边地区。

这个时候，微弱的脚步声再一次响了起来，很近，就在余洋的身旁的位置，余洋眉头皱了皱，这一次听的很清楚，确实有人，而且好像就是在自己身旁的建筑物之中。

打出一个手势，示意廖卡沙身旁有人，自己拿着武器，慢慢的，一点点的往身旁的位置摸了过去。

廖卡沙点了点头，跟在余洋的身后，慢慢的走进了身旁的房间之中，小心翼翼的搜索着，这个建筑物只有一层。

余洋找了三个房间没有发现之后，走到最后一个房间，屋子里依旧空空如也，没有人，但是余洋却听到有些急促的呼吸声，立刻示意廖卡沙床底下应该有人。

“谁，出来，不然的话，我开枪了！”廖卡沙也听到了呼吸声，抱着武器对着床，退到了门口的位置，确保自己不会被人从床底击中。

“别，别开枪！”一道熟悉的声音在余洋的耳边响起，接着一道瘦弱的身体从地下慢慢的爬了出来，举起自己的双手，带着一脸惊恐的看着门口探出身子的廖卡沙。

是一个苏联男孩，岁数不大，不过余洋瞬间就认了出来，这个小家伙是卡诺伊娃的弟弟帕夫斯基。

“帕夫斯基，你怎么跑出来了？你姐姐呢？”余洋示意廖卡沙放下武器，走到帕夫斯基的面前，摸了摸他的脑袋，估计刚才瞬间，这个小家伙被吓坏了。

看见余洋之后，帕夫斯基松了一口气，从床底拖出一个小背包抱在自己的怀中：“我出来去市场换一些东西，姐姐在家中，余，你没事真的太好了，姐姐这几天一直很担心你！”

“换东西？家里没有吃的了吗？我不是留下不少的吃的，你怎么还要从家里跑出来。”余洋看见帕夫斯基的背包露出了一条黑面包，有些好奇。

自己走之前留下了不少的罐头还有两袋土豆粉，足够卡诺伊娃和弟弟两个人吃很久，但是现在帕夫斯基却要冒险出来换东西。

帕夫斯基摸了摸自己的脑袋：“姐姐说，那些东西是你的，我们不能动，我是用你给我的罐头去换黑面包的，你要是不回来的话，过两天姐姐又要出去找吃的了，这两天街道上一直有人经过，很危险，所以姐姐不能出门，也不让我出门，我是偷偷的跑出来的。”

“走吧，跟我一起回去吧，你姐姐肯定担心你了，街道里来的是德国人还是自己人？”

“不知道，我没有看见，他们好像都是经过的，我不知道他们有没有停留，我也没出门，今天家里实在没有吃的了，我有些忍不住才跑出来的！余，你能回来真的太好了，今天我可以吃罐头了吗？”帕夫斯基估计这几天过的并不是太好，余洋感觉和之前看到他的时候要瘦了不少。

随着战争继续，时间越来越长，斯大林格勒存活下来的平民粮食越来越紧缺，能够找出来的粮食已经越来越少。

这些百姓周边搜完开始往更远的地方搜寻，距离越远越危险，而且随着斯大林格勒天气越恶劣，越来越多的人被冻死饿死在不知名的角落之中。

“当然可以，我们走吧，你出来的时候有碰到德国人，或者听到哪里有枪声吗？”

帕夫斯基想了想，摇了摇头：“没有。”

“走吧！”找到了帕夫斯基，余洋终于松了一口气，有了这个小家伙带着自己，终于不用再担心自己找不到路了，同时也知道卡诺伊娃没有出事。

余洋将卡诺伊娃的家中当成自己的安全屋，如果卡诺伊娃那里出了问题，余洋不仅仅丢失或了一个安全点，同样还要丢掉自己储存起来的大批物资。

帕夫斯基带着余洋在街道之中绕了有十多分钟，余洋终于回到了自己熟悉的街道，看到了街道上一辆废弃车辆，是自己之前炸掉的德国人吉普车。

穿过熟悉的通道，帕夫斯基带着余洋和廖卡沙两个人来到了地下室入口的位置。

用力的拉开地下室入口的井盖，余洋看见卡诺伊娃抱着一把冲锋枪对着地下室入口的位置，看见余洋之后，立刻将武器放了下来：“余，谢天谢地，你没有事情，我还以为你出事了！”

这个时候卡诺伊娃看见了余洋屁股后面的帕夫斯基，立刻一把将帕夫斯基拉了出来，紧紧的搂在自己的怀抱之中：“帕夫斯基，你去了哪里，你吓死我了，谢天谢地，你没有出事，我不是不让你出门吗！”

帕夫斯基被卡诺伊娃死死的抱在怀中，有些调皮的吐了吐舌头：“姐姐不用担心，我去换了两条黑面包回来，我们有吃的了！”说完之后，扬了扬自己手中的背包。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471870"  chaptername="第一百一十四章  帕夫斯基">加入书签</a>
</div>
