
　　这句谁怂谁孙子，彻底激怒了众人！

　　在场的人，都是跑商圈的，要是没点酒量，怎么做这一行，怎么谈生意？

　　现在听到林风居然要一人和他们所有人喝，心里很是不屑一顾。

　　“老板……”

　　胡超担忧道。

　　“放心吧，就这些只会追随过往，无法看清未来的废物们，我怎么也不会比他们先倒下。”

　　林风微笑道。

　　“操，你说谁废物呢？”

　　“是啊你这个屌丝，穿一身便宜货，在我们面前装什么呢？”

　　“呵呵，追随过往，看清未来，就你这个穷狗，你有未来吗？”

　　大家愤怒地开始唾骂林风。

　　胖子笑眯眯道：“大家安静一下，这家伙再屌丝，怎么说也是咱们胡总的老板，咱们哪怕不给他面子，也得给胡总几分薄面不是？”

　　“这样，你刚才说，我们喝一杯，你喝十杯，是不是真的？”

　　林风点头：“当然。”

　　胖子：“好，那待会你要是喝的住院了，可别怪我们。”

　　林风：“你们如果喝成了死狗，我也不会帮你们叫救护车。”

　　“哼，你就嘴硬吧！”

　　胖子不屑道。

　　接下来，服务员直接搬来了十瓶白酒，而且度数都在60度以上。

　　这些人也不再玩虚的，直接端起酒，话都不说话一句，先干为敬。

　　意思很明显，就是要把林风给喝趴下。

　　第一个人干完一杯，挑衅道：“你的十杯呢？”

　　林风笑了笑，拿起面前已经倒好的酒，一杯接着一杯往嘴里灌。

　　这份海量，让这些商场老油条都为之惊叹！

　　十杯结束，林风面不改色：“下一个。”

　　“我来！”

　　那胖子带头，喝完了一杯。

　　林风照例十杯下肚。

　　接着是第三个人，第五个人，第六个人……

　　在场一共十五个男男女女，除去六位女性，剩下的九位男性，都参与了和林风的斗酒中……

　　一轮循环下去，林风脸上连一丝红晕都没起。

　　足足九十杯白酒，就这么被他一个人喝完了！

　　所有人都惊呆了！

　　“我他妈就不信了！”

　　胖子一咬牙，又让服务员上了几十瓶白酒。

　　第二轮继续……

　　接着是第三轮……

　　第四轮……

　　渐渐的，这些人都开始有些头晕目眩，天旋地转了……

　　他们开始害怕了！恐惧了！

　　因为，林风这个时候已经喝了快八百杯白酒了！

　　八百杯啊！

　　这还是人吗？

　　门口的服务员端了一箱又一箱，累的满头大汗。

　　而一些食客听说这里居然有人喝了八百杯白酒，都凑过来看热闹。

　　当林风喝了超过一千杯时，终于有人开始摆手，表示不行了，喝不下去了。

　　有了第一个，自然就有第二个，第三个……

　　后面一些想逞强的，很快身体也开始抗议起来，各种上吐下泻，狼狈不堪，最终只能认输。

　　这些人里，属胖子酒量最大，但也终于支撑不住。

　　“所以说，你们这些废物已经认输了？”

　　林风笑吟吟地说道，放在桌下的一只手，不动声色地甩了甩，将由酒气凝聚的水珠子，甩在地上。

　　众人又气又沮丧，更多的还是无可奈何。

　　毕竟，这么多人加在一起，你喝一杯，人家喝十倍，这样都输了，还有什么话还说？

　　胖子哼了一声，说：“你能喝，你牛逼，但是能喝没用，现在这个社会，讲究的是能力，是钱！你呢，你有什么？”

　　“这话听着有些似曾相似，之前也有人这么说过我，不过他只说了钱，没说能力。”林风笑道，“不过论能力，就你们这几个废物，别说和我比了，就是和胡超比起来，也是差了十万八千里！”

　　“你个傻逼放屁！”

　　“我们就算再怎么差，现在也混得比这姓胡的好！”

　　“你一个屌丝，和一个失败者，有什么勇气教训我们？就凭你能喝吗？”

　　这番话顿时激怒了这些商界的精英才子，包括女性在内，都开始对着林风破口大骂。

　　林风：“刚才谁说我傻逼来着？”

　　“老子说的！”胖子指着林风的脸，语带讥讽道：“你不但是傻逼，还是个穷逼，你根本没资格和我们这种层次的人坐在一起！”

　　砰！

　　林风突然抬起脚，直接踹在了胖子的身上。

　　胖子至少有两百来斤，但被这一脚踹中，顿时就跟皮球似的，直接倒飞出去，重重地摔在了地上！

　　“啊！”

　　几个女人当场吓得尖叫！

　　男人们也是勃然变色！

　　这就打上了？

　　始作俑者林风把脚收回，笑吟吟道：“咱也不是泥菩萨，不能白让人骂啊。”

　　“老……老子杀了你！”

　　胖子艰难地从地上爬起，咬牙切齿地朝林风冲了过来。

　　林风也不含糊，又是一脚过去。

　　这一脚力气稍稍大了一些，胖子的身躯被踹得飞出去了包厢，“咔嚓”一下，连门都被压垮了。

　　场面，一下子变得寂静无比……

　　每个人都不由自主地咽了口唾沫，脸上写满了惊恐！

　　这家伙，也太疯狂了吧！

　　一言不合就打人？

　　胡超这找的是什么老板啊？古惑仔大哥吗？

　　倒是胡超没怎么露出意外之色，毕竟自己这位老板大闹贺家婚礼时，连贺老太都敢不放在眼里，更是暴打贺家的守护神陈伯，现在打几个所谓的商界精英，实在是小打小闹，连水花都溅不起的那种。

　　“收拾一个害群之马，大家没意见吧？”

　　林风拿起桌上一块水果，放在嘴里咀嚼了一番，看着摔到走廊的胖子，戏谑道：“这个死胖子，从进门到现在，一直都是他在煽动群众，挑起怒火。”

　　“老实说，你们这些人里，虽然肚子里或多或少有些怨气，但来的时候，多少都带着几分要见到昔日恩师偶像的期盼。”

　　“唯独这个死胖子，我都怀疑他是不是跟老胡有仇，从头到尾，一直在针对他。”

　　林风说着，看向一旁胡超：“他跟你有仇吗？”

　　胡超苦笑：“他以前是我的下属，因为在公司里调戏一个女同事，被我开除了，所以……”

　　“所以一直怀恨在心，想着趁着你落魄的时候，来笑话你，报复你。”

　　林风笑着说道。

　　胡超没作声，算是陌生。

　　“你……你给我等着，我现在就报警，把你抓起来！”

　　胖子气急败坏地从地上站起来，指着林风，怒骂道。

　　林风面无表情，目光看向胖子身后。

　　“你要把谁抓起来？”

　　一个声音忽然响起。

　　胖子愣了愣，扭过头一看，只见一个相貌英俊的青年，正站在他后面，目光戏谑地看着他。

　　“老子要把谁抓起来关你屁事？你谁啊你？”胖子不耐烦道。23sK.com

　　这时候，一个人突然惊呼出声：

　　“咦，王聪？他好像是王家的长孙王聪？”

　　他这一喊，整个包厢的人顿时沸腾了！

　　“没错，他就是王聪！我以前在某个商业晚宴上见过他！”

　　“天啊，我不是在做梦吧！没想到我们居然会在这遇到王家的人！”

　　听到众人有些激动的议论，胖子身子一颤，目光僵硬地看向那英俊青年，咽了口唾沫道：“你……你是王聪？”

　　王聪眯起眼睛，然后缓缓蹲下身，一巴掌打在胖子的脸上，骂道：

　　“王聪也是你叫的？叫王少！”

　　我们听说你坐牢的消息，有多么失望吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第232章 害群之马免费阅读。https://xs.23sk.com 