    这位颇有气势的瑞泽先生，直接开门见山，“我的朋友们，欢迎参加我们空前绝后的监狱争霸赛，请就坐！”

    在他的招呼下，人群中走出八个肤色各异的人来到餐厅里的主桌依次坐下，瑞泽则坐在长桌的一段，俨然一副主人的姿态。

    其他和夏炎一样只是被邀请来参观的人则各自在餐厅的角落里找到位置坐下。

    很快，瑞泽用汤匙敲了敲酒杯，再次把全场的注意力引向自己，随后站起身向全场演讲，瑞泽虽然看着老态龙钟，但说话时中气十足，语速缓慢而坚定，气势压的全场落针可闻。

    瑞泽演讲的内容大体意识就是：我好不容易把大家聚集起来，就是为了让大家赚钱，大家可以相信我的能力，放心的把你们的“斗士”带到赛场上。

    夏炎则还在想着“监狱争霸赛”，好像在哪听过。

    这时，瑞泽举起手中的酒杯，“我们在这里，享受生活吧。”，众人纷纷举杯回应，干掉杯中的酒，晚宴正式开始。

    夏炎还是听的一头雾水，正准备和周围的人打听一下时，主办方贴心的让一对服务生端着托盘走向周围围观的人，将托盘中的资料发给众人。

    夏炎看了一小半资料，就想起来了，这里发生的这一切，都是一部描写犯人在监狱中打格斗比赛的电影。

    夏炎努力想回忆剧情，然后就发现自己并没有看过这部电影，只是看过几个精彩片段，能认出谁是主角是。

    不过这种电影其实也没什么剧情，主要就是打来打去。

    资料上写的正式这场“监狱争霸赛”的资料，资料介绍这是首届“国际”监狱争霸赛。

    总共由来自八个国家的八座监狱参赛，每座监狱都要选送一名擅长格斗的犯人参加比赛，而比赛的过程则会有地下薄踩公司向全世界的赌徒直播。

    这些参赛的监狱，都会有一个保底的，500万美元的保底收入，每晋级一轮又会有几百万的收入，这个则要跟着整个大盘走了。

    最后获胜的冠军所在的监狱，将得到最低千万美元的奖金。

    至于最后格斗比赛获胜的冠军，则会被他所在的监狱无罪释放！

    除了参加比赛的8座监狱，周围还有很多像夏炎这样，被邀请来餐馆的其他国家地区的监狱管理者，他们也是可以下场投注的，如果你的运气够好，可能最后赚到的钱会比获胜监狱还多。

    这既是第一次国际监狱争霸赛，也是在为第二届招商，夏炎回头看了一眼德莱弗，心道，不知道这个比赛里的斗士斗士什么水平，如果让德莱弗参加的话，不知道能走过第几轮。

    ……

    晚宴结束后，夏炎回到房间，刚一进门就看到一个人影。

    对方显然没有恶意，因为他就在屋子中央，站在沙发边上。这人全身包裹在黑色的特种作战服中，连眼睛的部位都被特殊的眼镜捂得严严实实，背上的东瀛刀非常明显。

    是蛇眼！

    夏炎心中疑惑，蛇眼来找自己干什么？“叮！”他的手机响起短信的声音。

    对面的蛇眼示意夏炎看手机。

    夏炎掏出手机，短信显示的内容：“夏先生你好，我是蛇眼，冒昧打扰您，是想和您要回白幽灵的佩刀。”

    夏炎挑眉，视线从手机屏幕移到蛇眼的脸上，没有说话。

    又是一条短信：“将弃徒使用过的兵器带回门派销毁，以此表示把门派教给他的武学收回，这是我们岚影宗的传统。”蛇眼整个人面向夏炎一动不动，只有握着手机的右手在盲打信息。

    这不动如山的架势，装给谁看呢，“但这和我又有什么关系，白幽灵几次三番要杀我，最后越狱时被我斩杀，这么算还是我帮你们岚影宗清理了门户呢。”夏炎倒不是贪图那把东瀛刀，但好歹是自己的战利品，你蛇眼说拿走就拿走？

    “夏先生有什么要求都可以提出来。”

    夏炎看了一眼短信，心道，“一点诚意也没有，求人办事不是应该自己先把好处摆出来嘛？还要让对方提要求？既然这样，就别怪我狮子大开口了。

    “对了，白幽灵关在铁盾监狱时和我有过几次谈话，他一直怀疑师傅的死另有蹊跷…”夏炎直接开口放出了一个猛料。

    一直不动如山的蛇眼突然身体剧烈抖动了一下，作战服头套下竟然模糊的发出了一些声音，但下一秒蛇眼还是恢复了平静，只是打字的右手明显动作大了一些。“他说了什么？”

    上钩了！

    “白幽灵这几年一直在调查，怀疑当年是有人先杀死了你们的师傅，然后又嫁祸给他，为的是把他逼出岚影宗成为无依无靠的人，然后就可以一直操控他。这些人他也一直在追查，最近刚有了一点线索，不过这个线索他并没有和我说。他还有个怀疑，怀疑杀死师傅的那把刀根本就是他自己的佩刀。”

    蛇眼听完这话久久没动，但夏炎看他轻微晃动的身体，知道他内心的纠结和震撼。

    这个消息对蛇眼来说太重要了，其实他的心里一直都不相信白幽灵是杀死师傅的凶手，但证据摆在那里，而且这么多年以来，宗派一直催促他杀掉白幽灵，他自己的人生意义渐渐都变成了“为师傅报仇”，两种情绪在他的内心中挣扎了近20多年。

    前段时间他得到了白幽灵的死讯，他心里“为师傅报仇”的重担卸了下来，但“白幽灵是否是凶手”这个疑问仍然压在他的心口。

    如今蛇眼得到了这样一个消息，虽然还没验证，但他的内心已经做出了判断。

    “我想，怎么验证刀的真假，你们岚影宗应该自有办法。”夏炎开口让蛇眼的注意力回来，毕竟现在是在谈生意。

    蛇眼先是将身体挺的笔直，然后对着夏炎深深的鞠了一个超过90度的躬，持续了超过10秒。

    “只要在我能力范围内的事情，我一定会帮助您完成。”蛇眼起身后就给夏炎发过来一条短信。

    嗯，这次看起来就有诚意多了。

    “帮我办三件事！”夏炎伸出三只手指。“放心，不会让你干不正义的事，你也有权利拒绝你不想做的事。”

    蛇眼点了点头。

    “很好，那就这样说定了！”夏炎走向蛇眼，两人紧紧的把手握在一起。

    “正好，现在我就有件事需要你去做。”夏炎附身在蛇眼的耳边，说了一大堆话，蛇眼听完想了想，点头答应了下来。

    见蛇眼点头答应，夏炎微笑说道，“你站在此处不要走动，我去买……”夏炎及时止住，改口，“我去把德莱弗叫来，你们认识一下，不然你这种神出鬼没的习惯，很容易产生误会。”

