    卯时。

    　　朝阳初升，此时的摧日古城却很是有些喧嚣，居于正城之内的诸多世家之人、各族散修皆是朝着位于西侧城的陈家祖祠行去。

    　　百年光阴如弹指而过，陈家太上长老陈延阳即将前往太御圣宗清罗境受罚，这些生灵乃是为了送行而来。攫欝攫

    　　一百年之前，破入神海蕴灵之境不久的陈延阳被拥有神灵血脉的洛絮蛊惑了心神，竟妄图在暗中偷袭沉暮掌座。

    　　只是沉暮掌座乃是半步神宫之境的恐怖大能，一道令天穹失色的“九剑气灭”直接碾碎了洛絮的神体，陈延阳更是根本来不及出手，便直接被沉暮掌座生生镇压在了原地。

    　　洛絮仅存的神力本源被沉暮掌座带回了太御圣宗清罗境，而对于被蛊惑心神的陈延阳，沉暮掌座则是并未责罚于其，仅仅只是留下了一句话而已。

    　　扶持陈家百年之后，入清罗境终生为侍。

    　　毕竟陈延阳乃是极为稀少的神海蕴灵之境生灵，虽然其被洛絮蛊惑之后险些犯下大罪，可即便是沉暮掌座，也并不愿如此轻易地便将其诛杀。

    　　这百年来，陈家在陈延阳的统摄之下以一个极为恐怖的速度急速壮大，如今已是彻底辖制了诺大的摧日疆域，甚至就连临近摧日疆域的泗水古城，都被陈家生生占去了近十万里方圆。

    　　“师尊，你乃是列于陈家名录之内的三等客卿，行事怎地如此小心翼翼？”

    　　身着织锦天青裙裳的少女亦步亦趋地跟随在一个灰袍老者身后，不时地望着古城之内呼啸而过的诸多妖兽以及灵兽坐骑，语气之中满是抱怨之色。

    　　灰袍老者侧头瞥了一眼青衣少女，微微摇头，低声道：“陈家的水深得很，三等客卿虽然在陈家有些地位，却也远远没有嚣张的资格。”

    　　陈家客卿分为五等，一等最高，五等最低，而三等客卿则大多都是慕名依附而来的强横散修，至少需要归真上境的修为才可被授予此名号。厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽巘戅云轩阁yunxuanG&#戅

    　　青衣少女清丽的小脸之上露出不忿之色，还欲要说些什么，其身侧数丈之处便有着一只苍鸾振翅划过，带起道道凶烈无比的狂暴罡风。

    　　灰袍老者目光微微沉了下来，挥袖之间便布下了一道玄气光幕，将青衣少女护在了其中。

    　　罡风逐渐消散，那苍鸾与其上站立之人早已不见了踪影，青衣少女面色苍白了不少，怔怔地站在原地说不出话来。

    　　“你自幼便心思单纯，几乎从来都不曾与人有过接触，此番随我前来摧日古城，千万莫要起骄横之心。”灰袍老者叹了口气，直接伸手拉住了青衣少女的纱袖。

    　　在山门之时，灰袍老者乃是归真上境的强横生灵，横压方圆近百里疆域，门下的诸多师兄师弟又对青衣少女极是宠爱，便似众星捧月一般。

    　　如今灰袍老者前来摧日古城担任陈家的三等客卿，其内心极为清楚的知晓，摧日疆域之内各族生灵混杂，虽然皆需仰仗陈家鼻息行事，可这些生灵互相之间却是倾轧不断，自己区区一个归真上境，稍不留心便是身死道消的下场。

    　　这青衣少女，便是灰袍老者最放心不下的一环。

    　　“师尊，那是什么！？”

    　　纱袖挣脱了老者的手掌，青衣少女的纤细小手指向了极天之上那轰鸣而来的庞大黑云。

    　　灰袍老者抬首望去，那黑云方圆数里，遮天蔽日，自摧日古城东侧城而来，朝着陈家主脉所在之处急速行去，在地面上投下大片大片的漆黑阴影。

    　　数十道归真之境的气息自黑云之中横扫而出，其内更有数道恐怖无比的大归真境气势冲天而起，煌煌不可一世，横冲直撞而来。

    　　庞大黑云所过之处，所有的生灵皆是纷纷退避，在极天之上为其让开了道路，生怕惹上什么麻烦。

    　　“陈家三房！”

    　　“竟是陈家三房血脉！”

    　　“三房实在是太过嚣张，只是……三房之内出了一位燃起五品心火的天骄，在太上长老的偏爱之下，即便是陈家主脉之内的其余几房都要为三房让路。”

    　　“哼！太上长老即将前往太御圣宗清罗境，到时候执掌陈家之人便是陈延寿长老，依我看来，三房只怕蹦跶不了多久了。”

    　　摧日古城之内，足足数十万生灵皆是仰望着头顶呼啸而过的黑云，议论纷纷。

    　　轰！

    　　一道咒光横扫数里之遥，狠狠轰了下来。

    　　数座阁楼应声倒塌，数息之内便化作了一片废墟。

    　　遮天蔽日的庞大黑云缓缓停了下来，密密麻麻近百道身影自其内鱼贯而出，目露不善地看着挡在黑云之前的一只苍鸾。

    　　那苍鸾乃是归真上境的灵力修为，其头顶立着一个生的极为俏美的红衣女子，只是其神色却很是冰冷，此刻正静静地看着眼前的诸多三房之人，没有丝毫让步之意。

