    播音747客机此时已经达到巡航高度，进入了巡航模式。

    袋鼠已经把一部便携DV架设起来，正对着坐在座椅上的小丑。小丑拿起《蝙蝠侠》中小丑的面具戴在脸上，雪白的面具上画着黑色的眼影，鲜红的大嘴巴咧到脸颊上，狰狞可怖的面具配合上面具背后那双森冷、毫无感情的眼神，让站在小丑对面的袋鼠差点就认为站在自己面前的，不是那个自己认识的Boss，而是真正的小丑，那个出现在《蝙蝠侠》中的小丑走出的屏幕，坐在了自己的面前。

    袋鼠对着小丑做出“oK”的手势，示意小丑可以开始录像。

    “我是‘小丑’哈普金。”小丑看着架设在自己面前的DV镜头，说道：“我现在对几个小时前所发生的旅游巴士爆炸事件发表责任声明，我为这次的双层旅游巴士爆炸事件负责。我可以很负责任的告诉所有看到这段录像的人，这次的旅游巴士爆炸只是我复仇的开始，七十二个小时后，我会发射两枚携带了P病毒弹头的SS-21‘圣甲虫’地地战术弹道导弹，为我死去的女人复仇！”

    录制完录像，小丑摘下了自己脸上的面具，对袋鼠说道：“两个小时后，把这段视频发布出去，记住千万不要让人查到录像是从什么地方发送出去的，我不想被人用地对空导弹打下来。”

    “放心吧Boss，我知道该怎么做。”袋鼠把DV中的记忆卡取了出来，说道：“我绝对不会让人找到我们的位置。”

    ……

    在卫星、无人机侦察、监控普遍运用的现在，雷尔夫的行动并不能瞒过俄罗斯军方的眼睛。

    一架搭载着“信号旗”作战小队的米-171运输直升机在两架卡-52武装直升机的护卫下，抵达了导弹运输车队遇伏的地方。

    导弹运输车队的押送部队全军覆没，两辆导弹运输车连同导弹运输车上的SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹一起丢失，作战小队队长瓦里夫跟指挥部进行了联系，“HQ，‘冰原狼’A1报告情况。”

    “‘冰原狼’A1，现场情况怎么样？”

    “押送部队全军覆没，导弹运输车丢失。”瓦里夫看着现场的痕迹，说道：“从现场痕迹判断，对方很专业，北约制弹药，应该是境外的雇佣兵组织。”

    “能找到他们吗？”

    “很难。”瓦里夫脸上现出为难之色，说道：“对方是在一个小时前撤离的，这里崇山峻岭，一个小时的时间足够他们钻进山里隐藏起来。如果他们有心隐藏，我们要找到他们很难。”

    “你们暂时先撤回。”

    “收到！‘冰原狼’A1立刻返回！”瓦里夫结束了跟指挥部的联络后，挥手让周围的“信号旗”队员登机。

    米-171运输直升机在两架卡-52武装直升机的护送下，掉头离开。藏在山石背后的白头鹰看着三架直升机离开后，通过无线电跟雷尔夫取得联系，“雷神，‘信号旗’的人离开了，不过看他们的样子应该不会就这么放弃。”

    “他们当然不会放弃。”雷尔夫回答道：“丢了两颗导弹，俄罗斯政府不可能无动于衷，不管这两颗导弹最后是流入黑市，还是被有目的性的投入使用，俄罗斯方面都有责任，所以他们必须会有行动。白头鹰，你先撤退。”

    “Roger！”

    白头鹰关闭了狙击镜目镜盖子，抱着巴雷特M82退出了自己的狙击阵地，赶去跟雷尔夫汇合。

    两个小时后，小丑所录制的视频被袋鼠投放到了互联网上，那段视频瞬间就引起了轰动。

    小丑，“暗月”的老大，被多个国家情报部门列为重点危险人物，从来没有公开露面的存在，居然主动站出来承认了发生在欧洲这起旅游巴士爆炸案是由他主导的！

    虽然视频中的小丑戴着面具，没有露出他本来的面目，但是他能录制这样一份视频并且放到网络上进行播放，已经是出乎了很多人的意料，那些将小丑列为重点危险人物的情报部门立刻着手对视频发布iP着手进行调查，想要找到小丑的确切位置，而在这些着手调查iP位置的人中，也包含着龙隐部队。

    “公主，情况怎么样？”

    云岳对双手在键盘上快速敲打着的云熙问道：“能找到他的位置吗？”

    云熙停下敲击键盘的双手，对着云岳摇了摇头，说道：“对方掩盖了自己真实的iP地址，使用了‘肉鸡’，我无法调查到他确切的位置。”

    “战术中队那边情况怎么样？”云岳继续问道。

    “他们已经坐上了回国的飞机，十几个小时后，他们就能抵达京城国际机场。”云熙回答道。

    云岳点了点头，走到云熙身边，拍了拍她的肩膀说道：“去休息吧，这几天你也同样没有好好休息，先去休息吧。”

    云熙从电脑前站了起来，离开了“追魂”行动指挥部。

    赵天宇走到云岳身边，递给他一杯水，说道：“沮丧吗？”

    云岳接过水杯，仰头把水杯中的水喝了一大半，缓解了嘴里的干涩，说道：“如果说不沮丧是不可能的，布局布了这么长时间，在最后关头却功亏一篑，怎么可能不沮丧。”

    “功亏一篑？”赵天宇把摇晃着自己手中的杯子，说道：“那也未必，事情只是没有按照我们意料的那么去发展，至少小丑露面的不是吗？潜藏在暗处的敌人才是可怕的，可是只要曝了光，他就没有想象中的那么可怕。我们现在找不到他，不等于永远找不到他。”

    “玛丽科娃死了，欧洲的旅游巴士爆炸只是一个开始，我担心他还会有更加疯狂的举动。”云岳充满担忧的说道：“现在的小丑已经彻底陷入了疯狂之中，他做事情将再也不会有什么顾忌。”

    “只要他有动作，就有可能找到他的踪迹。”赵天宇说道。

    “但愿吧。”云岳轻轻叹了口气，说道：“希望能赶在事情发展到最糟糕的地步之前。”