
美国士兵没有找到余洋，余洋成功的将这些美国人全部击杀，击杀数来到了八十七人，三百人的目标看起来已经不是遥不可及。

严格来说，瓜岛的任务难度要高于斯大林格勒，但是又低于斯大林格勒，高于斯大林格勒的是因为瓜岛的四个任务之中，其中有一个任务是不可完成的任务，坚守碉堡，这个任务单独拿出来都可以作为一个四星或者更高的难度，也许有好的完成任务办法，但是余洋并没有找到。

除此之外，击毙约翰，巴隆斯的任务相比于击毙德国将军更加有难度，德国的将军有很多，但是约翰巴隆斯只有一个人，从这两个单独拿出来的任务相比较，瓜岛的任务要比斯大林格勒更高，一个无解，一个靠上帝才能完成，鬼知道这个约翰巴隆斯在什么地方，也许现在还未登陆。

说瓜岛低于斯大林格勒，则是因为斯大林格勒是第二个任务副本，任何宿主手中没有足够的复活币，无法选择放弃任务，只有拼了命的去完成任务，但是在瓜岛，已经是第四个任务，一般来说宿主手中至少都会有一枚复活币，可以选择放弃一个任务，如果运气好的如同余洋这样，可以放弃更多的任务，从这方面看来，瓜岛又低于斯大林格勒。

第二个坚守碉堡的任务余洋早已放弃，第一个活下去的任务是必须要完成，如果失败，余洋就会死亡，第三个任务必须完成，第四个任务完全看运气，余洋已经准备好放弃了两个人任务的准备。

拿着汤姆逊冲锋枪，余洋穿着简易版的吉利服，开始迅速的向着不远处的机场摸了过去，现在这个地方已经是美国人的机场，趴在地上余洋看着机场还未修建的跑道上，已经有了美国人飞机开始起降，十分钟的时间之内，余洋已经看到了十多架飞机起降。

余洋趴在上坡上开始向着下坡的位置开始慢慢的爬动，一点点的，慢慢的往下移动，这里已经在美军的警戒范围之中，余洋可以清楚的看见机场周围美国人修建了三道临时防线，好像美国人准备在这里和日本人决一死战。

除此之外，美军海军陆战队不知道从哪里搞来了一批防空装备，隐藏在阵地之中，余洋站在高处将美军布置的防御一览无余，不过余洋还未找到合适的射击机会，这些美国人警惕性很高，如果余洋轻易的选择开枪，很容易的暴露自己，现在暴露自己的位置，等待自己的不是送上门的移动靶，而是一门门火炮。

在美军三道防线后方位置，余洋看见了一些炮兵阵地，利用高倍镜，余洋大致的数了一下，一共发现了至少二十门口径不一的火炮，历史已经被自己改的不成样子，日本人提前了，美军伤亡高于历史，仅仅昨天一天的伤亡，余洋觉得美军至少有三千多人的伤亡，甚至更多。

除此之外，四等人马润居然有了火炮，要知道，历史上四等人马润根本没有火炮，最大的重型武器只是一些大口径的迫击炮，但是余洋至少看见了三门超过一百毫米口径的武器。

“不着急，慢慢来，我是一个猎人，一个森林里狩猎人，我需要沉住气！”余洋低声的提醒着自己，一边慢慢的一点点的向着山下挪动，余洋想要尽可能的挪动到距离机场近的距离，或者能够找到一个防御的松懈点进入美军机场内部。

身后有脚步声传来，距离黎余洋很近，最多不超过三十米，雨水的声音让余洋的听力很受影响，等到反应过来的时候，美国人已经近在咫尺。

“该死的！”余洋眉头皱了皱，趴在地上一动不动，等待着这群美国人从自己身后路过，至于他们能不能发现之前被自己击毙的美军尸体，余洋已经不再关心了，只要自己不被发现就可以。

上帝喜欢和人开玩笑，特别是和余洋开玩笑，自从余洋来到了瓜岛之后做的所有事情就没有顺利过，只要是自己不希望发生的事情，就一定会发生，余洋希望美国人远离自己，但是这些美国人却有说有笑的向着自己走来。

身后的脚步声越来越大，余洋能够听到美国人的聊天，趴在地上的余洋，连大气都不敢喘，美国士兵距离自己已经很近了，近到余洋可以清楚的看见有两个美国人的脚踩在自己身旁的水坑之中，能够感受到美国士兵溅起的水花还有美国士兵正在抱怨这个天气。

这一次余洋比刚才要紧张的多，刚才是余洋主动追击上去，绕到美国人的前方准备袭击美国人，而这一次则是完完全全的遭遇战，如果美国人的眼睛尖锐一点，就能够趴在距离他们不足一米的位置，同样如果余洋胆子小一点，沉不住气，弄出一丝丝的动静也会直接被发现。

“你们先走，我需要让我的大鸟释放一下！”一个走在中间的美国人突然的说了一句，然后迅速的从队列之中跑了出来，向着余洋的位置跑过来，一米，半米，就在这个家伙就要踩到余洋的脑袋上的时候，另外一个美国士兵一只手排在了他的肩膀上。

“嘿，小火鸡，带上我一起，我也需要释放一下自己！”美国士兵说完之后，立刻站在原地，开始撒尿。

“好吧，我见过一起泡一个妞，和一个妞上床的，但是这是我第一次和一个男人一起撒尿！”叫做小火鸡的美国人停下了脚步，站在同伴的身旁。

“哦，上帝，你没有和别的男人一起撒过尿？难道你以前一直都是去的女卫生间吗？还是因为你是一个女人？真是让人羡慕，我还没有见过女卫生间长什么样子！”

“哈哈哈哈哈哈哈，小火鸡想要装成女人轻而易举，我第一次看见他的时候，我差点以为他是一个女人！”

“哈哈哈哈哈哈……”

“我的意思是，我没有和……好吧，随你们怎么说吧，小心那些该死的日本侏儒将手雷塞进你们的嘴巴之中！”小火鸡说完之后，提起裤子走回了队列之后，一个人走在最前面。

“哇哦，小火鸡生气了！”

“生气的样子和我之前当兵之前玩过的一个女人一模一样，真的让人怀念。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472041"  chaptername="第二百七十九章  在余洋头顶搞事情">加入书签</a>
</div>
