    “玄影！”

    两个夹击何田田的人脸色大变，说不好是惊惧还是惊喜。

    “约见我？有何贵干？”白无绝站在何田田身前，黑沉沉的眸光从墨一般的面具底下透出来，左右一望两个家伙。

    高大壮实的汉子比一般七尺男儿高的多，臂上盘结的肌肉很是大块，小宗位。

    而宽衫那位，虽也不矮，却不如壮汉那么结实，但眼睛闪着精光，真元位。

    如此阶位，在白无绝眼里，不值一提。

    “啊啊！真是玄影！我找到玄影了！”壮汉扯嗓子大喊，被白无绝一指弹晕了。

    “管大春，你个蠢货！”庞承文骂。

    “找我何事，有话快说。”白无绝道。

    “那个，在下庞承文，玄影公子有礼，不知水灵……”庞承文刚起了个头，就觉得对方眼神蓦地冷了。

    “水灵早消化了，你还想抢？”白无绝冷道。

    庞承文忙摆手：“不是，在下的意思是……”

    白无绝牵起何田田，不给对方解释的机会：“再敢打何何田田的主意，休怪我辣手无情。”

    “……”庞承文一个冷颤。

    “走。”白无绝领何田田从他面前走过。

    何田田冲身后做个鬼脸，欢快地蹦着小跳步，顺便踩了管大春的粗壮手臂一脚。

    离得远了，白无绝收起玄影装束，一袭染墨衣衫，不配杂饰，身姿纤长，高腰挺拔，何田田瞬间就发了痴。

    她忍不住道：“绝爷，我发誓，你是北骨第二帅。”

    “第一帅是谁？”白无绝随口问。

    何田田毫不犹豫：“少邦哥哥！”

    白无绝后悔问了个弱智问题：“你以后别出门了。”

    “不出门我怎么给你买东西啊？”何田田不依。

    “拜托你打住，我欠你钱够多了。”白无绝求饶。

    何田田小手一挥：“本公主不差钱，说了养你。”

    白无绝却道：“我总共欠你一颗蓝玉珠，十颗绿玉珠，一百颗黄玉珠，以及橙玉珠、赤玉珠各一千颗，虽未白纸黑字，于你而言，抑或不痛不痒，但我，不还难安。”

    何田田：“……好有原则哦，我喜欢！”

    重点！不要再给我买东西！白无绝无奈地看了看她的星星眼，算了，还是自己挣够了还她，早点清账吧。

    获得玉珠的途径有很多，于白无绝来说，最快且最易上手的，是拿功值来交换。

    猎妖便有功值。

    猎杀一小宗位妖得十功值，一大宗位妖得一百功值，一真宗位妖得一千功值，一将位大妖得一万功值，以此类推。

    一功值换一黄玉珠。

    玉珠十进制，赤、橙玉珠低廉，不能兑换功值，操底黄玉珠，之上为绿玉珠、蓝玉珠、青玉珠和紫玉珠。

    她欠何田田的那些钱，全部以最大单位统计，可算成三颗蓝玉珠和一颗绿玉珠，合三万一千功值。

    相当于三只将位大妖，再加一只真宗位妖。

    或者一只将位大妖、二十一只真宗位妖。

    抑或三十一只全是真宗位妖。

    白无绝叹了口气，这真是一笔巨债啊。

    她之前为望月竞宝而积攒的功值，一直都存着，前天夜里又在痕王府杀了两只大宗位妖，添了两百功值，现在她印迹晶环里，满打满算一万功值，离清账差太多了。

    所以猎杀雄亮，红榜悬赏之外还有杀之换钱的意义啊。

    东城住着诸皇子，西城是太傅府和御则司，北城有望月宝阁和各商行工会，而南城，则青楼妓馆，茶庄酒肆，赌场暗所，应有尽有。

    放榜悬赏这种事，约定俗成，定在南城。

    因为这里有乾臻郡最大的刺客组织——亡旗，搞刺杀，他们是龙头老大，不仅杀妖，也杀人，杀妖的叫红榜，杀人的叫黑榜，拿佣金，交贡税，是皇庭认可的一门正经行当。

    扫荡守望城的时候，白无绝曾与猎妖的亡旗小队有过一面，他们训练有素，黑衣蒙脸、臂装袖弩，是他们的标配。

    来乾臻郡之前，她从父亲那套了不少话，其中便提到过亡旗大名，对其例不虚发不死不休的刺杀风格充满敬畏。

    这趟，白无绝带上了墨千痕。

    自己接榜而去，不知多久能回，雄亮之前派小妖暗杀过他，或许还会偷摸对他下黑手，他恪守深藏不露，下次不知道如何脱险，还是带在身边，保护一下的好。

    可不能叫他稀里糊涂死在自己看顾不到的地方。

    三日过去，墨千痕伤势几乎痊愈。

    他脸上罩了块应付工事的墨染面具——实在是画室惨遭破坏，笔墨什么的全被荼毒，空白面具也大多沾了血，只能这样用墨涂黑了。

    这样纯黑的样式，与玄影所佩倒如出一辙。

    白无绝怎么看怎么觉得这男人有所暗示，警告或威胁着她什么。

    “又是个模仿玄影的！嘁！”拎个酒壶喝的摇摇晃晃的男子与墨千痕走了照面，嗤笑一句。

    说者无心，听者有意。

    亥时夜已深，南城仍旧人来人往，白无绝眸光往人群里一扫，果然发现几个身披黑色斗篷的人，以及几个脸罩黑色面具的人，甚至有过分的，从头到脚都一副玄影装扮。

    怎么满大街都在模仿玄影？

    若真玄影隐在其中，谁能分辨得出？

    醉鬼当面嘲讽，墨千痕也不敢回顶，怯怯懦懦躲到白无绝身后。

    归心馆。

    店名与守望城那家一字不差，想来是同一个东家。

    此馆给白无绝最深的印象，便是“安全”。

    客堂当中一桌，坐着四个黑衣蒙面人，不消分辨，任谁都认得出这是亡旗刺客。

    白无绝和墨千痕找了处空位落座。

    她不露痕迹地将四个亡旗刺客打量了一番，全是男人，没有女人……她在找送她水灵的黑衣蒙面女子。

    不知那女子跟亡旗有没有关系？约定时间已至，她来了没有？大街上一堆假玄影，会不会叫她认错人？

    白无绝本人并未以玄影模样赴约，只能说黑衣蒙面女子选的时间和地点不对，正撞了红榜这件事。

    “姐姐，你有玉珠吗？”墨千痕坐下后，悄声问。

    白无绝摇头：“没有。”

    墨千痕赶紧摁住她去提茶壶的手：“那你还敢进来？你知道这壶茶多贵吗？”

    “不知。”白无绝挣开他，提壶倒了杯热茶。

    见她喝了，这消费肯定免不了了，墨千痕干脆也倒一杯，小嘬一口，舒坦地吁了口长气。

    “好茶。”他满足道，“本……算一算，有四年没尝过这月银峰了，果然还是一如既往的甘甜清润。”

    “瞧你那没出息的样儿！”

    此乃白无绝心中所想，骂出口的，却来自邻桌。

    白无绝一来便光顾着留意亡旗和黑衣蒙面女子，还没空看一看眼皮子底下坐的何人，此时闻声一看，冤家路窄，墨连海。

    他戴了顶不雅不俗的冠帽，显然被白无绝剃光的脑袋还见不得人，手腕倒接好了，不过衣袖下隐约可见厚厚的绑带。

