    吴邪紧张的看着眼前的景象，嚓的一声，死死的攥住了拳头，把密码纸条差点扯烂。

    只见环岛里面，诡异的白雾疯狂的翻腾，往巨大双龙石柱那里收缩。

    徘徊在环岛当中的腐尸们，正在张牙舞爪的，顺着小哥脚下的枯枝藤蔓往上攀爬。

    而原本散落在地的那些残缺的尸块，已经都被腐尸们吞食的一干二净，只剩下了满地的血迹和脓液。

    小哥丝毫不在意那些腐尸。

    而是凝视着周凡脚下踩踏的，正在不停彻底枯萎，暴碎成小块，然后噼里啪啦不停的往下崩落的枯枝和藤蔓。

    此时浓稠的像是固体般的白雾，在离地60米左右的位置，像是一层巨幕般的，遮挡住了众人的视线。

    众人无法看到周凡的身影。

    只能通过仍然不断的，从地下飞速生长出来的，新的枯枝藤蔓，推断出来周凡暂时应该没有问题。

    小哥侧头看了一下，距离他大概三四米远的，被齐着手柄怼入了石龙鳞片里面的黑金古刀。

    之后小哥又抬起头，仔细观察着巨大的双龙石柱。

    盘算着哪些地方，可以用来当做攀爬时候的着力点。

    如果有必要，小哥有信心在最短的时间内。

    从自己这一侧的石柱攀爬到顶部，可以去和周凡上去打配合。

    ……

    周凡看着身边一片白茫茫，散发着腐朽与死亡气息的诡异白雾。

    诡异的白雾原本是向着，整个地下石殿里面扩充而去。

    但是自从周凡和小哥配合，打碎了双龙石柱上面的机关之后。

    那些诡异白雾，就像是失去了目标一般，漫无目的的飘荡在石殿的上层。

    而自从周凡踏入了诡异白雾的地盘，顿时周凡就感觉到所有的诡异白雾，又“活”了过来。

    诡异的白雾开始流转起来，像是被一只无形的大手搅拌着，对着周凡从四面八方，铺天盖地的笼罩而下。

    周凡感受了一下，护体星辰之力以及“枯藤老树”，这两样对于他神魂之力的极速消耗。

    周凡眯了一下眼睛，盯着斜上方30米开外的宝珠，轻笑了一声，喃喃自语的说道：

    “消耗战么？”

    “把普通人毒死，把有神魂之力的活人耗死，再给尸变的人提供营养大补。”

    “这还是没有人主持，纯粹凭借着宝物自身的威力，就能如此棘手。”

    “不知道，如果是被人操控的话，又能发挥出来何种威力？”

    然后周凡就直接把海量的神魂之力，直接注入到了“枯藤老树”的里面。

    簌簌簌。

    数量众多的，充满了生机的枯枝和藤蔓，直接拔地而起。

    短短数秒钟之后，就托举着周凡，升到了和巨大双龙石柱顶端齐平的地方。

    周凡看着一步之外的石柱顶端。

    是一个大概五十平米的石头平台。

    别无他物，只是在平台的最中心的位置，放置了一个精心雕琢的，有着龙鳞纹路的小石墩子。

    石头墩子的上面，有几个倒三角形状的石头小爪子。

    一个巴掌大小白色宝珠，被端端正正的摆放在那里。

    周凡有些惊讶，这个宝珠他在底下的时候，在小溪的对岸，抬头一看也是耀耀生辉。

    但是当他走进了跟前，却仍然只是散发着盈盈的温柔的光芒，并不刺眼。

    周凡摸了摸下巴，仔细的观察了一番。

    发现这个白色的宝珠里面，有着如同波浪般翻腾的云雾。

    石台的下面，雕刻着一些复杂的铭文。

    只不过那些字迹早已斑驳不堪，让人无法辩识。

    周凡随手对着那些，看不清楚，也看不懂的字迹拍了几张照片。

    周凡惊讶的发现，宝珠上面除了雕刻了一个传统意义上的“龙”纹，还用小篆雕刻了三个字：

    “神变化。”

    周凡一挑眉，思绪在心中翻滚：

    “通常一说到同时跟‘龙和云’相关的事情，基本上都会先想到‘云从龙’。”

    “尤其是这个宝珠，特地放在双龙石柱上面。”

    “龙口还能够喷薄出诡异的白雾。”

    “这不就是妥妥的，‘龙嘘气成云，云弗灵于龙’么？”

    “但是这个白雾宝珠上面，却雕刻了‘神变化’，却是有些不常见。”

    “龙生于水，被五色而游，故神。”

    “欲上则凌于云气，欲下则入于深泉。”

    “变化无日，上下无时，谓之为神。”

    “看起来好像挺厉害的。”

    “不过我们平时都不饲养诡异尸变的人。”

    “所以这个白雾宝珠最大，最显著的功能，是派不上用场了。”

    “但是来都来了，总不能白跑一趟，还是带走吧。”

    如此想着，周凡就纵身一跃，跳上了石头平台，打算伸手摘了宝珠走人。

    但是，当周凡的双脚刚一落到石头平台上面的时候。

    那些已经模糊不清的铭文，似乎用尽了最后的一丝力气，亮起了一道微不可查的光芒。

    周凡的脸色一沉。

    ……

    胖子拍了拍吴邪的肩膀，示意他放松点，说道：

    “天真，你把密码纸条要攥烂了，小周和小哥他们还都没看呢。”

    吴邪胡乱的点了两下头，焦急的说道：

    “以前小哥总是一溜烟就跑没影，咱们也不知道小哥跑哪儿去了，反正都是去特危险的地方。”

    “现在老周也学了小哥五成的功力。”

    “虽然老周从来不往远地跑，都是在咱们跟前。”

    “但是每一次眼睁睁的看着老周，在咱们附近拼命，咱们几个又搭不上手，我这心里就起急。”

    “就像是上次，咱们和老周一起眼睁睁的看着，小哥混入了青铜门里面。”

    “等到小哥后来出来了之后，虽然人从外表看还是好的。”

    “但是小哥在青铜门里面，肯定遭受了很不同寻常的变故。”

    “因为我感觉小哥从青铜门出来之后，整个人都充满了焦虑和紧绷感。”

    “再后来小哥又彻底失忆，就更别提了。”

    “所以现在每次看到老周和小哥，到了我眼睛看不到的地方。”

    “不知道他们在和什么危险的东西搏命的时候。”

    “我这心里都巨紧张。”

    “真的，我虽然从理性上面知道老周和小哥的战斗力都爆表了，而且现在他们两个人也可以互相帮衬。”

    “不再是小哥一个人单打独斗的时候了。”

    “所以确实通常情况下，老周和小哥都出不了事。”

    “但是我总是回忆起来，小哥跟着阴兵队伍混入青铜门的景象。”

    “我就生怕一错眼珠的功夫，小哥或者老周，就又消失了。”

    “情况好的话，或许不一定哪一天，咱们能再捡回来一个‘失忆儿童’。”

    “情况坏的话，恐怕就是天人永……”

    胖子刚开始听着还挺欣慰的，觉得天真长大了，懂得关心同伴，并且体谅同伴了，但是越听越不对味。

    当胖子听到吴邪差点脱口而出“天人永隔”的时候。

    胖子赶紧一把，就把吴邪现在也派不上用场的，防毒面具给掀翻了，一巴掌捂住了吴邪的嘴巴。

    吴邪被胖子连嘴巴捂住了鼻子，急的直翻眼皮。

    胖子把手挪了一下，满脸冷汗的说道：

    “天真，我知道你这是被小哥上次独闯青铜门，还有在西王母国遗迹里面失忆，给搞出来心理阴影了。”

    “但是天真，你现在可以放松点。”

    “我刚才看着了，小哥的视线一直在盯着那个石柱上面的鳞片，那就是在找寻攀爬点呢。”

    “小哥肯定是打算着，万一小周那边出变故，他怎么爬上去救援。”

    “没事的。”

    “而且我估么着吧，要不是因为小哥怕他跟着一起上去，小周还得多耗费一份神魂之力操控藤蔓托着他。”

    “小哥肯定直接就一起上去了。”

    “那小周这会儿不带着小哥一起上去，肯定也是因为他觉得，怕这些诡异的白雾太危险。”

    “小周自己有护体星辰之力，但是小哥的返祖的麒麟金血还没有完全激发。”

    “所以小周才会自己上去解决。”

    “不过我感觉吧，要是短时间内小哥靠着体内的，刚激活不点点的麒麟金血应付一下，应该也没问题。”

    “所以，只要小哥还没主动爬石柱，或者被小周喊上去帮忙。”

    “小周肯定就还是暂时安全的。”

    “天真，你还记得吧，小哥连尸鳖皇那么一丢丢的啃地的声音都能听得出来。”

    “所以要是那边有啥变故，小哥肯定能听出来，去提示小周的。”

    “天真，你那个……咳咳，由‘开棺必起尸’进阶成的‘心想尸成’的天赋技能，威力太特娘的猛了。”

    “所以咱们在这种尸体多的地方，就尽量别说不吉利的……”

    “嗯？天真你这是啥表情？”

    “我草！不是吧？”

    胖子突然看到，吴邪面对着巨大的双龙石柱的方向，蓦然的瞪大了双眼，眼神中充满了恐惧的情绪。

    胖子猛地回头，就看到了一个让他直接炸出白毛汗的景象。

    而一直警惕的观察着周围的潘子，直接就因为过度紧张，而把烟嘴给咬断了。

    潘子伸手直接就把胖子挂在腰带上面的，拳头大小的扩音器给拽了下来。

    潘子一把按住扩音器的开关，对着周凡的方向大声吼道：

    “小周！底下石龙鳞片机关翻转，有箭矢要射小哥！”

    ……

    小哥原本正在观察着巨大双龙石柱，没有任何异常。

    但是在小哥上一次眨眼的时候，莫名的突然心悸。

    小哥微微一愣，再睁开眼睛的时候，“真，眨眼之间”就什么都变了。

    小哥极为罕见的惊讶的发现，在他面前的整个石柱上面，盘绕着石柱上下翻飞的两条石龙。

    龙身上的所有鳞片，突兀的凹陷了下去。

    在鳞片原本的位置上面，突兀的出现了一个挨一个的诡异白雾所组成的箭矢。

    小哥一时之间，也数不清楚到底有多少个白雾箭矢。

    但是这里面的每一支箭，都是箭头对准着他。

    小哥虽然惊讶，但是心中却一点都不慌，神情依然平静无波。

    一方面是因为，小哥没有听到任何机关的响动。

    对于能够破除天下，物理方面的所有机关的小哥来说。

    如果有什么机关，是在他附近开启或者关闭，但是他都无法察觉的话。

    那么只能表明，那种机关已经超出了物理的范畴，属于玄学的范围之内了。

    另外就是，小哥抬头看了一下，深陷于诡异白雾当中的周凡的大概位置。

    小哥猜测周凡已经有了突破性的，决定性的进展。

    否则也不至于触动这种机关来针对他。

    小哥相信周凡能够来得及，在这些诡异白雾箭矢伤害到他之前，解决问题。

    小哥的手，按压了一下他自己麒麟纹身的位置。

    那里有一小团，代表着他已经激发了的，返祖的麒麟金血的金色光芒。

    小哥的身体猛地一震，一层金灿灿的光芒，同时在他麒麟纹身的对应位置。

    以及他的发丘双指上面显露了出来。

    此时。

    潘子的狂吼声音，同时传到了周凡和小哥的耳朵里面。

    同一瞬间。

    那些白雾箭矢，全都悄无声息的，对着小哥飞射而来。

    小哥先是习惯性的看了一眼，仍然插在几米外的黑金古刀。

    他果断的放弃了，黑金古刀这种物理层面武器。

    小哥的目光凝视着，自己因为体内的返祖的麒麟金血，而闪耀着璀璨金色光芒的发丘双指。

    小哥忽然回想起来，前一段时间，周凡和胖子讨论“空手接子弹”的事情。

    小哥又凝视着，对着他铺天盖地，从各个角度飞射而来的诡异白雾箭矢，露出了一丝笑意。

    但是还没等到那些诡异的白雾箭矢，靠近小哥两米范围之内。

    嗡。

    一道颇为眼熟的光芒闪过。

    小哥就看到他的面前，贴着他脚尖不到一拳的距离。

    怼过来了一个带着点点光芒的，半透明的6米x6米的玉骨青蛟盾，把他给护的严严实实。

    小哥抬了一下头，嘴角勾起了一个弧度。

    这个时候，周凡的声音，才隐隐约约的从上面传了下来：

    “小哥，站稳。”

    轰。

    成百上千个诡异白雾组成的箭矢，没有一丝犹豫的，都射到了玉骨青蛟盾的上面。

    玉骨青蛟盾的外面，荡起了波涛般的涟漪。

    小哥的面色有点凝重，看来这些白雾箭矢不简单。

    不过紧接着，小哥就无暇在考虑这些问题了。

    因为那些诡异白雾的箭矢，虽然没能攻破玉骨青蛟盾的防御。

    但是很显然，小哥脚踩着的那些枯枝和藤条，完全不是诡异白雾箭矢的对手。

    片刻之间，小哥就觉得脚下一空。

    不过还没等小哥产生失重感，就又有其它的，数量更多的，新生出来的枯枝和藤蔓。

    出现在了位于玉骨青蛟盾后方的，小哥的脚边。

    小哥换了一个站位，就跟随着枯枝和藤条徐徐下降。

    黑金古刀也被一束枯枝缠绕着刀柄，从巨大的双龙石柱里面拔了出来。

    在枯枝和藤蔓被诡异的白雾箭矢，彻底打散了十六次之后。

    终于第十七束枯枝，把黑金古刀端端正正的递到了小哥的手边。

    小哥接过黑金古刀，目光中有一种复杂的神情闪过。

    而此时，小哥距离地面也就不到半米了。

    小哥轻轻跃下，站在玉骨青蛟盾的后面，遥望着之前周凡发出声音的方向。

    不过，那里仍然还是被一层厚厚的诡异的白雾所遮挡着。

    ……

    周凡看着脚下闪烁了一下光芒，就彻底熄灭了的那些铭文，目光中闪过了一道寒芒。

    【叮！恭喜获得特殊物品：九百九十九滴，返祖的麒麟金血。】

    周凡微微一愣，心中暗道：

    “看来小哥应该是和我在同一时间，察觉到了这里有符文印记导致的暗器攻击。”

    “只不过小哥没有出声喊我，应该是怕我这边分神遇险。”

    “这么说起来，小哥刚才应该是动用了，他已经激活了的部分返祖的麒麟金血的能力，打算硬抗过去。”

    “还好我把玉骨青蛟盾拎过来的及时，没让小哥耗费，他身体里面的麒麟金血还少的很，省着点用吧。”

    “只有等到小哥整个所有的，返祖的麒麟金血，全都激活了之后。”

    “小哥才能够达到‘生生不息’的程度。”

    “而在此之前，小哥体内的返祖的麒麟金血，就是用一点少一点。”

    “所以这也就是，为啥‘它’的人，要想尽办法，哪怕多制造一些残破的，等级低一些的，残次品，比如盘马老爹。”

    “也要孜孜不倦的，想要用过养蛊的方式，再进化培育出，像小哥这种纯正的，返祖的麒麟金血。”

    “就是因为‘没法充电’。”

    “这或许也就是，当年已经把自己体内的返祖的麒麟金血，激活了八成以上的，曾经的张家族长张盐城，为啥也能被车轮战活活耗死的原因。”

    “说起来，我刚才做到的应该是一个标准的，合格的同伴队友，应该做的事情。”

    “但是小哥仍然有了一些感动的情绪，如此看来，果然是因为小哥以前的那些队友都太垃圾了。”

    “我最敬佩小哥的一点就是，纵然他在曾经的过往当中，遭受到了很多不公平的伤害。”

    “但是小哥在拥有了天花板级别的战斗力之后，仍然选择做一个内心善良，包容别人，信任队友的人，这一点真的是特别特别的难得可贵。”

    想到此处，周凡就把思绪先给抛开。

    快跑几步，到了白雾宝珠的面前。

    周凡伸出包裹着护体星辰之力的手，去抓白雾宝珠，但是没抓动。

    嗡。

    白雾宝珠上面雕刻着的，龙纹，以及“神变化”字迹，猛然爆发出了刺眼的光芒。

    周凡呵呵一笑，开启了两百三十万点威望值，所带来的威慑之力。

    白雾宝珠整个的颤抖了起来，滴溜溜的自己在石爪上面转起了圈圈。

    然后就啪嗒一声，乖巧的跌落到了周凡的手掌里面。

    周凡拿着白雾宝珠，在手里面抛了抛，露出了一个温和的笑容。

    但是就在白雾宝珠，被从巨大的双龙石柱上面取走的同时。

    喀喇。

    轰隆隆。

    整个百米高的，横截面积五十平米的双龙石柱，直接原地垮塌了下来。

    【叮！恭喜获得特殊物品：双龙金汤墩。】

    【注：双龙颉颃（读音：协航）出重渊，碧溪滚滚如弹丸。】

    ……

    小溪对面的吴邪眨了眨眼睛，无语的说道：

    “我靠！老周在上面干了啥啊？”

    “这么大的一个双龙石柱，说塌就整个垮塌了？”

    胖子眼冒金光的搓了搓手，颇为感慨的说道：

    “啊这……本来我还想着，这个双龙石柱给扛回去，当做看门的石头狮子用呢。”

    “小周这是走哪儿拆哪儿啊，牛逼了。”

    “不过那个宝珠应该给摘下来了吧，不知道有啥用？”

    小哥看着面前的烟尘滚滚，嘴角微微一抽。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

