    他们太低估苏晚的决心和手段了。

    苏晚回到办公室的第一件事，就是着手整理员工名单，连着给欧阳青下达的十几条命令，都是关于员工的任选、提拔以及调整之事。

    而就在这时，林凡接到了一个电话。

    来自程老的电话。

    “小神医，我孙女出事了，求你过来一趟小诊所，救救我孙女!”程老在电话里头急得焦头烂额。

    程橙?

    林凡想起了那个一开口就问他要医疗费的小护士。

    “程橙怎么了?”

    “她昨天参加了一个私人聚会，回来后就疯言疯语，一晚上不吃不喝，早上六点多钟又陷入昏迷，至今未醒，睡梦里她也一直在呢喃。

    林凡的号码，还是程老刚从苏老爷子那儿拿到的，不然昨晚就打电话找林凡了。

    林凡听完程老的描述，说道:“你们先别乱动，我现在就过去。

    好，麻烦小神医了。

    “客气了。

    林凡跟苏晚交代一声，急忙离开苏氏集团。

    他开车抵达程老的小诊所。

    今日诊所闭门谢客，看起来颇为凄凉，林凡刚进入诊所，程老出来迎接。

    “小神医，你终于来了。

    “程橙呢?”林凡开门见山。

    “你跟我来。

    程老带着林凡进入后院，来到一间清香的闺房，看到程橙就躺在床上

    程橙双眼紧闭，脸蛋红润，低声呢喃，但听不清楚是什么内容。在程橙的旁边，还坐着一个中年妇女，正一脸愁苦地照顾着程橙。

    中年妇女见程老带林凡进来，脸色垮下来，不满道:“爸，你不让我送小橙去医院，就为了等他啊?一个小屁孩?

    “你别小看小神医,小神医的针法可是绝世无双，连我都望而兴叹，肯定有办法治好小橙的怪病。”程老替林凡正名。

    中年妇女却是不屑中含有怒意，“爸，都什么时候了，你还有心思吹嘘你们中医那一套?要是耽误了小橙，你不愧疚吗?我还是送她去医院吧!”

    中年妇女就要抱起程橙。

    可这个时候，林凡抓住了她手腕。

    中年妇女怒喝，“"小子，你做什么?”

    “你让开。”林凡把中年妇女拉到后面，伸出两根手指，探了下程橙的鼻息，随后取出一根针刺入程橙鼻翼右侧的穴位。

    “你别拿针扎我女儿!”

    中年妇女发怒。

    就在她要冲上去撕扯林凡之际，床上的程橙开口了，“妈，我没事。中年妇女与程老看到程橙醒来，瞳孔骤然张大，尤其是中年妇女，一脸的震惊。

    林凡查探程橙的情况，眉头微微一皱，说出结论，“被人下蛊了。”“又被人下蛊了?”

    程老震惊，老脸上的表情十分难看，“跟上次中蛊毒的小女孩，有什么关联吗?

    林凡面色凝重，“蛊毒不一样，但是下蛊的手法，如出一辙。或许，下蛊的人，是冲着我来的!

    “这话何解?”程老疑惑不解。

    林凡轻轻摇头，看着程橙正色问道:“昨天你参加了什么聚会?”

    “我的母校校友交流会。”

    程橙回答道。

    林凡问道:“医学院?”

    “对，我是江城第二医学院毕业的，最近有个出国学成归来的天才医生，组织同学聚会，昨天是上半场，今晚还有下半场。”程橙低声说道。忽然她反应过来，惊愕道:“难道说，下蛊的人，隐藏在聚会里?”大概率是。”林凡轻轻点头，“昨晚聚会里，有没有面生的人?”

    程橙仔细回忆，回答道:“有，不少。而且有个漂亮的女人，穿着奇怪很像滇南地区的风格，是那个天才医生带来的朋友。

    “滇南?蛊毒?

    林凡眼睛微微眯住。

    如此看来，心里的答案，已经接近真相了。

    “今晚带我过去。

    林凡不清楚，下蛊的人是什么身份，又有什么目的，但既然她以这种手段逼他出现，那么他不介意赴这趟鸿门宴。

    想要看看，背后之人的葫芦里，卖的什么药?

    程橙的母亲疯狂朝她使眼色。

    让她不要答应。

    程橙思索片刻，咬牙说道:“好。”

    中年妇女扶额，一副恨铁不成钢瞪着程橙，气得跺脚，转身离开屋子

    ......

    晚上，八点钟。

    程橙带领林凡前去参加聚会，可到了目的地以后，令林凡不禁愕然。他们聚会的地方，居然是在山居楼。

    不过程橙的同学们也没那么豪气，只是定下山居楼最底层宴会厅。

    程橙长相甜美、身材傲然，她出现在宴会厅，就引来了不少男人的瞩目，纷纷走上来打招呼。

    可他们看到程橙旁边多了个男人，带有敌意问道:“程橙，他是谁啊?

    “朋友关系。”

    林凡感受到这些男人眼眸里的意味，哪儿不明白他们的心思，但他没兴趣当程橙的挡箭侠，主动撇清关系。

    “你们聊，我找个地方喝点酒。”

    程橙心不在焉点头。

    她的目光，在四处扫荡。

    可却看不到昨晚那个惊艳众人的滇南美女。

    林凡找了个角落坐下，一边喝酒吃甜品，一边观察着周边。

    医学院同学的聚会，除了普通人该有的身份金钱等攀比外，也有一些独特的切磋方式，就是赌斗医术，攀比能力。

    林凡对他们的医术比试没有任何兴趣。

    别说现在的他了，哪怕获得传承之前的他，医术能力照样碾压这些学生。

    他的视线，一直在寻找程橙所说那个滇南女人。

    “龙少来了。”

    有人叫了一声。

    一个粉面肤白赛过女人的青年从外面走进来，他就是本次聚会的发起者，天才医生龙阳。

    龙阳的身边，还跟着一个头戴滇南民族头饰、身着特色服装的女孩。女孩手如柔夷，肤若凝脂，一双水汪汪的大眼睛，透着几分天真无邪，但林凡看到她的一瞬间，身躯一颤。

    他习得百家之医，熟知魂法魄术，一眼就能看得出来，这个女孩少了三魄。

    正常人有三魂七魄。

    三魂，指的是天魂，地魂以及命魂。

    七魄共为天冲、灵慧、气、力、中枢、精、英，依次对应喜、怒、哀乐、爱、恶、欲等七种情绪。

