    这一刻的何时鸣，真的是怒了！

    他不管秦天柱是不是秦丽雅的爷爷，不管这里是不是秦丽雅的家！

    他只知道一点，

    秦丽雅有可能会身陷危险！

    而这些，

    全部都是拜秦天柱所踢！

    秦天柱不由自主的咽了口唾沫。

    他真的是被何时鸣凶狠的样子给吓坏了。

    在这之前，

    他是借着自己是秦丽雅爷爷的身份，而秦丽雅跟何时鸣的关系非常好，所以依老卖老，可以肆无忌惮。

    但是现在，

    看到何时鸣的样子，他终于意识到了害怕。

    因为他知道，

    何时鸣不是在跟他玩玩笑，而且他也完全有这个实力。

    “我现在给秦绍打电话，让……让他把秦丽雅送回来！”他声音有些颤抖的道。

    虽然他希望得到米国的‘核电新能源’的授权。

    但是他更在乎秦家的生死存亡！

    也正是因为这个，

    所以他才听从秦绍的建议，用牺牲秦丽雅的方式，来得到这个授权。

    包括他装中风，都是秦绍提出来的建议。

    但是现在，

    面对何时鸣的直面威胁，他不得不收回这个决定。

    周围，

    看到这一幕的秦家之人，脸上全部都浮现出惊讶之色。

    在秦家，

    秦天柱这个出生在建国之前，如今已经八十多岁的老头，可以说是秦家十足的土皇帝，没有任何人可以违背他的意志，哪怕是他的亲生儿子都不行！

    在秦家，

    他的话就是一切，谁敢违背，就会被他用雷霆手段打压！

    而现在，

    却是在何时鸣这个外人的面前，竟然会如此的顺从，这简直刷新了他们对秦天柱的印象。

    原来，

    这个老家伙，不是不懂得屈从，更不是宁死不屈，只是因为秦家没有人能够威胁到他的能力而已，所以在秦家，他可以肆无忌惮。

    在何时鸣充满寒意的眼神中，秦天柱双手擅抖的拿出手机，给秦绍拔了过去。

    “开免提！”

    何时鸣沉声道。

    “好。”

    秦天柱按下免提道，手机里面顿时响起拔号声。

    很快，

    电话就通了，里面响起秦绍的声音。

    “喂，爷爷，怎么了？”

    “小绍，家里出了点事，你先带着秦丽雅回来吧！”秦天柱说道。

    “啊？”

    秦绍惊讶的道：“可是我很快就能到东州，而且已经跟那边的‘核电新能源’公司的人联系过了！现在回去的话……”

    “不要管这件事情了！先回来！”秦天柱语气不容抗拒的道。

    “爷爷！我现在不能回去！”

    秦绍回道：“我现在已经跟‘核电新能源’公司在东州的人联系过了，如果现在回去，那就是言而失信，就再也不可能得到接下来的授权机会了！”

    “我要你现在回来！这次的授权我们秦家不要了！”秦天柱怒声喝道，语气中充满了威胁，甚至周围的人听到之后，都忍不住缩了缩脖子。

    这是几十年来，他们在秦天柱的威严下所形成的条件反射。

    只要秦天柱爆发怒火的时候，他们就会害怕。

    而现在，

    可以说是秦天柱最为愤怒的时候。

    不仅被何时鸣羞辱，甚至连秦绍都敢违背他的命令！

    这简直就是不把他这个‘老爷子’放在眼里！

    只是，

    电话里面的秦绍在听到之后，沉默了两秒，突然回道：“爷爷，何时鸣是不是在你身边？是不是他威胁你让我带秦丽雅回去的？”

    秦天柱愣了一下，抬头看向何时鸣。

    何时鸣把秦天柱的手机拿了过来，面无表情的道：“对！是我！秦丽雅在哪！”

    “呵呵，她现在很安心，我是她的哥哥，会好好对付她的，就不劳你费心了！”秦绍回道。

    何时鸣神色一凝，沉声道：“秦绍！如果秦丽雅出了事，我要你的命！”

    “哈哈！”

    秦绍大笑一声道：“何时鸣，你觉得你很厉害吗？只可惜，你太傻，你们都太傻，都只是我手中的旗子而已！你以为威胁秦天柱那个老糊涂，我就会带秦丽雅回去吗？你太天真了！”

    “你说什么！”秦天柱神色一寒道。

    “说你老糊涂啊！”

    秦绍嘿嘿笑着道：“你觉得你很聪明？你觉得你很高尚？你以为你就是秦家的天？但在我心中，你只是一个老而不死、彼为是的老糊涂而已！是我只要随便两句话，就可以把你耍得团团转，乖乖按照我所说的话去做的老糊涂而已！你所做的事，全部都是我故意引导出来的结果而已！”

    “你住口！”秦天柱愤怒的咆哮道，激动的脸颊都红了起来。

    “秦绍！”

    这时，

    秦绍的老爸秦爱川也冲了过来，愤怒的道：“你放肆！怎么跟老爷子说话的？”

    “爸……不对！应该叫你秦叔叔！”

    秦绍呵呵笑着道：“谢谢你养了我和我妈这么多年，并且给了我们母子这么多的帮助！不过现在，我跟我妈要去找我的亲生爸爸去了！至于你们秦家的大礼包，我就收下了！”

    “你说什么！”

    有爱听到秦绍的话，顿时惊讶的瞪大眼睛，眼中满是不敢置信之色。

    包括何时鸣都惊讶的张大了嘴巴。

    就在这时，

    突然从外面跑过来一名中年男人，一脸急切的大声喊道：“不好了老爷子！大事不好了！秦绍离开的时候，除了拿走了你给他的授权费用，还把我迷晕，把秦家跟秦商集团里面的钱全部转走了！”

    “什么！”

    秦天柱听到这话，突然脸色苍白的瞪大眼睛。

    不仅是他。

    此时，

    在场的人，

    有一个算一个，包括秦爱川以及秦爱华，甚至包括何时鸣在内，都瞪大了眼睛。

    秦绍那家伙，

    把整个秦家所有的钱，全部卷走了？

    现在的秦家，

    已经只剩下一个空壳子了？

    “呵呵，再见了，各位！”

    这时，

    电话里面的秦绍突然说了一句。

    然后，

    直接挂断了电话。

    何时鸣深吸一口气，意味深长的看着秦天柱道：“老东西，你一直把秦绍当成最信任的人，几度为了秦绍而为难秦丽雅，把秦绍当成秦家的最大的未来！现在，不仅被秦绍反噬一口，还被秦绍掏空了所有，不知你心里感受如何？”

    噗！

    秦天柱张嘴吐出一口鲜血，身子摇摇晃晃起来。

    “爸！”

    秦爱华赶紧跑过去扶住了秦天柱。

    至于旁边的秦爱川，此时已经像是失去了魂魄一般，呆呆的站在那里……				

