    赵方的耐心很好，大概是前世经常等游戏发布，所以等出了耐心，等出了经验，现在面对鲤鱼王和多龙梅西亚的伤势，赵方也是非常的有耐心。

    他很耐心的等着，等到鲤鱼王身上的伤痕彻底痊愈了，等到多龙梅西亚又一次绕着他的脖子转悠了，这才打开了地毯，然后拉开了那个暗门。

    刚刚打开暗门，赵方就看到了一个楼梯，长长的楼梯螺旋的绕了下去，赵方都看不到底，但是没办法，现在出去的话，估计鬼斯通立马就要出来找茬了。

    赵方可不觉得吃过一次亏的鬼斯通这次会不防备赵方跑回房间的可能。

    不过说实话，赵方宁愿和宝可梦打，也不想和那些人类反派对战，和宝可梦对战也就那么一回事，大不了携带的宝可梦全部受伤失去战斗力，被鬼斯通折磨一会，也就等到救援了，但是如果碰到人类反派嘛...

    那就不好说了，赵方穿越后，曾经在电视上看见过君莎家族捣毁了一个器官贩卖组织，他们就是专门抓一些普通人，或者落单实力不够的训练家，像养猪一样养着，等到有需要器官配对的，就拉出去宰了卖了。

    “算了，这种地方应该不会有人了。”赵方咽了咽口水，然后就摸着墙壁走了下去。

    赵方并没有手电筒，而鲤鱼王和多龙梅西亚也不会闪光绝招，所以刚开始赵方还看得见路，但是到了后面就真的是摸瞎走了。

    走了不知道多久，赵方感觉自己终于踩到了平地上，赵方伸出手摸索着，然后摸到了一个门把手。

    不过赵方也没有立马扭开门，而是贴过去听了听，什么声音都没有，接着赵方这才轻轻拧开了门把手。

    外面的光瞬间照了进来，虽然外面的光也不是很强，但是和漆黑一片，伸手不见五指的暗道相比，简直就是天堂。

    赵方拉开了一条缝，谨慎的看了一下，然后立马就关上了门。

    “厚礼谢特，这到底是什么鬼？”赵方感觉自己的心跳在那一瞬间都是已经跳到天上去了。

    刚刚开了门缝以后，赵方就观察了一下这个房间的环境，这是一个看起来非常干净整洁的餐厅，有冰箱有桌椅，还有菜刀什么的，不过瞬间吸引了赵方注意力的，还是躺在中间餐桌上的那个巨大身影。

    耿鬼，一只看起来大的有些不对劲的耿鬼，那壮硕的身躯以及那都可以溢出来的幽灵能量，让多龙梅西亚都颤抖了起来，主动的缩进了赵方的精灵球里。

    赵方的心情是日了哈士奇的，本来就算推开门看见鬼斯通在里面闲逛，赵方也不会太惊讶，最起码鬼斯通还是有那么一点挣扎的可能，可是看着那只体型庞大的耿鬼，赵方真的是一点反抗的想法都没有。

    差距太大了，多龙梅西亚和那只耿鬼相比，就像是一个刚刚出生的婴儿，被拉上拳击台面对八十公斤重的金腰带拳王一样离谱。

    “这特么你说是超古代巨型耿鬼我都信了，莫非我是被传送到了伽勒尔地区？然后这只是极巨化耿鬼？”赵方都觉得自己怕是出现了幻觉，但是看着主动缩回去的多龙梅西亚，赵方就明白这的确是真的。

    暗道外面的餐桌上，躺着一只超大的耿鬼。

    赵方有一些坐蜡了，本来他还想着从这里想办法溜出去，但是那么大一只耿鬼就在外面，赵方估计自己只要推门走出去，对方就会睁开眼睛看过来，这里又没有一只会唱歌的胖丁，可以让耿鬼一直睡。

    赵方第一次感觉到了进退两难的感觉，上面的房间虽然安全，但是他也不可能一直住在里面，而那只鬼斯通还是很棘手的，而下面这只耿鬼就更不用说了，赵方根本没想过可以和耿鬼对打，哪怕鲤鱼王进化成暴鲤龙，也没有任何可能。

    想到这里在，赵方就摸着墙往上面走，他决定还是试一试那只鬼斯通的能耐，最起码鬼斯通还是可以打一打的，但是耿鬼这种出场就是秒的，完全没得玩好吧。

    这一次走的时候，赵方上心了，他一边走一边数着这个阶梯的数量，他想看看这个阶梯到底有几层，从而估算一下高度。

    “七十六..七十七...”赵方轻声念叨着，这是赵方以前养成的习惯，数东西的时候总会轻声念着，似乎这样可以让他数的更准确一样。

    “不用数了，小鬼，一共有一百零六阶。”一个阴森可怖的声音，赵方瞬间就吓得大叫了一声，然后往前跳了一下，警惕的扶着墙看着身后。

    一双巨大的红色眼睛在黑暗里是如此的清晰可见，赵方看着这双眼睛，肝都有点颤。

    这不就是那只大耿鬼么？

    “啧啧，怕什么，大小伙子的。”一阵光突然就散发了出来，紧接着赵方就看见眼前的那只大耿鬼，他的手头上像是有一个小太阳一样，散发着无尽的光辉。

    赵方咽了一口唾沫，说是不怕，那是不可能的，这个耿鬼的体型摆在这里，而且在闪光下，赵方甚至可以看见从它身上溢散出来的紫黑色烟雾。

    那是幽灵能量非常旺盛的表现，这位耿鬼可以说是又有体型，又有实力了。

    “那个..耿鬼大人，您有什么事情需要我做吗？”慌了一下后，赵方就冷静了不少，这个耿鬼最起码对他来说是没有恶意的，不然刚刚还需要说话？

    直接一个暗影拳，赵方就可以躺在地上了。

    “你身上有一个戒指，那是我...我的，你拿给我，我就让你出去。”耿鬼也没有客气，径直的伸出了手。

    赵方也没有任何犹豫，直接把那枚戒指拿了出来，双手捧着递给了耿鬼。

    耿鬼的手很大，这枚戒指又很小，但是耿鬼的表情却非常的专注，如同捧着什么至宝一样。

    “你从房间里拿的笔记本，还有镜子以及玩偶，放回去吧，那不是你的东西。”不知道为什么，耿鬼的语气似乎有一丝悲伤。

    “好。”赵方根本不敢提意见，只要能从这个地方出去就行。

