    可恶的神霄圣子，竟然这样对我！

    金羽身穿着从上古战场内部捡到的破旧甲胄，满脸羞愤。

    他堂堂南疆天鹏族的天骄，从小到大一直都是鸟上鸟，去哪不是被以礼相待？

    结果这次从南疆不远万里奔袭东荒，原本想着替鹏族洗刷耻辱，结果却反而被沈天洗劫了个干净。

    更重要的是，全过程都被孔梦看在眼里。

    这让金羽心中的骄傲完全无法接受，整只鸟心态都崩了。

    “可恶，沈天你欺人太甚！”

    金羽咬牙切齿，浑身都散发着金色气焰：“总有一天，我会把你踩在脚下！”

    就在金羽心中刚升起这个念头时，他的脸色忽然骤变，面带凝重地望向血魔谷的另一头。

    他感觉到不对劲！

    一股浓浓的忌惮情绪涌上心头。

    他能感觉到，在血魔谷中似乎藏着某些不干净的东西。

    身上散发出的金色光芒更盛，金羽严阵以待，现在他的状态可不怎么样！

    忽然，金羽转身就跑。

    他双翅猛然扇动，朝着血魔谷内围飞回去。

    因为金羽看到一个足有十几丈高的血魔，拦在了他的面前。

    这只血魔的个头和气息，都完全不比之前金羽等五人灭杀的那头血魔弱。

    也就是说，这玩意也拥有着堪比元婴级的战斗力！

    要知道现在在上古战场中，所有外界生灵的修为都被压制到金丹期以下。

    纵使金羽在全盛时期，也绝对不可能凭借一己之力，把这只血魔干趴下，反而可能会被吸干。

    更何况，如今的金羽本就元气大伤。

    真跟这只血魔硬碰硬，恐怕连逃跑的机会都没有。

    金羽心中暗叫不妙，这真的是鸟要是倒霉，喝凉水都塞牙缝。

    以往每次上古战场试炼血魔谷连一只元婴亡灵都没有，这次怎么连番出现？

    现在只能先回到上古战场内围，然后再想其他办法脱身。

    金羽全力扇动着翅膀，朝着峡谷反方向飞去。

    然而就在他即将飞出血魔谷脱离危机时，第二只血魔出现在他面前。

    同样足足有十几丈高，同样浑身散发着强大气息。

    它就这样拦在金羽面前，猛然一巴掌拍过来。

    随着血魔一掌拍出，金羽感觉自己周身气流都被一股无形力量拉扯，很难再灵活自由地闪避开。

    前有血魔，后也有血魔，两边是无法闪避的峡谷，这是足以让鸟绝望的困境！

    他眼中露出厉色，以翅为刀，猛然朝那血魔手掌斩去。

    “天鹏九斩第一斩——斩山河！”

    璀璨的金光，犹如金色烈阳与那粘稠血液碰撞在一起，接着……被淹没。

    唳！

    金羽发出悲鸣，被这一巴掌拍翻在地上，直接被打回原形不断抽搐，口吐白沫。

    此时身后的那只血魔也追上来，直接伸出双手抄起金羽的翅膀把他拎起来，宛如拎着一只小鸡崽子。

    “放开我，放开我！”

    “混蛋，要杀便杀，别碰我胳肢窝！”

    “痒死老子啦！好痒，把你那黏糊糊的脏手拿开！”

    “本雕这是造得什么孽，居然会死在这种腌臜的亡灵血魔手里！”

    就在金羽在血魔手中不断挣扎蹦跶时，身穿黑色长袍的少年缓缓从黑暗中走出来。

    他玩味地望着金羽：“金翅大鹏族的天才骄子，拥有近乎完全纯净的金翅大鹏血脉，实在难得。”

    “你会是最好的祭品，和无数天骄一起，成为本殿成就至高的基石，与有荣焉！”

    “小鸡崽子，你觉悟吧！”

    说罢，黑元双手结印。

    血魔体表顿时荡起血液波纹，将金羽朝着它的小腹塞去。

    浓郁的血腥味扑面而来，让金羽几欲作呕：“混蛋，要杀便杀，为何羞辱本雕！”

    “好臭啊！不要，不要塞进去，你直接杀了我吧！给本雕个痛快！”

    “不能呼吸了，好腥好臭，好想吐。唔~唔唔~唔唔唔~”

    终究，金羽还是跟那些弟子们一样，被困在血魔体内完全禁锢住。

    而黑元在将金羽抓住后，重新隐入黑暗中，在这血魔峡谷中守株待兔等待时机。

    他所期待的是一场盛大祭祀，这些人族、妖族都将成为祭品，而神霄圣子是他最垂涎的牲祭！

    “神霄圣子沈天，快来吧！”

    “本殿，想死你啦！”

    ……

    话分两头，此时沈天和孔梦却是刚刚从神光空间里出来。

    那原本覆盖着五色孔雀图案的崖壁，缓缓出现一道道裂痕，轰然坍塌。

    望着坍塌的崖壁，孔梦行了个礼，眼中有五色光芒闪烁。

    此时她比之前更强大，因为得到圣阶纯血孔雀的神光本源，这对她的好处是无以伦比的。

    只要孔梦将这些神光本源完全炼化吸收，圣阶前将不存在任何瓶颈！

    并且，她还获得了圣器五色神光扇。

    那可是圣器，只有渡过三次以上天劫的圣人才勉强能炼制的大器。

    即便是圣人要炼制一件圣器，也绝对不是轻易就能完成的，需精心孕养多年才能出世。

    纵使在化神期天尊中，能拥有圣器的也绝对是凤毛麟角存在，同阶近乎横扫。

    孔梦原本就是南疆金丹榜第一，如今又得到五色神光扇，如虎添翼。

    想来纵使在五域所有的金丹中，此时的孔梦也能纵横披靡！

    而沈天的收获，从某种程度上来说丝毫不亚于孔梦。

    毕竟那可是仙金榜排名第八的存在，堪称沈天此时身上最珍贵的天地奇物。

    原本沈天的肺叶中虽然有天诛剑加持着，但天诛剑的强大主要是铸造者将其炼制得无坚不摧。

    而剑本身的材质只是准仙金而已，与羽化仙金还是不能媲美。

    此时沈天将羽化仙金滴血认主，仙金顿时被吸入沈天体内，进入另一片肺叶中。

    羽化仙金在左，天诛剑在右，同时散发着庚金气息，淬炼着沈天的肺叶。

    此时沈天都不敢大喘气，生怕一口剑气把小伙伴的脑袋削平了。

    ……

    就在这时，沈天怀中的圣子令忽然轻轻颤抖起来。

    沈天取出圣子令，不由愣了愣：“是云迪师弟传呼我，好像很急。”

    在圣子令上出现八道红光，这说明秦云迪已经通过自己手中的令牌传讯沈天八次了。

    到底是什么急事，值得他们这么着急？

    沈天将一道法诀打入圣子令中，顿时令牌上浮现出秦云迪身影。

    见传音终于接通，秦云迪明显松了口气：“师兄，你为何没有接通传讯，我们都很担心。”

    秦云迪身旁的小灵仙和黑龙蛋，看着沈天身旁容光焕发的孔梦，此时脸色和蛋色都很奇妙，隐隐有些发黑。

    孔梦这家伙到底跟沈天干什么去了？

    两个人偷偷摸摸的，传讯还打不通，现在看起来还这么开心！

    简直可恶！！！

    这只五彩孔雀，果然不是啥好鸟！

    沈天无奈道：“方才我与孔梦仙子遇到个特殊秘境，自成独立空间，或许隔绝了神识讯号。”

    遇到个特殊秘境？还自成独立空间？

    听到沈天的话，众人都不由地感叹。

    您跟孔梦离开才多久啊！

    短短这么一会儿，您又遇到大机缘了？

    果然圣地里的传闻不是以讹传讹，圣子果然是天命之子！

    太欧了！

    就是不知道，这次圣子和孔梦仙子得到了什么机缘，咱也不太敢问。

    看着众人古怪的表情，沈天无奈道：“云迪师弟，到底是什么事，这么焦急？”

    秦云迪这才回过神来，连忙道：“师兄，是本门弟子在血魔谷遇到危险，在向我们求救。”

    在神霄圣地，每位弟子都拥有着象征身份的弟子令牌，以及对应的弟子编号。

    输入法力便可以沟通其他弟子，与其他弟子进行短距离的神识传音。

    当然，级别越高的弟子令牌也越高级，传音的距离也越长。

    张三等人并没有沈天编号，之前遇到危险时，只能联系比较熟悉的秦云迪。

    秦云迪得到消息后便立刻联系沈天，只是被五色空间所隔绝，直到沈天离开小世界才成功。

    当下，秦云迪立马长话短说将血魔谷的事情，一五一十地报告给沈天。

    “圣子师兄，据云迪所知，血魔进食一般都是有规律性的。”

    “它们会囤积血食，不会一次杀光，所以如果我们营救及时，或许还能救回师兄弟们。”

    秦云迪一边跟沈天汇报着情况，一边在给自己的阴阳破妖枪准备丹药。

    他金色的头发在阳光下熠熠生辉，眯眯眼的脸上满是坚定。

    毕竟那些弟子，可都是秦云迪非常熟悉的师弟啊！

    就在这时，孔梦缓缓开口道：“血魔谷？又出现新的血魔？”

    她的话让沈天微微皱眉：“仙子为什么要说‘又’？莫非有什么隐情？”

    孔梦点头：“我与白灵、鹤无霜他们路过血魔谷的时候，就遇到了一只元婴期的血魔。”

    “只是在我们五人的攻击下，那只血魔已经死了，怎么又出现了一只？”

    令牌另一头，白灵、鹤无霜和秃鹫也点头，示意孔梦没说谎。

    顿时，沈天的眉头皱起来：“按照以往的惯例，血魔谷是不会出现元婴期以上亡灵怪物的。”

    “这次不但出现，而且不止一只？更重要的是刚杀完一只，又出现一只！”

    “正所谓事出反常必有妖，这血魔谷或许有古怪！”

    这一刻沈天眉头紧锁，非常警惕。

    果然只要有大气运主角参加，就算是再简单不过的小试炼，也肯定会出现变数！

    现在这上古战场上，孔梦、赵昊、秦云迪、萧灵、秦高等人都是大气运者，一窝蜂地扎堆。

    在这种情况下，发生什么变数都不用奇怪！

    ……

    想到这里，沈天严肃道：“秦云迪，我能信任你吗？”

    感受着沈天信任的目光，秦云迪陡时感觉浑身沉甸甸的，眯眯眼缓缓睁开：“请师兄吩咐！”

    沈天严肃道：“血魔谷出现了元婴期血魔，立刻通知本宗所有弟子远离血魔谷。”

    秦云迪点头：“师兄放心，云迪已经在第一时间提醒过所有师弟。”

    嘶！

    这么快的吗？

    云迪师弟，你这么快你妈知道吗？

    咳咳，现在不是胡思乱想的时候，毕竟人命关天。

    得尽快想个妥善的营救计划！

    沈天绞尽脑汁，终于……发现自己并不是个适合运筹帷幄的智慧型领袖。

    脑阔痛，算了还是莽吧！

    想到这里沈天道：“元婴级以上的血魔，在场众人中只有我能对付，我独自前往血魔谷。”

    “若是成功救出师弟们，我会尽快与你们联系汇合，若是一天内没有联系……”

    “云迪师弟，若没等到我的讯息，立刻通知所有弟子传送离开战场！”

    “不只有本宗弟子，还有其他宗门的弟子，也记得要提醒！”

    “离开战场后，汇报白莲师叔他们，让他们来定夺。”

    沈天的话音刚落，宋富贵和刘太乙早已经热泪盈眶泣不成声：“天师，您不能冒险啊！”

    “天师，既然血魔谷可能会有变数和危险，我们更不能让您一个人冒险了！”

    “我刘太乙不是个贪生怕死的人，愿与天师并肩作战呐喊助威！”

    旁边熊猛挠挠脑袋，也立刻道：“还有俺，俺也一样！”

    见宋富贵和刘太乙都如此强硬，其他人自然更不可能胆怯退却。

    毕竟这个时候怂，以后还怎么好意思呆在沈天身边？

    “沈兄，赵某愿与你并肩作战，纵死无悔！”

    赵昊浑身笼罩着浓郁的南明离火，隐隐凝聚成剑形，浑身散发着强大剑气。

    那是剑心果的效果，在炼化剑心树成就天剑神体后，沈天发现剑心果对自己几乎没用。

    所以他将剑心果都分给了赵昊、桂公公、小灵仙和沈傲等人，让他们炼化。

    此时众人已经将剑心果和龙血草消化得差不多，每个人的实力都产生脱胎换骨的提升。

    至少在筑基期的修士中，每个人都算得上绝对的天骄了，包括……沈傲。

    不得不说，跟着十三弟是真的香，不用吃苦，变强还快得一批！

    不像在太白洞天里跟着长河剑尊苦修，又苦又没啥用处。

    沈傲面带复杂地望了一眼沈天：“十三弟，让为兄看着你去死，为兄做不到！”

    沈天：“……”

    虽然是挺感动的话，可为什么感觉这逼在咒本圣子！

    桂公公脸上带着视死如归的笑容：“老奴曾经发过誓，绝不会让任何人伤害殿下，除非踏过老奴的尸体。”

    秦高深深地望着沈天：“奴才的命是殿下救的，哪怕是死，也希望能保护殿下而死！”

    ……

    听着众人掷地有声的话，和义无反顾的表情。

    沈天心中充满感动……和无语。

    至于嘛！

    话说你们都至于嘛！

    本圣子不过是去打一个元婴血魔。

    怎么感觉在你们眼里，本圣子是去送人头似的？

    筑基打元婴，这不是基操吗？你们这群家伙别乱煽情好不好？

    这么老的套路还拿出来糊弄读者，简直是过分！

    更重要的是，本圣子要是真遇到啥应付不了的敌人，直接换上全肉甲遁地走他不香吗？

    你们一个个都跟着，真要遇到啥大危机，让本圣子怎么救？这没法救啊！

    沈天无奈地叹气，想着要怎么跟这些家伙说才能不伤自尊。

    本圣子真不是客气，而是你们真的真的……

    帮不上啥忙，只能添乱啊！