    根据之前宣布的测试要求。

    通过测试的方式有两种，要么综合评分达到及格线【B】，要么某一项评分达到极致，也就是【S】。

    邓普斯一开始就选择了后一种方式。

    想法上也与韩东一样。

    打算借着测试的机会，给予龙城队一定的震慑力，以方便后续的交涉。

    显然，邓普斯给予的震慑比韩东来得还要直接一些。

    在前期测试全都是【E】的情况下，龙城队误以为邓普斯算是小队内垫底的辅助人员时。

    于魔力测试里瞬间爆发，直接获得不可思议S+的评级。

    就连古虚都显出一脸的诧异，表示出对于邓普斯的无法理解……毕竟，刚刚爆发的魔力已远超一阶人员数倍，甚至十倍以上。

    韩东的【全能】与邓普斯的【魔力MAX】，已获得成效。

    一种不太想与对方爆发冲突，尽可能平稳通关的想法，已在古虚心间慢慢构成。

    “小哥哥好厉害……”

    龙城队里年龄最小的女孩，直勾勾地盯着从测试区里慢慢走出的英伦风小哥

    实际上作为四阶武者的她，在年龄上与邓普斯差不多。

    五行与魔法本就属于相同类型，她还是头一回看见如此厉害的同龄人……展现出来的魔能是如此的纯粹与强大。

    当然，还因为邓普斯具备着特别的魔法师气质与英俊的容貌。

    ……

    邓普斯归队时。

    韩东轻轻一拳打击在他的胸口，眼神传递着信息-“配合不错，这下龙城队的心境应该发生了比较大的变化，后续的谈判就交给我吧。”

    邓普斯点了点头，默默退到队伍的最后。

    玛丽缇丝也不由得偏头看了看邓普斯，刚刚那一瞬间她从感受动了一种「身份层面」的压制，嘴里嘀咕着：“新……王吗？”

    测试继续。

    值得注意的是，虽然邓普斯的成绩不可超越，但龙城队伍里也出现了两个S等级。

    精通五行的妹子得到评价【魔力S】，古虚小僧获得评价【魔力S-】

    韩东这头当然也不差。

    玛丽缇丝将一团蕴含这返祖本源的纯水球体注入罐体中，同样得到【魔力S】的评价。

    玛丽缇丝一开始对于这种测试并不感兴趣，只想保留体力参与神选者的考核，试图在考核中获得一些关于‘神话’的感悟。

    然而，刚才邓普斯的表现刺激到了她。

    “切……没意思。”由于没能达到S+的评价，玛丽缇丝一脸无趣。

    最后一位轮到相当放松的韩东。

    “既然邓普斯已经给了一个下马威，我也就没有必要太努力了。”

    韩东本质上属于「神秘学者」，魔力是他最擅长的。

    用不着使用特殊的招数，轻轻将木乃伊手臂贴附在魔罐容器的表面。

    伴随着死亡黑沙的注入，沙粒间携带的「神话级接触-阿努比斯」让韩东同样获得【魔力S-】的评价。

    这样一来。

    韩东便实现了「四项全能」的壮举，纵观神都的历史，能在四项测试里全部获得S等级评价的黑色奴隶仅在个位数。

    当然。

    以上只是带有一定偏见的测试数据而已。

    实战情况下，根本不可能获得预先准备、蓄力等等机会。

    例如韩东在筋力测试中释放的「狂宴」，属于伯爵临时想出来的蓄力攻击手段，在实战里就很难用到，光是身体扭转就花费了半分钟的时间。

    不过呢，或许经过后期的修正与多次使用，这一招说不定也能用到实战上。

    基准测试到此结束。

    “恭喜你们都通过了基准测试，将由一位祭司助理引你们前往单独隔间，进行【考核】的神明选择。

    一旦确认各自的选择将无法更改。

    对应的九柱神公司与我们黑金字塔也将进行考核场景的开拓与布置，预计需要一星期的时间。

    在通知你们前，请做好考核准备，建议你们以休息为主……良好的精神状态对于考核来说，要好于一星期的特训。”

    大家相继选择了符合自身属性的考核后，离开金字塔区。

    接下来便是等待了。

    因两位队长最初的约定，两支队伍约在平民区的一家酒吧里会谈。

    这一次的谈论将涉及到两支队伍的关系处理与事件后期的走势，相当重要。

    为避免特殊情况的发生，并加强谈话期间的威慑力，韩东想到了一个不错的方法。

    “玛丽小姐，坐我腿上怎么样？”

    “好啊。”

    在玛丽缇丝的价值观中，生物间的重叠行为十分正常，更别说韩东的名字被写在她的小本本里。

    这样一来，就能避免玛丽缇丝在谈话过程中发表‘挑衅性’的言论或是释放污染。

    同时。

    让一位「返祖体」坐在自己大腿上，一股‘特殊的威慑力’直接让龙城的一行人说不出话来。

    米娅变得‘懂事’了一些，似乎知道韩东这样做的目的，只是轻轻靠在韩东另一侧。

    就这样，两支队伍的首次私下交涉开始。

    一番相互介绍是不可少的，

    也是让韩东正式认识了龙城小队的全员。

    类同于圣城的【皇家十三骑士团】以及王都的【高科十联】。

    龙城里也有相同的，集合着同类型武者的机构，被称之为【组织】或【十一门派】

    四阶武者，古虚，所属组织-【金刚寺】

    四阶武者，轩辕玉，所属组织-【器楼】

    四阶武者，萧卿，所属组织-【玄机阁】

    三阶武者，周苗雨（苗苗），所属组织-【五行宫】

    自我介绍后，直接切入议会的主题，也就是「参与命运事件的最终目的是什么？」

    古虚似乎考虑到什么，首先说出自己队伍的目的。

    “我们不是诺维科夫这样有目的性的参与者……没有使用任何命运卡牌，只是遵循命运随机性来到《普罗米修斯》。

    要说目的，也就是最常规的通关想法。

    在确保达到通关要求的基础上，尽可能藏在事件里的宝箱或者触发某种奇遇。

    如果有可能，自然也想要追求最终奖励。”

    韩东一手搂着【返祖体-异魔】，一手放在餐桌上。

    嗒嗒嗒~

    五根手指有规律地敲打着桌面，以标注普通话说着：

    “嘶……最终宝藏吗？我手里存在着一些关键线索可能与最终宝藏有关。

    如果你们不介意贴在我们身上的异魔标签，我们合作如何？

    最后的宝藏多分你们一些，也是可以的。”

