    不过多久，唐仁修便带着向宸买了东西回来了。顾敏瞧见他们，赶紧将书合起放到了一边去。三人一起吃着东西，向宸爱吃鸡翅，一边喝着可乐，他很是安静，爱整洁的他，都没有沾染到半点油腻。

    “妈妈，你怎么都不吃？”小家伙发现顾敏没有怎么吃东西，他好奇问道。

    唐仁修皱眉，“怎么才咬了一口？”

    那个汉堡包，就只缺了一个小角，证明她只吃了一口。

    顾敏道，“我有吃。”

    “你吃了什么？”唐仁修问道。

    “吃了鸡块。”顾敏立刻回答。

    向宸瞧了一眼，数了数，又是说道，“妈妈，你只吃了一块鸡块。”

    顾敏笑道，“妈妈不饿啊，宸宸吃吧。”

    “是不是不舒服？”唐仁修低声问道。

    顾敏确实有些不舒服，肚子从早上开始就一阵一阵发疼着，让她也没有什么胃口。她轻轻“恩”了一声，而后说道，“我去下洗手间。”

    快餐店在大型商场的楼层里，出了店往外走，在回廊尽头就是洗手间。

    顾敏走了进去。

    只是悲剧的是，她这才发现该来不来的大姨妈，却在这个时候来了。她有带包出来，可是没有拿。找了找衣服口袋，没有带卫生棉。早上出来的急，换了件衣服，就没有准备。

    幸亏，她还有拿手机。

    顾敏坐在洗手间里，她纠结了好久，也只能按下了他的号码。

    那头的唐仁修接通了，低声问道，“怎么了？”

    顾敏有些难以启齿，可是还是开了口，她轻声说道，“我……那个来了。”

    那头闷了下，这才回道，“喔，很不舒服吗？要不要去医院？”

    “不用去的，只是……”顾敏尴尬到快要不行，声音愈发轻了，“只是我没有带卫生棉，你帮我找找看，包里有没有。”

    唐仁修这边有些愣住，一时间没有出声，依稀听见翻找的声音。

    而后他说，“没有。”

    “今天换了个包，我忘记放进去了。”顾敏欲哭无泪，怎么会这么好巧不巧。

    唐仁修却道，“我去买。”

    这下子是轮到顾敏惊诧了，不等她回神，他又是叮咛，“你等我。”

    随即，他已经将电话给挂了。

    快餐店这里，唐仁修瞧向儿子，“宸宸，吃好了吗？”

    向宸擦了擦小嘴，点头说道，“吃好了。”

    唐仁修又道，“妈妈忘记拿一样东西了，现在我们一起去帮妈妈买好吗？”

    “好！”向宸立刻点头。

    说去就去，唐仁修立刻带着向宸出了快餐店。

    幸亏是在商场，唐仁修想着也应该会有。找了一家便利店，唐仁修就带着儿子进去了。

    便利店虽然小，可是东西却很多。

    走到女性用品这边，唐仁修终于找到了那卫生棉。

    向宸好奇了，“是要买这个吗？”

    要买哪一种？唐仁修心里思忖着，沉声应着，“恩。”

    “家里有的。”向宸却是来了这么一句。

    唐仁修很是惊奇，低头望向儿子，“你知道妈妈以前都买哪一种吗？”

    向宸哪里会真的知道，只是说道，“家里的是粉红色的。”

    粉红色……唐仁修一想到这个颜色，立刻蹙了眉头。只是没辙了，他赶紧找到粉红色包装的。

    有翅膀的，没有翅膀的……又要怎么选？

    唐仁修伫立了一会儿，干脆全都拿了，然后走去付钱。

    收银员瞧了眼他，又瞧了眼那孩子，开始结算了。

    结账的时候，那收银员道，“先生，这个牌子的现在买五送一，要不要再拿一包？”

    唐仁修刚想说“不”，向宸却是道，“好啊！买五送一也！”

    立刻的，又有人递上来一包。

    唐仁修赶紧给了钱，就牵着向宸的手走了出去。

    身后传来那收银员和旁人的谈话声，“啊，好帅的男人哦，带着孩子来买卫生棉啊，哪个女人这么幸福……”

    买好卫生棉，唐仁修拉着向宸来到了洗手间这边。他也没有多想，直接就要推门而入。

    而在里面的女人，却是大为吃惊，两个女人正在舆台前洗手惊住了。

    “耍流氓吗！”有女人惊慌喊道。

    唐仁修也是一愣，立刻又是退了出去。

    刚才里面的两个女人也走了出来，瞧着唐仁修和那个孩子，用一种匪夷所思的目光瞧着他们。

    “爸爸，什么是耍流氓？”向宸问道。

    “就是男人不可以进女洗手间。”唐仁修皱眉回答。

    他又是想了想，低头瞧着向宸说道，“宸宸，你去看看里面，还有没有别人，喊一声看看你妈妈在不在。”

    “不是不可以进去吗？”

    “小孩子例外，可以进去。”

    “喔，那我帮爸爸去看看。”向宸不过是五岁的孩子，小孩子进洗手间，自然不会怪异了。小家伙走了进去，瞧了瞧没人，然后向宸喊了一声，“妈妈？”

    听到呼喊声，顾敏急忙回道，“宸宸？”

    “妈妈，我去告诉爸爸，你在里面的。”向宸回了一句，完成了任务而出，朝唐仁修去汇报，“爸爸，妈妈在里面的，没有别人。”

    “恩，宸宸现在在这里帮爸爸把风，不让别人进来，知道吗？”唐仁修又是吩咐道。

    “知道！”向宸仿佛是和他达成了共识，所以立刻应道。

    唐仁修这才再次推门而入，果然洗手间里没有人，他喊了一声，“阿敏？”

    顾敏这次又是听见了唐仁修的声音，“我在这里！”

    唐仁修走了过去，他看见那扇门了，“我把东西从下边递进去。”

    “恩……”顾敏果然接过了。

    顾敏匆匆换好了卫生棉，她这才起身而出，一推开门，却发现唐仁修还站在里面。

    “你怎么没出去？”顾敏问道。

    唐仁修道，“我怕你在里面晕倒。”

    基于之前她曾经在他面前流血的缘故，唐仁修心里总是存在有一丝阴影。

    “没事么？”他又是询问。

    顾敏上前洗了下手，“恩，没事。”

    突然，她又是狐疑了，“宸宸呢？”

    “在外面。”唐仁修又是道。

    洗手间的外边，却是引发了一场小异动。原因无二，有人要来上洗手间，但是却偏偏又个长得如此可爱的小男孩儿守在外面不让她们进去。那男孩子五岁的年纪，坚守在外边，让两个女孩子诧异了。

    “小朋友，姐姐要进去上洗手间，你让一让好吗？”那是两个高中女生，兴冲冲地笑道。

    向宸坚决道，“现在还不行。”

    “为什么呢？”

    “因为我爸爸和妈妈在里面。”

    “啊？你爸爸妈妈在洗手间里面？”

    “恩，我在把风，爸爸说了，不让别人进去。”向宸说的一本正经，可是却让那两个高中女生浮想联翩。

    “你爸爸这么厉害哦？”

    “他是很厉害的！”向宸点头。

    “你妈妈……她也挺厉害的嘛！”

    “妈妈也是很厉害的！”

    就在这个时候，那扇门终于被打开了，闪现了一男一女的身影，正是唐仁修和顾敏。

    向宸一扭头，瞧见了他们，笑着喊道，“爸爸，我有把风喔，没有让别人进去。”

    唐仁修点了个头，瞧向了前方。

    顾敏也望向了那两个女生，却是有些抱歉，“对不起，让你们等了，你们现在可以去了。”

    这一家三口赶紧让出道来，那两个高中女生则是用一种钦佩无比的眼神看着他们。

    “嘿，你们很前卫呢！还让自己的孩子把风！”

    两个女生一边说着，一边进了洗手间去。

    只留下顾敏茫然然的，但是却又在刹那间，明白过来她们究竟在说什么，顿时窘到不行。

    唐仁修却是笑了，更是打趣道，“宸宸，你刚刚的把风，做的很好！”

    顾敏瞥了他一眼，只能接过了唐仁修肩上的双肩包，而后要将口袋里的卫生棉放进去，只是一打开拉链却瞧见里面还有好几包。

    “怎么买这么多？”顾敏问道。

    唐仁修道，“有优惠。”

    向宸立刻伸出一双手来比划，“妈妈，买五送一。”

    “你和宸宸一起去买的？”顾敏又是问道。

    “恩，当然。”

    向宸又是道，“妈妈，是我告诉爸爸，你用粉红色的。”

    顾敏瞧着这一大一小，此刻的感觉真是复杂，只是想到竟然让他去买，她心里边就很难想象，“刚刚去买的时候，你一定觉得很丢脸……”

    唐仁修直接牵过向宸的手，十分自然道，“以后多买几次，习惯就好了。”

    还有以后？

    顾敏不敢置信，却是瞧见这父子两人已经迈开了脚步。

    “阿敏，走了，回家了。”唐仁修喊了一声。

    顾敏这才又迈开了步伐。

    接下来也没有再去别的地方了，直接开车回家。一回到公寓离，小家伙立刻将自己的画放进了相框里，而后由唐仁修悬挂在房间的墙上了。名贵的相框，私人收藏品，却被用来安置孩子的画作，确实有些大材小用。

    但是，唐仁修却是道，“这个相框，也就勉强能配宸宸的画了。”

    “是吗？”向宸道，“我觉得相框好漂亮啊！”

    “一般吧！”唐仁修很是随意地回道。

    顾敏在旁直摇头。

    之后向宸又玩了半天的大黄蜂模型，晚上睡觉的时候，他还要抱着汽车模型睡觉，如此的不舍得，他是真的很爱这件玩具。

    顾敏笑着摇了摇头，她悄悄将向宸怀里抱着的玩具取出来，而后放到枕头一边。为他关了灯，退了出去。

    回到房间里，唐仁修并不在，似乎是在书房里。

    顾敏困了，肚子依旧不舒服，她洗漱了一番也睡下了。

    等到唐仁修从书房里回来，却是瞧见顾敏早就躺在床上睡了过去。他走近床边，沉默地瞧着她的睡颜。她的头发细腻而丝滑，像是上等丝绸，一缕一缕在指间落下，唐仁修轻轻握住了。

    顺着那发丝往上，却是瞧见顾敏的额头轻蹙着，不知道是不是因为疼痛。

    唐仁修也躺上了床，将灯关了，而后轻轻拉过她，护在怀里。

    他的动作很轻，可是顾敏并没有熟睡，所以还是被弄醒了，她嘤咛着出声，“恩。”

    “肚子还疼？”唐仁修问道。

    “恩。”顾敏不想说话，又累又疼。

    她的身体很冰冷，让唐仁修皱了眉头，他只能将她更往自己身上拉去，试图要温暖她。他的大手，往下探去，触摸到她的小腹，轻轻按摩着，用掌心的温暖去让她舒适。

    这个晚上，顾敏昏昏沉沉的，被那份温暖包裹着。

    一大清早的时候，顾敏还在睡，昨夜她睡的不安宁，没怎么睡好。早上的时候，才彻底地睡过去。

    唐仁修却是早就醒了过来。

    他披了睡袍，而后下了楼去，一个电话直接打给了方扬。

    大周日的好时光，方扬昨夜在医院值班，刚刚到家才睡下不久，就被这一通电话给弄醒了。

    “二少，您又有何贵干啊？”方扬简直就是要杀人了，可是偏偏又不能，只能询问道。

    唐仁修问道，“方扬，女人肚子痛，要怎么办。”

    “啊？什么肚子痛？”

    “每个月那个来了肚子痛。”

    方扬愣了好半天，忽然有了兴致问道，“……谁？”

    “你现在马上给我过来！”唐仁修不打算和他继续废话下去，一声令下挂了线。

    方扬的哀嚎声，也随即被切断了。

    因为接了一个电话，方扬只好立刻赶了过来，他顶着两只熊猫眼来到了宝华公馆。

    叮咚，按了门铃。

    有人来开门了。

    却是一个小孩子。

    那是个五岁的小男孩，让方扬整个人都愣在原地，差点就要惊叫了。

    “叔叔，你找谁？”小男孩率先开口了。

    方扬一愣一愣的，“我……我找……”

    “他找我。”随即，又是一道男声从后边响起，正是唐仁修。

    方扬看见了唐仁修，又瞧了瞧向宸，这么一个对比，心里边的诧异就落实了。

    “啊，你好你好，小二少。”方扬简直就要惊叹了，他那点瞌睡因子全都被打醒了。

    天，二少竟然有儿子！

    “我不叫小二少，我叫向宸。”小家伙义正言辞地纠正他。

    “啊，你好你好，小向宸。”方扬又是改了口。

    “宸宸，自己去玩。”唐仁修吩咐了一声，向宸很听话地跑了。

    方扬这才进了公寓，他来不及再多问有关孩子的事情，就被唐仁修喝道，“上楼去做检查。”

    原来楼上有人。

    方扬可以肯定了。

    一定是个女人。

    只是，不知道是哪位？

    等到方扬上去一瞧，在卧室里边，躺在那张大床上，那抹嵌入在被子下方瘦小的身影，却是很熟悉。

    因为当年，也就是这样，方扬走进了这里，瞧见了她。

    “顾小姐？”方扬喊了一声。

    顾敏会在这里，还有那个孩子，那么，方扬立刻在心里划上了等号。

    那个叫向宸的孩子，是顾敏和二少的孩子？

    被这样的认知，方扬不敢置信。

    唐仁修在旁低声吩咐，“快做检查！”

    方扬赶紧拿出随身的医药箱来，戴上了听筒。为顾敏做了一番简单的检查，方扬也没有吵醒她。顾敏此刻睡的很熟，因为一夜折腾后，她也没有力气。做完了检查，两人退出了房间，方扬这才道，“只是痛经。”

    “只是？”他抓住那两个字，冷哼了一声，“你给我痛痛看！”

    说的倒是轻巧！

    方扬郁闷了，“二少，这种病我是痛不了的。”

    “少废话，快给我治好！”唐仁修又是冷哼命令。

    “二少，这个病我可没有本事治好，这个是需要调理的，慢慢调理……”方扬汗颜了，为什么他现在要当起妇科先生来了。

    唐仁修眯起眼眸，“你的慢慢调理，是再等上五年吗！”

    “我回去以后立刻去抓一点药来，让顾小姐平时就喝着调理，一定会好的，一定会的……”方扬脊背一凉，他汗津津道，“二少，一会儿顾小姐醒了，需要喝点热粥，记得给她准备一些……”

    “还不快滚！”唐仁修语气很冲，方扬赶紧就要离开。

    下楼之后，瞧见在客厅里的小家伙，还在玩着汽车模型，方扬喊了一声，“小向宸，拜拜。”

    “叔叔拜拜。”向宸挥了挥手，又瞧见唐仁修下来了，他急忙问道，“爸爸，妈妈还在睡觉吗？”

    “恩，宸宸，今天妈妈不舒服，你不要吵妈妈，自己去玩好吗？”

    “好。”向宸听话点头，他又是说，“妈妈每个月都会不舒服，我知道的，我一定不吵她。”

    每个月。

    唐仁修听到这三个字的时候，心里边又是拧紧了。

    由于张姐今天休息不在，所以煮粥就由唐仁修亲自动手了，给儿子盛了粥，自己则是端了一碗送上楼去。顾敏还在睡，可是时间已经不早了，不吃东西也不行。唐仁修将粥放下，轻轻喊了一声，“阿敏，起来喝粥。”

    顾敏被他慢慢唤醒了，又被他扶了起来。唐仁修见她没有力气，干脆扶着她坐躺起来，将枕头竖起垫好了，让她靠着枕头。这才又是端起粥，拿到她的面前。粥的香气，肆意飘散开来。

    顾敏并没有什么胃口，只是被他这么温柔对待着，也不知道怎么了，心里一阵发涩。这种感觉，一如多年前，似乎只要他一温存，她就快要不堪负荷。

    他却是拿着汤匙，勺了一口粥，送到了她的嘴边。

    顾敏抿着唇不动。

    唐仁修只以为是太烫，他立刻吹了吹，又再次送到她嘴边，“不烫了。”

    说好要忘记的，可是为什么，却还要让她一一记起。下定了决心，要重新开始的，偏偏又要回到一个原点。想要拒绝的，却又挥之不去进退不得，只能在半路之中。

    曾经以为，最害怕的是告别的时刻，因为转身就是结束。

    可现在才知道，原来并不是。

    原来重逢，同样让人害怕。

