    “全是跑车，看来，今天来的人年纪都不大？”

    苏羽柔也发现了其中的情况。

    没错，一般情况下，很多成功人士一般都是商务车，或者高档轿车。

    极少数有四五十或者五六十岁开跑车的。

    跑车，一般都是大二代大少爷大小姐的标配。

    看此时这酒店四周的情况，基本上全是跑车。

    真正看上去有身份的车辆，还真没有。

    这让林阳和苏羽柔都有些好奇了。

    今天不是商业活动吗，怎么来的都是富二代呢。

    带着如此疑惑，二人一路往酒店内走去。

    在礼仪的带领下，二人来到酒店的二楼，也就是这次活动的地方。

    此时在这二楼中的一个大型礼堂里，已经被布置成了酒会的形式。

    果然不出林阳和苏羽柔所料，今天来到这里的人，年纪都不大。

    虽然一个个穿着光线，但脸上的纨绔气息，却始终都压不住。

    看得出，都是一帮纨绔子弟们。

    “羽柔，林阳，你们来了。”这是孙倩跑过来激动道。

    “是啊，对了，你不是说今天是商业活动吗。”

    “这怎么？”苏羽柔疑惑问道。

    “哈，你是说这些人的年纪都不大是吧。”

    “没错，今天就是商业活动，今天来的这些人，也都是商业人士。”

    “当然了，他们曾经跟我一样，都是公子哥大小姐。”

    “不过现在好了，他们都在参与本家的生意。”

    “这么说来，他们也就都算是商业人士喽。”

    孙倩的解释，让林阳一脸无奈。

    “就他们，也做生意？”

    “我看他们手里的公司，没有一家是盈利的吧。”

    林阳不屑的目光从众人脸上扫过。

    听得此话，孙倩不禁尴尬笑笑。

    “差不多吧，你知道，他们以前都是大少爷，哪做过什么生意。”

    “我当初不做明星刚进入商界的时候不也是这样嘛。”

    “哦对了，不过这其中还真有例外，不过他还没来。”

    “今天这活动，就是他召集大家举办的。”

    “他年龄比你还要小几岁呢，人家可是妥妥的白手起家。”

    “如今手中公司的市值也已经好几亿了呢，可厉害了。”

    “待会儿他来了让你见见。”

    说到这里，孙倩显得很是兴奋的样子。

    “算了，我不认识人家，也懒得见。”

    “倒是你之前说，今天来参加活动的有古武者？”

    “这什么情况？”

    没错，林阳最关心的还是这个。

    至于其他人是不是白手起家，是不是身价过亿。

    这对他来说根本就不重要，也不关心这些。

    他只想知道，混迹在商业街的古武者，到底什么情况。

    “哎呀，别着急，其实。”

    “倩倩啊，在做什么，过来呀！”

    正当孙倩要说什么的时候，远处有人在大声的招呼她。

    “啊，来了。”

    “林阳，羽柔，你们先在这里随便转转，我去招呼一下。”

    说完，她便直接跑的没影了。

    林阳和苏羽柔一脸无奈，这家伙。

    她把自己俩人邀请过来，结果却把自己凉在这里。

    这也太没礼貌了点吧。

    也好在他们之间的关系还算不错。

    不然林阳可不会卖她这面子。

    “这位兄弟，哪家公司的？”就在这时，一阵声音从林阳身后传来。

    林阳下意识回头看去，发现是一个油头粉面，打扮整洁。

    脸上却满是纨绔的男子，正手掐一支高脚杯走来。

    看上去人模狗样的，但他的目光，可逃不过林阳的眼睛。

    虽然他在跟自己说话，但目标和注意力，始终都在自己身边的苏羽柔身上。

    显然，他是盯上苏羽柔了。

    林阳轻轻摇头，轻声回应道，“没公司。”

    “没公司？”

    “那就是想来找份不错的工作？”

    对方眉头一挑，似乎是看到了什么希望一般。

    “我。”

    “好了，不用解释了，我都理解。”

    还没等林阳开口说话，对方便开口打断。

    “你理解？”林阳懵逼，搞不懂他什么意思。

    自己可是不认识他的，他理解什么？

    “害，你不是想找那孙倩帮你安排一份工作嘛。”

    “她那个级别的人物，连我人家都不是很给面子。”

    “就跟别说是你了，她不理你，这是正常的事，我理解。”

    对方面带微笑着说道。

    听到这里，林阳明白他的意思了。

    合着，刚刚自己和孙倩站在一起，在他看来自己有求于孙倩的呗？

    而且，还要孙倩帮自己安排一份工作？

    了解到这些，林阳满脸无语。

    “你可能是理解错了，我找她并不是要找什么工作。”

    “或者说，我根本就不是找她的，是她。”

    “好了，别解释了。”没等林阳说完话。

    林阳再一次被他打断了。

    “我知道，我知道怎么回事，大家都懂。”

    “认识一下，我叫刘洋，乔亚集团，将来的，继承人。”

    说着，他随手递来一张名片。

    林阳看到，这名片也是相当的金贵。

    在名片的四周，还镶有金边，可真是奢侈的很啊。

    尤其，他将乔亚集团，还有继承人，这几个字强调的很重。

    并且也看出来，他在这上面似乎很自信一般。

    “不好意思，我没兴趣。”林阳摇摇头，轻声说道。

    随即就要带着苏羽柔离开。

    “唉等等。”他急忙将林阳拦下。

    并且还不自觉的瞟了眼一旁的苏羽柔。

    他在观察苏羽柔的表情，还有，得知他身份之后的某些表情变化。

    不过无奈，他注定是要失望了。

    原本他以为，在爆出自己的身份之后。

    林阳和苏羽柔都会感到非常的惊讶，甚至会立马对他崇拜有佳。

    或者拍马屁说一番豪华。

    毕竟，他可是个富二代，很多女的见到如此身份，都是经不住诱惑的。

    但这对苏羽柔来说，他注定是要失望了。

    苏羽柔脸上并没有任何情绪波动，依旧平淡如初。

    开玩笑，什么乔亚集团，苏羽柔可真没听说过。

    别说是你乔亚集团的继承人了。

    就算是身为京城四大家族的孙家人见了自己不也得客客气气的吗。

    “兄弟啊，你就不想知道，我给你的职位，还有年薪是多少吗？”

