
　　看了看手上的帝兵，左护法稍微有些不舍。

　　虽然手上的这一把，是一把帝兵，但是它并不是那种可以连续用的帝兵，用完这一次之后，以后就没得用了。

　　要不然，它得逆天到什么程度？

　　不过，为了诺尔菲斯的分体，也值了。

　　毕竟，这个一次帝兵，并不能吃，也不能增加自己的修为。

　　诺尔菲斯，那可是能够实打实增添他修为，提升他血统的。

　　心念一动之间，灵气已经被他源源不绝的灌入帝兵之中。

　　这个时候，正在和柳承寻在泡菜饭馆吃饭的叶萧，陡然间眉头一皱。

　　他已经感应到了，有帝兵的气息，而且，还是在他的阵法上。

　　柳承寻并没有像他一样修炼精神力，所以根本没有他那么精准的水平，无法感知到叶萧所感知的东西。

　　他只是微微有些诧异叶萧的表情。

　　“怎么回事？”

　　“没什么，忽然间想到一点事情还没做。”

　　叶萧随便找了一个理由搪塞过去，也并没有过多的在意。

　　对方虽然有帝兵，可是那也只是一次性的，而且，也仅仅只能把阵法扩充一小角，只能让他一个人进去，所以叶萧没有必要防范他。

　　正好，下面的诺尔菲斯他们，对自己也有诸多的怨言，让他们发泄一下心中的怨气，这样养殖起来，才能更加健康。

　　至于他有可能带诺尔菲斯他们逃跑？

　　呵呵呵...

　　图书馆这边，左护法利用自己的一次性帝兵，在叶萧的帝阵之上，开了一个临时性的小孔，然后深呼吸一口气，一跃而下。

　　“诺尔菲斯！乖乖成为本护的口粮吧！”

　　但是，他这句话才刚刚说完，就陡然间感觉到有些不对劲。

　　这个封印阵法下面的气息，好浓郁！

　　浓郁到，他被压抑的甚至都有些伸不开手脚。

　　不是说诺尔菲斯的分体，只是先天七品，神宗之境吗？

　　和自己差不多的修为，怎么可能给自己带来这么大的压抑呢？

　　正一脸懵比的时候，下一秒钟，他就听到了耳边传来几道不同的声音。

　　“这个家伙是谁啊？”

　　“不知道啊，他来找诺尔菲斯前辈的。诺尔菲斯前辈，你认识他吗？”

　　“认识个屁，你们没听到他想要吃了本尊啊？”

　　“哦~！那就是敌人了！”

　　黑暗中，神宗星兽们，纷纷开始释放出自己强大的气势，身体表面，都开始有光芒闪烁其来，最终形成数道光华。

　　左护法瞬间彻底懵比。

　　什么情况？

　　一二三四五六七，整整七只神宗级星兽？

　　葫芦七兄弟？

　　不是说这里只有诺尔菲斯的分体吗？

　　再说了，区区一个小小的江海城，整这么多的神宗级星兽，用来做阵眼，玩呢？

　　不对，现在不是想这个的时候，这里有这么多的神宗星兽，自己应该想好怎么保命才是关键。

　　赶快用兽魂香。

　　兽魂香是利用无数头星兽的精血凝聚而成的香，燃烧起来，可以让星兽的精神力受到刺激，变得无比虚弱，施展不了自己的全部实力。

　　是人族专门研究出来，用来对付星兽的。

　　只要有兽魂香，就算是这里有七头神宗星兽，自己也有机会脱身。

　　但是他想的太美好了。

　　就在他刚刚掏出兽魂香的那一瞬间，下一秒钟，一股极强的力量，就直接轰在他的肩膀上。

　　轰——！

　　巨大的力道，直接将他的肩膀震荡脱臼，继而又是其他的攻击，连番上阵。

　　短短两秒，数百道攻击，就已经轰在他的身上，将他打成重伤。

　　地仙翁捡起来从他手上打掉的兽魂香，在鼻子上嗅了两下，脸色微变。

　　“是兽魂香，这个畜生，是来对付我们的。”

　　此言一出，一众星兽，脸色瞬间冰冷到了极致。

　　“妈了个巴子的，欺兽太甚！”

　　“叶萧把我们当家畜养殖，你特么的也想来割我们的肉？喝我们的血？”

　　“叶萧至少在人族中，长得很帅，实力又强！你特么的长得这么丑，实力还这么弱，也敢打我们的主意？找死！”

　　“吃了他！”

　　七头神宗星兽，彻底暴怒到了极致。

　　这些日子以来，它们承受了多少屈辱？愤怒？

　　这也就算了，毕竟他们打不过叶萧。

　　可现在，这个小小的先天七品的半兽人，也敢打它们的主意，真把它们当成泥捏的了？23sK.com

　　左护法被几头星兽，一拥而上，活生生的撕碎，惨叫连连。

　　“住手！住手啊！我可是兽神盟的左护法，我身上有坐标位置。

　　如果你们杀了我，我们兽神盟的盟主，是不会放过你们的，我是她的情人，她一定会来杀死你们！

　　啊啊啊啊...。”

　　几声惨叫之后，左护法还是被星兽们无情的吃掉。

　　诸位星兽，看着彼此满嘴鲜血，流露出残忍的笑容来。

　　它们是星兽，是野兽，它们才不会管你谁是谁呢，不高兴了，自己的同胞都能吃，何况还是个半兽人？

　　左护法对于他们来说，那就是个开胃小菜。

　　“喂，我们把他吃掉，真的不会有问题吧？如果那个兽神盟的盟主过来怎么办？”

　　“怕个屁啊？”

　　诺尔菲斯用左护法的胳膊一边剔牙，一边悠悠开口道：

　　“你们难道忘了，我们现在的身份了？我们现在的身份，是叶萧的家禽！他兽神盟盟主别说不过来，就算是真的敢过来，又有什么好怕的？

　　叶萧会让他把我们都杀了吗？

　　以叶萧的实力，打他还不跟虐菜一样？”

　　“哦，差点儿忘了这一茬。”

　　“还别说，要是这样一看的话，给叶萧做家禽，好像也挺好的，至少面对这样的强者的时候，很安全。”

　　...

　　叶萧这边，和柳承寻还在吃着晚饭。

　　“九州泡菜，的确是比韩州泡菜要好吃多了。”

　　柳承寻忍不住的感慨一声。

　　到底是九州啊，不论是武道文化，还是其他的文化，都不是韩州可以轻易比拟的。

　　叶萧微笑道：

　　“那还用说嘛，这本来就是毋庸置疑的事情。”

　　一种民族自豪感，涌上心头。

　　这个世界上，应该也只有九州子孙，有这种感觉了吧？

　　一个有着璀璨文明和文化的国度，这是其他州，永远都无法比拟的存在。

　　“对了，话说回来，你也是后天三品的实力了，这么年轻，还是有机会去凝练神魂的，为什么不去凝练神魂，走的更远呢？”

　　“没钱。”

　　柳承寻一怔，旋即想到了，叶萧只是一个普通人，肯定没有钱去购买凝魂丹的。

　　略一思索，他开口道：

　　“要不要我帮你？你给我一个卡号，我先借你钱，以后你再还给我。”

　　“不用了，我这个人不喜欢欠人情。况且，就算能修炼了，又能修炼到什么境界？”

　　柳承寻点点头。

　　“也是。”

　　基本上，自己不能够开启神魂的，都不可能走太远，花那么多钱，弄一颗凝魂丹，还不一定能够凝练神魂，为此让自己负债一大堆，的确是有些不理智。

　　“对了，话说回来，我一直有个疑惑想问你们，神魂这玩意，到底有什么作用？仅仅只是为了增幅修炼吗？”

　　叶萧一直很好奇这个问题，但是他遇到的人当中，目前还没有几个高水平的，柳承寻是唯一一个他认识的神宗，也许能够给他解释这个问题，也说不定。

　　柳承寻擦了擦嘴，想了一下，继而开口道：

　　“神魂这个东西，虽然说是修炼的必须品，但是乍一看，好像确实没有什么太大的作用，毕竟除了辅助修炼，增幅一定的战斗杀伤力之外，又不能主动拿来战斗，好像特别鸡肋。

　　但是，实际上，在我们武者高手圈，对神魂的理解是，人类太弱了，完全无法发挥出神魂的真正力量。

　　据说，当修为突破到了帝境之后，才能够真正的发挥出神魂的力量来。

　　从这个角度上来说，目前最有可能存在的答案就是，对于我们而言，在达到帝境之前的武者，其实都可以看做是垃圾。

　　包括我这种神宗。

　　只是因为我们目前的这个世界，整体水平很次，很低，才会导致宗师这种蝼蚁，都会被人觉得很强。”

　　“你的意思是，宇宙中，我们只是起点吗？”

　　“准确的来说，是连起点都不如。

　　我也不怕你笑话，你一定很疑惑，为什么这个世界上有这么多的神宗，明明实力很强，但是却不去星空战场？

　　你可能会觉得如果我们去了星空战场，一定能够帮助人类，轻松获得胜利吧？

　　可真实的答案，你听了一定会瞠目结舌。

　　我们这些神宗，之所以不去星空战场的原因有两点。

　　一个是地球也有很多星兽渗透进来，必须要足够强大的武者镇压他们，保护人族的后方大本营，不被星兽端了老巢。

　　另一个，则是大部分神宗，不敢随意去星空战场。”

　　叶萧一怔。

　　“星空战场，这么危险？”

　　“对！”

　　柳承寻的脸色很凝重的回答。

　　“远超你想象的危险。

　　虽然说，也有很多普通武者，前赴后继的去星空战场，但是他们大多数，只是去历练，对付一些小喽啰，真正的星兽强者一出，神宗陨落，都不过是弹指之间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百七十七章 这个世界，可能只是一个起点免费阅读。https://xs.23sk.com 