    说着，张磊双指伸出，就听噗嗤一声，直接捅穿了常志远的脖子！

    鲜血扑哧一声就喷了出来，张磊身子一种，这些血液全都喷到了诸葛梅读的脸上！

    诸葛梅读抹了一把脸上的血液，愤怒的大吼道：“给我杀了他！”

    此时，78个黑衣人已经朝着张磊扑了过去！

    就在这时，一个人突然挡在张磊面前，看着这些扑过来的战士，他顿时冷笑一声，淡淡的说道：“我北域战神马如龙在此，谁敢对我恩公下手？”

    说着，一个黑衣人已经跑到马如龙面前，手中长刀，对着马如龙的喉咙就捅了过去！

    下一秒，所有人都捂上了眼睛，以为马如龙直接会被捅死！

    可就在这时，就听砰的一声，一阵金铁交鸣的声音！

    所有人再次睁开眼睛，那黑衣人手中长刀，竟然已经崩飞出去老远！

    而马如龙的喉咙处，仅仅多了一个白点！

    那黑衣人，更是吓得瞪大的眼睛：“我去！我这可是神器级别的武器！”

    “神你妈！”马如龙抬手一个耳光，就听啪的一声，这小子直接被马如龙拍的脑袋原地转圈，身体却没有跟上脑袋的速度！

    竟然一下子，把人的脑袋和颈椎拍脱节了！

    这一幕，直接吓得在场众人瞪大了双眼！

    其他的黑衣人，也全都吓了一跳！

    可还没等他们反应过来，就听砰砰砰砰砰，一阵乱响！

    马如龙身形如同鬼魅一般，出现在他们面前，抬手就是一拳，这一拳朴实无华，却蕴含着无比强大的力量！

    两个人的差距实在太大，根本用不着什么武学招式，只需要平铺直叙的打就好了！

    果然，在马如龙超人的力量下，这些人一个个全部都被打的胸骨凹陷，有一些人，应该是肋骨都断了，直接卡在了内脏里面，他们一张嘴，吐出大口的血和肉沫子！

    这一下，在场众人更是不淡定！

    “没想到！马如龙竟然如此厉害！”一个西南战部的高手皱着眉头说道！

    “本来以为，他就算再厉害，也不可能对付8个暗卫！没想到，他杀8个暗卫，竟然如同砍瓜切菜一样！”

    “这可怎么办？现在和诸葛家族闹翻了！咱们战队哪边？”

    “刚才端木鸿说，他要过来投资，只要诸葛家族敢在经济上下绊子，他马上就会来把问题解决！”

    “可诸葛家族，代表的可是咱们西南贵族！若是这样被他们按下去，咱们的脸可怎么办？”

    ……

    就在这时，就听砰的一声枪响，所有人都转过头，就看赵东来手里拿着手枪，对着天空，一枪打了出去！

    就听赵东来怒吼道：“全都给我住手！谁再敢动手，我马上下令，要他狗命！”

    听到这句话，马如龙不屑的回头看了一眼，冷冷的问道：“你觉得，你能打死我？”

    赵东来皱了皱眉头，他看着马如龙说：“大不了，鱼死网破！”

    听到这句话，张磊也皱起了眉头，他看着赵东来说：“怎么个鱼死网破？”

    “你把我们全杀了！我们就当没看见！”赵东来咬牙说道！

    听到这里，张磊叹了口气，摆了摆手说：“马如龙！后退！”

    马如龙皱了皱眉头，退到了张磊身后！

    就听赵东来说：“医圣大人！您现在已经没有龙王殿的具体职务，所以，您没有生杀予夺的权利！王子犯法，与庶民同罪，还请您配合我的工作！”

    听到这里，张磊将自己的手抬了起来，对着赵东来说：“你是说！你要铐我？”

    哪知道，赵东来竟然真的吃了熊心豹子胆，直接将张磊的双手用手铐子铐上！

    他转头望向马如龙，就听马如龙冷冷的说：“你还真的敢抓捕龙王医圣！你是不是要连我也抓？来呀？把我抓起来！”

    赵东来冷笑一声，看着马如龙说：“你不归我管！我管不着你！但现在龙王医圣没有职务，所以，我抓他合理合法！”

    听到这句话，马如龙气的咬牙切齿！

    而就在这时，马如龙电话竟然也响了起来！

    就听电话里面，那人大声质问道：“马如龙！你不在北域给我好好呆着，你去哪里了？”

    “我去哪关你屁事？我没耽误事儿就行呗！我告诉你，别惹老子！惹了老子，老子撂挑子不干了！”

    “你？”对面那人气的一时间说不出来话，应该是顺气了好一会儿，然后才说：“你马上去北域！北熊国集结了20万兵力，3000辆坦克！800门火炮！已经在边境部署完毕！看来这一次，对方是来真的！你不在，恐怕对方一旦开始进攻，北域无法守护！”

    马如龙气得怒吼道：“他们要抓我恩公！我哪有功夫跟你来打仗？你先下命令，让他们放了我恩公！否则，我绝不参战！”

    “马如龙！”没等到电话里面的人说话，张磊先怒吼了起来，他对马如龙说：“身为军人，最重要的就是保家卫国，别在这里给我婆婆妈妈的！就凭我的实力，整个西南，我不想被抓，有谁能抓得了我？整个天下，我若是想搞出点事情来，谁能拦得住？你给我回去，北域如果有任何问题，我唯你是问！”

    听到这里，马如龙着急的瞪大了双眼：“恩公！可是你的安危？”

    张磊冷笑一声，他看着众人，睥睨众生的气势，顿时展现出来，那种气吞山河的味道，让所有人都发自内心的恐惧！

    就听张磊冷笑着说：“谁能伤我？”

    简简单单4个字，马如龙单膝跪地，对着张磊说道：“我一定以最快的速度，击溃来敌！恩公等我！”

    说着，他也不理电话里面那人，直接大步流星的朝外走，一边走一边对赵东来瞪了一眼，他说：“赵东来！你若敢伤我恩公！我北域军团30万大军，必将踏平你西南领地！”

    赵东来嘴角倒抽，一时间说不出话来！

    此时，诸葛梅读看着张磊，冷笑着说：“张磊！保护你的人已经走了！我看你还有什么实力，在这里跟我装？你杀了我外孙子，我必须让你付出代价！我知道，你老婆孩子全在这里！你就等着，他们活在无限的恐怖之中吧！”

    听到这句话，张磊直接怒吼一声：“有什么事你朝我来！否则我灭你满门！”

