    “呼！”

    从血色迷雾盟主江流哪里，得知凉州龍盟即将支援两个盟来并州后，天幕司马长出了口气，心中的压力也减少了不少。

    他今天上午有事，所以上线的时间比往常晚了很多，并且本来还准备上线瞄一眼就继续下线去忙，但谁知道一登录游戏就懵逼了。

    对于风雨同舟连夜从豫州那边调兵过来偷袭他们，天幕司马只想指着对方的脑袋狂喷一波，本来就打不过还集结主力搞夜战偷袭，完全不讲武德不要脸嘛。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【君主】天幕丨司马：坚持一下，我刚和血色那边沟通了，他们让龍盟来帮我们了。

    【镇国大将军】天幕丨流年：可以，安排了几个团，啥时候能到位，我们现在乐平基本已经可以说是彻底丢了。

    【君主】天幕丨司马：雍州是他们的资源州大本营，本来在郿乌关这边就有要塞，调兵破资源州战区的两个5级关也就分分钟的事，完事我们安排好机场最迟晚上，最早下午就能到。

    【镇国大将军】天幕丨流年：机场安排到太原5级城屯留附近吧，这样新兴、乐平甚至上党都能支援的到。

    【君主】天幕丨司马：可以。

    【镇国大将军】天幕丨流年：风雨那边的人真的速度太快了，这会都开始在乐平阳曲起要塞了，九原那边也有他们的地了，基本上被开花了。

    【君主】天幕丨司马：所以我才把防线直接安排在太原和乐平边界，就是怕还没组织起来，就又要换地方。

    【镇国大将军】天幕丨流年：现在，我就怕对面晚上在继续偷袭，我们两家的夜战能力完全不是一个档次，到时要是再被平推，那就不好搞了。

    -

    自家管理说的问题，天幕司马心中其实早就想到了，并且他也知道对方说的不好搞已经是客气的了。

    应该可以说，如果真的被风雨同舟这么搞几次，那他们铁定要崩盘，盟内躺尸和划水成员肯定会越来越多，最后滚雪球彻底凉凉。

    但知道也没什么用啊，人家风雨同舟有专业的控号团队，能玩的起能肝的了，他能有什么办法，总不能也砸钱提高盟内福利活跃度，或者找DL团体帮忙控号吧？。

    这到是个解决问题的办法，但他们天幕这个赛季拼死拼活最后就算赢了也成不了征服盟，他怎么可能愿意出这个代价。

    在绝对的实力面前，一切花里胡哨的东西都没用，说到底想破局还是要靠血色迷雾那边，龍盟这边就算支援到位了，最多也就是帮忙僵持拖一下节奏罢了，天幕司马明白这个道理，他相信血色迷雾的管理也同样明白。

    -

    血色迷雾当然明白想要赢，最后还是要靠他们，所谓的盟友帮忙打打边鼓还行，真要靠他们锁定胜局，那完全是在做梦。

    所以10点集火结束以后，血色管理层当即定下了中午12点的集火进攻计划，他们现在也不想着说一波推进去打崩风雨同舟了，而是先定了个小目标，那就是除了驻守的飞狐团不动外，其他所有都阳关战场的队伍，连续性的进攻打消耗。

    风雨同舟跨州作战消耗肯定比他们大，并且连续性的进攻能够有效的将风雨的主力队伍打残，只要一直保持这个节奏，即便最后他们的进攻队伍躺了变成了斯巴达，但只要能打的让风雨的两个控号团，在凌晨时没了作战能力，去不了并州一切就是值得的。

    -

    “就知道昨晚偷袭天幕会让血色急眼，果然今天拼命了啊！”宁休扫了眼驻守队伍的兵力，连忙操作鼠标点击撤退，赶在对方下波卡秒队伍到位之前，将自己的蜀步撤了回来。

    率土三国打架是出了名的肝，特别是防守面对对手集火时，真的是盯着游戏界面眼睛都不敢多眨一下，因为你慢个一秒钟，可能一支满编主力队就成斯巴达了。

    血色迷雾内的成员自然都是老油条，在卡秒这方面自然做的无可挑剔，但说到底这玩意就是个手工活，抓住漏洞能躲一波是一波，回要塞恢复一波再上，更能为同盟做贡献。

    将自己的蜀步秒回要塞，眼见还有2万5左右的兵力，宁休当即操控其继续前往关卡驻守。

    此时如果他能够使用预备兵，那自然可以瞬间补满兵力在上，可惜训练预备兵需要消耗铜币，一次几千块着实太奢侈。

    【宁】风雨同舟，同盟频道。

    【君主】宁公子：被我说中了吧，我就知道昨晚我们偷袭并州会挑动血色迷雾的敏感神经，现在对面死磕了，摆明了就是消耗我们，让我们凌晨没精力去并州了。

    【丞相】六元：很正常，血色也怕天幕崩盘。

    【太尉】初恋：对面这是打算玩两败俱伤了，真鸡儿烦。

    【君主】宁公子：无妨，反正赤霄那边还在推线，现在过去也碰不到多少主力，你们在那边不是留了拆迁和斯巴达嘛？。

    【太尉】初恋：嗯。

    【君主】宁公子：那就行了，只要要塞跟着，到时想过去还不是分分钟的事，提前准备好预备役，秒回去拉满就行了，主城里的预备兵和贼兵都留着，需要的时候补，我不信血色到了凌晨还能保持这种强度的进攻。

    【太尉】初恋：好，那我通知一下团里的兄弟，到时候看情况决定。

    【君主】宁公子：嗯，咱们这招就是用来攻坚啃硬骨头的，只要天幕敢举起来对线，凌晨就给他来一下将他们打散，多来几次对面也就崩了。

    【上军大将军】极左火攻：我们团分出了一波人再向天幕的国都上党方向铺，乐平到上党本来就挺近，不过麻烦的是中途要穿过太原边界的渡口。

    【君主】宁公子：这个简单，破了乐平国土买个机场不就行了，你可以找六元帮忙安排一波，他擅长这种操作。

    【丞相】六元：什么叫我擅长【冷汗】。

    【上军大将军】极左火攻：OK。

    -

    时间流逝，白天的争霸赛区服战况，基本处于僵持和蓄力状态，毕竟率土三国的玩家群体和游戏机制，从一开始就决定了玩家的在线高峰时段。

    【景】龍盟【邮件：应龙：侍中】龍丨浪子：【453X668】要塞起来就秒回速度调兵，完事旁边的机场沦了，我们直飞4级城陶氏。

    发了一封分团邮件后，龍丨浪子移动地图，将游戏界面切到了太原所属，和乐平靠近的4级城陶氏。

    这里是并州天幕组织的新防线，此时这边已经布满了天幕一个满红两个高战团成员的要塞。

    整个要塞和红地组成的防线，一直从城池陶氏向西到太原和上党交接的渡口处，并且天幕已经在渡口开始大规模修建要塞，为的就是保证位于上党的国都安全。

    而在天幕组织的防线南面几十个外，靠近乐平3级城榆次的地方，就是风雨同舟新建起的前线要塞群。

    “看样子白天这边确实就风雨一个主力团在了，否则面对天幕附近成员的零星抵抗，也不会推进的这么慢。”

    确定了风雨同舟两个控号团主力确实不在并州，龍丨浪子顿时觉得轻松了不少。

    虽说一个游戏不服就干，着实算不上谁怕谁，但试问谁又喜欢挨打呢？从得知自家团和黑龙团要来支援并州天幕，和风雨同舟的三个满红团，特别是两个控号团交手时，他心中就满是压力。

    如果只是3个满红团，那依靠天幕和他们两个团的支援，靠着人海战术僵持住肯定是没问题的，毕竟满红大佬也是人，队伍再好也要人能抗的住，只要不是被一波推，那最后肯定是他们人多的耗死人少的。

    可风雨的这3个满红团里，有两个满编控号团啊，那结果就完全不一样了，龍浪子也是个夜猫子和肝帝，他十分清楚这种成规模的夜猫子，联手起来所形成的破坏力。

    “这样就舒服了，没了那两个控号团，即便风雨剩下的一个团是满红团，也基本没什么压力了，至于他们擅长夜战和能肝，将主力打成斯巴达拆了要塞就行了。”

