 孟凡白了她一眼：“搞你个大头鬼，猪夏夏你脑袋里面都装的什么！”

“装的智慧！”

祝夏夏不客气的怼回去。

孟凡：“……”他竟无言以对，要是猪夏夏脑袋里面装的是智慧，那猪的脑袋都有智商了。

“对了，怎么没看到黄老？”

孟凡扫了一下在座的人，发现国医部的人都在，唯独少了黄老，不禁有些好奇。

祝夏夏小声回道：“我听爷爷说，黄老去米国教学去了。”

“怪不得。”

他就说嘛，医疗协会的人来，黄老怎么可能会不在场，原来是去米国了。

会议没过多久便结束了。

散会后艾丽丝就忙不迭地跑到孟凡身边，笑道：“孟凡我们又见面了！”

“是的，很高兴见到你！”

“我也很高兴见到你，我终于来华夏了，今天还参观了这里，这里有好多的中药材还有古籍，我简直太喜欢这里了！”

艾丽丝的话语中透露着对华夏浓郁的热爱。

随后艾丽丝将目光落在祝夏夏身上，打量后笑道：“这就是你的女朋友吗？

你的女朋友真漂亮，如果没有她，我一定会争取你的！”

“咳咳……”“艾丽丝你误会了，她不是我女朋友。”

孟凡忙不迭的解释。

艾丽丝眉梢一挑，双目锃亮，喜道：“难道你和你女朋友分手了？

这是不是代表我有机会了！”

“艾丽丝小姐，我们没有分手我们过得挺好的。”

祝夏夏笑意盈盈的挽着孟凡的手，针锋相对的看着艾丽丝。

艾丽丝无奈的耸了耸肩，哀叹道：“那可真是太可惜了，我还以为孟凡分手了，既然你们还在一起，我祝你们百年、百年好合，早生贵子！对百年好合早生贵子！”

艾丽丝端的大方，得知孟凡没有和女朋友分手也没有继续将目光放在孟凡身上。

比起孟凡，她更喜欢的是这里的医术，于她而言这里简直是天堂。

要知道她在米国的时候想要学习中医有多难，简直比登天还难！“艾丽丝你这次来华夏要待多久？”

孟凡打听了一下，问道。

艾丽丝沉吟了会才回答，“我准备呆四年，你们华夏不是有句老话说的好嘛，中医越老越吃香，我要在华夏多学习几年再回去！”

“你们华夏的老师不可能一直留在我们米国，我们要自力更生，等我们学好了中医就回去传授给我们的国人。”

艾丽丝将自己的打算告诉了孟凡。

孟凡赞同的点头，艾丽丝说的不无道理，中医大部分都是头发花白之人，让他们一直在米国授课显得有些不切实际，米国能自己派人来华夏回去中医到时候在传回米国发扬光大，确实是一个很不错的主意。

“孟凡我不跟你聊了，我现在迫不及待的想要去看那些医书，我实在是太喜欢它们了！”

艾丽丝要不掩饰她对那些医书的喜爱。

孟凡哈哈笑道：“好的。”

和孟凡告别后艾丽丝就冲到了楼下，准备翱翔在知识的海洋中。

艾丽丝走后孟凡连忙跳开。

“臭豆芽你干嘛？”

“等会，猪夏夏你疯了，我们什么时候是男女朋友了！”

靠，他明明是有女朋友的人，要是这话传到陆瑶耳朵里，他绝对是跳进黄河也洗不清了。

猪夏夏环胸得意一笑，“切你以为我想做你女朋友啊，刚刚本小姐好心给你解围，你还不赶紧谢谢本小姐！”

孟凡吐槽道：“我去，猪夏夏你占我便宜还想我谢谢你，天还没黑呢！”

天还没黑就别做梦了。

祝夏夏深吸一口气，攥紧粉拳挥了过去，“臭豆芽你找死啊！”

两人嬉笑打闹了会，祝老走了过来，“夏夏，不得无礼。”

“爷爷分明是臭豆芽欺负我，什么叫我无礼啊！”

祝夏夏瘪嘴一脸的不服，她都牺牲自己的清白了臭豆芽不领情就算了，还敢欺负她。

她祝夏夏可不是那么好欺负的！“孟凡你随我来，医疗协会的人想同你聊会。”

“好。”

孟凡应下便跟着祝老过来。

那边，国医部的人和医疗协会的人正在商洽如何安排学习。

国医部为首的是祝老，医疗协会为首的是斯蒂文。

斯蒂文看见孟凡后立马喜道：“孟大夫好久不见！”

“斯蒂文先生你好。”

“斯蒂文先生您亲自过来学习中医吗？”

孟凡有些震惊。

斯蒂文笑道：“是啊，自从上次孟大夫将我震惊之后我就爱上了中医，这边的学生需要一个带头人，米国那边有查尔斯会长，这边就由我来带队，正好我也自己学校一下华夏的中医文化。”

“米国那边的中医学校已经在建了，我相信很快就会有许多人入学。”

斯蒂文将米国的情况给孟凡说了一遍。

孟凡听后眉梢一喜，看来中医在米国传播指日可待。

见中医的发展越来越好，孟凡心里也就越发高兴。

中医就像是一头沉睡的狮子，被人无视了这么多年，现如今总算在崛起了。

他相信很快老祖宗的智慧便会遍布整个大陆。

孟凡又听了会斯蒂文和国医部的计划，发现暂时来说没有他什么事了，便告别了祝老和斯蒂文先生，转身离开。

孟凡发现祝夏夏一直跟着他不免好奇道：“猪夏夏你跟着我干嘛。”

“你管我，我就要跟着你！”

祝夏夏得意洋洋的笑道。

“随便。”

孟凡淡淡的说了句就准备驱车离开，祝夏夏连忙拦上去问道：“臭豆芽你去哪？”

“去找叶老将军。”

孟凡回道。

“好吧，啊我无聊死了，我回去睡觉去。”

祝夏夏摆了摆手和孟凡说了声拜拜，开着她那款帅气的越野回了家。

孟凡无奈的摇头旋即驱车去了叶家。

叶家——叶平安正在院子里扎马步，孟凡进去就看见叶平安身子虚晃，一看就是底盘不稳，不禁觉得他有些心大，就这身体素质也难怪叶老将军不愿意叶平安去参军。

“你做错了。”

孟凡走上前冷声的说了句，顺便纠正了下叶平安的姿势。

刚一碰，叶平安就嗷嗷大叫，“一边去，小爷一直都这么坐的，哪里做错了！”

“呵，怪不得外公不让你参军呢，你这样的上战场就是炮灰。”

孟凡无情嘲讽。

叶平安立马不服，起身喝道：“你说谁炮灰呢，有种比试比试，看小爷怎么把你揍趴！”

“怎么样，有种就跟小爷比试一下！是男人就来！”

 