    任谁都没有想到，陈朽竟然有这样的能力，一下就将释道一送、入到了帝级体质的强度之上，随着释道一身上的金色圣芒缓缓散去之后，释道一竟然心甘情愿的在他的面前鞠躬，诚挚不已！

    “多谢道兄，我这个一直都没有突破的瓶颈，终于突破了！”释道一此刻激动无比。

    “不必谢我，这都是平日里你自己的功劳，如果你没有达到皇级境界的巅峰状态，我也是无法将你的体质提升上来！”

    陈朽挥挥手，随后来到了秦家兄弟的面前，将秦家兄弟身上的伤势治好。

    接着，陈朽治疗了商天骄，不过在陈朽给杨秀武治疗的时候，却发现杨秀武一双秀眉，仅仅的盯着自己，似乎想要在自己的脸上，看出来什么。

    “难道这姑娘真的能看出什么？”

    就连陈朽，此刻也有些不淡定了，他虽然已经变幻成了道灵体，模仿道灵体的一切，但是唯独灵魂是改变不了的。

    他现在，依旧是人族的灵魂，还是属于他陈朽的灵魂，这是无可改变的事实。唯一有些出入的是，陈朽目前的灵魂，已经改变成了一座星系，他脑海之中的金色星系，无时不刻的在运转着，看起来十分的奥妙，等闲之人，想要窥伺他的灵魂，根本不可能。

    但是熟悉他的人，还是能够感知到有一丝丝的感应。这不，当陈朽为商明月开始疗伤的时候，商明月直接就开始询问道：“你叫东木是吧？你有没有见过一个人族，他叫做陈朽，他也是进入到了内围之中，消失了已经有半年了，不知道他现在怎么样了，如果他还活着的话，希望他能够用光脑给我们报一个平安！”

    商明月说话的时候，紧紧的盯着陈朽，这让陈朽感觉到了自己有些危险了，他明明是变幻成了道灵族，想要隐瞒所有人，干一件大事，但是现在看来，自己的灵魂气息，终究还是有些瑕疵，想要隐瞒住仙尊之类的高手，那是想都不要想了！

    别说是仙尊，就连眼前的商明月这个姑娘，她都能够感应到陈朽有些不同，这让陈朽更加的小心翼翼，在商明月的面前点了点头道：“我也听说了人族陈朽的事迹了，但是很遗憾，我并未遇到，如果我、日后有机会遇到了陈朽，一定会代为转达！”

    陈朽将商明月治疗好之后，逃也似的，就离开了释道一几个人，这特么太吓人了，他感觉到要是自己多呆一会儿，一定会被商明月辨认出来，这个女子的灵觉太厉害了。

    当陈朽走后，杨秀武和商明月，似乎心有灵犀般的回头对视了一眼，彼此眼神之中，都带着一丝浓浓的困惑之意。

    “有没有一种熟悉的感觉？”

    杨秀武淡淡道。

    “不能够确定，不过如果是他的话，如果变成了道灵族，那么就一定有他的苦衷，我们何必去追究！”

    商明月的眼神之中，竟然带着一丝的安心。

    二女相视一笑，似乎揭开了心中的苦闷，这一刻连日来的苦瓜脸，终于绽放，如同盛开的花朵般娇艳。

    然而，就在二女内心之中开心的时候，在释道一刚刚播出的直播之中，已经引起了绝大的凡响，整个直播间，已经超越了百万人之众。

    当陈朽布置的虚空大阵，间接性的将诸多的生灵全部劈死，成为了鬼泣的陪葬之后，整个星空的生灵，开始疯狂的讨伐陈朽。

    “这个道灵族的修士很是嚣张，竟然敢对我们的魔族出手，我们魔族难道连一个道灵族的家伙都怕吗?他敢对我们魔族出手，就要做好被我们魔族报复的准备，我倒是要看看，是这个家伙的大阵厉害，还是我魔族的地狱之焰要加的强大！”

    一个始魔族的天才，在亲眼见识到了陈朽布设大阵将魔族的金仙劈死之后，始魔族的妖孽再也坐不住了。

    “虽然这个道灵族是为了杀死鬼泣，但是他错误的判断了队友，我神族可是捉拿鬼泣去的，但是被这个道灵族当成了同伙，让我神族高手惨烈，我神族一定要去讨一个说法的！”

    “功不抵过，虽然他杀了鬼泣，但是我禹皇族也绝对不会放过他，让这个家伙到我禹皇族赎罪！”

    “……”

    随着释道一将这一视频播放出去后，整个舆论的方向就歪了，所有人不再关注黑榜之上的鬼泣，反而是认为，这个道灵族眼瞎，竟然连带着将诸多的生灵一同劈死了，这个道灵族有罪。

    整个星空几个大族，竟然这一刻讨伐道灵族，许多修士被派往了极南之域，他们想要将这个道灵族抓住带回本族！

    “还真是虚伪，你们几个大族如果不眼睁睁的看着人族的几个修士被鬼泣惨虐，也不会引得道灵族东木的误会了，兴许这东木就是从哪个偏僻的地域出来的新生代妖孽，他误会也属于正常。东木，我是吞神族的后裔，如果你想要避难，只要加入到我吞神族之中来，我们绝对会庇护你！”

    就在这个时候，有生灵在网络上留言道。

    这让诸多生灵感觉到震撼不已，吞灵族都出来了，这一族也是天生种族，而且恐怖无比，比起道灵族更加的团结，最重要的是，这一族的天赋无比恐怖，只要是成长起来，就能够让诸天万族闻风丧胆，专门吞噬生灵的灵魂。

    “没错，这些种族的确很是虚伪，明明是见到这个道灵族东木是一个道纹师，都想要将他抓到本族之中让这个道纹师为自己族群服务，但是没有想到这几个家伙，竟然如此的道貌岸然！”就在这一刻，有修罗族的天才，此刻无情的揭露着魔族神族禹皇族几个大种族的阴谋道。

    “奇货可居，这次道灵族天才，展现出来了超人一等的天赋，如果他没有足够的势力保护他，那么他必然成为几个大族之中的工具，谁让这星空道纹师极度稀缺呢?”

    有一些生灵，不愿意透露姓名，发表着自己的看法道。

    这一切，都是在短时间内发生的。等释道一反应过来的时候，道灵族出现的消息，早就已经在性及网络之中流传了，这让释道一感觉到后悔不已。

    他本意是想要直播一下鬼泣的惨烈场面解恨，但是没有想到诸多的生灵关注重点竟然是道灵族的东木。

    这次，他给救命恩人东木，带来麻烦了！

