    玄星阁终于要开始反扑了，要拿回属于自己的东西。

    就在众人兴奋不已的时候，厉青筠却道，反击的部署是荆州部和豫州部的人打先锋，君山岛的主力则分为两边，大部分支援情况更为恶劣的豫州，小部分支援荆州部。

    等主力们打完第一轮之后，敌人有所消耗，南阳堂才出动。

    这跟瓦舍说书人的套路有点不同，说书人的故事中，一般厉害的最后才出场。但是现实中，人受伤了战斗力是会下降的，所以持久的大战越到后面，战斗力反而越低。

    说穿了就是这场持久大战的等级有点高，南阳堂只能捡软柿子捏，否则一定会死不少人。

    众人纷纷嘀咕：既然我们要后期才出战，你现在就把我们聚拢来动员，是不是有点早了？

    厉青筠听到众人议论，大声宣布道：“今天把大家聚在一起，是商量派人出使各个中型门派，结盟的事情！”

    “结盟？”

    厉青筠道：“我们玄星阁在前期战斗中失利，就是因为双拳难敌四手，当我们组成联盟之后，新五大门派再想与我们为敌，就等于与所有中型门派为敌，到时候他们就得掂量掂量。”

    “我们要与哪些门派联盟呢？”

    “能拉拢多少就拉拢多少！目前已经确定的目标有白马寺、祝融峰、昆仑派、空桑楼以及新出现的星宿门。”

    厉青筠环顾众人：“君山岛和荆州部的人都忙着战斗，所以当使者的任务就落到我们上三郡手里了。洛阳白马寺那边，使者由拂晓和尚担当，各位可有异议？”

    众人皆道：“拂晓和尚最适合！”

    拂晓和尚胖胖的身躯从人群中挤出来，双手合十道：“无量寿佛！多谢堂主看重，多谢诸位信任。”

    此时有两个踊跃的主动站出来：“堂主，我愿替门派出使！”

    “堂主，祝融峰的戒律长老是我家亲戚，由我出使祝融峰最合适！”

    李浪飞犹豫了一下，还是没有站出去，他这种情况，还是乖乖待在玄星阁的势力范围内比较安全。

    卫然上前道：“堂主，派我去吧，我一定完成使命。”

    厉青筠面露喜色：“你们如此踊跃，我很开心，但是上边给我们南阳堂的任务是出使两个门派，一个是白马寺，已经定了。另一个是空桑楼，你们三个人到底派谁去好呢？”

    听到空桑楼三个字，南阳堂弟子顿时“哗啦啦”站出二十多个，齐声道：“属下愿为门派分忧！”

    卫然有点懵，怎么回事？突然二十几个人抢着要出使？

    旁边的陈灿小声道：“空桑楼是一个纯女子门派，里边美女如云，谁不想去呢？如果能抱得美人归，那不比去其他地方强一百倍？”

    原来如此……

    厉青筠当然不可能让二十多个人乱哄哄的争，于是从众多报名者中挑选出八个实力较为强劲的，让他们一对一切磋，选出最强者。

    切磋就在厅堂外的演武场中进行，由全体南阳堂弟子见证。

    首先是各自抽签，分为两个小组，每组四人。

    卫然抽到了乙组。

    然后甲乙两组四人，又再次抽签，第二轮抽签的签分为天和地。

    以甲组为例，甲天对甲天，甲地对甲地，然后天地中的胜者再战，夺取甲组的胜者，再与乙组的胜者打最后一场。

    甲组抽签完毕，轮到乙组的时候，卫然突然道：“我给大家节省一点时间，乙组一起上吧。”

    众人还没反应过来：“一起上是什么意思？”

    卫然道：“意思就是，我一个人打三个，快点结束。”

    众人哄笑起来：“是想让别人快点结束你吧？“

    “一打三？别说你是个新晋的凝神境，就算是个老资格，也不敢放出一打三的狂妄之言！”

    “醒醒！新人立了一些功，以为自己天下无敌了？”

    “你是不是明天就要当堂主了？”

    “唉，一个好苗子被厉堂主给惯坏了。”

    厉青筠道：“卫然，你可想好了？”

    卫然拱手道：“我卫然虽然爱愚弄欺骗敌人，但从不欺骗自己人，我知道自己说了什么，也会承担后果。”

    厉青筠点头：“好，就这么办，你若事后有半句怨言，可别怪我没提醒你。”

    “明白，开始吧！”

    李浪飞虽然知道卫然比自己厉害，但是对于一打三，他对卫然是毫无信心的。

    于是他问了陈灿，陈灿也觉得不可能，两人向拂晓和尚投去询问的目光。

    整个南阳堂，除了梁导，就数拂晓和尚跟卫然关系最好，所以拂晓和尚对卫然的真实实力应该是比较了解的。

    然而拂晓和尚也觉得情况不容乐观：“五十招！三个人一起上的话，卫然必须在五十招之内打败其中一个，否则必输无疑！”

    厉青筠向拂晓和尚投去一个赞赏的目光，这和尚别看胖乎乎的，外表比较憨厚，其实眼光很准。

    由于卫然口出狂言，演武场几乎没人去看甲组的比赛了，都围着乙组，想看卫然被吊打。

    乙组三人中有一个中年弟子望着台下人头汹涌，大声道：“我不参加围攻，等你们三个打完，我再来对付胜者！如果卫然败了，我来一打二！”

    这句话听起来很漂亮，但事实上，不过是把围攻改成了车轮战，中年弟子永远是以逸待劳的那一个，是个很好的计谋。

    不过对于卫然来说，压力会稍微缓解一点。

    拂晓和尚则松了一口气：“不用五十招之内了，一百招都可以。”

    两个年轻弟子没有想到中年弟子会来这一手，但是二打一的话，终究还是占了便宜。

    卫然道：“别犹豫了，开始吧。”

    一个公鸭嗓年轻弟子嚷道：“卫然你敢一打二，不就是仗着有星魂投影诀吗？告诉你吧！我也……”

    那公鸭嗓弟子本想说“我也会星魂投影诀”，但是说到一半，被卫然打断了：“对付你们两个根本用不着星魂投影诀！”

    这下尴尬了，公鸭嗓弟子恨不得扇自己一耳光，本来他们二打一，两个投影对卫然一个投影，那是稳稳的。

    但是卫然这句话一出来，三个人都不用投影，反而是卫然得了好处。

    公鸭嗓气得直摇头：我怎么就嘴贱，提起这么一件蠢事？我要是什么都不说，哪有这些破事？

