    “想什么呢！”

    杨珍打了铁柱一拳。别看人家是个丫鬟，也不是你现在能惦记的。看看那吴管家，在她面前可是毕恭毕敬的。虽说那只是个门房管家，职务小了点，但人家年龄摆在那儿啊！

    这丫鬟地位不低。杨珍猜测应该是府里那位主子的大丫鬟，就像王熙凤身边的平儿一样，最有可能就是那夫人身边的。

    那彩云在前头听到铁柱夸她，虽说是个相貌丑陋的少年，但言语质朴，不由脸颊微微泛红。杨珍偷偷瞧得有趣，觉得这女孩并非那种冷漠之人，便往前赶了两步，凑上前去，向彩云问起话来。

    “彩云姐姐，夫人和嬷嬷都回来了吗？”

    “嗯。”彩云轻轻应了一声。

    “可是我今天一直在大门那儿，没见着啊！”

    “那是小郎君没有注意罢了。”彩云看了一眼杨珍，却是用手捂住了嘴，轻轻笑了起来。

    杨珍不是三岁小儿，一下子就看出这女孩是在哄他。

    那彩云看出杨珍不信的样子，也不解释，反而是多说了一句：

    “呆会见夫人时，可得好好回话，别又让夫人生气了。”

    我什么时候让夫人生气了？杨珍迷惑的抬头看向彩云，却见她眨了眨眼，顿时恍然大悟。这丫鬟是在变着法儿提醒自己，夫人这会儿心情不好呢！

    杨珍不再说话，跟着彩云一路走角门，穿甬道、绕厅逐廊，也不知过了多少房舍、几处亭台，地势也是越来越高。杨珍暗暗咂舌，这赵府从外表看就一个小庭院，里面竟有如此规模！

    三人终于来到一处绿树掩映下的幽深小院前。那彩云让杨铁二人在外面等着，她进去通报。

    不久，便有一小丫鬟走了出来，唤他们进去。这丫鬟身上衣饰看着简单多了，地位应该也在彩云之下。

    杨珍略微整了整衣襟，便和铁柱随着这丫鬟走了进去。

    进入小院，顺着抄手游廊七弯八拐，又穿过一个插屏，很快便进了间小厅。

    门口又是一个丫鬟，看着比彩云大上几岁，打扮却和彩云差不多。

    带路的丫鬟朝她行了一礼：“彩烟姐姐，人带到了。”

    那彩烟看了杨珍二人一眼，吩咐那带路丫鬟：“知道了，你自去吧。”

    随后又对杨珍二人道：“跟我来吧。”

    到了这儿，杨珍也禁不住有些紧张，亦步亦趋的跟了进去。那铁柱也是一声不吭，低着头跟在后面。

    大厅内还是昨天那几人：夫人、张嬷嬷和那个叫玥儿的小女娃。此外就是彩云和彩烟。那彩云站在玥儿的旁边；彩烟行礼之后，移步到了夫人身后。

    五名女子，五双眼睛看着进来的杨铁二人，竟有种三堂会审的架势。

    杨珍定了定神，朝前一步，躬身行礼：“见过夫人，见过嬷嬷，见过玥儿小姐……”

    那玥儿看见杨珍，眼睛立刻放出异彩，兴奋道：“快讲故……”

    “玥儿！”夫人轻喝了一声，玥儿顿时住嘴了，看着母亲，脸上有些怏怏。

    夫人不再理她，转向杨珍，看不出一点生气的样子：“不用拘谨，你们坐下说话。”

    “多谢夫人。”杨珍拱了拱手，大大方方坐下。铁柱也忙不迭坐了下来，却是磕着凳子，发出一阵响声。

    “小石头啊。”夫人的声音非常轻柔，问出的问题却让杨珍心里一紧：“跟我说说，你为什么要带一个人进来？你是不是觉得，我们赵家非要你不可！”

    “夫人！”杨珍不慌不忙的站起身来：“这位铁柱兄弟与我有救命之恩，我二人在城外雎山上的道观相依为命。如今承蒙夫人赏识，让我成为赵府一员，可我却不能丢下我兄弟不管。故而冒昧带他过来，还请夫人、嬷嬷允许，让我这兄弟在贵府讨口饭吃。“

    说完，双手作揖，头深深的埋了下去。

    那铁柱抿着嘴，胸口剧烈起伏，突然也从座位站起，随即跪倒在地，一言不发。

    夫人沉默不语。过了一会，那彩烟走上前去，朝铁柱说道：“你且起来，我有几句话问你。”

    “是。”铁柱从地上爬起，依然低着头。

    “你叫什么名字？是哪里人？为何住在道观，平时做些什么？都给我一一道来。”

    “是。”铁柱又应了一声，老老实实开始陈述：“我叫田铁柱，原是玄阳县田家村人，五年前……”

    铁柱一五一十的将自己的经历讲完，包括田家村的鼠灾，在顾家的经历，道观前后两位道士的相处，甚至连发现救起杨珍的事情也说了。最后他拱手道：“还请夫人收留铁柱，铁柱一定好好干活，绝不偷奸耍滑。”

    “彩烟！”夫人没有回答铁柱，却是看向她的大丫鬟：“玄阳县顾家，你可知晓？”

    “回夫人的话，”那彩烟答道：“顾姓在玄阳是个小姓，县里的修仙家族中没有姓顾的。凡人中倒是有家姓顾的，做的是玄阳木的生意，在小店村，家族大概有两三百人，和这位铁柱兄弟描述的比较相像……”

    这彩烟看着年龄不大，对涫阳郡的事情却是信口拈来，如数家珍。

    “没有修士，这么看倒是在理，否则也不会从外面请修士来看灵根，更不会对几个小孩也如此前倨后恭……”夫人轻轻笑道。

    “既然如此，明日你便安排人去玄阳县，到这顾家走一趟……“

    夫人吩咐完彩烟，又对铁柱说道：“若是你所言属实，我便让彩烟去顾家将你的身契买来，以后，你便是我赵家的一员……”

    “多谢夫人！”铁柱大喜，连忙又跪了下去。

    “好了，你先下去吧。”夫人点点头，让彩烟领着铁柱出去，外面自有其他丫鬟安排接手。铁柱下去时半是高兴，半是担心的看了杨珍一眼，不知道为何将他留在后面……

    “好了，现在说说你的情况。”夫人看向一直神态从容的杨珍：“昨天你只说你叫小石头，却是连大名也未告知我们。你原是哪儿的人，为何会独自一人掉在那井边？”

    “回夫人的话，这些事，我都已经忘了。”杨珍苦笑道。

    “忘了？”

    “是，我以前的经历，我爹娘的样子，我都不记得了。”

    “那怎么可能？昨儿听你讲故事，可不像是个什么都忘了的样子。”

    “那些故事，还有我以前学的许多知识，包括那些算术，我都记得清清楚楚，唯独以前生活中的事情，一点也想不起来了。”杨珍摊了摊手，一脸无奈的说道。

    昨天他便想过会遇到这种“查户口”的问题，赵府如果收他，不可能不问他的身世。

    他考虑过各种蒙混过去的法子，但思来想去，却没有一个靠谱的。他想不出任何合适的借口，更编不出一套能经得住调查的身份。既然如此，倒不如大大方方的承认自己什么都忘了，让他们去查吧，查出什么算什么。

    哪怕最后被查出他占据了别人的身体，他也认了。

    他不认为自己有能耐在这些修仙者面前耍小聪明。

    果不其然，在听到他描述的这些情况后，那夫人和嬷嬷脸色都变了，两人交换了一个眼色，脑海里同时想起一个词——夺舍！

