
　　如果说在美利坚爆发的，只是冲突，

　　那么其他地方，就已经可以称得上是战争。

　　南美洲，欧洲重工集团与美利坚军工复合体之间的斗争图穷匕见，双方派出了规模更大的超凡者队伍，以及常规军队，

　　在城市、原野、荒山上正式开战。

　　一天之内就死亡了四十名中高级超凡者。

　　双方为了获得战争优势，甚至直接使出了暗杀刺杀的手段，物理消灭掉对方利益集团的管理层。

　　至于南美的普通居民，则涌向了南美州少数几座拥有巨型大厦的城市，也就是圣保罗、利马、里约热内卢、圣地亚哥...

　　这些城市大厦的人口容积，远远容纳不下这么多从四面八方涌来的民众，

　　守卫在城市大厦脚下的欧洲重工/美利坚军工复合体安保团队，是从国外调来的，

　　对于这些非本国居民，

　　可不像美利坚同行们那么“温柔”。

　　如果南美洲民众胆敢冲击城市大厦护栏，他们会直接使用突击步枪乃至机炮进行扫射，将人群驱赶到城市的原本贫民窟里。

　　欧洲重工/美利坚军工复合体等利益集团，是不可能那么具有人道主义，愿意把这些普通人送到门扉世界，

　　所有南美洲民众，都要留在南美洲，

　　来保证玩家资格新增概率的稳定。

　　而澳洲，

　　他们的政府官方并没有能得到一扇门扉，只是在悉尼与墨尔本建造了两座防卫水平一般的城市大厦，

　　澳洲的富人阶层与中产阶级，似乎也清楚知道澳洲军队的战斗力，早早就申请移民，搬到欧洲或者美国，

　　因此广袤的澳洲土地，反而又重新回到了土著居民的手中——真是讽刺。

　　东南亚的情况不容乐观，

　　当地政府的长期弱势，根本管控不住民间的恐慌情绪，

　　在美利坚爆发冲突的同时，东南亚境内也狼烟四起，

　　野心家趁机接管军队发动政变，

　　一些大城市掀起了打砸劫掠的浪潮。

　　幸好特事局早在一年前就开始了撤侨活动，愿意归国的华侨基本都认清形势，舍弃固定财产，重归故土。

　　只有少数憎恨故国、憎恨本身民族的亚裔，还坚持留在东南亚。

　　他们也是冲突中最先遭殃的群体之一。

　　至于南亚，乏善可陈，

　　不管是越南、缅甸，还是印度与孟加拉国，

　　他们的大城市里也爆发了动乱，

　　反倒是偏远乡村，血腥事件暂时没有那么多——要等到过几天，消息彻底传开后，蒙昧乡村中的愚人才能反应过来，

　　到时候又会产生一桩桩南亚版女巫审判的戏码。

　　欧洲，特别是中欧与西欧，

　　也面临着重大考验，

　　来自西亚、非洲、东欧的百万计难民，

　　或乘坐船只，或达成汽车，或步行跋涉，

　　向着德国、法国、意大利的边境线涌去。

　　这些难民一方面饱受战乱之苦，一方面也深知只有住进城市大厦才能活下去，

　　所以不惜代价也要进入欧洲发达国家。

　　然而，这一举动却遭到了迎头痛击。

　　数以百万的百万难民在边境线上，看到了满是尖刺的铁丝网、数米高的水泥墙、无处不在的探照灯，

　　以及水泥墙上全副武装的士兵。

　　前几年还热烈欢迎难民进入的欧洲国家，此刻全部换了嘴脸，

　　不让任何底端难民（不是医生、科学家、工程师）进入。

　　之前欧洲国家愿意善待难民，不惜付出巨大代价作秀，

　　一是为了迎合政治正确的白左浪潮，收获政治红利，

　　二是为了获得低成本的劳动力，补足低生育率造成的人口坍塌。

　　但现在，整个地球都快要变成战场了，谁还来关心难民问题。

　　先要保证有足够多的本土居民活下来，

　　才有资格去考虑发展国家，收容更多人口，收获更多玩家资格。

　　于是，欧洲各国官方直接进行电视广播，

　　宣布全国戒严，禁止难民进入，同时在国内严格排查无籍难民，全部遣送回家乡。

　　任何私自收容难民、藏匿难民的行为，都将受到最高无期徒刑的刑事惩罚。

　　一开始，长期接受政治正确文化熏陶的欧洲居民，无论如何也无法接受官方这些举措，

　　一些知识分子甚至上街高呼，二十世纪的轴心国独裁势力又回来了。

　　对于这些人，欧洲各国官方只持一个说法——欧洲本土的城市大厦居住权与门扉世界移民资格，非常有限，

　　只能提供给一部分本国国民。

　　任何包庇、收容难民者，都是在损害其他国民的城市大厦居住权与门扉世界移民权。

　　死自己，还是死难民。

　　看惯了种种诡异异常事件报道的欧洲居民，绝大多数都乖乖闭上了嘴巴，选择不管所谓的难民人权。

　　异变，是真的会让人求生不得，求死不能。

　　和这种恐惧感相比，人性中那点作秀性质的同情心根本不值一提。

　　只有极少数极少数的欧洲民众，仍执意要为边境线上前后为难的难民们发声，

　　在城市大厦里举行小型的游行示威，要求官方开放边境线，收纳那些可怜的难民。

　　这些人的下场非常简单——被踢出城市大厦，或者以违反治安管理条例为罪名，关进监牢。

　　正如许多玩家预想的那样，这三天时间里，

　　全世界因动乱、战争，

　　死亡了近百万人。

　　并且由于各大强国集体收缩海外军事力量，收缩海外救助力度，将本国船只纷纷调往国内，

　　全球超自然联盟与联合国世界卫生组织、联合国粮食及农业组织等，独木难支，

　　不能将足够多的粮食、药品、人手送往非洲等欠发达地区。

　　未来几天时间里，

　　又会有更多的人病饿而死。

　　仅仅只是杀场游戏一次版本更新的预告，就消灭了数以十万计的地球人口，

　　局势稳定之前，地球上的伤亡也许会超过第一次、第二次世界大战之和...

　　哪怕是最乐观的社会学家、经济学家，也认为地球村的概念从此一去不复返。

　　人类文明，重新回归到了大航海时代前，彼此断绝联系的局面。

　　————

　　“滋溜...”

　　殷市城市大厦出口处，李昂斜靠着路灯杆，慢条斯理地嘬着奶茶。

　　王丛珊也捧着杯奶茶站在他旁边，两人一起看着长龙般的车队，满载乘客，开出城市大厦，向北方驶去。

　　特事局与异学会终究还是做出了决断，将大部分居民迁往门扉世界，

　　少部分愿意留在地球的居民，则集中在少数几座城市大厦中。23sK.com

　　“都搬走了啊。”

　　李昂看着并排驶出闸门的密集车流，感慨道：“没想到会这么快。”

　　“是啊。”

　　王丛珊放下奶茶，有些伤感道：“才过了一年时间，感觉一切都变了。

　　先是撤销乡镇，再是城市大厦，现在又集体迁往门扉世界。

　　不知道这种颠沛流离什么时候才是个头。”

　　“嗯...”

　　李昂想了想，问道：“你爸妈呢？”

　　“已经迁走了。走的家属通道，安排在新世界第一区殖民地。

　　那个地方我之前去过，自然环境比地球好很多，有大片原始丛林和江河湖海，空气清新，物产丰富，

　　就是野生动物比较密集凶狠，普通人还是得居住在城市大厦里面。”

　　王丛珊潇洒地摆了摆手，不过脸上依旧有一丝担忧。

　　门扉世界与现实世界的交流，是要通过消耗门扉持有者能量的形式来实现的，

　　这也就意味着，越是强大的超凡者，所要用到的买路费也就越多，更难随意穿行于两界。

　　天各一方，命运难测，

　　这次分别过后，不知道什么时候才能再次相聚。

　　“你说，要是从来没有杀场游戏，现在的生活会不会好一点？”

　　王丛珊眺望远方，凝望着闸门出口处，那些隔着车窗难舍难别的人群，轻声道：“乡村城镇都还存在，大家每天的生活也都还是玩玩手机，刷刷抖音微博，打打游戏，

　　我们现在应该还在备战高考...”

　　“我可不用备战哦。”

　　李昂咧嘴一笑，随意道：“只需要在考试的时候穿件毛衣去就够了。”

　　王丛珊一歪头，“呃？毛衣？”

　　李昂理所应当道：“考着考着，发现题目答不出来，就吃一口毛衣咯。”

　　“让自己变得满腹腈纶，无论什么题都能答得上来是吧？”

　　王丛珊眼角一抽，李昂当即竖起了一个大拇指，夸赞道：“真不愧是我肚子里的蛔虫、蛲虫、绦虫、鞭虫、钩虫、粪圆线虫啊，

　　给你点波赞。”

　　王丛珊翻了个白眼，“为什么我完全没有被夸奖的感觉啊，你夸人就必须要用这么恶心的词汇吗？”

　　“叠词词的人才恶心心。”

　　李昂撇了撇嘴，随意道：“如果没有杀场游戏，大家正常高考的话，你准备报什么大学什么专业？”

　　“唔...”

　　王丛珊歪着头想了想，他们这一届升到高三的时候，老师有让所有同学填写自己理想的志愿，

　　不过那时候王丛珊也成为了玩家，刚好错过。

　　“可能会报文学专业？”

　　她有些不确定地说道：“诶呀不知道，还没怎么想过。

　　你呢？”

　　李昂想了想，“作为殷市本地考生，那肯定要优先报考本地学校啦。比如殷市实验中学。”

　　“你搁这搁这呢？”

　　王丛珊无奈道，“经典留级是吧。”

　　“更像是留校察看。”

　　李昂摆摆手，随意道：“当然，以我的聪明才智，就算留校了也能掀起自下而上的反抗浪潮，

　　混个班主任当当应该不成问题。”

　　王丛珊翻了个白眼，“这样你就可以光明正大在学生试卷上写批语批话了是吧？”

　　嘟！嘟！

　　悠长的汽笛声在远方闸门通道处响起，

　　高铁动车驶出城市大厦，向着北面疾驰而去。

　　奶茶的热气缓缓升腾，模糊空气，

　　两人看着远超春运的人类迁徙盛景，一时间都沉默了下来，

　　李昂目光闪烁，不知道在想些什么。

　　嗡——

　　王丛珊手腕上的手表震动了一下，杀场游戏的版本更新时间，终于到了。

　　李昂不再倚靠电线杆，站直身子，眺望远方。

　　没有地动山摇，也没有天降异象，一切都格外平静。

　　“前线传回消息，天空竞技场出现了。”

　　王丛珊深吸了一口气，按动手表按键，

　　腕表侧边的小孔立刻投射出全息投影。

　　全息投影中显示出了一片广袤海洋的景象，

　　几十艘来自不同国家、不同势力的航母、战舰，徘徊在海域，每艘舰船都保持临战状态，警惕等待着什么。

　　轰！

　　在钟表指针回到十二点的瞬间，海面如同煮沸一般翻腾起来，

　　一座庞大到难以想象的白色巨塔，刺破海水，从海面之下升腾而出。

　　百米，千米，

　　白色巨塔高耸入云，巨量海水从高塔表面坠落，砸在下方那伴随高塔一起升出海面的广阔基岩上。

　　杀场游戏的版本更新，直接在太平洋中心位置，硬生生创造出了一座大型海岛。

　　岛上的建筑物，也正是游戏广场中的天空竞技场。

　　没有任何犹豫，在周围海域等待已久的各国舰船，立刻向着海岛驶去，

　　派遣船上的工作人员乘坐小艇，登上满是黑色礁石的岛屿，沿着通道，向着天空竞技场进发。

　　对于各国政府以及普通人来说，新版本的天空竞技场让普通人也能拥有晋升为玩家的机会，因此显得格外重要，

　　而对于李昂等玩家来说，

　　他们的注意力，则集中在个人菜单当中。

　　司命之战的赛程终于公布了，整体分为三段，预赛、复赛与决赛。

　　预赛阶段，玩家的任务是前往天空竞技场，参与单对单的擂台赛，让自己的竞技场层数尽可能高。

　　最终积分排名前2000的玩家，晋级到下一轮。

　　复赛阶段同样会在天空竞技场举行，但形式更为多样化，既有单对单的死斗环节，也会有团队模式、随机匹配模式，乃至类似剧本任务模式，

　　两支或多支小队，相互对抗，来获取胜利。

　　最终会由系统进行评价，挑选出前1000名玩家，晋级到决赛。

　　而这次，杀场游戏直接在更新说明里提及了，决赛将会和门扉争夺战一样，是与其他世界的玩家进行竞争，并且规模更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十九章 赛程免费阅读。https://xs.23sk.com 