    “闵兄对我人族之事所知甚广，真是博学，在下佩服。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ”石牧由衷的赞叹道。

    “石兄过奖了，在下身为圣地守护祭祀，常年驻守圣雪宫，其实还从未去过外面的世界，只是看了不少野史典籍罢了。”闵屠谦逊的笑了笑。

    “哦，莫非圣雪宫还有类似藏书阁的地方？不知能否让石某去参观一下。”石牧目光亮了一下，问道。

    闵屠闻言，脸上露出迟疑之色，随即歉意的说道：

    “此事恐怕不行，宫中藏书，即便是八大部落的同族，没有得到许可也不能随意翻阅的。此规矩是历代大祭司所定，石勇士虽作为圣山的贵客，也不能破例的。”

    石牧顿时露出失望的神色，点了点头。

    “不过……石牧勇士如有什么疑惑，尽可以问我，宫中藏书我基本都翻阅过一二。”闵屠见石牧没有坚持，松了口气，似乎觉得有些不好意思，连忙说道。

    “其实也没有什么，只是石某进入荒原后，一路行来对这里所见所闻颇为好奇……”石牧眼神中似有异色，一边往前走去，口中随意的谈论起有关蛮族的各种风俗人情来。

    闵屠心中一松，针对石牧言语中提及的疑惑，开始一一解释起来。

    两人聊着聊着，石牧开始有意无意的将话题引到了蛮族的图腾秘术之上。

    图腾秘术乃是蛮族的根本，闵屠开口立刻谨慎了许多。

    不过他也随之开始向石牧询问起有关人族的功法武技，以及术法等问题。

    让闵屠出乎意料的是，石牧面对他似乎毫无防备一般，基本是有问必答，让闵屠心中颇感诧异。

    不过如此一来，在石牧询问他图腾之术的一些问题时，闵屠也不好不作回答了。

    一旦开口了，闵屠渐渐也不再顾忌许多，滔滔不绝起来。

    两人越走越慢。最后索性在一个隐秘之处停了下来，探讨起了蛮族图腾巫法和人族武技术法的问题。

    一番互相交流之下，两人都觉得大有收获。

    尤其是闵屠，对于人族术法符箓非常感兴趣。不断追问。

    石牧对此倒是异常大方，不但当场施展了几个低阶术法，还直接取出两枚低阶符箓给闵屠查看揣摩。

    其实闵屠作为一名蛮族低阶祭司，也就相当于人族的术士学徒，所问出的也无非是一些寻常知识。并不属于什么秘密。

    “石勇士如此大方，连有关贵族符箓之术的秘密也愿意直言相告，应该也是有事情想要询问在下吧，还请直言。”闵屠看着手中的符箓，目光中忽的浮现出一丝异色，沉默了片刻，将符箓交还给了石牧，直截了当的说道。

    “闵屠兄所言不差，在下确实有些事情想向你请教。”石牧淡淡一笑，收起了符箓。沉默了一下，开口道。

    “但说无妨，若是在下能够回答，自然不会隐瞒。”闵屠面色一肃的说道。

    “不知闵兄是否听说过万劫尸魂咒？”石牧没有再绕弯子，直接问道。

    闵屠眉头一挑，露出了一丝诧异神色。

    “看闵兄的神情，应该对这个图腾诅咒有些了解。”石牧心中一喜，脸上丝毫异色未露的说道。

    “据我所知，这诅咒应该是属于八大部之一的烈蛇部所有吧。此事说起来也并非算什么隐秘，蛮族八大部落中。都有一些类似的诅咒巫术，不过在我青牙部落，这类诅咒巫术被列为了禁术，是严禁族中之人修炼的。我也只是在圣雪宫藏书中看到过一些。不知石兄想要询问什么？”闵屠沉吟了一下，点了点头道。

    “在下想询问一下此诅咒的解除之法，还请闵兄不吝指教。”石牧大喜，神色郑重的说道。

    “莫非，石兄竟中了此诅咒？”闵屠有些诧异的问道。

    石牧苦笑了一声，倒也没有隐瞒。直接将身中诅咒的过程大致说了一遍，当然对于个中原委，还是做了一番掩饰的。

    从之前的闲聊中，他已旁敲侧击的将这闵屠底细摸清，知道其自幼年起便一直待在圣雪宫，由于与外界接触不多，故而性格也相对单纯许多，否则也不敢将此事和盘托出了。

    “据我所知，想要解除万劫尸魂咒，只有两个方法，一个是请地阶存在于诅咒上施加强大封印……”闵屠听完，面色严肃的沉吟了片刻，随即缓缓说道。

    “闵兄所说的两个法子，在下其实已经知晓。关于第一个法子，在下自问是无法做到的。石某此次来圣山，除了护卫火舞公主外，就是想要参照第二个法子，破解掉身上的这个诅咒。”石牧叹了口气，说道。

    “这……除了要得到烈蛇部落的图腾秘术修炼之法，还须猎杀一条强大蛇类凶兽精魄才行。”闵屠闻言，默然了片刻，这才说道。

    “在下自然明白，不过事关性命，也只能尽力一搏了。”石牧叹了口气道。

    “此事我能够帮你的也不多，不过能否先让我看看你身上的图腾图案，好判断出其中究竟封印了何种凶兽兽魂？”闵屠点了点头，站了起来，叹了口气道。

    石牧自然求之不得。

    两人原路返回石牧的住处，石牧脱掉了衣衫，露出了胸口的巨蟒图腾。

    然而当闵屠看清石牧胸口那条狰狞可怖的火红色巨蟒图案后，神情顿时为之一变。

    当其仔细辨认了片刻后，面色却越沉重起来，看向石牧的眼神也带上了些许怜悯。

    “闵兄无须顾忌，但说无妨。”石牧心中一沉，问道。

    “不瞒你说，这诅咒图腾中封印的，乃是我们蛮荒赫赫有名的凶兽，多凶蟒的兽魂。虽然只是最低阶的单蟒，不过其实力已经不在后天大圆满之下了，想要压制诅咒之力，石兄唯有猎杀一条更加强大的多蟒方可。只是就算是二凶蟒，实力也不下于先天初期的强者……”闵屠轻叹的摇摇头道。

    “纵然如此，石某也只能硬着头皮冲上了，不知蛮荒之中何处能找到这多凶蟒，还请闵兄指点一二？”石牧却丝毫不觉意外，缓缓问道。

    “多凶蟒早在数百年前便已在蛮荒绝迹，如今石兄就算能请得动先天强者相助，恐怕也是猎杀不到其兽魂了。”闵屠沉默了片刻，这才开口道。

    石牧神色变化不定起来，。

    “其实还有一处地方可能会有此兽存在，那就是勇士之门中。石兄所杀那位烈蛇部族人可能也是在那里得到的兽魂。不过那里乃是本族禁地，别说如今尚未到开启之期，即便开启了，也是绝不可能让石兄这样的外族进入其中的。”闵屠面露犹豫之色，好一会才开口道。

    石牧面容终于阴沉了下来。

    闵屠似乎有些不忍看到石牧这般神情，又随意说了几句后，便起身告辞。

    ……

    天空中灰色的云层翻滚不休，黑色的阴风越刮越猛，天地间一片灰暗晕沉。

    昏暗天空下方，数座灰色小山所围成的一处盆地之中，尘土飞扬，烟尘滚滚中传出阵阵刀剑砍杀之声。

    在盆地之中，四处散落着支离破碎的骷髅骸骨，与此同时，仍有十余个骷髅在混战不休。

    这些骷髅有的手握骨刀骨斧，有些则手持骨枪骨锤，甚至有的就是赤手空拳，唯一相同的，是每个骷髅眼窝中都闪烁着绿色的魂火。

    每一个骷髅都仿佛陷入了某种疯狂状态，毫不顾忌身上的骨头被敲断多少，只要还能行动，就会不断向对方起一轮轮的攻击。

    其中一个体型高大的骷髅，一个闪身避开了对面持矛骷髅直刺而至的骨矛，上前两步，一挥手中的骨刀，立刻将其拦腰砍成两段。

    但下一个呼吸，一根不知什么生物的腿骨，从旁边狠狠的砸在它的左手上。

    “啪”的一声脆响！

    高大骷髅的左臂立刻齐根而断。

    高大骷髅立刻转过身来，顺手一刀劈下，立刻也把对方持腿骨的手也砍了下来，对方也不示弱，竟直接拆下一根自己的肋骨，再次和高大骷髅战成一团。

    这样疯狂单调的杀戮，正在这十余个骷髅中不断上演，很快就有五六个骷髅被拆成了碎片。

    在这群混战的骷髅不远处，一个持刀的骷髅战士和一个持枪的巨型骷髅正打的不可开交。

    持刀骷髅战士正是烟罗，但占上风的明显是巨型骷髅。

    “噗”一声破空声响起。

    一把骨制长枪，从三丈高巨型骷髅手中急刺而出，如同闪电一般扎向了烟罗的咽喉部位。

    这一枪的度，远一般骷髅反应能力，加上角度刁钻，烟罗根本无从躲避。

    就在此时，烟罗身形一个模糊，立刻带着一溜残影，险之又险的避开了骨枪攻击。

    下一个呼吸，残影在巨型骷髅另一边停了下来，烟罗一现出身形，就一刀就向巨型骷髅砍了过去。

    巨型骷髅反应极快，手臂一动，枪柄已撞击在烟罗的骨刀上，一股沛不可挡的巨力袭来，烟罗被震退了三四步。

    未及烟罗站稳身形，巨型骷髅眼中青色魂火一闪，将手中长枪灵具舞成了一股白光，瞬间朝烟罗击来。

    (未完待续。)