    此时的冉诗楹收枪作罢，对着沐卿鸾抱拳道，“女皇，这窗花是由一百种花卉构成，所以名叫百花齐放，希望女皇喜欢！”

    大伙儿刚才亲眼看到她用无数的小花雕出了一朵大花，每个花朵的形状还各不相同，但却没想到里边竟然有一百个品种的鲜花，实在令人震撼！

    听到这里，在座的宾客全都惊得倒抽一口冷气，对冉诗楹的才艺更是赞叹不已。

    “哈哈哈，楹儿，这枪法当真是越来越厉害了，倒也没有给冉家丢脸！朕听闻前段时间，已经晋级到中期先天君灵师了吧，按照这修炼速度，相信就算是云楼暗域和焚血天城的那些超级天才也得忌惮三分啊！”说到实力，沐卿鸾的眉眼里全是欣赏，语气更是充满了骄傲。

    不过也能理解，这冉诗楹是冉家重点培养的天才，而冉家又是女皇父亲的家族，与沐卿鸾有着血缘关系。

    所以沐卿鸾对冉诗楹寄予了厚望，如今看到她越来越厉害，心里自然为她感到骄傲。

    冉诗楹听到沐卿鸾提起她的灵力等级，也是挺胸抬头，脸上浮动起傲意，“女皇向来看重臣女，臣女自然不能辜负女皇的期望！”

    “哈哈哈，好，朕期待在云巅之战上的表现，到时候给云楼暗域和焚血天城看看，咱们凤栖帝国的天才也毫不逊色！”说到云巅之战，沐卿鸾便是满腔热血，豪气冲天的说道。

    冉诗楹似乎也被感染了情绪，义不容辞的抱拳，“是！臣女定当为凤栖帝国尽心竭力！”

    沐卿鸾闻言，满意的点点头，“好，回去休息吧。”

    冉诗楹得了沐卿鸾的首肯，才行礼重新回到了自己的座位。

    金芸昭看到前面几个人都大出风头，自然也不甘落后，急忙站起身要为女皇献上表演。

    不同于前面的琵琶舞和枪法，金芸昭表演的才艺是绘画。

    苏陌凉早就听到金芸昭的画技了得，但当她亲眼看到金芸昭画出百鸟朝凤图的时候，还是免不了有些惊讶。

    苏陌凉很清楚，画画不像舞蹈，不像枪法，只要华丽就行，它需要静下心来下功夫，除了要做到好看，栩栩如生以外，还要考验更深层次的东西，比如神韵，比如意境，比如心境。

    因此，别看绘画的观赏性不如那些花里胡哨的才艺，但其中的难度却一点不比它们少！

    好在，沐卿鸾本身就是个多才多艺，并且识货的人，自然也知道画出这白鸟朝凤图有多不容易，所以没有吝啬对金芸昭的称赞，再度表扬了一番！

    紧接着金芸昭上场的是秦家千金秦淑雅，她写的一手好字，表演的是书法，其过程也是让人大饱眼福。

    所以，纵观下来，这几位千金小姐的才艺都是各有千秋，令人叹为观止。

    段雪馨看到这些比她年龄小的女人越来越优秀，表演的才艺更是有赶超她的趋势，她心头的危机感就越来越强烈。

    此时，听到周围的人对其他几位千金赞不绝口，段雪馨的手指仿佛要掐出血来。

    就在她嫉妒得不行的时候，沐卿鸾正巧将目光落到了她的身上，“雪馨，几位妹妹都已经表演了才艺，这个当姐姐的可不能输给她们啊！不知道，这次准备了什么才艺啊！”

    听到沐卿鸾点名，段雪馨这才站起身，优雅的行礼回话，“妾身不才，唯一拿得出手的只有弹琴了，今日打算为女皇弹奏一曲。”

    “哈哈，的琴技可是凤栖一绝，朕今日有耳福了。”沐卿鸾笑了笑，脸上跃上几分期待，做出一副洗耳恭听的样子。

    段雪馨见此，则是招呼着身边的丫鬟摆好了古琴，自己则是来到古琴之后，缓缓落座。

    她本就生得美丽，加上气质脱俗，如今坐在古琴之后，纤手抚弦，细捻慢拢，奏出飘渺悠扬的琴音，竟是让她整个人都透出一股超脱世俗的仙气儿来！

    据苏陌凉所知，男人大多喜欢这种高贵优雅，清新脱俗，带着几分灵气和仙气儿的女人。

    而段雪馨正好是这种类型，也难怪深受男人们的欢迎，甚至连金涵逸和冉映禄都着了她的道。

    不过此时听到她清如溅玉，颤若龙吟的琴音，苏陌凉还是不得不承认此人绝不是做的表面功夫，她的琴技的确是被练到了炉火纯青的地步。

    当然，她在凤栖帝国久负盛名，没有两把刷子也是绝对不可能的！

    此时的段雪馨看到周围的宾客都沉浸在这美妙的琴音中，无法自拔，这才红唇轻启，唱了起来。

    只听一道如百雀羚鸟般婉转清脆的歌声从齿间溢出，她时而浅吟低唱，如潺潺流水般独具风韵，有时引吭高歌，如鸢啼凤鸣般扣人心弦，惹得众人的心情也随着她的歌声和琴声来回起落，就算她一曲作罢，大伙儿也久久没办法从那美妙的音乐中缓过神来。

    不过，就连苏陌凉听到这样的琴声，这样的歌声，骨头都要酥掉了，更何况是那些男人。

    这个段雪馨的确很勾人啊！

    “哈哈哈，好！弹得好，唱得好！雪馨，的琴技真是每次都不会让朕失望啊。”此时的沐卿鸾回过神后，便是一脸兴奋的鼓掌，可见对她的才艺是十分满意。

    段雪馨则是谦虚的福了福，浅笑着道，“妾身也只有弹琴拿得出手，就怕女皇看腻了，嫌弃妾身没新意了呢！”

    “怎么会呢，多虑了！”沐卿鸾不赞同的摆手。

    段雪馨看到沐卿鸾喜欢，这才放心下来，随后竟是将目光望向了苏陌凉的方向，开口邀请道，“妾身听闻，凝岚公主前段时间一直在苦炼古琴，琴技是突飞猛进，隐隐有赶超妾身的趋势！就是不知道妾身有没有那个荣幸，能欣赏凝岚公主的琴技呢？”

    本来，段雪馨根本不屑邀请沐卿清表演的，但今晚看了金涵逸的态度，让她十分不爽。

    她还不相信自己堂堂第一才女，还没有一个草包有吸引力。

    所以或许是好胜心作祟，段雪馨此时想看到沐卿清出丑的欲望极其的强烈！！！