    苏长招心头警铃大作。

    【李刑武功不弱，但难保万一，其余三人今晚都分别驻守宫内和宫外的重点布防，不能妄动，看来还得我亲自跑一趟方能安心。】

    一听苏长招要走，御九宸也想跟去，但他知道苏长招是去忙正事的，而他是今天的正主，不能离开。

    于是在苏长招请准告退时，他也只能应允。

    苏长招一走，唐晋月骤然对一切都失了兴致，以担心皇妹为由也告退离开。

    ·

    苏长招离开寿宴后，就在附近寻找李刑留下的记号。

    这是他们的习惯。

    一旦遇到危险，就可以通过记号找到对方。

    这也是那次她和御九宸流落在外，最后被李刑他们寻找的原因。

    此刻。

    苏长招寻着李刑之前留下的记号，一路往西。

    当见到周围的殿群：“这是……去西三所的路？”

    西三所，所属从前姚太后的居所——瑞祥殿。

    跟别地儿不同的是，瑞祥殿很大，是除了正宫娘娘所住的宁和宫外，后宫中最大的宫殿。

    分为东西三所，从前的皇子公主都是在那儿长大的。

    包括御九宸小时候也住过那里。

    但西三所是公主郡主所住之地。

    这些年，朝局动荡，皇室死得七七八八，那里早已空置多年无人问津。

    比冷宫还清冷。

    李刑何故去了那里？

    思忖间。

    她已然来到西三所。

    推开斑驳的大门。

    看着满园杂草荒凉，苏长招正心疑自己是不是着了别人的道。

    因为触目所及，哪里像有人的样子？

    就在这时。

    她突然听到一些窸窸窣窣的响动。

    有人？

    她寻找动静，剥开一处长草。

    只见一名被捆绑四肢，并塞了嘴之人正躺在地上。

    接着月色，苏长招定睛一瞧，立马蹲身下去。

    “刘璃？你怎么在这儿？”

    说话时，就去解绑住刘璃嘴的绳索。

    “唔……唔……”刘璃突然瞪大眼睛，拼命得扭动身子。

    苏长招看清他在看自己的身后，立马意识到身后有人。

    转身的瞬间，手里的折扇瞬间展开并朝对方挥打过去。

    噗呲一声，一名高举长刀的黑衣人瞬间倒地。

    然而黑衣人临死前，朝她脸上撒了一把灰。

    苏长招闪避不及，双眼不慎沾染。

    这时，她身后的刘璃已经将嘴上松开的绳索摇落，能开口说话的他，立即喊道。

    “大人，您没事吧？”

    苏长招只觉眼里干涩得厉害，什么都看不见。

    “没事，就是眼里进了石灰。”

    刘璃：“石灰？那可不能揉！大人先替奴家把身上的绳索解了，奴家带大人去找油洗眼睛。”

    眼里进了石灰是不能用水的，只会灼伤双目，这个时候只能用油。

    苏长招点点头，回身就去给他解绳子。

    但在解的时候，苏长招便问：“你还没说你是怎么来的。”

    “奴家也不知道，奴家本在府里待着，知大人今晚可能会忙到很晚才回，便早早歇下了，谁知屋里突然来了几个蒙面人，将奴家五花大绑了走。

    奴家原以为这些人胆大包天，要把奴家掳走发卖，谁曾想他们把我扔在这儿就走了。

    这里好黑，奴家好怕~

    得亏大人来救奴家，否则……否则奴家都不知道该怎么办了，呜呜呜呜……”

    “……”苏长招很想说，我不是来救你的，但听他一个大男人说着说着就哭起来了，话到嘴边又咽了回去。

    “你可知这里是什么地方？”苏长招又试探性问了一句。

    “奴家……奴家不识，起初见这杂草丛生，没觉着什么，但这会儿看来，此处虽荒凉，但楼宇气派，莫不是在宫里？”

    听声音，刘璃似乎是止了止哭，看了看周围才道的。

    苏长招听他前后说词，无一纰漏，这才半信于他。

    “正是，这里是西三所，从前皇太后住的地方。”

    “啊？太后住的？”刘璃开始重新打量周围，“怎么如此荒旧？”

    “别说这个了，你先带我去找油吧。此地不宜久留，说不准那些要暗杀我的人，一会儿又要来了。”

    一听还有杀手要来，刘璃赶紧搀着苏长招离开。

    他一个柔弱不能自理的，哪里会是杀手的对手？

    苏长招发现刘璃搀自己的手在抖，知他在怕，旋即安抚得拍了拍他的手背。

    “莫怕，即使我瞎了，亦能护你周全。”

    借机，苏长招也摸了一下刘璃的手腕，发觉他脉力单薄，体内没有丝毫功力，旋即对他的戒心又少了两分。

    看来是我多想了。

    走了一会儿。

    “还没到么？”

    苏长招虽看不见，但对宫里犄角旮旯的地形都了如指掌。

    按照她指的路，他们应该已经出了西三所。

    而有油的地方，只能往小厨房和御膳房里找。

    苏长招被袭击的事，可大可小。

    所以她打算让刘璃拿着她的令牌，将油寻来。

    她则在一处偏殿里等着便好。

    “到了。”耳边响起刘璃的惊喜声，“大人当心门槛……大人先在这儿坐着，奴家这就去将油寻来。”

    一路被刘璃搀扶到床边坐下。

    苏长招摸着丝滑的被褥，点点头：“嗯，快去快回。”

    “好。”

    刘璃的脚步声很快消失在门外。

    苏长招在屋里等了一会儿。

    空气中不知何时，飘来一丝半缕的花香。

    这屋子里有花？

    还好只是寻常的花。

    她知道一些毒，是通过气味传播的，但不是这种味道。

    可等了没多久。

    她就明显感觉到身上生出一股燥热，且四肢愈发无力。

    “怎么回事？为何像中了……那种毒一样？”

    呼吸开始不受控制得小喘起来。

    这时。

    吱呀一声。

    门被推开。

    有人走了进来。

    苏长招因为看不见，但听对方的脚步，她认出。

    “刘璃，是……是你？”依旧小喘。

    谁知下一秒，肩头一重。

    她被对方推到床上。

    由于四肢无力，苏长招连撑几次都没起得来。

    只听刘璃的声音在床边响起。

    “对不住了大人。”

    “你……你想干什么？”

    “如果可以，刘璃也不想如此。”

    “你……你……”呼哈~（喘息）苏长招暗自气沉丹田的发力，准备用浑厚的功力逼出这毒。

    “您运功也是徒劳，这药是需要您刚刚中的药粉和这屋里的水心花的香气才能生效，而且功力越强者，中毒越快也越深。”

    “你……”苏长招抓起被单：“你是陆显宗的人！”

    “大人聪明。”

    “呵呵，”见他承认得那么爽快，苏长招笑了：“你要……杀我？”

    “不，”刘璃几乎是脱口，但声音很快沉静下来：“刘璃接到的命令，是伺候大人。”

    苏长招闻言瞳孔一缩。

    他们知道我是女儿身？

    不，不可能！没有人知道这个秘密！

    陆显宗也不可能那么好心，送给个男人给我。

    所以……

    “你们究竟有什么目的？”

    苏长招声色冰冷。

    说话间，刘璃已经宽去外衣。

    “事到如今，刘璃也不瞒大人了。已经有人去禀报陛下，相信一会儿陛下就会来了。”

    “！！”苏长招有些懵，但她很快反应过来。

    御九宸前段时间才公布了和她的关系。

    整个龙都的人都知道，她跟御九宸有一腿。

    所以陆显宗是想用这种龌龊的办法，离间她和御九宸？

    “呵呵，可笑。”苏长招顿时就笑了：“你们当真以为一代帝王会看上我一个太监？哈哈哈哈……太可笑了，哈哈哈……”

    刘璃望着床上发笑的美丽之人无动于衷，他带着些许歉意的语气，说道：

    “大人能挺到现在，真是令人佩服。刘璃劝您还是不要反抗了，刘璃一定会尽心伺候好大人，第一次也是最后一次……”

