 为了不让自己的女人出事，洛天只能让她们暂时生存在自己的识海之中，他再也承受不住打击了。

眼看着自己的亲人和朋友，相继陨落，洛天心中沉痛万分。

洛天现在需要一个山门，一个强大的山门，有镇山仙器，有强大的法阵，这样的话，才能保护自己的女人和亲人。

可是，要找到一个充足的仙脉泉眼，又要有镇山仙器，还有强大的法阵谈何容易。

洛天有些无奈。

所以，目前，他要做的就是，把自己的女人和亲人尽快的收拢起来，哪怕让他们暂时在自己的识海之中，也不愿意他们出事了。

再遇到像仙刺那种不择手段的人，他后悔都来不及了，并不是每次都有惊无险的。

可以说，仙刺的事，给洛天的教训很大，也给他提了一个醒，现在仙界，强者没有强者的风范，为了一已之私，不择手段，让他痛心，甚至远没有三十三世界，或者金月大陆光明磊落。

万里之外的邪宗，一处僻静之处，洛天出现在此处。

“轰——”洛天大手拍下，顿时，乱石穿空，虚空震荡，地底出现了一个巨大无比的深洞，一个家伙像是土狗一般，被洛天一手提了出来。

正是邪宗宗主魔云鼎的私子——于化成，看在魔云鼎的面子上，洛天决定不再镇压他了，把他交给魔云鼎处理。

“洛天，我和你拼了，你敢镇压我——”这个于化成一出来，像疯了一般对着洛天杀来。

在那地底，他动也不动，处于黑暗之中，暗无天日，甚至连修炼都不能，只能靠体内的能量在维持，他真的不知道能维持多少时间，在里面他都要崩溃了。

“哼，再敢胡闹，我还镇压你，”洛天冷哼，一指点出，于化成顿时动也动不了，只能转动着眼睛，神色中透着惊恐，随机神色黯然下来，他可是再也不愿意承受那种罪了。

看到此人如此，洛天才放开了他，带着他向着邪宗而去。

“魔大哥，我把他带回来了，”相见魔云鼎，洛天直接把于化成交给了魔云鼎。

“宗主，他这个混蛋——”“啪！”

魔云鼎没有让于化成把话说话，直接给了他一巴掌。

“混账东西，若非洛兄弟手下留情，你早已经身死道消，给我滚回去闭关，稍后，我有话和你说，”魔云鼎心中跟明镜一般，直接呵斥道。

“是，”于化成低眉顺眼道，然后畏惧的望了一眼洛天，离开了这里。

“魔大哥，我想问一下有关慕容雁的事，”魔云鼎派上奉上了仙茶，洛天坐下，望着魔云鼎认真的说道。

“唉，洛兄我知道你会来的，”接着魔云鼎向洛天说起了当初仙神大战的事。

“当时，是我和长老魔顶天一起把她给救了出来，只不过，她也只在这里呆了不到十天就离开了，具体去了哪里，我现在了不知道了，她只是说不想连累邪宗，”魔云鼎黯然道。

“走了？

她离开时，没有说什么吗？”

洛天有些失落。

“唉，当时，她的妹妹慕容雪，在她的眼前被人击杀，她的心境受到了很大的打击，所以，离开时，什么也没有说，”魔云鼎轻轻的摇头道。

“是这样——”洛天微微点头，有些失落，仙神大战，可以说是慕容雁姐妹一手促成的，就是为了自己，虽然仙神两界陨落了不少的人。

不过，洛天并不恨她，因为，这个女人对自己的那份感情，太沉重了，让他承受不起，还有那个慕容雪，两人已经产生了情愫，却是——“洛兄，对不起，你也知道我们邪宗的实力，仙神大战中，所起的作用太小了，根本无能为力，那个慕容雪，我们是真的——”魔云鼎看洛天如此，心中内疚。

“魔大哥，这不怪你，这是她们的宿命吧，”洛天轻轻的摇了摇道。

“对了，我怀疑，这不是神界的人做的，应该是仙刺的人干的，当时战场之中，有几道身形极为神秘，深藏不露，掩盖真容，所对付的人，似乎都是和你有关的，”魔云鼎想了一下，凝重的说道。

“仙刺的三大领主已经被我杀了，还剩下两大域主，早晚也会要了他们的命，魔大哥，你真的认为这全是仙刺做的么？”

洛天认真的看向魔云鼎问道。

“你这么一说，我倒是想起来了，有几道强大的身影，他们的身法和手段似乎真的和仙刺不一样，难道是那个华英奇暗中下的手？

不过，此人应该没有这么大的本事！”

魔云鼎皱眉。

“华英奇？”

洛天微微一怔，华英奇一直是自己的死对头，自己一直防备着此人。

不过，要说是此人动的手脚，洛天还真的不太相信，他宁愿相信是仙刺，因为华英奇虽然实力不是太强，不过，此人绝对是一个危险的人物，这是洛天的直觉。

“有件事，洛兄怕是你还不知道吧，”此刻，魔云鼎想了一下说道。

“什么事？”

洛天心里微微一沉问道。

“仙神战场，虽然神界退了回去，仙界的大军也返回了仙界，不过，却是消失了不少的人，有的肯定是乱军之中陨落的，有的却是无据可查，到底有没有陨落，没有人知道，其中，有一人，那个人就是华英奇！”

“看来此人够神秘的啊，”洛天轻声自语，他不相信华英奇会陨落。

“我知道了，谢谢你了魔大哥。

也谢魔顶天长老及邪宗的一帮兄弟，”洛天站了起来，准备告辞了。

“嗯，我知道洛兄有许多事要做，以后有什么难处随时来我邪宗，毕竟你还是邪宗的副宗主，不过，以你现在的实力，邪宗怕也帮不上什么了，”魔云鼎义薄云天，却是苦笑道。

“魔大哥，不要这么说，邪宗对我的相助之情我永远不敢忘，告辞了，”洛天认真的说道，然后身形一晃，就直接出了邪宗。

“希望你能成长起来，洛兄弟——”望着洛天消失的方向，魔云鼎喃喃自语，然后想到了那个于化成，不由的神色一黑，身形也消失不见。

 