    ;

    天穹依旧漆黑，红色闪电一道接着一道劈落，如同是在下密集的小雨。这一刻，所有人都被震住了，延续了数十万年的不朽传承，如今竟然被一个人给灭了。

    “太妖孽了！”

    数万丈外，邪尸等人个个心悸，不少人忍不住缩了缩脖子。

    突破三情境，在别人的立族之地渡劫，拉着所有人一起被雷劈，这种手段简直太狠辣了。纵观上古洪荒，横推百万岁月，修道史上何曾有人做过这样的事？

    “轰！”

    天穹之上，巨大的惊雷之声响起，无尽黑云之中，细如银针的红色劫光不断落下，横劈四野八荒。置身这片雷海中，姜小凡是毁灭的根源所在，虽然天劫是针对他而来，但是周围的修士依旧还是受到了波及。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，连三清古王都在这等雷海内身受重创，浑身焦灼不堪。

    “呃啊！”

    惨叫在回荡，此起彼伏，始终未曾停下。

    “接下来……”

    迄立雷海中，姜小凡冷冷的望向四野。

    混沌神戟光华万丈，此刻他是三清古王，强横的三清威压弥漫而出，当场就将附近的数十古族强者震的粉碎。这一刻，他没有丝毫犹豫，手持混沌神戟，一步就朝着夏家的最后两人跨了过去。

    “戮元！”

    两个冰寒的字眼从他口中吐出，他以神戟挥下，斩出了裂天第五剑。

    “喀！”

    前方的虚空当场就被洞穿了，空间乱流肆意喷洒。

    如今的他是真正的三清古王，尽管才刚刚跨入三清领域，但是强横的战力却足以在三清境界中称王。面对夏家的两个三清四重天长老，他左手挥出降世明王拳，右手斩出裂天戮元剑，崩碎大片空间。

    “该死！”

    夏家有长老怒吼。

    身处天劫的海洋中，那些不断劈下的红色闪电实在太可怕了。他们没有如同姜小凡那般强大的不灭战体，也没有顶级防御神器护身，就算是普通的红色劫光也依旧可以威胁到他们。

    此刻，头顶有劫雷，前方有大敌。

    这个场景不容乐观。

    两人不得不全力抗衡，神通，祖器，领域，各种最强大的手段全部展了出来。然而这一切无疑是脆弱的，姜小凡携带万丈雷霆而至，降世明王拳无情砸下。

    “噗！”

    最左边的夏家长老被轰烂，祖器裂开，整个人横飞数十丈远。同一时间，姜小凡运转无上控兵术，神戟化光，跨越百丈距离，将夏家另一尊三清古王洞穿。

    “劫雷……落！”

    姜小凡冷冷的开口，右手伸出，猛的压向下方。

    雷神诀秉承天地意志而生，本身就可以引动天地间的雷光。天劫闪电虽然可怕，但是却终归还是天地之力，此刻姜小凡运转雷神诀，虽然艰难，但却还是可以勉强掌控一些普通劫光的轨迹。

    “轰！”

    茫茫光瀑压了下来，顷刻间将夏家的两尊三清古王压碎。

    “不！”

    “快住手，快啊，啊！”

    两人惨叫，交织着惊恐和绝望，最终还是消失在了这片毁灭性的劫雷之中。

    至此，夏家出现在这里的数尊三清古王……全灭！

    这是一个可怕的场景，此时此刻，雷海中的三清古王只剩下了十六人，吴家两人，魔族六人，修罗族五人，鬼族三人。这些人个个惊怒交加，恨的咬牙切齿。

    “该死啊！”

    有人在心中怒吼。

    他们数个大势力联袂而来，在这没有罗天显化的时间段里，要斩杀姜小凡几乎是轻而易举，不会有丝毫偏差。然而，让他们无论如何也没有想到的是，姜小凡竟然可以引动天劫，牵动他们所有人一起遭受雷霆的劈杀。

    这种手段实在太狠了！

    他们为三清古王，但是在面对天劫之力的时候却显得无比的脆弱。

    “啊！”

    四野的惨叫声不断传出，魔族古王等人带出来的古族大军不断陨落，血染虚空大地。对于这些三清之下的普通修士而言，这是一场绝对的毁灭盛宴。

    强如玄仙，平日里可以呼风唤雨，可以移山填海，但是此刻却什么都不是了，什么都不能做。在这片天劫之光的神海之中，他们唯一能做的就只有等死，被无边无尽的劫光扫中，而后彻底消逝在天地之间。

    朱家这片所在彻底被劈碎了，什么都不复存在，仅仅只是片刻间，三大古族出现在这里的数万修者只剩下了不到千人，全都被吓破了胆。作为古族强者，他们都是在血战中存活下来的铁血战士，战力远超同级的人族强者。然而纵然如此，在这等大道之力下，他们终究还是无法逆天，脆弱的有些可怜。

    “怎么会这样，怎么会这样，他到底是什么人！”

    吴家长老惊恐。

    这两人都是存活了两千多年的老古董，从入微境一直跨入到三清领域，俯视天地万灵。他们早已经超脱了生死，与世长存，然而现在，面对着姜小凡，他们恐惧了，真正的恐惧了，他们开始后悔自己一族之前对姜小凡做出的一系列举动。

    突破三清境界就能引动天罚的人，这该是何等的妖孽？

    自古以来，从来没有这样的事发生。大道天劫，那是针对圣天存在而降，而能够达到圣天境界的人，哪一个不是盖代天骄？哪一个不是万古至尊？可是如今，一个三清境界的修士就引动了这等天罚，这又该是何等的恐怖？

    三大古族的三清古王同样惊悚，个个脸色难堪。

    “难道他是昔年那个男人转世吗？不……不可能！没有感觉到那种气息！”

    魔族有人摇头。

    他们是真正的恐惧了，不管是自己等人目前的境况，亦或是姜小凡的潜能，这两者无一不让他们感觉惶恐。他们各自一族的皇，昔年也只是在圣天领域才引来了大道天劫，可是如今，这个男人在三清，甚至是在玄仙时就引来了天罚。

    这是何等的恐怖？！

    “难道……难道他的潜能让大道都感觉不安了吗……”

    修罗族有古王心悸。

    这一刻，所有人都恐惧了，心头瞬间被笼罩上了一层漆黑的阴影。

    数万丈外……

    邪尸等老妖怪感觉口干舌燥，瞳孔忍不住剧烈的跳动：“我渐渐相信那小子当初的话了，这一世，或许他真的可以证道为天，迄立在星空至高点。”

    “天吗……”

    妖衣低语，眼中精芒湛湛。

    “咚！”

    突然，天穹猛的震动起来。

    这一刻，一股令天地万物都沉寂的气息开始弥漫开来。苍穹变得更加乌黑了，那巨大的漩涡缓缓旋转，点点红芒在漩涡中心凝聚，一切显得妖邪和沉闷。

    闪电依旧在劈落，雷海中，姜小凡的脸色微微变了。

    天穹之上的第八道毁灭性天劫已经酝酿完成，他真正感觉到了毁灭性的气机，纵然有两大神器护体，这种感觉也依旧清晰无比。这是一种来自本源的直觉，他浑身寒毛都忍不住倒竖了起来。

    “轰！”

    天雷灭世，终究还是落了下来。

    邪尸等人脸色大变，再次后退，而在那片劫电的海洋中，魔族等诸多王者更是瞬间脸色煞白。纵然他们立身在劫海最边缘，此刻却也依旧感觉到了死亡的威胁，各自撑起了最强大的防御光幕。

    “咚！”

    又一道雷鸣响起，天穹之上，一片炽烈的黑色雷霆压了下来。

    “来吧！”

    姜小凡望着天穹，眼中神光闪烁。

    这个时候，他不再对其余的古族王者动手了，因为这第八道天劫让他感觉到了巨大的压力，他不得不全力应对。他从虚空上降落，踩在焦灼不堪的朱家大地上，右腿震动，牵动出满天的龙脉之光，一举迎向苍穹。

    “八龙共毁！”

    他狠狠的咬牙。

    他以道经引灵术牵动出大地深处的八条完整龙脉，祭出引灵阵图，让它们直接爆开，化作八头毁灭光龙，直直的冲向天穹。

    这是一次惊天动地的碰撞，八条完整的龙脉一起爆开，这等神能足以重创罗天强者，直直挡在了姜小凡身前，与第八道天雷疯狂的碰撞。不过很快，结局明朗，八条龙脉挡不住苍穹上的黑色雷霆，直接被冲散了。

    姜小凡咬牙，眸子中神光湛湛。

    “嗡！”

    他同时祭出了九层石塔和神器石镜，一起迎向苍穹。

    同一时间，霓仙神甲绽放仙光，撑起了最强横的防御光幕。

    “咚！”

    第八道雷霆终于淹没了下来。

    这一刻，大地残破了，不断下沉，隐约间已经有岩浆显出影迹。

    也不知道过了多久，黑色的雷霆慢慢消散，四野渐渐恢复了清明。一个足有百丈宽和百丈深的巨坑出现在所有人眼中，其中交织着一道道黑色的闪电。

    九层石塔和神器石镜皆出现了裂痕，混沌神戟四分五裂，霓仙神甲黯淡无光，其中静静的躺着一片血水。这片血水在轻轻的动荡，其中有一株神秘青莲在摇曳。渐渐的，血雾缭绕，骨肉凝聚，一具新生体魄重新出现在众人的视野中。

    “很强！”

    姜小凡第四次被劈碎，第四次重聚肉身。

    他握了握拳头，丝丝缕缕的电弧交织其上，令他感觉到了无比可怕的力量。

    混沌神戟飞回，刹那间重组在一起，出现在姜小凡的手中。尽管戟身之上满是裂痕，但是它却变得更加沉重和强大了。持着它，姜小凡如同战神临尘，冷冷盯住了剩下的十六尊三清古王。

    ps：感谢卡特彼勒797和死翼耐萨里奥两位朋友的月票支持，谢谢！