    “这、这世上竟有如此荒诞之事？”

    风瑾怔怔良久，他从来不关心这些后宅琐事，也不喜欢八卦这些内容，自然没听过。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说完之后，他又长长松了口气，道，“幸好，咱们长生不是中诏人士。”

    图样图森破！

    魏静娴睨了他一眼，见他眼中带着渴望，心中一软，还是让他抱着长生。

    “夫君庆幸得早了。”魏静娴忧虑地道，“这东西已经在河间郡慢慢传开了，甚至有夫家以女四书要求妻子言行规范，若有不从，便是不贞不净，婉儿她便是……”

    说到这里，剩下的话魏静娴咽了回去，只是眸色忧虑地望着风瑾怀中的长生。

    多么希望她是个男儿，至少这世间对男儿的标准没有那么苛刻严厉，若是如此，她也能少些忧虑，生为女儿家，从出生到成婚再到生儿育女，有太多太多的束缚和无奈。

    如今再加上几道名为女四书的沉重枷锁，她无法想象长生以后的路该怎么走。

    魏静娴虽然没有说完，风瑾却能明白她要表达的意思，这些书竟然也在东庆传开了？

    东庆秉承前朝大夏的开放风气，身份越高的女子，自由越高。

    可有了女四书，反而要颠倒过来，世族贵女还没有平民女子舒心顺意，这怎么行？

    “放心，我们的长生，自然是天之骄女，谁都不能轻易糟践踩踏。”风瑾眸色一暗，正好碰上长生水光明亮的眸子，不由得逗了逗她，道，“实在不行，以后给她招婿，看谁敢欺负。”

    魏静娴看着这对父女，苦笑道，“哪怕是招婿，这也是治标不治本。儿女婚事，父母还能盯着一辈子不成？养儿一百岁，长忧九十九，合该前世欠了这丫头，这辈子得还个清楚。”

    风瑾叹息道，“总归，这些害人的书不能继续蔓延下去，不然的话，不知有多少清贵人家的女子要被糟践迫害。士族高门的女子，生来清贵，岂能对人伏低做小，仰人鼻息？可笑。”

    他骨子里有士族高门的矜贵，若女四书只是危害普通平民女子，他顶多蹙个眉头，并不会觉得有多少害处，可一旦危害到士族女子，危害他的女性亲眷，风瑾怎么可能坐得住？

    “可是……如今……”魏静娴担忧不已。

    风瑾逗了会儿长生，对方不耐烦地蹙眉，用小拳头无力地捶他手指，好似轻抚一般。

    “静娴莫不是忘了兰亭？”他啜了一口闺女的手指，软软嫩嫩的长生，身上还带着奶香，将他内心的疲倦驱散一空，“兰亭并非常人，她也不会隐瞒身份一辈子。若她事成，有谁敢轻贱女子分毫？不用杞人担忧，好好照顾着长生，养好自个儿的身子，免得落下病根。”

    生孩子和坐月子的环境都那么简陋，可她和孩子都健健康康，可见上天也是眷顾她们的。

    魏静娴心中早有郁结，平日里没有表现出来，但私底下总是露出愁容。

    听了风瑾的话，魏静娴险些没惊得咬到自己舌头，“夫君这话的意思……难道……”

    “现在还说不好，不过兰亭这个性子，一日都静不下来，没事儿也要弄出事儿。”相较于魏静娴的担心，风瑾倒是冷静得很，他道，“如今乱象已起，那什么劳什子的女四书折腾不了多久。百姓流离失所，年轻丁壮客死他乡，若还要女子守寡守贞，如何能快恢复民生？”

    若女四书在和平时期问世，它的确会有一个很好的成长环境，风瑾一人也抵不过整个潮流。

    但如今乱象丛生，光是这场地动，葬送了不知多少年轻男子的性命，令多少女子失了家庭依仗，若是按照女四书的内容照做，女子不改价，男丁就会剩下，没有新生命诞生……

    远古时代是农耕时代，人力才是要生产力，没有人，社会展不起来的。

    风瑾看得远，所以他并不担心。

    除非中诏一统五国，否则的话，女四书这东西，最近百年是不可能彻底推广的。

    想到这里，风瑾脑海搜出中诏有关的消息，唇角露出一丝讥讽笑意。

    “静娴放心，我们家长生以后会好着呢。”

    中诏一向是五国最为强盛的国家，然而近些年，皇帝越昏庸，朝野震荡，外戚与宦官横行，前些年还生了一次党锢之乱……曾经强盛的中诏，其实在走东庆的老路。

    如此一看，其实没什么可担心的。

    “啊——呀——呀——”

    长生又开始叽里咕噜，软软的小爪子抓着风瑾的宽袖，父女俩玩得相当开心。

    聪明机智地化解了一次家庭危机，哄好了闺女，风瑾满面春风地下车。

    车帘刚落下，那宛若春风一般的笑意瞬间收敛，他弯腰将地上的书册捡起来，气势汹汹找亓官让算账……这些天偷懒也就罢了，怎么能用这种手段阴他？

    风瑾不知，亓官让早已经鸡汁地躲到姜芃姬这里避难了。

    “那几本书看了？”

    “兰亭可是害让匪浅，等会儿怀瑜过来，你可得帮衬。”亓官让回味茶香，放下茶盅，道，“至于那几本书，想来是某些无聊士子胡乱意淫之作，没什么可瞧的。”

    瞧了辣眼睛。

    姜芃姬说，“那可是中诏皇后的著作，人家贤后写的，世人如何不追捧？”

    亓官让默然无语。

    姜芃姬不怀好意地道，“我打算多买几册，等哪日谁家生了闺女，我挨个儿送一套。”

    亓官让故意曲解姜芃姬的意思，道，“兰亭是想让人学着如何教养女儿？”

    “不，我是想让他们看看，若是照着女四书所做，十几年后，女儿嫁出去会被人怎么磋磨。”

    亓官让嘴角一抽，深深明白姜芃姬这人是何等用心险恶。

    “郎君似乎很不喜欢这几本书。”亓官让道。

    姜芃姬眼睛一斜，道，“自然不喜欢。难不成你会喜欢？”

    亓官让笑笑，诚实道，“若仅以男子身份来讲，让倒是有些赞同的，毕竟让也只是凡夫俗子。可若是以一个有女儿的父亲的角度来讲，这种东西还是太害人了。”

    所以，姜芃姬说要给生了闺女的人送一套女四书，这行为简直讨打！