    “小、小和尚自称十四岁？！”

    “这不可能！”

    柯碧君感觉到马背后的异常，美目之中闪过了难以置信之色。

    抱在自己腹部的双手似乎是在散发着魔力一般，让她脑子里一阵胡思乱想……

    ……

    因为有马匹相助，众人的赶路速度并不慢，一个白天的时间就抵达了下一个叫做关河镇的镇子，风尘仆仆的来到了一家客栈。

    功力只有蓄气小成，一路骑马导致香汗淋漓的柯碧君，也连忙叫店家送上热水和浴桶到客房，和众人打了个招呼后，便提前回房歇息了。

    “你不对劲。”

    江芷微用微妙的眼神瞥了满脸无辜之色的徐越一眼，满脸审视之色。

    作为已经开了耳窍的高手，虽然一路上杂音很多，但她还是有听到一些不对劲的声音。

    “善哉，小僧的确乏了，女菩萨好眼力。”

    徐越夸奖的说到，其实自己又没做什么，会让那位女施主这么激动，还不是因为你们在旁边的关系。

    罪魁祸首其实是你们哇。

    这话不由让江芷微白了他一眼，随后一边上楼一边说道

    “小和尚，不管你以后还不还俗，起码目前还是少林和尚，清规戒律是要遵守的，不然被废了武功逐出少林可是最亏的。”

    而清影此时也听到了江芷微的话，不由冷哼了一声

    “女人，只会影响出刀的速度，身体都还未长开，元阳对你们少林心法极为重要，我劝你好自为之，悬崖勒马。”

    说完，他便也登登的上楼了。

    “少年慕艾，柯女侠对于你们这种懵懂少年来说的确是吸引力大了点，不过江师妹和清影师弟都说得对，不管是少林僧人的身份，还是为了武学未来，你都要学会克制。”

    张远山也拍了拍徐越的肩膀，明明还未成家却少年老成的装作一副过来人的身份。

    “不过，你的法号倒是真没叫错。”

    说完，便是哈哈一笑也同样上楼了。

    三人虽然都有提醒，到却也都并没有深说什么。

    毕竟本来也就是一些赶路途中的擦碰而已，而且双方也都并没有谁有不情愿。

    自然也都是点到为止。

    不过徐越的人设，也大体上在他们三人脑海里有了个初步印象。

    反感到不至于，但的确称得上减分项。

    “阿……，咳，真是冤枉好人，她自己胡思乱想，关我什么事。”

    听到张远山又提自己法号之事，徐越也只能叹了口气。

    这情况，看来他们对自己误会已深啊。

    江芷微女菩萨估计都要嫌弃自己了。

    不过也无所谓，嫌弃就嫌弃吧，世界那么大，总有能欣赏自己美貌的女菩萨……

    “哼，淫僧，当真是坏了少林清誉。”

    王晋也最后跟着冷哼了一声，心里酸溜溜的。

    “王大侠和贫僧很熟吗？”

    而别人讥讽两句，徐越都是笑嘻嘻，可这家伙也跟着开口后，徐越便是不咸不淡的扫了他一眼。

    这种淡漠感，更是让王晋怒火中烧。

    咋了，他们都说得，就我说不得？

    “怎么，你难道还能堵住天下悠悠之口？”

    “少林多年清誉，可不能断送在你这等小辈之手！”

    王晋满脸大义凛然的说到。

    之前本来就在这小和尚这里吃了一憋，但他们几个都是早就认识的轮回者队友，被清影那个愣头青顶了几句后，他也认清了形式。

    暂时低调了不少。

    可现在这小和尚都被这样唾弃了，自己顺带一口，自然也不用担心那几位高门嫡传的惦记！甚至可能还能引起他们的好感。

    至于这小和尚自己，自然就不用太过在意了，虽然他有一手让自己都很忌惮的凌空剑气，可毕竟境界差距摆在这里。

    而且真的涉嫌破戒之事的话，少林戒律院都是站在自己这边的，自己有什么好担心的。

    大势尽在我手！

    只是不等徐越再开口，突然间，酒楼墙壁骤然破碎。

    一道道碎木犹如利箭一般朝着徐越和王晋射来。

    参杂在那碎木之中，一道刀光乍现，直取王晋胸腹之间。

    让本来义正言辞同徐越理论的王晋不由勃然变色。

    以这刀光之凌厉，出手之人的实力恐怕更在自己之上！

    不过终究也是这么多年的老江湖了。

    碰到眼前这突然的偷袭，也没有乱了分寸，知道这这一刀只要一退，恐怕就会立刻陷入连绵不断的循环杀招之中。

    不出十招，就得挨刀。

    届时不死也得重伤。

    所以当下便是深吸一口气，胸腹齐鸣，肋骨都因挤压而变形，发出了骨裂之声。

    竟是强提劲气，让身体扭转变形，硬吃那些激射碎木，堪堪躲过了这一致命刀光。

    同时嘴里一口夹杂血丝的老痰，便顺口朝着来袭者脸上喷去。

    在避开了锋芒一击后，他便又主动贴身朝着刀锋靠去，宽大的衣袖当中也滑出了两柄短剑，分别击向了来袭者的咽喉与手腕。

    锐气已失的刀锋虽也能重创王晋，但来袭者却会因此丧命。

    因此为了巩固优势，来袭之人挑刀在王晋身上留下了一道伤口后，便是抽身而退。

    先发的偷袭优势被其所化解，只在王晋身上留下了一道小伤。

    “竟能在老夫手上保住小命，你已有资格留下名号。”

    来袭之人后退了几步后，也露出了真容。

    却是一位头发灰白的枯瘦老者。

    “王晋。”

    躲过了偷袭的王晋，此时才感到背后已被冷汗浸湿，满脸惊怒的看着前方那偷袭老者。

    “天下先天高手中并无此名号，看来阁下是最近突破的强者。”

    “好不容易突破先天，就与大将军为敌实属不智。”

    “何不弃暗投明，投靠大将军。”

    “以阁下先天的实力，必然能得到重用，享受世间荣华富贵，福泽家族，岂不美哉？”

    老者一边说着，这客栈之外也传来了密集的马蹄声与列队声。

    王晋余光透过那破碎的墙壁，便看到了客栈之外，已被包围。

    单单能够看到的，就有近十位被铁甲包裹的骑兵，以及二三十控弦之士。

    以破壁之处能够扫到的范围，和客栈的大小来看，恐怕有不下五十之数的重甲骑兵与上百控弦弓手。

    这直接就让王晋额头冷汗连连。

    只有士兵并不怕，只有眼前这老者也并不怕，但如果还有一两位这老者级别的强者，配合那些行令禁止的锐卒，恐怕自己这一行人，最少要交代两人在此！

    如果这些士卒的数目还有更多的话，如无法突围被全部围杀在此也很有可能。

    毕竟都只是开窍初期，哪怕那位洗剑阁的嫡传有能伤到九窍强者的手段，也必然一击之后再无续航之力，眼前这种场面真的只看功力是否深厚与常规厮杀手段了！

    “不好，是‘镇河洛’关浩然！这是已入先天之境二十载的绝顶高手，可悲，竟投靠了北原蛮子……”

    这客栈之中，也有一两位赶路去少林的武林众人，本来一开始还坐在这里私下里讨论柯碧君和江芷微这两位已经上楼的侠女，还有前面这一行人的身份和关系的。

    结果没想到还没讨论出个所以然，客栈就直接被围了，而且竟然还是关浩然带队！

    虽然也惊诧那突然冒出来的先天强者，但他们也知道自己已经凉了，只要不选择投靠北蛮，被他们逮到的武林人士是必死无疑！

    ————

    下一章两点半以后哦……

