    此前云叶社出的文章，多是讲普通人的。

    虽然其中也有提到忍者，但总归来说，还是比较牵强的，所以对忍者而言，代入感终究是差了点。

    当然，这不影响他们认可云叶社，毕竟就算是这些不完美的理论，就足以吊打各个村子的什么火之意志，水之意志了。

    这主要是因为孙景云前期都是在抄，而前世又没忍者这个阶层，他当然不知道该怎么抄。

    但现在么，他不仅自己当了忍者，还上过战场，还参加过中忍考试。

    别看他一言不发，但神识扫描的范围可是相当大的，忍者间的交流，牢骚，抱怨，都会被他听到，看到。

    然后化作文字，化作理论，记在心里，写下来。

    终于到现在，理论开花结果。

    照美冥才看过一遍，她就被其中的理论折服了。

    其他国家的忍村制度是仿照木叶建立的，他们不知道忍村该怎么发展，自然还是照着前辈抄。

    也因此，各个村子都有自己的忍校，有中忍考试，有各自的什么土之意志，水之意志，雷之意志之类的。

    这也省了孙景云很多事情，他只需要研究一个木叶村，得出的结论就可以跟任何一个国家，任何一个村子的情况对上。

    “笃笃...”一只手轻轻敲了敲照美冥的桌子。

    “这些东西现在你还不适合用，水之国那边，力量还是太弱了，要徐徐图之....”孙景云说道。

    这个东西主要是给大蛇丸，纲手，山城青叶用的，一个专攻忍校，一个专攻忍者家族中的分家忍者，一个专攻底层忍者...

    这俩人在村中的地位仅次于猿飞日斩，至于声望么，单个的可能比不上三代，但加起来就说不定了。

    尤其现在还是换届期，那些忍者即使不认可这些理念，也不会轻易去举报。

    “我明白的！”照美冥点头，她现在声望正盛，但也到此而已了，人家四代水影刚刚上忍，总不能就让她上吧！

    他们这边正聊着，另一边，大蛇丸和纲手也找到了弥彦三人。

    “世事还真的难预料，没想到当年那三个小孩，竟然会成为我们的同伴...”大蛇丸感慨的说道。

    “两位前辈好！”弥彦礼貌的应了一声。

    “你不恨我？”大蛇丸问道。

    “我能理解当时前辈您的想法！”弥彦说道：“在那样时代，几个小孩子是很难活下去的，但也正是那样的时代，让我们走到了今天这一步...”

    大蛇丸点头：“你们的事情我都听说了，做的不错！我承认，当时的我确实是看走眼了！”

    “不过，自来也老师没有加入云叶社吗？”弥彦刚刚已经看过了，自来也好像没来？

    “他还不知道云叶社的存在！”大蛇丸说道。

    “这样么...”弥彦愣了下，感觉有点奇怪，三忍中明明来了两个，最热爱和平的自来也反而没来？

    “他们跟我们不是一路人！”大蛇丸解释道：“他一门心思都在那个所谓的命运之子上，而且他和三代的联系太过亲密，所以只能把他隔绝在外了！”

    “这样么...”弥彦点点头，也觉得有些可惜，自来也老师明明也在期待着和平啊！

    “对了，大蛇丸前辈，您入社的世家应该很早，您知不知道这句话什么意思了...”

    “你是叫，小南？”看着别人聊的热火朝天的，就连长门都找到了自己堂姐，小南顿时就感觉有些孤独。

    就在此时，一个温和的女声出现在耳边：“我们聊聊？”

    小南一抬头，就看到了一头金发，胸怀伟岸，长相和数年前一模一样，好像没有丝毫改变的三忍之一，纲手。

    “纲，纲手大人！”小南赶忙见礼。

    “叫什么大人啊，进了云叶社，大家都是平等的，叫我纲手姐姐就好！”

    “那，纲手姐姐...”

    “来来来，我们找个地方聊聊？”

    这一次会议，不仅是给大家提供了一个交流的平台，还给了大家一个熟悉彼此的机会。

    原本大家谁都不认识谁，或者只闻其名不见其人，比如药师野乃宇，别号雪狐，大蛇丸和纲手都听说过她，但是没见过。

    现在就是熟悉的好机会。

    另外，这也是一个思想碰撞的机会，把大家往日里遇到的困难，疑难杂症都拿出来，然后让孙景云掰开了揉碎了为大家解决。

    于是孙景云在会议上针对这些问题，又写下了诸多文字。

    《正义战争与非正义战争·只有战争才能消灭战争》，这篇文章告诉大家，云叶社虽然是一个热爱和平的组织，但我们不是兔子，不只会跟人讲道理，嘴上的道理讲不通时，我们也是会动手的！

    《人的八大需求层次·设身处地为人民思考，更好的为人民服务》这篇文章看似是个心理学文章，但在孙景云看来，却是一篇可以用于管理，和人交流上的文章。

    想理解他人，和他人平等的交流，就必须理解这个人处于什么层次，他当前的需求是什么。

    搞清楚了这些，才能更好地与人交流，为人民服务，如果搞不明白这个道理，就会制造何不食肉糜这样的问题。

    比如有的人一没钱二没房，吃了下顿没下顿，他的需求明明是吃饱喝足，你硬是要逼他结婚生子，为人口做贡献。

    有的人明明还处于理念都没搞懂这个阶段，你非要让他提前备战世界杯...

    只要读懂了这篇文章，今后口遁高手就不止孙景云一个人了，社员们就能更好的宣传云叶社的思想，壮大组织。

    《忍者问题就是贵族问题，和平问题就是阶级压迫问题》很多忍者搞不明白，我们是忍者，为什么要解放平民，我们想要的和平明明只是忍者之间的和平，跟贵族和平民之间又有什么关系呢？

    这篇文章就是告诉他们，贵族和忍者不是两个问题，而是一个问题，现在的忍者就是为贵族而服务的。忍者名义上是独立的，但实际上就是贵族的打手，历次战争表面上是源自忍村之间的矛盾，但实际上却是源自各个国家之间的政治，经济，利益矛盾。

    《人人平等不等于吃大锅饭》告诉大家，我们不搞大锅饭，人人平等指的是人格上的平等，但待遇上看的是个人的付出和努力，不可能啥也不干就给你和别人一样的待遇。

    当然，随着云叶社的发展，这可能会导致云叶社内新的阶层崛起，毕竟因为马太效应的存在，强者会越强，不过那就是再分配制度的问题了。

    《关于单纯的战争问题》很多人反馈他们招来的人不爱学习知识，只想得到更强的忍术和法术，认为只要实力够强，自然就可以终结乱世。

    这篇文章告诉他们，和平不是一个单纯的军事问题，而是一个思想问题，政治问题，云叶社不是暴民，不是历史上那些活不下去就揭竿而起的义军，我们是一个有思想有组织的新政权，我们不能像土匪山贼一样思考问题。

    五篇文章汇总在一起，于是《孙景云选集》就又厚了一部分。

    他感觉这个事业还真没想象中那么简单，很多时候他很容易推己及人，认为自己能想明白的事情，别人也很容易就能想明白。

    但实际上并不是那样。

    比如修炼，他都已经把修炼方法一路推演到了阴阳境，但他提供的现成的经文其他人却不能用，他们只能把经文简化再简化。

    大蛇丸到现在才把经文推演到炼气期，心法借鉴佛经也有了头绪，但是效率却比《清静白莲经》差了好几个档子。

    比如炼丹，他念动之间就可以把草药中的杂志挑出来，然后再把所有成分完美融合在一起。

    但别人就不行，得孙景云专门开发了用来操控灵气的手决给他们，然后自己练习个千儿八百遍，才勉强掌握一种丹药的炼制方法。

    神印也是如此，他一念之间就可以构造无数神言，一念之间就可以尝试无数种排列组合，一念之间就可以制造出聚灵印出来。

    但这个聚灵印传下去之后，到现在已经快一个月了，还没人练成呢...

    思想上也是如此，很多时候他都是顺嘴一说的东西，到了下面就是有人听不明白，他得再专门写个文章详细解释一下。

    你不写还不行，不然话在中间传达的时候就容易出现错误。

    虽然现在还没人这么搞，但等云叶社扩大了，人多了，难免会出现那种故意歪曲思想，为自己牟利的人。

    这个讨论会一开就是六个多小时，等孙景云把现阶段的问题总结完毕后，一看时间，竟然已经晚上九点多了！

    没人喊饿，所有人都非常亢奋，恨不得再聊个六小时。

    孙景云也觉得时间宝贵，正好每人一颗丹药垫一下，继续聊！

    “现在我们进行最后一个议题！”等大家都炼化完丹药后，孙景云敲了敲黑板：“确立我们云叶社的名称，纲领，也就是我们社的目标，章程，社员规则！”

    “首先是名称，这个云叶社是从我和姐姐的名字中各取了一个字构成的，未免有些儿戏了，现在云叶社已经发展到了这个阶段，我认为我们需要一个正式一些的名称来取代现在这个！”孙景云说道。

    这件事他跟神谷三叶商量过了，姐姐也不是胡搅蛮缠的人，很能理解孙景云此时的决定。

    “大家可以各抒己见，想想自己心仪的名称！”

    .....

    整个会议室顿时就安静下来了。

    谁都没想到，社里要讨论的第一个问题，竟然是社的名称？

    “弥彦，你有什么想法？”孙景云看到弥彦举手了，其他人也扭头看了过来。

    “额，曙光社如何？”弥彦有些紧张，不过起名字这个事儿，他还挺擅长的。

    你看晓组织，不就挺好听的么！

    “我们就是这忍界的曙光，为所有人带来光明！”毫无疑问，这个名称的灵感就来自当年的晓组织。

    孙景云将曙光社这个名称写到了黑板上。

    “我觉得可以叫大同社！”照美冥也举起手：“我当时被打动，就是因为那篇《天下大同》，我认为既然我们的目标是创建一个大同世界，那我们组织的名称，自然也可以叫做大同社！”

    听她这么一说，不少人也是纷纷点头，就连弥彦长门还有小南都点了点头。

    他们之所以愿意跟孙景云接触，也是因为这篇《天下大同》啊！

    别以为这篇文章字少，人人都会背，很俗气。

    但能被选进语文课本，本身就已经证明了它在人们心中的份量。

    孙景云把这个名字也写在黑板上，然后一扭头，看到玖辛奈举起了手。

    “玖辛奈？”

    “额，不是我，是九尾的意见，他想提名自由社，不是说想创建一个人人平等，自由的世界么！”玖辛奈小声道。

    这个名字一出，又有不少人点了点头，自由，貌似也没啥问题。

    孙景云把这个名字也写在了黑板上。

    “真理社！”纲手举手，说道：“只要修行了云叶社的术法，就不再是忍者了，而是修真者，何为真，不就是真理么！”

    说着，他还看了眼大蛇丸，别人不知道怎么样，但大蛇丸肯定会支持自己的！

    孙景云把真理社也写在了黑板上，然后点名：“大蛇丸先生？”

    蛇叔也举手了。

    “我倒是觉得云叶社可以沿用！”大蛇丸没有认同前面的名字，而是解释道：“云象征着自由，叶是植物，是粮食，而粮食就是生命，就是人民！”

    “云与叶，便是自由与人民，也是我们云叶社纲领中最看重的东西！”

    孙景云无语，要不是你说的有道理，我会觉得你是在拍马屁！

    而且人民什么的，稍微一换不就成民主了。

    民主自由？

    不过这两个词也不是漂亮国的专属，二十四字真言中也有这俩的。

    而且人民二字包含的更多，所有涉及人民群众最根本利益的东西都在其中。

    他胡思乱想着，还是把这个名字写在了黑板上。

    “还有其他的吗？”孙景云问道。

    刚刚明明还有几个人举手的，不过蛇叔之后那几个人又把手放下了，也不知道是不是因为和蛇叔想的一样，还是说不想反驳云叶社这个名字。

    孙景云估计二者都有。

    他扭头看了看，现在黑板上已经有曙光社，自由社，大同社，真理社，云叶社五个名字了。

    “看来没有要提名的了！”孙景云道：“那我们就来讨论这五个名称吧，看看哪个合适...”

    “首先是曙光社，赞成它的可以举一下手。”

    话音一落，竟然一个举手的都没有。

    “弥彦，你咋回事，你提的名字你不举手？”孙景云问道。

    “额，可是我听了其他人提的名字，尤其是大蛇丸先生提的之后，顿时觉得我提的名字太浅薄了.....”弥彦赶忙说道：“所以我反对这个名字。”

    下面顿时一声轻笑。

    “行吧，那这个划去，下一个，大同社，这个名称其实我也是比较看好的！”孙景云说道。

    许多人默默点头，大同社确实符合他们的心愿，毕竟他们就是冲着这个进来的。

    “有反对这个的吗？”孙景云问道。

    他改了方法，只问谁反对。

    要问谁支持的话，因为云叶社这个名字的缘故，可能大家都不愿意举手，但如果说谁反对。

    只要心中有一点支持，就都不会举手的。

    “看来没人反对，那么这个名字进入下一轮！”孙景云指向剩下的两个名字：“真理社，自由社，这两个名字有些类似，我们可以放在一起讨论......”

    至于哪里类似，大家都看得出来。

    有点片面了，毕竟我们又不是只追求真理，也不是只追求自由。

    这两个社变成总社下面的分社还行，作为总的名称就有点不合适了。

    尤其是放在大同社这个名字旁边。

    经过简单的讨论后，这个名字被舍弃。

    第一轮，还剩一个云叶社。

    “我先说说我的想法！”孙景云敲了敲黑板：“我是不赞同继续用这个名字的，至于原因，木叶就是前车之鉴，木叶村这个名字是怎么来的，已经没人知道了，但现在这个名字已经被三代火影拿去，套上了自己的解释.....”

    “太过模糊的名称，一来不够直观，不方便向下推广，二来也容易被人曲解，还容易被敌人利用....”

    “但大同社这个名称就不一样了，我们未来的工作，很多时候都会在农村展开，到时候百姓们问我们来自哪里，我们就说自己是大同社的，他们再问什么是大同？一篇文章递给他们，顺理成章....”

    “不仅现在直观，将来也很直观，只要这篇文章流传出去了，到时候我们甚至只需要报出我们的名称，他们就知道我们是做什么的了！”

    所有人纷纷点头，就连提名的大蛇丸都若有所思。

    他倒是习惯于优雅了，但却没想过向下推广的问题。

    他之前还怀疑孙景云没这么大的魄力，把自己的名字从社名中摘掉。

    没想到，他真的有啊！

    “那么，现在大家可以说说自己的想法了！”

