    收到赵白的信息，夏逸轩可是兴奋的很。

    这位大神可真没招错。

    刚上来就直接带了数个20级玩家出来，让自己集团玩家的等级可以瞬间领先同行不少，简直血赚。

    “好的，我马上再筛选几个你附近的玩家过去！”

    看到夏逸轩的信息，赵白笑了笑回道：“不过要收费哦，一个玩家一万游戏币！”

    “噗——！”

    看到赵白的回信，夏逸轩一口老血喷出。

    刚刚还在说招到大神血赚呢，结果人家反手就准备敲自己一笔！

    夏逸轩苦笑了一下，回了信息过去：“你都是军团长了，没有一个友情价、亲情价吗？”

    “哦，这么说的话，给你打个五折，5000一个！”

    赵白本来就没打算要这么多，他是故意的，所以在夏逸轩还价的瞬间，他便立即回复了信息过去。

    回到信息夏逸轩更是无语了。

    哪有人讲价会那么快速的直接降一半的，他感觉赵白在坑自己。

    不过5000游戏币换一个20级玩家，简直划算到爆，他自然也没有理由拒绝。

    “OK，我现在立即安排人员过去！”

    “最好是有控制技能或者BUFF技能的人手！这样可以让我省力一些！”

    “没问题，给我两分钟！”

    结束了对话，夏逸轩立即就安排手下人员过来了。

    一次副本最多十个人，所以赵白一次可以带九名玩家。

    很快夏逸轩就回复了信息过来：“人叫好了，一共45个，先带哪几个，你自己选吧，我让他们一股脑去你那里！

    其余稍远一些的人，我已经让他们往你这边赶了，到时候等你带完45个人，他们恐怕也到了！”

    夏逸轩信息发过来没多久，便有不少人朝着赵白这边快速跑了过来。

    远远的见到赵白，这些的神情就明显有了变化。

    是那种见到传说中人物的激动神情。

    跑到了赵白面前，不太外向的几个人，见到赵白甚至于连话都不敢说。

    等到后面来了一个善于说话的人后，众人方才和赵白活络了开来。

    看着眼前满满当当的几十个人，赵白说道：“一次副本我只能带九个人进去，你们把属性分享给我，我根据你们的技能情况来分组！”

    赵白说完，众人便立即给赵白开启了信息共享。

    赵白可以查看到他们详细的属性和技能。

    45人里，拥有治疗技能的15级人，20个控制类技能玩家，5个拥有DEBUFF技能的玩家，还有5个是坦克类玩家。

    一次九个人，45个人刚好可以分成5队。

    赵白将众人划分了一下，每队一个debuff玩家、一个坦克玩家、三个治疗玩家和四个控制玩家。

    分组完毕，他便带着第一组玩家先行进入困难模式技能副本！

    “叮！你们即将开启困难模式技能副本，警告！检测到当前队伍的平均等级远低于高模式的挑战标准，进入副本会大概率失败，是否继续挑战！”

    收到系统提示，众人不禁有些面面相觑，不过考虑到之前赵白成功通关了困难级的装备副本。

    他们对于赵白还是颇有信心的，所以虽然系统提示吓人，众人也还是没有太多犹豫的就选择了继续。

    他们可不知道技能副本和装备副本不同。

    装备副本是先等级区别，再难度区别。

    技能副本只有难度区别，没有等级区别。

    困难模式，进去就是30级的BOSS！

    不过有赵白带领，他们倒是也没有多想的必要了，毕竟天塌下来有高个子顶着。

    赵白大神一起进入副本，就算副本失败了，赵白大神的损失肯定比他们几个更大，如果没有把握，人家敢这么玩嘛。

    这么一想，众人就可以释怀很多了。

    就在所有人选择确定的瞬间，众人眼前画面一变。

    已经传送到了一个大草原之上。

    天空蔚蓝，草地碧绿，空气中微风不断轻抚而过，让人光是站在这里就有种心旷神怡的感觉。

    不过他们进来不是欣赏景色的。

    此时他们不远处的地方，正有一个长着六条手臂，半人马模样的BOSS站在那里。

    看着这个BOSS身体上一块块肌肉隆起，无论是下半身的马体还是上半身的人体，都充满了强健的力量感！

    “叮！困难模式技能副本正式开始，击败【普罗米斯】！即可算作挑战成功，你们有30秒的准备时间，30秒后战斗正式开始，你们也可以提前选择开始挑战！”

    系统所说的普罗米斯就是眼前的这个半人马BOSS。

    此时它还站在原地一动不动，似乎连看都没有看到赵白等人。

    而赵白等人眼前正有一个两位数在倒数着。

    这是系统留给赵白等人查探普罗米斯属性的时间，让众人能有个准备！

    BOSS的属性赵白记忆不是太深，所以照旧，赵白直接丢了一个探查术过去！

    【怪物名称】：普罗米斯

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命1500000，物攻1200，物抗750，法抗500

    【技能】：绝命冲锋、战争践踏、致命射击

    【绝命冲锋】：对一条直线上的敌人发起冲锋，命中目标时，对目标造成150%的物理伤害并击飞，此伤害百分百触发暴击！

    【战争践踏】：高高跃起，落地后对自身周围范围三米内的所有目标造成100%的物理伤害，并眩晕他们5秒钟。

    【致命射击】：对目标连续发射十支致命的箭矢，每道箭矢均有百分之五十的几率触发暴击，十箭连中将会使目标接下来受到的任何伤害全都转变为暴击伤害，并且暴击伤害倍数提升为3倍！

    若十箭均触发暴击，将使目标当前生命值直接减少99%，该效果不受任何伤害减免、抵抗影响！

    普罗米斯的技能效果看着伤害比例加的都不多，但是架不住他的效果强悍。

    特别是最后一招，一旦被连续命中那可不是闹着玩的。

    不过除了最后一招，前两招其实也蛮恶心的，无论是5秒的范围硬控，还是瞬发的冲锋攻击，一般玩家对上了，都会有些捉襟见肘。

    此时赵白小队的成员们看完BOSS属性后，便已经变得一愣一愣的了，他们和安然这些已经见惯了变态的人不同，这么强力的怪物，他们还是第一次见到，自然是有些受到了惊吓。

    “这么变态的BOSS，是人打的吗？”他们的脑海里不禁有着这么一个疑问！

    【PS】：感谢不腻打赏的2块钱，感谢早已看穿了一切打赏的1块钱！

    