    贾岩在空中微微期待着看着下方降落的青灰色石子，这个石子，早就消失了身形！

    它在向着下面砸落！

    贾岩复眼看着下方。⊙頂點說，..

    不过没有多久，他的复眼中，微微有着一抹失望浮现！

    这么久的时间，青灰色石子应该是早就到达了地面才对，居然没有任何反应！

    贾岩的身形向着下方飞去！

    现在逗比了，要在广袤的荒山中，慢慢寻找那枚石子了。

    没错，贾岩正在进行‘抛射’青灰色石子的实验！

    那些青灰色石子如果就如他的猜测，是金属怪物的能量来源，那么它们最后的爆炸能量，也绝对是这种青灰色石子才对！

    而现在就是他尝试的时候，依照他猜测的青灰色石子的特性，这个时候它们应该是极为容易爆破的才对！

    如果能够爆破成功，那么他们的威力就是那些金属怪物爆炸威力的翻版！

    那可是能够让贾岩都忌惮不已的爆炸力量！

    “我没记错的话，我在之前一次攻击的时候，有一次将一只金属怪物的心脏整个都从胸腔部位斩了出来，而那只怪物则是因为一瞬间的斩杀，当场就没有了自爆能力才对，可是那次的时候，那枚心脏依旧是爆炸了！我还是幸好因为处于音速的攻击下，先一步逃离了爆炸的范围，不然肯定被波及到的！”

    贾岩复眼幽幽，他不认为自己的思索路线错误了！

    当时那只金属怪物应该是完全失去了对心脏部位的控制才对，但是依旧自爆了。贾岩只记得自己因为处于音速的攻击下。使用的力量是极大的。那颗心脏在被贾岩暴力的斩出金属怪物身躯后，十分剧烈的砸中了水泥地面，之后爆炸就发生了！

    那么是不是明，这些青灰色石子有个特性，就是在并非金属怪物引爆的情况下，也是能够因为外力的剧烈碰撞，造成爆炸的呢！？

    如果这个特性是真的，那么贾岩的‘远程攻击’的想法。还真得落在这些青灰色石子身上了！

    虽然这些有可能事关下次进化的东西，拿来当‘弹药’什么的，会比较浪费，可是如果能弥补贾岩没有远程攻击手段的劣势，那也是算是物有所值了。

    毕竟对于金属怪物的自爆威力，贾岩是极为惊惧的，要是自己也能掌握类似的大威力武器，那简直就是鸟枪换大炮，以后战斗起来，简直就是多了一个利器！

    而且这个利器的获得办法十分简单。还不需要加工什么的，好处实在太多。用它们充当暂时性的远程攻击手段，都不知道如何形容它的合适了！

    但是第一次的尝试失败！

    这下贾岩有失望，不过或许失败的原因并不是他的猜测错误，而是其他的客观因素也不定。

    “大概跟场地也有关系，这个荒山的地面实在太软了，青灰色石子如果有爆炸的特性，也不可能这么简单就爆炸的才对，不然那些金属怪物随便碰一下就爆炸，岂不是毫无一丝战斗力。”

    他仍旧没有失去信心！

    “找到了。”

    就在贾岩翻找了一会儿荒山的地面后，贾岩终于在认准的地面附近，找到那枚微微散发着淡淡光芒的青灰色石子！

    他将这石子用前足捡了起来。

    这么颗的事物，贾岩现在已经足够庞大的前足，已经要很心，才能够捡起。

    不过这样才更符合贾岩的需要！

    要是像那些人类的战斗机一样，需要挂载沉重的导弹，那对于贾岩的飞行能力绝对是巨大的负担，他的灵活和加速能力都会造成巨大的影响。

    而如果是这种青灰色石子，那么事情就好办了！

    贾岩看着在前足中的这颗石子，虽然第一次失败，但心中对于这个事物的期待越来越强。

    他再次飞上天空。

    “既然这个第一次的尝试失败，那么我就以威力更大的一次冲撞试试！”贾岩心中思索着。

    他的速度变得更快！

    瞬间就到达了音速！

    然后空中的大蚊子，将前足的青灰色石子一下子向着下方抛射而去！

    达到音速的速度抛射石子，那么那颗石子的速度也会在音速的飞行下，极速向着下方撞击而去，这个撞击本身，哪怕它只是一颗的普通石头，也会有可怕的破坏力，跟一发大口径狙击子弹的威力也相差不大！

    而就是在这次贾岩的期待眼神下，下方那撞击进入荒山地界的青灰色石子，顿时是引起了一阵阵的波动！之后，在贾岩也看不清的变化之下，它完全爆裂了！

    一股精纯的湛蓝物质力量散发出来！

    而这股力量散发出现似乎就因为某种冥冥中展开的化学变化，居然转换为了血红的颜色！

    这血红色极速的喷发，根本不能用寻常时间来形容的速度下，直接就是引起了巨大的爆发！

    轰轰轰轰！！！——

    荒山的地面，在贾岩微微有些欢喜的注目下，终于是爆耀起阵阵强光，终于这强光爆炸！

    漫天的火焰，滚滚的浓尘直接飞腾而起，几乎扑到贾岩身处的高空之中！

    “成了！”

    空中的贾岩看着下面的景色，心中的惊喜无以复加！

    这个爆炸的威力，跟那些金属怪物的自爆威力相比起来，是一都不差，甚至比起它们似乎还要强烈一丁！

    “可能这个爆炸的威力，还得看那个青灰色石子拥有的湛蓝颜色多不多，不多的话，估计威力也不大。”贾岩这么猜测道。

    下面的荒山在巨大的爆炸中。有股飓风扫荡起来。将更远处的树木都刮的东倒西歪。地面更是因为巨大的爆炸威力，有了一个直径达到十七八米左右的巨大爆炸形成的坑洞。

    这个威力实在恐怖了一，并且那个爆炸形成的火焰才是最为可怕的东西，贾岩可不会忘记，他当时在那金属怪物的自爆中，被火焰灼烧，还有那种冥冥中的穿透力量，简直都肯令他身死！

    而现在。那股力量，居然自己也掌握到了！

    贾岩心中微微的发热！

    有了这股力量，他的远程攻击能力，还有群攻能力，全部都得到了延伸发展，简直是一个里程碑式的巨大进步啊！

    贾岩的身躯开始了返航。

    他心中除了兴奋，当然也有一的冷静。

    他想道，现在自己手中拥有的，一共也只有四十一枚青灰色石子了，这个青灰色石子还有可能是他下次进化的一个助力。如果不是万不得已的话，贾岩还是不希望辛苦得到的青灰色石子。就这么的失去。

    而且使用它们攻击金属怪物，天知道金属怪物身躯内的青灰色石子会不会也被炸的消失了！虽然按照之前那一战的结果看，似乎金属怪物有着很强的抗震能力，同伴的自爆对他们体内的青灰色石子并没有太大的影响。

    但是这个可能性并不是没有，况且这个爆炸攻击并不是他的音速攻击，搞不好那些金属怪物在爆炸后还有没死的，依旧会对他展开自杀性的自爆袭击！

    想的越多，不合理的地方也就越多。

    不过总的来，这个青灰色石子的爆炸特性被贾岩发现，依旧是一个巨大的发现，对于现在的的他来，不失为一个独特而又灵活的攻击手段！

    当然这个攻击手段的实战效果，那就是只有等到实战的时候，才能得出结论的了！

    贾岩是没有太多的青灰色石子，去进行更多的实验了。

    他心疼！

    刚才爆炸的那一颗，都像是爆炸在他的心头去了，简直让他的心头都在滴血！

    没有几分钟，再次回到自家的天台上，这次的贾岩已经没有听到家人行动的声响了，整栋楼的灯光也已经关掉，看来他们已经是完全睡着了！

    “安心的睡吧，我会保护你们的……”

    贾岩庞大的身形，战立在天台中，他的六足稳稳抓着地面，一对复眼，淡淡看着远方有鱼肚白色景色。

    天，就快亮了！

    一晚上的时间，发生了太多的事情。

    贾岩也是刚从倭国归来的罢了，却没想到，一回来，就是连番的大战！

    他也是极累，跟那一队金属怪物的战斗，几乎就让他达到极限飞行的时间上限，这个上限他早就知道是半个时左右，但是晚上的战斗，也使用音速飞行，持续了接近半个时！

    “虽然我也很想休息一下，但是新的一天又开始了，没办法，只有稍微的躺一躺吧。”

    贾岩真的累了，在看到鱼肚白的天边后，他无奈的只是匍匐下来。

    时间不允许他睡觉了，只有稍微趴着休息一番……

    阳光普照，今天将是一个艳阳普照的好日子。

    不过相对于阳光的美好，沐浴在阳光下的人们，却并没有多么美好的心情。

    此时的局势，已经更加糜烂了！

    诺大的地球，诺大的人类掌控区域，一夜之间，居然再度丢失了更大范围的广袤土地！

    时至今日，终于有新闻媒体，在报纸与网站上打出‘第三次世界大战’的标题！

    没错，金属怪物们的威慑力，终于是得到了整个世界的重视！

    他们将这次的大战，称之为‘世界大战’，正是开始表决了自己的决心！

    早上，一连十几个主要国度，终于宣布，国家进入最紧急的状态！

    星条旗国、华夏国，沙皇国、英格兰国、f国、咖喱饭国、倭国、德意志国……

    一个个国家宣布，进入紧急状态。

    大批的军队，开始集结。

    一些封存的敏感武器，也终于摆在了战争武器的名单行列上！

    主要国家的信息，开始密切来往！

    世界，真的要改变了！

    未完待续。

    第二更送上！还好相比第一章，这章写的更顺畅了，赶在1前送上！求正版订阅！！！(未完待续。。)