    准备的“惊喜”先搁置一旁不提。

    毕竟既然是“Surprise”，自然是要合适的时机展现才行。

    复盘一下今天的营救计划，唐泽确定了计划顺利，也保证了之后不会被追查到。

    而之所以这次行动能够如此顺利，其实还是脑海中的先知情报发挥了巨大作用，让他优先占得了先机。

    原著中，在问完毛利小五郎等人笔录后的第二天，五小只下午就先去拜访了了风间英彦、如月峰水两人家里。

    等到第二天拜访，他们就发现原先生昨日傍晚去世的消息。

    也就是说，做笔录之后的第二天下午到傍晚时分，是琴酒他们上门灭口的时候。

    而唐泽正是因为他准确知道了这个时间节点，所以才在能够这么轻松的救下原佳明，将其带走。

    这也是为何他不惜使用珍贵的【谎言勘破针】，也要优先解决如月峰水这个明面上案件的原因。

    如果他不及时搞定这个案件，他本人其实行动是受限制的，毕竟办案中除了短暂的分开，一般都是搭档行动的。

    如果他长时间的消失，又或是突然请假之类的，也有些太过显眼。

    在救下原佳明这个敏感时间点前后，行动有些反常，那可是容易引起怀疑的。

    同时他也不能放任如月峰水在外面自由行动，万一自己救走了原佳明，对方发现原佳明神秘失踪，有了紧迫感改变计划，去把常盘美绪杀了咋办。

    所以基于以上的种种考虑，所以唐泽果断开挂抓捕了对方，给自己创造了一个有利的环境。

    至于会不会被黑色组织提前发现原佳明被救走，导致唐泽后续的计划流产…

    那还真不大可能。

    首先，原佳明房间其实并没有安装什么窃听器，唐泽之所以当时那么说，只是吓唬他增加紧迫感而已。

    当然，屏蔽仪还是开了的，这是他谨慎的基础操作。

    其实这才是正常情况，毕竟他只是个外围成员，叛逃以后有窃听那功夫，还不如直接过去将他灭口来的方便，根本没必要多此一举。

    像是宫野明美那种明面上是外围成员，但实际上是人质的情况，组织才可能会多花费功夫和精力。

    而没有了窃听器，琴酒自然不会察觉异样，再加上他救走原佳明的时间，跟琴酒灭口的时间只差了一天不到，暴露的可能性自然是进一步缩小了。

    情报差会导致他们按照原来的计划过来实施灭口，可“卡点”先手一步作出措施的唐泽，让他们注定只能扑个空。

    其实到了这一步，计划的第一阶段已经完成，唐泽已经立于不败之地了，剩下的第二阶段就是继续扩大战果了。

    至于这一点，唐泽早已有了准备，他也期待这份“惊喜”两人能够喜欢。

    当然关于后续的“惊喜”计划，唐泽现在还需要做些事前准备事项。

    想到这，唐泽拿出手机拨通了一个电话。

    ………

    清晨，太阳照常升起，崭新的一天再次到来。

    今日，又是平和的一天。

    城市之中，人们开始力和昨日差别不大，但又有着差别的平静日常。

    随着时间的流逝，唐泽熟悉的人们也开始了各自的日常。

    帝丹小学。

    刚上完第一节课的三小只，在下课后瞬间便聚集在了一起，商量着要调查一下昨天发生的案件。

    这次的三小只和以往不同，他们做了一个大胆的决定。

    那就是撇下柯南，独自调查这起案件！！

    “你们三个，不会是打算抛下我自己去调查案件吧？！”

    只不过三人刚刚到了学校角落汇聚，还未确定后续要在哪里秘密接头，一旁边响起了柯南的话语声。

    “哇！！”

    三人被柯南突然响起的声音吓了一大跳，旋即结巴道：“你、你怎么知道的？”

    “看你们下课后那鬼鬼祟祟的样子，就差不多猜到啦。”柯南没好气的瞪了三小只一眼，看的三人嘿嘿直笑也不说话。

    “我们就是想试试嘛...”光彦不好意思道：“总是依靠你...”

    “没错，我们要证明自己也是可以的！”元太气势满满道。

    “虽然打击你们的兴致很抱歉，但这次的案件已经不需要我们调查了。”

    柯南无奈笑了笑道：“昨天晚上毛利叔叔接到电话通知，说案件已经被唐泽刑事给破掉了。”

    “诶！？这么快！？”步美惊讶后连忙询问道：“那犯人是谁？”

    “如月峰水。”柯南之后向三人解释了一下对方的杀人动机，引得三小只感叹连连。

    而在知道唐泽已经将案件解决后，三小只又讨论了一番，接着便不知不觉歪了话题，到最后已经变成了下午要去哪里玩的计划。

    一旁的柯南看着三人商量面带着微笑，但思绪已经逐渐飘向远方。

    那天在双塔摩天大楼，他听到有工作的职员闲聊，说楼下停了一辆黑色的保时捷356A。

    这在当时就引起了他的注意力，虽然他在听到两人的讨论后便急匆匆坐电梯赶了下去，但等到他抵达门外的时候，只看到了汽车消失的影子。

    没有确认车牌号，这让他有些不太确定车的主人是不是琴酒，但黑色的保时捷356A确实稀少，也确实值得他的注意。

    而如果真要是黑色组织的琴酒和伏特加他们两人的话，那他们出现在双塔摩天大楼周围就有些值得深思了。

    但目前仅仅只是一个猜测，柯南他目前也没有其它的任何线索。

    不过侦探的直觉告诉他，或许和唐泽刑事已经解决的案件有些许关联。

    准确来说，可能是和当时的五位嫌疑人之一有着某种他所不知道的联系。

    打定主意后，柯南准备找时间再去调查一番，确认了情报的真伪后再将情况告知唐泽，让他出面帮忙。

    这次倒真不是他头莽，遇到黑色组织的事情就昏了头，想要直接冲上去找线索，而是经过了认真考虑的。

    没错，真的是经过慎重考虑的！！

    柯南表示自己这次“黑色组织应激创伤症”绝对没犯，真的是冷静思考过后的判断！！

