    从陈灿口中得知，对方离开文工团后，先后去了机关工作，后来在朋友的安排下，开始从事贸易进出口，赚到第一桶金。

    去年开始进军海南房地产行业，靠着海南的历史机遇，短短两年时间，现在陈灿身价已经上千万了，成为华夏第一批富豪。

    说起海南的房地产，陈灿那是口沫横飞，这是他的得意之作，他说他前年刚到海南的时候，一亩地才八万多一亩的价格，而现在已经超过五十万，甚至还在疯狂地上涨。

    靠着炒作地皮，陈灿前年一年赚了一千多万，不过他并没有把这些钱落地为安，而是继续在拿地，现在他手上的土地通过银行杠杆，今年又可以翻五倍。

    说起自己的财富，陈灿丝毫没啥避讳，或许他看着刘峰始终摆着一副高深莫测的样子，让他内心涌现出一种别样的嫉妒吧。

    的确，在九十年代初，千万身价，的确可以人羡慕，但是刘峰却是一直保持着很平淡的交流方式，仿佛这点财富，其实自己也有似的，这让陈灿有些沮丧，自然想显摆显摆。

    关于九十年代初海南房地产的故事，刘峰脑海中自然有印象，华夏第一个击鼓传花的房地产泡沫，如果他想靠这个赚钱，早就会在几年前，就会开始布局了，甚至可以成为这场游戏的最大赢家。

    但是有什么意义？

    是的，没啥意义，他现在的钱，足够了，如果真不够，再买点国外的科技股，随便翻上千倍，也不是不可能嘛。

    人生寂寞如雪呀，这样的生活其实挺好的，陪陪老婆孩子，享受每一天。

    难得遇到十年未见的战友，刘峰还是和陈灿吃了一顿饭，饭桌上，何小萍对陈灿的财富不感兴趣，但是对文工团曾经那些战友挺感兴趣的，询问了她们一些情况。

    当初两人离开文工团的时候，虽然留了联系方式，但是基本已经无用，那个时候，也没留电话，所以这些年，两人基本没联系过那些战友。

    反到是陈灿和郝淑雯这对夫妇，因为家庭的原因，从而和很多战友都保持着联系，到了社会上后，曾经的平等关系，很快就因为家庭背景等各种原因变得不平等。

    陈灿对于这些，也是感慨万千，简单说了他所知道的几人情况。

    肖穗子在部队就是一名随军记者，后来也成了一个作家，听说还出版了好几本书。

    朱克现在在一个剧团当舞蹈领队，卓玛和小芭蕾退伍后都嫁人了，都还嫁得不错，偶尔也还有联系。

    其他战友也各自命运不同，有混得不如意的，也有事业有成的，甚至还有早已联系不上的，十年时光，可以改变的东西太多了。

    刘峰端起咖啡喝了一口，转身看了一眼何小萍，夫妻俩心意相通，相视一笑，刘峰主动询问道。

    “那林丁丁呢？”

    陈灿有些哑然，看了看刘峰夫妻俩一眼，无奈笑了笑说道。

    “嫁到澳洲去了，一直和我家淑雯有联系，上个月还寄了照片过来，你是不知道，都成林胖胖了，发福特别严重，哈哈！”

    对于林丁丁的过往，还有刘峰的故事，三人相视一笑，曾经的情感和纠葛，过往云烟，一笑而过。

    告别陈灿后，刘峰陪着何小萍，好好游玩了两个月，到了年底，才在郭震源的催促下，回到了港城。

    郭震源要结婚了，要他去做伴郎。

    对于这千年铁树开花，刘峰也挺意外的，自己可是一点消息都没收到，怎么突然就结婚了？

    原本以为这货会娶一个模特美女秘书，但是到了港城后，当郭震源把他的老婆介绍给刘峰后，刘峰惊得张大了嘴巴，他万万没想到。

    郭震源准备结婚的对象，竟然是一个已经五十多岁的阿姨，这阿姨年轻的时候，肯定是一个大美女，但是美人迟暮，那皱纹深得看上去比郭震源还老一辈似的，这明显有点不对劲。

    阿姨很优雅地和刘峰打了一个招呼，随即带着旁边三男两女五个年轻人介绍道。

    “这是我五个孩子，孩子们，和叔叔打个招呼！”

    刘峰在茫然和懵逼中，被五个二十多岁的年轻人喊了几声叔叔。

    刘峰终于还是忍不住，把郭震源拉到一旁，用看大傻子的眼神看上他，等待对方的答案。

    郭震源迷之一笑，幸福地端起香槟，和刘峰先碰了一下杯，随即说道。

    “这就是我为什么这么多年不结婚的原因，她是我的中学老师，我们俩一直有联系，这些年，她结婚又离婚，而我一直在等她，老刘，我知道你要说什么，别说了，今天祝福我吧！”

    郭震源都这样说了，刘峰还能说什么？

    只能和对方再一次碰了一下杯，一饮而尽。

    他此刻只想说两个字。

    “牛逼！”

    他已经能预感到多年以后，郭震源坐着轮椅，身后，五个拖家带口的中年人喊着他爸爸，背景是一家养老院，好一副幸福和睦的画面。

    行吧，自己是理解不了。

    看着郭震源牵着那阿姨的手，在各个宾客前介绍，还有他们身后五个子女也笑盈盈跟在他们身后，好一副父慈子孝呀！

    有钱人终成眷属，看来这豪门恩怨的续集才刚刚开始，好戏还在后头。

    不过刘峰对此毫无意见，甚至还有些想笑，这才是人生呀，人一辈子不就是在纠结中度过吗？

    只希望老郭未来不那么纠结吧！

    郭震源结完婚后，刘峰也在港城成立了一个天使投资基金公司，他让老郭入股百分之二十，毛成城入股百分之五。

    给老郭留百分之二十的股份，是为了让他未来不至于流落街头吧，给他赚点养老钱吧，以防万一吧。

    娶一个不会生蛋的老母鸡，带五个继子继女，靠爱情？

    陈灿回到内地后，也让人查了一下刘峰的底细，这一查不要紧，一查吓了他一跳。

    刘峰和何小萍夫妇旗下的明智制药，现在是国内前十的制药公司，年销售额破亿，这还不是关键，其中明智制药的海外公司，是港城的郭氏集团旗下，其中年销售额达到两亿美金，最关键一点是，刘峰夫妇还是郭氏集团的第三大股东。

    郭氏集团是什么公司呀？

    一家资产破千亿的跨国财团，而刘峰却和郭氏集团董事长郭震源，有着不清不楚的关系，并且刘峰旗下，还有地产公司，酒店，甚至海外还有私人岛屿，光明面上的财富，刘峰的身价都上快上百亿了，这简直有些亮瞎陈灿的狗眼。

    百亿富豪，是陈灿现在想都不敢想的一个数字，而且对方的人脉，远远超过自己，原来自己身边有这样一尊大神。

    得知刘峰的身份后，陈灿也动了心思，既然刘峰想办一场战友聚会，那自己必须把这事办好。

    而且他还想到当年林丁丁和刘峰的过往，顿时心里痒痒，觉得这场聚会必须把林丁丁也请来。

    于是他让老婆郝淑雯打电话给林丁丁，邀请她回国内玩。

    郝淑雯对于刘峰突然发达的事，也有些震惊，心里甚至隐隐约约有些嫉妒何小萍，女人嘛，都是这样。

    她和林丁丁一直有联系，这事，不用陈灿说，她也想把这个消息和林丁丁说。

    林丁丁嫁到澳洲都十年了，前些年，还经常听到她秀恩爱，但是这两年，明显已经很少谈论这些了，作为女人，郝淑雯几乎都能猜测到什么原因。

    现在听到刘峰和何小萍夫妇这么恩爱，还这么有钱，作为女人的嫉妒心，更加想找人分享。

    如果真能让林丁丁回国，到时会不会和刘峰再续前缘呢？

    想想就有激动。

    于是这天晚上，郝淑雯拨通了远在澳洲的林丁丁电话。

    电话很快接通，郝淑雯和林丁丁一直有联系，电话那头的林丁丁对于郝淑雯的电话，很热情，谈论澳洲的天气，还有她的中餐馆最近的趣事，两人聊了十几分钟后，郝淑雯终于按奈不住，提起了刘峰的话题。

    “丁丁，我家那口子前些天在海外谈生意，遇到一个熟人，你知道是谁不？”

    林丁丁丝毫没察觉到郝淑雯此刻正压抑着激动，在给她下套，她一边正在忙活手上的菜单，一边很随意笑着问道。

    “你家陈灿现在是大富豪了，遇到的熟人，我怎么认识呀！”

    郝淑雯内心一股小窃喜涌现，随即故意叹气说道。

    “我家算什么大富豪呀？这次他遇到的熟人有两人，人家才是真正的大富豪，你也认识。”

    林丁丁有些意外，疑惑地回道。

    “我也认识？我都出国十年了，我还能认识什么大富豪呀？”

    郝淑雯终于按奈不住了，直接说道。

    “就是刘峰和何小萍呀！我可和你说呀，刘峰和何小萍现在可是大富豪呀，身价百亿！”

    对面的林丁丁手上的菜单突然掉到地上，不管她此刻却是没注意这些，拿着电话许久都没说话，对面的郝淑雯见对方没说话，连忙问道。

    “丁丁，还在不在？”

    林丁丁连忙掩饰自己的慌乱，连忙说道。

    “在，在，你刚刚说遇到刘峰和何小萍了？”

    郝淑雯拼命地点头，继续八卦说道。

    “我刚开始听到陈灿说，我都还不相信，刘峰他一个残疾人，怎么可能赚这么多钱呢？后来，陈灿说，刘峰是在港城那边发家的，他背后有一个贵人，港城的郭氏集团你听说过没？就是港城现在第三大富豪家族的郭氏集团，刘峰夫妇现在是郭氏集团第三大股东，人家可是千亿资产的集团，我当时听到这个消息很震惊呀！”

    对面的林丁丁此刻满脑子都是曾经的回忆，刘峰追求自己的那些细节，还有自己最后愿望刘峰的画面，最后画面定格在十年前刘峰那残疾的左手上面。

    十年前，她嫁到澳洲，她对外称自己丈夫是一个富豪，实际上就是一个在澳洲开中餐馆的小老板而已。

    或许相对于当时的国内来说，的确也算一个富豪了，但是这些年，她并没有享受到作为一名富豪太太该有的生活。

    反而如同服务员似的，每天在餐馆中忙前忙后，吃着肥腻的肉食，喝着廉价的可乐汽水，十年时间，体重从九十五斤到现在的一百四。

    而丈夫从刚开始的热情，到现在冷淡，林丁丁心早已经麻木，她的感情也早几年就出现危机了，只是为了维持一个面子，这些年，她一直在维持自己曾经的体面罢了，好让国内的亲人，还觉得她过得不错。

    现在听到刘峰百亿身家，她脑海中是无尽的后悔，如果当初……

    可惜没有如果，对面的郝淑雯此刻虽然没有听到林丁丁的声音，但是在脑海中已经脑补出林丁丁此刻懊悔的神情，这不由让她内心产生一种特殊的快感。

    “丁丁，对了，陈灿说，刘峰想举办一场战友聚会，而且特别邀请你回国玩，你要不要回来？”

    林丁丁此刻脸上一抹悔恨浮现，听到郝淑雯的话，内心的羞耻让她连忙说道。

    “算了，我现在有点忙，走不开，我就不参加了！”

    郝淑雯听到林丁丁不参加，顿时有些急了，她还想看好戏呢，怎么女主角能不参加呀？

    于是她连忙说道。

    “别呀，丁丁，我们都十年未见了，现在好不容易有一个机会，大伙聚一聚叙叙旧不挺好的嘛，放心，这次陈灿说了，所有的战友来回路费，还有游玩开销，都可以找他包销，刘峰人家现在百亿身家，也不在乎这点小钱是不？”

    林丁丁内心纠结片刻，但是内心的耻辱感，还是让她下不定决心，她有些犹豫，最终还是说道。

    “我真不去了，淑雯，你到时多拍几张照片，发给我看看呗！”

    郝淑雯这可不答应了，继续蛊惑道。

    “丁丁，你可是我们文工团最漂亮的一枝花呀，你不参加，那还有什么意思，到时你高歌一曲，还不得把以前那些暗恋你的男生吸引得嗷嗷叫呀，你想想当初刘峰是多么喜欢你，暗恋你那么多年，现在好不容易有这样一个机会，你就心甘情愿放弃呀？”

    林丁丁此刻内心终于松动了一些，当年的绿茶婊心态，再一次浮现在脑海，想起当年刘峰抱住自己那粗重的呼吸声，仿佛还历历在目，或许…或许自己真可以再续前缘？

    见林丁丁呼吸声有些重了，可依旧没下定决心，郝淑雯决定再加一下力度，随即笑着说道。

    “丁丁，你想想，当初何小萍只是稍微同情一下刘峰，两人就在一起了，而现在你这个真正的正主出现，刘峰还能不高兴？再说，人家现在这么有钱，到时随便指点一下你，你也不用在外面辛辛苦苦开餐馆了是吧？”

    林丁丁此刻终于被郝淑雯说动了，她犹豫片刻，最终诺诺地说道。

    “那我考虑一下，这边事情还有点多，我得安排一下！”

    郝淑雯听到林丁丁这话，顿时在心里笑开了花，终于算是搞定了。

    林丁丁放下电话，神情有些恍惚，踩在地上的菜单，也毫无察觉，旁边的服务员终于察觉到不对，连忙摇晃了一下林丁丁。

    她这次醒悟过来，连忙捡起地上的菜单，正想着，大门被人推开，一个肥腻的白人男人走进店铺，走到柜台，一脸色眯眯地朝林丁丁说道。

    “林，给我来一份快餐，再来一杯奶昔冰淇淋！”

    中年男子说着，从口袋掏出一张十元的澳币色眯眯地亲自塞到林丁丁的手里，还不忘在林丁丁手心划了一个圈圈。

    林丁丁连忙触电似的抽回手，把钱扔给服务员，让他安排，随即冷着脸走出中餐店，站在店外，林丁丁看着这个十几平方的小店铺，内心终于下定决心，这次自己也要回去。

    在澳洲这些年，作为曾经的文工团之花的她，现在也变成一个为了几块钱，而时常被肥腻男子吃豆腐的中年妇女，这样的生活，她已经厌烦了，凭什么何小萍那样的傻妞能富贵一生？

    而自己那点比她差了？

    何况曾经刘峰是喜欢自己的！

    林丁丁突然回心转意，刘峰可是一点也不知道，他甚至差一点不记得战友聚会这档子事了，直到陈灿打他电话，他才想起来。

    先前想举办一场战友聚会，是为了完成何小萍一个心愿，但是事后，仔细想想，其实也就那回事。

    但是现在陈灿都安排好了，也不能不参加吧。

    这天，他正准备带着何小萍还有儿子刘鹏，去海南参加战友聚会，地址是陈灿选的，选择海南，或许也是陈灿想让大伙见识见识他的财力吧。

    刚到地方，陈灿夫妇带着孩子已经在车站等待了，郝淑雯连忙上前和何小萍亲热地抱了抱，何小萍也早已经放下多年前的执念，如今身材也有些圆润了，脾气平和，笑盈盈牵着刘鹏的手，让孩子喊郝淑雯喊阿姨。

    刘鹏圆滚滚的，清脆地喊了一声阿姨，郝淑雯笑着摸了摸刘鹏的头，随即牵过自己儿子的手，让两个小孩一起玩，她随即笑着搂过何小萍的胳膊说道。

    “小萍，你怎么来这么晚呀，大家都到了，你猜今天来了多少战友？”

    何小萍神情没有任何激动，很随意地笑了笑没有回答。

    郝淑雯见何小萍好像对自己并不怎么热情，但是想起陈灿的嘱托，还是很热情地说道。

    “萧穗子，小芭蕾，卓玛，陈珍，还有林丁丁她们都来了！”

    听到林丁丁，何小萍的身形终于停顿了片刻，一旁的郝淑雯见到何小萍这反应，顿时内心一喜，不过很快，他就有些失望了，何小萍转眼便恢复了平静，甚至连问都没再问。

    几人坐着陈灿的车，一路去了酒店，刚下酒店，刘峰打开车门，一眼就看到站在酒店门口一个高挑的身影。

    刘峰看着远处的林丁丁，嘴角露出一抹笑容，喃喃自语道。

    “挺肥的呀！”

    一旁陈灿没听清，连忙询问道。

    “您说什么？”

    刘峰连忙摆了摆手说道。

    “没什么，走吧，那是林丁丁吗？”

    陈灿连忙点了点头说道。

    “林丁丁听说你要开战友聚会，特意从澳洲赶了回来，刘峰，这可是特意为你赶回来的呀，上去聊聊？”

    刘峰哈哈大笑，丝毫没有半点胆怯，大步上前，走到林丁丁面前，两人四目相对，林丁丁此刻拘谨地脸瞬间红了，低下头，想说什么，又不知道如何开口，刘峰反而看着肥硕的林丁丁，笑着打招呼道。

    “好久不见！”

    林丁丁听到这句好久不见，整个人一下就垮了下来，她双眼微微发红，终于鼓起勇气，和刘峰平视，最终嘴角微微动了一下说道。

    “好久…不见！”

    刘峰打完招呼，很自然地拉过身后的何小萍说道。

    “走，别在门口说，走，到里面去！”

    说完，不再看林丁丁一眼，牵着何小萍的手，大大方方朝酒店走去。

    身后的林丁丁此刻只感觉自己的身躯沉重许多，眼眶中的眼泪，不由自主地开始打转，物是人非，一句好久不见，已经说明了刘峰的态度。

    刘峰眼中已经没有自己半点影子，一切都已经成为过去。

    是的，一切都已经成为过去。

    这场战友聚会，更像是十年未见，重新排了一次位置，刘峰已经坐在主位，而曾经耀眼的文工团之花林丁丁，此刻只坐在角落，静静地看着刘峰豪迈端起酒杯，和众多战友一饮而尽。

    刘峰和何小萍只在海南待了两天，就匆匆忙忙离开，大伙拿到刘峰的联系方式，都在讨论刘峰的财富，可却是没人注意到角落里的林丁丁那失落的眼神，一切结束了，果然是自己自作多情呀！

    当天晚上，林丁丁也离开了，从这以后，也再也没和这些战友联系过了，多年以后，听说她和澳洲的丈夫离婚后，也去了港城，不过她和刘峰也再无交集，听说后来又嫁了一个老头，可真实情况，谁又知道呢？

    这场战友聚会，也算是了却了刘峰和何小萍一个心愿吧。

    从而这以后，他也没再和这些人联系，九三年陈灿在海南破产，曾经打过电话给刘峰，刘峰也只安慰几句，就挂断了电话，从此也再无联系。

    友情对于他来说，早已经是奢侈品，人生知己两三人就足够了。

    毛成城这些年一直跟在刘峰屁股后面，国内的明智制药也一直是他在管理，他听从刘峰的嘱咐，也从来没有对公司进行扩张，他的财富在二零零三年，就已经突破了十亿软妹币，他给几个妹妹一人买了一栋楼作为嫁妆，刘峰偶尔回内地，都被他几个妹妹拉去家里做客，这么多年的感情，他几个妹妹也早认他做亲大哥了。

    或许有钱人的亲情，就是这么简单吧。

    至于那个娶了老阿姨的郭震源，这些年也算事业爱情双丰收吧，夫妻俩的感情，还算和睦，和五个继子继女的关系也的确有些父慈子孝的感觉。

    郭氏集团一直牢牢是港城前三的豪门家族，资产一直在上涨，可这些财富的背后，却随着郭震源的年龄越来越大后，危机也在若隐若现。

    时间来到二零零八年，燕京奥运会即将举行，刘峰和郭震源约好一起带家人去看奥运会，郭震源还在国外忙活工作，刘峰大早带着全家人到了燕京。

    离奥运会还有三天的时候，刘峰突然接到郭氏集团一个高管的电话，电话那头的话，让刘峰整个人站直。

    “郭震源先生昨天深夜在米国意外遭遇车祸，现在正在医院抢救，郭震源先生昏迷前，要我们联系刘峰先生，要您尽快赶往米国！”

    刘峰听到这个消息，眼神一凛，他眼眸处一抹狠色浮现，他看着窗外的高楼大厦，嘴里喃喃自语道。

    “该来的终究还是来了！”

    （芳华就从这里完结吧，留点悬念，下个故事写正阳门下，再后面看看是写神话，还是白鹿原，再或者写点不一样的。）

