    离开之后身后发生的事，此时正在虚空之间风驰电掣，迅速离开神京，朝着飞仙盟山门赶回的张清元并不得而知。

    一记五行仙术，威力确然是惊天动地，将虚天层次的大周神皇都是击伤，让对方不敢再追赶。

    但同时，

    在万化之境强行御使这般远超越自身境界所能够掌握的力量，不仅差点将他一身压榨消耗殆尽，更是连无漏金身都是差点为之崩溃！

    这等层次的力量，即便是合道天人层次的修士也都不能轻易驾驭，更何况张清元现如今还未蜕变晋升。

    虚空之间，

    混沌气流不断地自身边划过。

    此时，

    张清元嘴角流出了一丝鲜血，

    殷红的鲜血，如同熔岩，带着不可思议的伟力，每一滴血液都是具有着压塌万丈虚空的浩瀚力量。

    “看样子，对方没有追来，这算是逃出来了！”

    半个时辰之后，

    已经跨越了不知几百几千万里的虚空，在没有感受到身后追击的气息之后，张清元脚步也是随之缓慢下来，松了一大口气。

    现如今，他的状况可不怎么妙。

    尽管说那一位大周神皇在离开神京之后, 实力也会随之下跌，

    但对方若是不死不休地追杀而至, 就算自己有后手, 也未必一定能够挡得住。

    谁知道这个老银币统治青洲大地万年之久, 其中又凝聚了什么底牌！

    好在，

    一切都没有发生！

    张清元的身影, 缓慢下来。

    而此同时，

    轰！

    身旁虚空，轰然破开, 两道身影如同瞬移般跨越万丈天地，骤然间出现在他面前。

    对此他早有所料，

    丝毫不惧。

    及至两道身影到达身前，赫然是他的面容！

    一气化三清秘术的分身！

    两具分身看到张清元看上去苍白的面容, 以及略显凄惨的模样，彼此之间点了点头，随后也不说话，轰的一声, 两道分身都是化作了最为纯粹的本质法力, 轰然朝着张清元的躯体翻涌而来！

    这便是张清元留下的后手！

    自知神京是为龙潭虎穴，就算这段时间以来修为实力大涨, 张清元又岂会连后手都不留下？

    两具分身虽然凝聚的时间不久, 但在不计消耗的培养之下, 都是达到了初入万化道尊之境的层次！

    这是他最后的一道防线！

    每一具分身，都是掌握着某种惊人的绝杀手段！

    若是大周神皇追过来, 在两具分身提前设下的准备之下, 绝对足以让对方吃上大亏！

    不过没追过来也好，

    省了一番大战的功夫, 

    任何事都要留有最后的一手准备，

    底牌用尽的话，可不是什么好事。

    轰！！！

    两具分身与本体本身便是同源, 

    伴随着两具分身化作的磅礴力量涌入, 方圆万丈天地天象都是为之引动，重重无边的厚重云层笼罩了整个天空, 掀起瀚海狂澜, 怒吼咆哮！

    很快, 

    两具分身归一, 

    张清元一身气息也是恢复了五成以上！

    伴随着力量的回归，张清元也是松了一口气。

    总算是重新有了底气，

    那种力量失去的不安全感觉，也打消了不少！

    而且，

    一番大战过后，张清元发现，自己对于五行仙经的感悟，已然是更上一层楼！

    “不曾想，施展仙术，还有这样的好处！”

    此时, 

    张清元瞳孔之中，像是有着五色的光芒轮转，化作一轮诸天神轮, 和外界天地映照, 仿佛成为了天上地下一切达到的源头核心！

    缓缓伸出手掌，手掌微握，五行大道融汇, 便像是握住了整个世界！

    “仙经，已经大道九成九了，只差最后一线，便能将整部五行仙经参悟透彻！”

    这一刻，

    张清元瞳孔之中亮起了灿灿光辉，充满着不可思议的力量道蕴！

    为了对抗大周神皇，他迫不得已地施展了五行仙法。

    仙法不愧是仙法，

    那一瞬间爆发出来的力量，贯穿了寰宇，晋升到了超脱天外的恐怖层次！

    而体会了那一击的力量，

    让张清元有了一种高屋建瓴般的眼界，对于五行仙经的感悟，有了大幅度提升！

    这也让他对于五行仙经的感悟，一举达到了九成九！

    只差一步, 

    便能完全领悟，

    一窥那仙道的风采！

    不过张清元也清楚，这一步看似不远，但其难度实则几乎如若登天！

    只能顺其自然了！

    “仙术与仙经，或许本身便是相辅相成......有了这收获，我也不枉此行了！”

    虚空之间，

    张清元呢喃出声。

    心情满意之下，

    轰！！！

    五色神光映照万丈天穹，

    五行大道降临到了人世间，在更上一层楼的五行仙经的御使之下，贯穿了虚无混沌！

    张清元一步踏出，迈入了混沌通道当中，身影消失不见。

    ......

    数日后，

    神京附近发生的大战，已然是如同山呼海啸般的风暴，轰传了整个青洲上下的每一个角落。

    所有人都知道，

    有人在那一日突然袭击，击破了黑狱天牢，从中救走了天牢第九层的所有重犯！

    并且，

    那人随后还在神京之外，与追击而来的大周神皇大战了一场！

    那一战，

    方圆万里之内天地破灭，

    大道也都是被崩陨磨灭了！

    而最终的结果，

    大周神皇也并没能将来袭之人留下！

    伴随着这一消息的传开，整个青洲修真界都是震动了，而且是前所未有的剧烈震动，像是一颗陨石砸落到了湖面，掀起的滔天大浪将先前的水浪都是尽数淹没覆盖，令得整个青洲修真界都是陷入了一片难以置信的震撼当中！

    无数人纷纷骇然，

    据传幽居神京，已经有了数千年未曾外出的大周神皇亲自出手，都没能拿下敌人，这怎么可能？！

    而站在青洲顶端，对于顶端修真层次更加了解的青洲大势力，则更是被震得心神失色！

    他们可知道，

    身处在神京范围内的大周神皇，实力到底是处于怎样的一个层次！

    “要变天了！”

    不少高阶修士听闻这消息，张大的嘴巴久久不能合拢，最终只能无神地呢喃说出了这么四个字！

    无数人，

    已经感受到了，一股即将席卷整个青洲大地的暴风雨，即将降临！

    不过，

    这一切与张清元都暂时没有多大的关系。

    此时，

    回到飞仙盟驻地后不久的他，才刚从被救出的那些万化道尊修士口中，得到了一个惊天的隐秘！

