    第53章 前辈的一杯茶   

    原来成仙这么容易啊？

    

    “你们看这仙光，是受到那块牌匾反射而成！”

    

    孤辰清再道：“无上妙境啊！”

    

    众人看着那块牌匾，不由地入迷，意识融入其中。

    

    只是看到几个字，便让他们的境界得到质的提升。

    

    就算他们没有想修为，可只要他们愿意重修，便能够很快达到想要的境界，不会有任何瓶颈。

    

    他们沉浸在其中，不能自拔。

    

    直到叶凡出门，才发现这些人像是树一样笔直站着。

    

    “尼玛，虽然这是秋天了，但你们这样站着，不得中暑有鬼了，天气还是很热的。”

    

    叶凡心中想。

    

    于是他喊道：“找死吗？

    都醒醒！”

    

    他这一声提醒如同雷霆在众人的心中炸响，顿时让众人退出那股子沉浸其中的状态。

    

    “我等若是再不能退出那种状态，便会被这牌匾吸收灵魂的！”

    

    众人一惊。

    

    太过沉迷，便不能自拔，最后失去自己的意志。

    

    还好前辈相救，不然太危险了！   

    “前辈，我们是觉得你这牌匾上的字写得太好，所以看得入迷了！”

    

    慕非烟脸上带着红彤彤的喜色说道。

    

    她接下来便可以冲击地仙境界，有形与无形的瓶颈都已经消失。

    

    叶凡笑道：“我写的好，这是自然的事情。”

    

    他的书法水平，是经过系统评定的绝世无双等级，这个世界没人比他写的字更好。

    

    下次他写得不能这么好，不然让这些傻傻的修真者站在外面看久了，可不得中暑，到时候一个个倒在他的小院前，那可就完蛋了！   

    他不仅小店开不成，还需要赔偿人家的损失。

    

    这时他又在门口挂上两个木牌，一个写着“餐饮”，一个写着“咨询”。

    

    “慕非烟来得真是好时候，现在正好有第一批客人，让他们都知道我的厨艺厉害，接下来便能够发展更多的客人了！”

    

    他站在原地思考，手中还拿着一把刻字的小刀。

    

    太阳光照在刀身之上所形成的光，一瞬间让所有人惊恐地闭上双眼。

    

    “那是绝世刀光！”

    

    众人惊讶地说道。

    

    刀光入体，却没有伤害他们，而如同庖丁解牛，打通他们身上一处处关节阻碍，活血健骨，去除污秽。

    

    “前辈这是在给我们一番造化！”

    

    藏锋至尊小声说道：“这代表前辈接纳了我们做他的棋子手下！”

    

    他们惊喜万分。

    

    “前辈的一举一动，都好似一种道理。”

    

    孤辰清说道：“尤其是刚刚的那一道刀光，我好像从中明白剑道至理，天下万道好似想通！”

    

    众人还只是见到前辈一面，就已经得到意想不到的好处了！   

    “今天无上妙境开业，你们都进来坐坐，只要消费购买一杯茶，我就送你们一碗清粥。”

    

    叶凡淡淡地说道：“非烟作为带你们来人，这一次就免费了。”

    

    他说完，便走进院中，留下众多的修者不解。

    

    “无上妙境开业，前辈这是想做什么大事吗？”

    

    苏白不解地说道：“还有消费买茶、送清粥，这怎么似凡人开小店？”

    

    慕非烟淡淡地说道：“这只是前辈的玩乐之道，他喜欢做凡人之事，成不朽之功，你们不懂，可不要让前辈恼怒，要随着前辈之意。”

    

    “要你们买茶，你们就买，这可能是大机缘！”

    

    “进去吧！”

    

    众人明白她说的是什么意思。

    

    有些大佬，就喜欢装深沉，玩一些不同寻常的东西。

    

    叶前辈这样已经是很普通的，某些大佬的习惯很变态的！   

    引诸人进院，叶凡已经在院中摆下两张桌子，八条板凳。

    

    “前辈，我们所有人都要一杯茶！”

    

    慕非烟直接说道。

    

    她可知道前辈的茶不是凡品，其中会有大好处和大机缘。

    

    前辈说她不必出钱，想必是因为她在之前的布局中做的好，带着众多至尊到小院来，都会如此。

    

    “好，都先喝一杯茶，再喝一碗清粥！”

    

    叶凡说道。

    

    小店开业第一天，他也没有什么准备，只能拿一碗粥来应付客人。

    

    “前辈亲自为我们倒茶！”

    

    藏锋至尊十分惊讶地：“这也太客气了，我等受不起啊！”

    

    大家都是一样的表情，但一想到前辈喜欢像凡人一样生活，那他们也得顺从前辈之意。

    

    “喝茶，都喝茶！”

    

    慕非烟首先把那杯甜茶喝口中，一瞬间的清凉之意融入丹田。

    

    在丹田之中的梧桐树旁边，那股清凉之意居然凝聚起来，化作一棵冰封雾松，一只只冰鸾从雾松中飞出，与凤凰共舞。

    

    原来她的身体内只存在凤凰真火，现在还有冰鸾寒气，便形成阴阳开泰之局。

    

    “单一的修炼火之大道不足以让我成就更高，唯有水火相融，最后衍生出阴阳之道才能长久。”

    

    慕非烟心想，她的眉心也由凤凰环珠记变成冰火印记，一红一蓝，无比美丽。

    

    她至尊巅峰的修为越来越强大。

    

    她没有想到，原来在同境界，她还可以更加强大！   

    甚至她的实力比之巅峰的地仙，也不在话下。

    

    这便是前辈的手笔吗？

    

    真是高啊！   

    这是她原来都不敢想象的！   

    “前辈，您这茶，寒冰之力十足啊！”

    

    慕非烟说道。

    

    叶凡淡淡一笑：“这叫冰红茶，专门为你们定制的！”

    

    系统给了他一台太阳能冰箱，其中专门冻有冰块，他放入茶杯中。

    

    这群人在外面晒那么久，身体太热了，必须降温！   

    在场众人都有如同慕非烟那样的奇遇。

    

    孤辰清闭上双眼细细体现剑道之妙，突然间她发现丹田内出现一块细小的坚冰，如同剑的样子。

    

    “冰之剑道？”

    

    她突然想道。

    

    在这瞬间，脸中的画面一变，她发现自己位于一座大峡谷中。

    

    冰刺落下，一瞬间便化作万把冰剑，大大震撼孤辰清之心灵。

    

    她颤抖着身体，心想自己将要被那冰剑刺穿之时，一切又回到原点，更多玄妙的道理融入脑中。

    

    “呼！”

    

    白雾吐出，孤辰清睁开双眼，呆呆地望着叶凡，脸上显出红晕。

    

    这位前辈，懂得无上的剑道。

    

    随便赏赐给她一丝，便能让她感悟万千。

    

    其他人也有相似的境遇。

    

    苏白喝下茶后，发现他立于山巅，无数的冰雪飘过，无尽的孤独与寂寞传来。

    

    在这冰雪中，他只能坚持，越是坚持，他发现自己的修为越来越凝实。

    

    同样的境界，但却拥有更加强大的实力。

    

    苍锋至尊则老泪纵横，感叹地摸着手中的宝剑，叹息道：“雪花如剑！”

    

    原因是他在饮下冰红茶后，看到无数的柔弱的雪花。

    

    原来他以为这不过是细碎之物，不足一提，但当他观察到雪花之细微，发现雪花内部居然由一把把锋利的长剑构成时，大惊失色！   

    他从前做错了。

    

    剑便在身边。

    

    众人慢慢地都睁开双眼。

    

    他们的实力没有提升，但他们的“道”彻彻底底地变深。

    

    原来他们没有想到之事，现在皆展现在他们的眼前。

    

    叶凡看着他们笑道：“茶水如何？”

    

    慕非烟说道：“前辈之茶，让我们悟道良多！”

    

    叶凡端上来一碗白粥说道：“茶道之妙，在于它能开化万物，提高境界。”

    

    前世在地球时，便有人专门品茶悟道，总能在其中找到智慧。

    

    修真者是一样的。

    

    从修真者的表现来看，他开业第一天的效果不错啊！   

    害，早知道就弄点好的东西，白粥就和水一样，不体面呐！   

    “喝粥，我再去弄点小菜拌粥！”

    

    他急忙走向厨房的咸茶坛子，拿出一把菜刀，将咸菜剁碎。

    

    孤辰清看着那一碗白粥，惊讶地说道：“我等又要成仙了！”

    

    

