
火急火燎，花婆婆同邹小清一起快速赶到了邹家，看到眼前的一幕惨状，不觉忧心忡忡。枝不成枝，叶不成叶，花不成花。

邹小清看到了花婆婆紧皱的眉头，心里顿时凉了一大截，忙惨兮兮地问：“花婆婆，这……还有得救吗？”

花婆婆看到了小清脸上爬满的哀愁，忙笑着说：“虽然看起来情况的确很糟糕，不过你也别小看了这些花花草草啊，它们的生命力顽强着呢，只要我们好好着手处理，肯定可以挽救的。别太担心，一切都还来得及！”

听花婆婆这样一说，小清的心中又燃起了一丝希望，跟着花婆婆一起，开始动手重整花园。

花婆婆凭借多年的种花经验，全力以赴拯救破败不堪的花园。她的花园也曾遭遇过自然灾害，但后来都恢复了过来，一切如故，甚至更好。

邹小清的花园是人为造成的损害，虽然受伤很严重，但幸好，并没有全部伤害到根本，花草只要有根系在，就不怕活不成。因此，她心里其实还是非常有信心的。

老村长和徐俊离开了邹家以后，一路上仍然在谈花园被毁坏这件事，想尽快把这件事给弄个水落石出。不知不觉，他们来到了长春江边。

冬天仍在继续隐退，春天已经能够听得见声响了。

吹在脸上的风虽然还像一双冰凉的手，但河水里的冰雪已经融化了好些，一块块的浮冰，大大小小，从上游往下游缓缓移动，要去它们想去的地方。两岸树上的积雪在阳光的照耀下被迫松开紧紧扣住枝条的双手，正扑簌簌地往下掉落，露出去年秋天的模样，也露出了今年春天的初始面容。

冷风吹在老村长的脸上，令他愈加清醒。几次欲言又止，但最终他还是向徐俊坦言道：“刚才你也听见了吧？他们七嘴八舌，说这次的事件……很可能是你弟弟徐健干的，你相信不？”

徐俊心里对此早已有了猜测，尽管这让他感到特别为难，但还是鼓起勇气说：“如果真是他干的，我绝对不会包庇他，一定会带他去见邹老爷子和小清，让他给他们道歉，并赔偿一切损失。”

老村长认真地点点头，“你这话在理。要真是徐健犯的错，我们一定要追究，否则保不准还会有下次，下下次……那样的话，我们清洲村可就永远都无安宁之日了。不过，怕只怕，即便是徐健干的，他死活不承认，我们也没办法强迫他认错啊。”

“您说的”，徐俊的眉头比之前皱得更紧了一些，“也正是我所顾虑的。他的性情我知道，您也比较清楚，要是真把他惹急了，我担心他会干出更坏的事情来。唉，真是家门不幸啊！”

老村长沉默良久，终于长长地叹了一口气，说：“这件事，其实难就难在这里。”

两人又聊了一会儿，商量了几个听起来还可行的计策后，各自回家去了。这一老一少早已成了忘年交，凡是关于村里的事情，尤其是碰到这种难以处理的事件，他们总是愿意有商有量，磨合出一个更好的办法来解决。

村里男女老少也不少，但能够找到一个在思想上有共鸣的人，实在太难。同类，从来都是稀有物种。

徐俊走在回家的路上，迎面的冷风呼呼地吹来，直往他的衣领里灌。他倒也不觉寒冷，他的心思都集中在将要回家见面的徐健身上。他的心里是有恨的，恨父母从小太放纵对徐健的管教，也恨父母枉为人父人母。可是这些想法，他永远只能深埋在心底，无法说出口，也不能说出口，否则就是大逆不道。

此时，太阳高高地悬在半空中，再过两个小时就要到晌午了。

徐健自觉现在的自己是村里的红人，心中万分得意。因此，他平时都会早早起床，然后出去，大摇大摆地满村里晃荡，去东家吃吃瓜子，去西家喝喝茶，口袋里装了几个钱，得意忘形时就拿出来发给那些让他感到开心的小孩或大人，说是送他们的新年礼物。

可是，要是遇到让他难堪的人，他会毫不留情地当面斥责甚至辱骂。因此，村民们大多对他是敢怒而不敢言，并开始疏远他，远远地瞧见他来，就赶紧把院门关上，避而不见。

今天早晨，徐健并没有早早起床，却蒙在被子里睡大觉。先是徐林海跑来叫了几次，他没搭理；后来李莹也跑来叫了几次，他还是没有搭理。他只管睡他的，其余的一概不理。

徐林海坐在桌旁看着快要凉凉的饭菜发愁，心中不悦，说：“这孩子，平时不是起得很早吗？今天怎么掉转风向了？这饭菜都要凉了还不起来吃饭，真是的！”

李莹一大清早起来就听见了外面的动静，看见大儿子徐俊随人一同去了邹家，她便也悄悄地跟过去看了，见到那满花园的狼藉，她也着实吓了一大跳。不过，事不关己，高高挂起。

刚好她看见了站在邹家院里的徐林峰，一看见就来气，多少陈年旧账一下子翻江倒海全部涌现出来，让她感到非常憋闷，于是立马掉转头回家了。不过，她耳朵向来尖，早已听见有人说这件缺德事是自己的小儿子徐健干的，心里气愤极了，只是当场不好发作。

不过，她素来就是个顶聪明有算计的人，看见徐健今天一改常态，都日晒三竿了还赖在床上不起，心里也直犯嘀咕，难道真是他？

可是当着丈夫的面，她是绝对不肯把心里这话说出去的，只是含糊地应答：“反正大正月里又没什么事情，他要睡就睡呗，随他好了。老大也真是的，不知道一大清早跑出去做什么了，到现在也不回来吃早饭……”

李莹的话音刚落，可巧徐俊就回来了。他低着头进屋，脸色很难看。

徐林海现在越看大儿子越不顺眼，嫌他胳膊肘老往外拐，甚至敢管他的事情。一见徐俊低头进家门也不打声招呼，就立刻问他出去做什么了。徐俊没有回避，把邹家花园被毁的事情详详细细地说了一遍。

徐林海听完，越发心里毛躁，他才懒得搭理这样的事情，便说：“大正月里的，坏了几盆花也要找你去处理，还让不让人好好过日子了？这些外来人真是不懂事，没轻没重！难道他以为一村之长就是为他一家办事的么？”

徐俊一听徐林海这话，登时就圆睁了双眼，气不打一处来，回嘴道：“您怎么能这么说！这是小事吗？这可是一件大事啊，伤天害理的事件！我身为村长当然要管了。”

徐林海见徐俊居然敢冲自己这么大声说话，牛脾气蹭一下就上头了，突然起身来到徐俊面前，二话没说就给了一记耳光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69646144"  chaptername="第二百八十七章  一记耳光">加入书签</a>
</div>
