    第207章全国联考，今昔掉马4

    京城宴家几个字像一滴热油滚到了凉水里。

    教室里哗啦啦炸开了。

    季洛惟难淹惊愕的出声，“京城宴家，是那个很厉害很出名的炼药家族吗？”

    不然京城还有第二个宴家？

    顾念念啊了一声，对上众人求知若渴的眼神，似是而非的说道，“也许吧。”

    她把文具整理好放到桌洞里,优雅高贵的起身和教务处主任走了。

    身后议论纷纷。

    “京城宴家居然亲自来找顾念念，不会是看上顾念念的才学了吧？”

    “那不然呢？听说宴家每年都会在京城高考生里挑省状元培养，这还是第一次来海城呢！”

    “这才考了一半就找上顾念念了，不会顾念念真是当年那个天才神童吧？”

    “靠！感觉发现了真相，要不提前和顾念念要张签名吧！”

    *

    教务处。

    宴知遇跟宴宁青等在里面。

    主任带顾念念进来后，就自觉的走了出去。

    宴知遇跟宴宁青父子容貌英俊，气场不凡。

    顾念念站在他们面前，显出几分局促。

    “你是顾念念？”宴知遇先开口,气度翩翩，声音稍显温和，

    “我们来找你，是想知道你十四年前是否参加过第一次全国联考，得到了那一年的全国联考状元？”

    宴家的掌权家主，哪怕刻意收敛了气势，却也透着几分无法形容的压迫感。

    顾念念有点紧张，手心冒汗，说不出话。

    她不知道为什么宴家人也来问她这种问题。

    难道都信了网上的虚假传闻？

    顾念念觉得不可能有人五六岁考全国状元，但也不会愚蠢的否决对方。

    她斟酌了一下用词，把问题抛了回去，“难道不是这一次的联考状元更值得关注吗？”

    宴知遇眸色微深。

    顾念念没有正面回答他的问题，却又隐晦的透露她会得到这一次的联考状元。

    按照常人的逻辑，就会下意识的认为，她就是第一次的联考状元,但是因为已经过去了就不想再提了。

    毕竟五六岁就能考状元，网上大多数都以为是虚假传闻，只有他们这些内里人清楚。

    但凡实锤了就是顾念念,难保不会引来危险。

    顾念念不愿意直接承认,也是情理之中。

    宴知遇没有再问，开门见山的说道，“顾小姐，我特地从京城过来找你，是看中你的才学，想要培养你成为宴家的炼药师，不知顾小姐可愿意？”

    学生们努力读书，都是为了大学毕业可以选择好的公司就业。

    全球公司前一百强，每年毕业生抢都不够抢的。

    更别说是百年名门宴家！

    能被宴家培养，等于踏进了京圈，未来前途似锦。

    活脱脱的出生就在起跑线。

    顾念念早就准备好了措辞，垂着头，掩饰着贪婪的欲色，矜持的说道，“宴家是百年炼药家族，我一直十分仰慕。

    只是之前明家二爷找过我，也有意邀请我，我人微言轻，不敢得罪。”

    宴知遇很理解的颔首，“没关系，人才本就应该双向发展。我们与明家也是世交好友，并不介意顾小姐两边签约。”

    顾念念一脸感激，正要致谢。

    “砰。”

    门被人从外面踢开了。

    今昔一身清冷桀骜的走了进来。

    一直懒散提不起劲的宴宁青看见今昔，下意识的朝她走去，轻声喊她的名字，“今昔。”

    今昔却只是淡淡的看了他一眼。

    女生眼角眉梢都是乖戾的冷狠。

    生人勿近的气息，比第一次见面时还要明显刺眼。

    宴宁青莫名心头一缩，想到之前发生的不愉快，默默往后退了一步。

    宴知遇早已在循声看向今昔的那一瞬间，呆若木鸡。

    像啊。

    太像了。

    先前在明家，他只是看到了今昔的眼睛，有些淡淡的熟悉感。

    现在是看到了今昔的一整张脸。

    和他的妹妹，竟像了七分。

    宴知遇沉稳的黑眸，隐隐氤出颤抖的红光。

    顾念念有些警惕，看着今昔抿唇，“姐姐，我们在说正事呢，你怎么这么不礼貌？”

    今昔勾唇，嗓子里溢出低哑的笑，“路过，有句话带给你们。”

    宴宁青喉结滚了滚，面对今昔，他总觉得亲切，但之前的不愉快令他有点不好意思跟她说话，开口时，嗓音几分涩然，“什么话你说。”

    顾念念心里咯噔一声，今昔怎么连宴家的人都认识？

    她正要说话，宴知遇忽然对他说，“顾小姐，你先出去，等联考后我会再来接你。”

    顾念念听言，心中安定了些，转头看了看今昔，心事重重走了出去。

    宴知遇大步走到今昔面前，眼睛直勾勾的盯着她，激动之色溢于言表，“你是今昔，你的父母是谁？”

    今昔摸了摸眉骨，一开口，语气散漫又张狂，“跟你有关系吗？”

    女生语气很不爽，表情也是阴鸷冷郁。

    她只有眉眼和妹妹像，但她这种神情，却同记忆里温柔大方妹妹截然不同。

    这让宴知遇很快冷静下来，回归到现实中，唇线顷刻间抿直。

    今昔问，“宴家主，还记得上次我跟你说过的话吗？”

    宴知遇一时没反应过来，“什么？”

    “给你三天时间，把高子瑜交出来。”

    今昔笑了笑，挺凉薄，“我不仅脾气不好，耐心也不多，提前说一声，免得最后闹得收不了场，别怪我没提醒你。”

    说完，今昔扭头走了出去。

    宴宁青当即想到什么，面色难看的看向宴知遇，“高子瑜又对今昔做什么了？”

    宴知遇也意识到今昔的意思了。

    上一次在明家，他承诺过今昔，如果高子瑜再犯糊涂，他会把高子瑜交给今昔，随今昔处置。

    所以现在今昔过来要人了。

    “我们刚来海城没几天，子瑜一直在家照顾老爷子，怎么会又惹到今昔？”宴知遇理智的分析一波，捏了捏眼角，想到今昔那副吊儿郎当的桀骜样，神色复杂的说，“我就知道子瑜留在京城会出事，明家不会放过她，现在今昔直接找借口跟我要人了。”

    宴宁青沉眸，脱口而出，“爸，我觉得今昔不是随便找的借口，她不是那样的人。”

    (本章完)

