    不过夏钧知道，增压发念头实际上不是那么容易就能研制出来的，特别是坦克和飞机所用的废气涡轮增压发念头。..

    还有柴油的防冻剂研究，柴油要想在低温环境下不被冻住，得加防冻剂。

    至于柴油机噪音太大，这可以通过技术来解决，只要柴油机技术达到了一定水平，噪音将大幅度降低。

    在平安性上，柴油机的战车远比汽油机高的多，美国的谢尔曼坦克之所以会被叫上一个打火机的名字，就是因为用了汽油机。

    柴油机在战场上取得汽油机这是成长必定，再之后，则是燃气轮机取代柴油机，不过燃气轮机的耗油量更大，但优点诸多。

    夏钧马上在这份述说上盖了印，批准了加大经费研究柴油机废气涡轮增压技术的研究行动。

    能研究出来最好，研究不出来的话，碰上什么技术难题，夏钧用兑换平台进行解决。此时中国陆军和中国空军的装备都是需要更新换代的，虽然已经是世界最领先的战车和军用飞机了。

    但显然应付不了二战的战争需求。

    战车性能还不敷好，飞机航程还不远，载弹量也还不敷多。

    等二战时在临时抱或叫搞研究那就比不上那些发财国家的技术更新速度了，人家拥有诸多科学人才，而中国的科学人才则少得可怜

    如今中国就要开始搞技术储蓄了，这些技术研制出来之后也并不是一定要马上用在军事领域上，可以先贮存起来，等装备的战车和飞机过时了再动用这些技术。

    一研究出来就用那是不太明智的，因为仿造远比研制来得简单。

    只要一个国家呈现这种技术，那么其他国家知道了这种技术存在，他们就能够进行针对性的研制了。

    在航母没呈现之前谁知道有航母这工具？

    在导弹未呈现之前，谁知道有导弹这工具？

    固然，夏钧是知道的。

    因此就算是晦气用手上的兑换平台，在科研的找标的目的上就能够比他人更有优势。

    现在主要就是没人，其实钱已经大把的有了。

    如今夏钧的目标就是在二十年内做到中国在核心竞争力上不比欧美列强差，不过也仅仅是做到不比列强差，人才培养也不是二十年就可以把整个群体拔高到全面超出的水平。只要有足够的人才，一个国家的振兴完全不是问题。

    固然，有了人才还得有好的制度，目前制度上还算可以了，已经是比较完善了，最起码在法制上已经很完善了，主要就是执法力度高。

    刑罚很高，这也是当前中龘华帝国的法令。

    特别是对贪龘污，以及一些极为恶性的犯法，刑罚绝对是高到听了就吓人，所谓乱世用重典，这样的重典还将维持一段时间。

    在严格的执法环境下，此时的中国社会风气为之一清，不过也催生了很多告密、举报者，因为政龘府会给高额赏金。

    整个社会制度除向商业化成长以外，没有呈现根赋性的转变，没有什么右倾、左倾，社会成长状态良好。

    南洋共和国那边则开始前倾后倾了…………

    此时的南洋共和国经过几个月的执政管理，政龘府已经在各地修建了近三百个华人居住点。

    同时南洋共和国政龘府开始处处没收土著武器，整个南洋共和国的土著手上的武器大部分都被没收了。

    也就是一些山里的部落手上还有一些比较原始的武器，而那些城市地区，土著的菜刀

    都要经过检查才能使用，跨越一定规格都不得用，没收了之后政龘府会发一把合格的，崭新的菜刀下去。

    相比之下，那些华人手上则是什么枪龘械都有，杂七杂八的一大堆，什么手龘枪、步龘枪、冲龘锋枪等等，都是昔时本土训练民兵等时候淘汰下来的武器，同时也有很多军队制式武器存在，并且居住点一律架机龘枪。

    如此一来，华人在印尼基本上已经是立于不败之地了。

    在初步完成了居住点的建设以及土著的武器没收后，南洋共和国展开了宗教改革，除道教和佛教以外，其他都列为不合法宗教。许垣的计划是搞宗教冲突死一批，修铁路再死一批。

    南洋共和国的宗教政策果然引起了土著的骚龘乱，随即在红溪城城外爆发了血龘腥镇龘压事件。

    南洋共和国国武龘警军队在红溪城外开枪打死了上千名土著。

    用残暴的打龘压，宗教整改政策获得了贯彻落实，而这次镇龘压却被封锁了消息，起码在报纸上是看不到这方面的报导了，报纸上都是一片欣欣向荣，印尼人民又完成什么什么伟大的历史性进步云云……

    下面怎么传是下面的事，上面的舆论抓好，下面再随便管制一下就行了。

    这次宗教引起的骚龘乱没有捂好，结果被国际媒体给抓到了尾巴，事件呈现在了美国的纽龘约时报上。

    这讲事让夏钧很恼火，打德律风到南洋把许垣劈头盖脸教训了一顿。

    这样直接的搞太挫了，要秘密的搞。

    许垣吸取了教训，开始了他在就职讲话中所提及到的‘十万里铁路’政策，有点智商的人都知道，印尼建十万里铁路基本上等于是扯淡，虽然也不算，但最多建个三四万公里就顶天了。

    十万公里，修到海里去差不多。

    “这是一个概念嘛！概念是什么们不懂吗？”许垣在会议上对提出质疑的南洋共和国官员道。

    现场鸦雀无声！

    概念就概念吧！

    在许垣的指示下，南洋共和国展开了轰轰烈烈的建设之路。

    许垣首先给那些土著画下了大饼，只要加强基础设施建设，那么未来一年后每周每个

    人可以吃到两个水果，两年后每个人每周可以吃到五个水果，三年后每个人每天都能吃到一个水果，十年后整个共和国的公民，有吃不完的水果。

    其他的粮食之类的，也如上水果一般画大饼。

    然而现实和宣传却是恰恰相反的，大量的土著被强征去修铁路、公路了，结果处处的农业生产都荒废了。

    固然，一开始那些土著会获得画大饼中的工具，因为有中龘国政龘府在支援，但到后面突然中断支援后会产生什么呢……

    同时因为修铁路等等的需求，印尼土著会被全家都强征去修工程，从而把某一地区的土著完全清理失落，然后这一地区就是华人的地区了，国内会不竭向印尼移民，这些空白出来的地区将被华人所占领。

    而那些土著是别想回来了。

    中龘国政龘府近期正筹算从北方迁移些人口到南洋去，以加强南北地区融合，华人达到南洋共和国之后，主要从事的就是农业以及资源开采，不过中龘国政龘府也是允许民族资本商人在南洋共和国开办工厂的，因为现在南洋共和国基本上等于就是中国的一个省，商业政策都是一样的。

    印尼物产丰富，把土著饿死的政策开始让人感觉不太靠谱，因此许垣变通了政策，改为迁移。当土著通过修工程集中到一个区域之后，那样整起来就简单了，可以通过严密的配合干上一票，把消息严密封锁住，或者下一个岛屿又要修工程了，把那些土著迁移到一个岛屿上，让大自然去对这些土著。

    印尼群岛有两万多个岛屿，随便选一个隐蔽的岛屿就可以了。

    许垣想到这个主意后，马上让人选了几个土著村庄，把这些土著哄上船，然后开到选择好的一个偏僻岛屿上，把这些土著放到了岛上。

    他是想看看效果怎么样。结果发现效果不怎么样，因为岛屿上有一定资源，这么少人在岛上死不了，不过如果人多一点就很有效果了。

    不过这些土著在被措置失落之前，先要创作发现点价值出来。……

    在缅甸，英军的反扑进入了一个阶段，果敢国防军在与英军进行了几次大规模战斗，都以果敢国防军溃退而告终。

    英军打了一路的胜仗，一头钻进了缅甸北部的一片沼泽地里面。

    结果马上被果敢国防军围在了沼泽地之中，果敢国防军集结了近四十万土著士兵，用二十万人将五万英军围在沼泽地里动弹不得。

    剩下的二十万人，则被用来围点打援。

    这五万英军被围在沼泽地里，补给被切断，而要想突围，得线突破果敢国防军挖出的重重堑壕。

    在不竭完善的堑壕包抄下，英军的优势火炮此时已经失去了作用，并且炮弹一路打到缅甸北部已经消耗得差不多了，连弹龘药都快消耗一空了。

    这五万英军被围了，英军其他军队自然是要来救援的。

    在接到求援电报后，缅甸英国殖民总督立即派遣了一支两万人的军队前往支援。

    这支英军军队走到密支那地区就遭到了一次规模浩大的夜袭，当天晚上有近十个土著师对英军的营地倡议了攻击。

    夜袭进行得很是混乱，混乱中双方的损失都很大，土著死了近三万人，而英军死了近万人，当英军被折腾得奄奄一息时，果敢第二师在天亮时对英军策动了进攻，轻松的全歼了这股英军。

    英军这下没辙了，英国缅甸总督只能继续向本土求援。

    不过英国缅甸殖民政龘府政府，也开始测验考试着接触果敢王国，希望能在这个大英帝国正陷于欧洲战争时与缅甸北部的果敢王国取得停火协议，等战争结束后再收拾他们。..

    ！