    聂凡查看了一下那些玩家的等级，领头的是一个三十四级的战士，叫沧海一粟，之前有过一次组队经历的幽影萧风和谁明浪子心也赫然在列，他们两个也都三十四级了，另外五个都三十三级了。

    居然在这里遇见了他们，聂凡皱了一下眉头，假如发生战斗，聂凡肯定不会手下留情的。

    恶魔的身份绝对不能曝露！

    气氛变得凝重了起来，两个队伍保持了一定的距离，战斗一触即发。

    “聂凡，怎么办？是幽影萧风和浪子！”薛宇郁闷地道，毕竟曾经一起组队练过级，他觉得幽影萧风和浪子两个人都还不错，有点不太愿意动手。

    “他们不动手，我们就算了，如果他们动手，我们只能还击！”聂凡道，这是无奈的选择。

    “明白了。”薛宇点头道。

    事实上，对面那八个玩家比聂凡三人还要紧张，他们这个团队是临时组建起来的，组的都是顶级的自由职业玩家。他们正在这里刷怪，没想到意外遇见了聂凡三人。

    聂凡也就罢了，只是戴着斗篷，隐藏了容貌，看起来跟普通玩家一样，另外两个就让人有些心寒了，薛宇和林苏月背后都长着黑色的肉翅，头上长了恶魔的尖角，他们左手都拿着一本黑色的书籍，看起来有点像魔法书。

    恶魔？隐藏职业？

    隐藏职业玩家往往战斗力非常强悍，而且他们的很多技能都是未知的，让人防不胜防。

    “萧风、浪子，我们怎么办？要不要动手？”沧海一粟问道，虽然他是队长，但是这个团队毕竟是临时组建起来的，他做一项决定之前，要征求其他人的意见，萧风和浪子等级和他一样，在团队里很有威望。

    “绝对不要先出手，他们三个很危险！”幽影萧风凝重地道，他从对面三个人身上，感觉到了危险的气息，如果对方实力很弱，那肯定会有一些细微的动作，以掩饰心中的不安，但是对方三个人镇定如斯，那种居高临下的神态，仿佛幽影萧风等八个人的生死，都掌握在他们的手里。

    幽影萧风现实中主修过心理学，通过一些细小的神态动作，就能分析出对方的心理，他的目光落在两个恶魔身后，那个身穿黑色斗篷的人身上，敏锐的直觉告诉他，这个人比前面两个变身恶魔的人更加危险。因为那两个变身恶魔的玩家，好像都在征询那个人的意见！

    三个人中的领导者，是那个身穿黑色斗篷的人！

    看着对面那个身穿黑色斗篷的人，他的心里升起一种熟悉感，他有一种特殊的能力，很多跟他有过一面之缘的人，他在很长一段时间内都不会忘记。

    难道是那三个人？他们也是两男一女！

    见幽影萧风这么说，沧海一粟等人心神一凛，他们对幽影萧风独特的能力，非常坚信，有好多次碰到危险，他们都靠幽影萧风敏锐的观察能力躲了过去。对面三个人可能惹不起！

    “浪子，难道是他们！？”幽影萧风也不敢确定，密语浪子道。

    “谁？”浪子一愣，疑惑地问道。

    “可能是我想错了！”幽影萧风摇摇头道，又推翻了自己原先的想法，对面三个人穿着斗篷，不太认得出来。

    沧海一粟一挥右手，示意他们退走，沧海一粟也有所察觉，对面三个人实在太冷静了，冷静得有点可怕，这是个自由团队，大家都是靠游戏讨生活的，等级越高，收入也就越高，PK这种事情，他们一般不会做，因为风险姓太大了，挂掉之后掉一级，而且至少掉一件装备，这是他们无法承受的，往往挂掉一次，他们要很久才能缓过气来。

    所以要尽量避免无谓的战斗！

    对方三人没有追击上来，沧海一粟不禁暗自庆幸。

    看到沧海一粟、幽影萧风他们退走，薛宇和林苏月舒了一口气，如释重负，他们不希望跟熟人战斗。

    “我们走吧，去里面练级！”聂凡道，带着薛宇、林苏月一起，进入了哥布林神殿更深处。

    穿过哥布林神殿的一堵堵外墙，宽阔的湖面出现在了三人的视线之内，这是哥布林神殿的内湖，湖中心有一个小型的岛屿，据说湖底深处有很多怪物，顺着湖边往前，湖的对岸是一栋宏伟的神殿式建筑，高达五六十码的神殿主体全部用巨石堆砌而成，让人有一种叹为观止的感觉。

    “我们去对面的神殿吗？”薛宇问道。

    “跟我来！跟上！”聂凡朝湖面上走去，在湖面上朝湖中心的岛屿狂奔。

    聂凡居然可以在水面上行走！薛宇和林苏月都有些惊奇，他们赶紧扇动翅膀，跟了上去，距离水面只有两寸的高度，发足狂奔。

    一条巨型的食人鱼从水底飞跃而起，扑向聂凡，聂凡赶紧变身狼人，向前一个纵跃，冲刺加速。

    四十五级的食人鱼！

    薛宇和林苏月不禁色变，加快了脚步！

    湖面上跳起了一条条食人鱼，纵跃而起，扑向聂凡三人。

    聂凡赶紧用各种技能闪避，他在前面吸引了绝大部分食人鱼的注意，薛宇和林苏月受到的压力相对较少一些，林苏月给自己上了个仇恨消解，就没有多少食人鱼关注她了，至于薛宇，给自己套了个黑暗护盾，碰到躲不掉的情况，直接给自己上个黑暗守护，无敌个几秒。

    一大堆食人鱼追在聂凡的身后，但是聂凡奔跑速度太快了，它们渐渐被甩得很远，当进入到岛屿外围方圆二十码范围水域的时候，那些食人鱼好像有些畏惧什么，都退走了。

    薛宇和林苏月到了聂凡的身后，悬浮在水面上。

    “我觉得气氛有点不对劲，这水面也太平静了！”薛宇有些担心地道。

    “你们小心点，记住别靠近岛屿岸边五码以内！”聂凡朝前面掠去，他刚刚踏入距离河岸五码的地方，突然之间，岛屿一阵剧烈的震动，岛屿中央突然破开，一只庞大的怪物钻了出来，这家伙有点像蛇，但是身体的大半截全都在泥土里面，只露出一半的身体，但是仅仅只有这一半的身体，便足足有十多码那么长，全身仿佛都是岩石构造而成的，表面剥落了一层层岩灰，它突然张嘴，露出锋利的獠牙，朝聂凡咬了下来。

    卡洛斯地龙！强悍的岩石生物，四十五级头领生物，血量200000。

    对于是否能够干掉这只怪物，聂凡也有些忐忑，按道理说，有了水上行走步靴，应该没什么问题，只能尽力一试！

    眼看着就要被卡洛斯地龙咬中，聂凡突然纵身后退了五六码，轰的一声，地龙的龙头撞击在水面上，掀起漫天的水花，差点把聂凡卷飞了出去。

    卡洛斯地龙的出现，令薛宇和林苏月都吓了一跳，如此庞大的生物，真的是令人凛然生畏。

    四十五级的头领，我的老天！

    感受到卡洛斯地龙扑下时那种巨大的威势，薛宇和林苏月的心脏几乎要跳出胸腔。

    卡洛斯地龙一击未中，没有继续扑向聂凡，身体慢慢缩了回去，钻进了岛屿中心那个巨大的窟窿里面。

    呼，聂凡安抚了一下狂跳的心脏，仔细计算了一下卡洛斯地龙的攻击距离，再接下来就是伤害问题了，假如他们的攻击伤害不够高，还没有卡洛斯地龙的回复速度快，那一切都是白搭。

    “聂凡，那头卡洛斯地龙的攻击距离是不是只有这么点？”林苏月一下子就想到了聂凡的意图。

    “看起来是的，这家伙只会物理攻击，不会魔法。”聂凡道，“我试着把他引出来，然后我们一起攻击，看看伤害怎么样！”

    试探了一下卡洛斯地龙之后，聂凡心里总算有数了。

    往前走了几步，地面再次震动，卡洛斯地龙再次从窟窿中钻了出来，朝聂凡扑来。

    黑暗审判！

    黑油术！小火球！

    黑暗炎爆！

    三人的魔法嘭嘭嘭地爆在卡洛斯地龙的身上，卡洛斯地龙头上飘起了一个个两位数的伤害。

    聂凡的黑油术加小火球连爆攻击高一些，能造成很多个五十多点的伤害，薛宇和林苏月则只有二十多点伤害。

    嗜血蔓藤术！

    聂凡在岛屿的湖岸上用了一个嗜血蔓藤术技能，一条红色的蔓藤从地面上生长了起来，啪啪啪地抽打在卡洛斯地龙的身上，卡洛斯地龙的头上飘起了一个个五六十点的伤害。

    卡洛斯地龙猛地一甩头，撞在嗜血蔓藤上，只一下，嗜血蔓藤便四分五裂。

    卡洛斯地龙的物理攻击实在太强悍了！

    挨了几十下攻击，卡洛斯地龙甩了甩头，没办法咬到聂凡，又迅速地缩了回去。

    这一轮攻击，聂凡三人对卡洛斯地龙造成了近八百多的伤害数值。

    这样的伤害已经算不错了，聂凡看了一下系统提示，几个技能的技能熟练度倒是提升得蛮快的。用嗜血蔓藤术攻击一次，可以获得7点技能熟练度。

    看了一下嗜血蔓藤术的技能熟练度，只差一点点就可以升级了！

    （未完待续）

