    “石少！”

    石少武走出机场大厅，一名中年男子走了上来。

    “你是？”

    石少武看到这中年男子，脸上稍稍有些疑惑。

    “常坤，我是常家的人，家族让我过来接您！”

    中年男子说话间，目光带着恭敬，但眉宇间也稍稍有些疑惑。

    因为石少武脸上鲜红的巴掌印，看上去简直触目惊心。

    但他也不敢多问。

    “哦！”

    石少武轻轻点头，目光看向了一辆离去的出租车，冷光依然闪烁着。

    随后抬起手，指尖一只拍打着翅膀的小虫子飞了起来。

    但并未多久，这虫子翅膀拍打了两下后，直接掉了下去，落在了石少武的掌心。

    石少武怔了怔，稍稍有些意外。

    那中年男子看到这一幕，神色出现了些许变化。

    “呵呵，没想到，碰到了个不简单的人物呀！”

    石少武脸上出现笑容，重新摸了摸脸颊后，笑容一时间也变得璀璨。

    但在江陵这地界上，他说了算！！

    另外一边，出租车内。

    江小白打开窗户扔出去了一个东西。

    “什么东西？”

    苏锦瑜注意到了江小白的动作，有些好奇。

    “哦，小虫子！”

    江小白的脸上虽然带着笑容，但是内心却沉了下来。

    刚刚那个可不是简单的虫子，而是蛊虫，刚好隐藏在苏锦瑜的身上。

    为何他可以肯定是蛊虫。

    因为他在乌青竹那里见过。

    叫什么寻息蛊，

    至于谁做的，用脚指头想想，他都知道是那石少武。

    但他也有些不解。

    此人不是从美国回来的么？

    莫非是蛊族走出去的大学生人才？

    而且还是个异能者？

    有意思！

    “小虫子？你还好意思说呢，现在还没蚊子呢，你说人家脸上有蚊子！”

    苏锦瑜美眸眨动，嘴角翘起一丝弧度道：“怎么，吃醋了？”

    说完，苏锦瑜抿着嘴巴笑了笑，一时间美艳绝伦。

    “切……”

    江小白耸了耸肩。

    他可能会吃别人的醋，但绝对不会吃苏锦瑜的。

    那是绝对的信任！

    “咱们现在去哪？直接回家么？”

    苏锦瑜此刻望向江小白有些好奇。

    江小白的老家距离市区还有两个小时的车程。

    “先不呢！”

    江小白摇头中，从身上将手机拿了出来，拨打了个电话。

    此刻，一座大厦会议室内，一名年轻男子坐在那里和一名中年男子谈着事情。

    这时他感觉到了什么，从身上将手机拿了出来，本想直接挂掉，但看到来电号码的时候，整个人愣了下，随后笑容浮现。

    “抱歉！”

    年轻男子说话间，目光看向那中年男子微笑道：“我有一件非常重要的事情需要去做，合作的事情让我的秘书和你谈吧！”

    说完年轻男子站了起来，直接走出了会议室。

    来到外边，一名女子看到走出来的男子愣了下。

    不是刚进去谈么？

    这么快就谈完了？

    在女子好奇中，年轻男子的声音响起：“小秦，你去进去谈下吧，我有很重要的事情需要外出一趟！”

    女子愣了，满脸精彩。

    什么事情，竟然比这次的合作还重要？

    在她思索中，男子接通了电话，笑容浮现道：“呦，江哥，你来市区了？忙？哈哈，怎么可能，我正好闲着呢，对，去哪喝你说，老地方？妥！”

    说话间，男子如风般地走了出去……

    女子嘴巴张开……

    只是喝酒么？

    这是很重要的事情？

    另外一边，江小白挂断了电话，侧过头看向疑惑的苏锦瑜，满脸笑容道：“孔奇，我在江陵最好的朋友！”

    “而且我们的友谊很纯净！”

    “是么？”

    苏锦瑜满脸诧异。

    友谊纯净？

    何解？

    “怎么说呢……”

    江小白看出了苏锦瑜的疑惑，干咳了下道：“当时我是病人，而他是位医生！”

    “嗯？”

    苏锦瑜听着绝美的脸蛋上挂满不解。

    江小白是不是说反了？

    “当时我犯病晕了，被路人送去了医院！”

    江小白开口道：“当时负责我的医生就是他，后边临床的一个病人发作，当抢救无效时他哭了……然后我帮了他！”

    “从那以后，他碰到问题都会问我，而我能帮就帮。三年前，他离开了医院，帮家族打理产业！”

    江小白面露笑容道：“而上任的第一天，就以我的名义买了套房子，买了辆车，说是让我走向更好的生活！”

    “那纯洁的友谊何来？”

    苏锦瑜再次好奇一问。

    “那个时候，他并不知道我的身份！”

    “那现在呢……”

    “现在也不知道，在他眼中，我依然是个中医很厉害的……普通人！”

    江小白微笑道。

    “原来！”

    苏锦瑜明白下来。

    在不知道江小白身份的情况下，依然如往，初心不变。

    甚至帮江小白买房买车，从这里就可以看出一个人的本性如何。

    “那他和沐轲比如何呢？”

    苏锦瑜绝美的脸蛋上有些好奇。

    “不能比！”

    江小白摇头，一脸认真道：“沐轲是我最好的兄弟！”

    “好朋友和兄弟有区别？”苏锦瑜有些诧异。

    “有！”

    江小白点头间，一脸认真地道：“当你困难时，普通朋友会帮忙，好朋友会帮到底！而兄弟能为了你倾尽一切！”

    这，是他的感触。

    别人他不知道，但沐轲，他太了解了！

    “这也是为何沐轲有危险的时候，你当时不顾一切去的原因？”

    苏锦瑜面露异色，想到了那次江小白借跑车的事情。

    “是！”

    江小白不可否认。

    苏锦瑜点点头，没有在说话，静静地靠在了江小白的身上。

    她不会去问那种傻傻的问题。

    什么自己重要，还是兄弟重要。

    情义二字。

    她只要情，至于义，她不介意江小白送给别人。

    一个小时的时间，车子行驶进了城区。

    这里高楼林立，看上去同样的繁华。

    江小白看着窗外，满目异色。

    其实他大部分时间都待在老家，真正来市区的时候并不多，一年到头都没几次。

    而这几次，大部分都是找孔奇一起喝酒聊天。

    渐渐，出租车缓缓停下。

    苏锦瑜看了一眼，动人的眸子中满眼古怪道：“你们就在这里喝酒？”

