    

    万毅思考了一会儿，才道：

    “这个，如果非要买，那就在城中村吧，那边的房子就是有点老旧，但还是能租出去。”

    城中村，曼殊脑子里灵光一闪。

    她想起来了。

    城中村现在发展确实落后，但很快下半年就有文件下来要拆除重建。

    然后城中村的房价会以倍数增长。

    这个时候买到绝对能赚钱！

    “多谢万特助，我也觉得城中村不错，虽然老旧一点，但拆迁之后就是大赚。”

    “拆迁？”万毅在电话那头一脸懵。

    他没说拆迁啊。

    万毅下意识去看自家老板：您知道城中村什么时候拆迁吗？

    严湛皱眉，他也没听说过拆迁的事。

    倒是祝老忍不住夸小徒弟：“我倒是觉得曼殊考虑得有道理，城中村那一片房子老旧，拆迁是迟早的事儿。”

    “小姑娘有远见！”

    “万毅你有空再带她去看看房，她年纪小，别被人骗了。”

    祝老猜曼殊这个所谓的朋友就是那天那群小孩子之中的一个，那些都太年轻了。

    没个大人帮忙怎么行？

    正好，万毅好用，又不花他的钱！

    万毅看向自家老板，祝老说了不算，得三爷他批假呀。

    严湛略微颔首，算是同意了。

    万毅这才松了口气，又照着祝老的话，先把曼殊夸了一遍。

    “祝老说曼殊小姐有远见，拆迁是迟早的事。”

    曼殊在电话这边点头：“我也这么觉得，万特助如果你有闲钱，也可以考虑买两套城中村的房子。”

    万毅：“……”我是疯了才把钱撒在城中村。

    谁知道这城中村会什么时候拆？

    他不好打击小姑娘的积极性，就委婉道：“我暂时没什么闲钱。”

    “如果曼殊小姐真想看城中村的房子，我让中介找找看。”

    “找到房源就带你们过去看房，如何？”

    曼殊当然说好了。

    有万毅帮忙，她们能省不少事儿。

    她这边一挂电话，王怡在旁边就可高兴了。

    “曼曼，二十万真能买到房子吗？”

    她没想到曼殊说给她想办法就真想到了，如果能买到房子，还能租出去挣租金，真是太好了！

    “什么二十万买房子？”

    秦格格端着两杯奶昔出来，递给她俩，就听到个尾巴。

    王怡也不隐瞒，把自己要在城中村买房的事儿说了。

    “那是好事啊，不过，城中村的房子确定能租出去吗？”

    虽然她没在那一片住过。

    但也听说过那一片非常老旧。

    租出去估计也租不起什么价。

    “现在租不租得出去都没关系，关键是有自己的房子呀。”

    王怡看得开：“物价飞涨，以后房价肯定也是会涨的，曼曼说城中村以后还会拆迁。拆迁能赔偿不少呢。”

    她完全相信曼殊的判断。

    秦格格仔细一琢磨，倒觉得有几分道理。

    “那倒也是，如果以后拆迁了，肯定得赚大钱，你当包租婆说不定都能养活自己。”

    王怡越听越高兴。

    等三个男生出来叫他们一起出去吃中饭的时候，三个小姑娘都还在畅想以后当包租婆的日子。

