    

    佩罗娜身穿宽松的天蓝色裤子，腰间围着一掌宽的红色束带，白色上衣，还有一件带刺绣的宝蓝色小马甲，戴着一顶小白帽，出现在院子中。

    莫北看到后不由一愣，虽然这一身搭配也颇为可爱，但总感觉有点像是要去对着山洞喊“芝麻开门”的阿里巴巴。小时候看过的卡通连环画里，大概就是这样一幅形象。

    米洛尔则是一袭带披肩的青色纱裙，裙摆随风轻舞，看起来既温柔又不失青春活力，俨然也是一副鲁高因少女的打扮。

    看到她们鲁高因风格的装扮，莫北就打算去换上他的土豪套装，也好统一画风，但是遭到两女的坚决反对，只好作罢。

    三人在离家不远的街道旁搭上一辆畜力车，莫北发现这车居然已经装上了减震，而且效果相当不错，行驶起来比阿吉雷上次试验时，已经平稳了许多。

    “老哥，你这车装上减震多久了？”莫北随口问了一句。

    “也就前两天装的，怎么样？坐着舒服吧？”中年车夫提到开心事，明显精神一振。

    “是在阿吉雷那边装的吗？”

    “诶？你也认识阿吉雷？看来他还真是要成为鲁高因城最出名的造车匠了，但我这辆车不是他那里装的，阿吉雷将这个工艺传给了其他几个工坊，现在城里每天都有不少车被改装。话说阿吉雷可是放弃了一个赚钱的好机会啊。”

    莫北闻言一笑，心说怪不得推广得这么快。这个阿吉雷，还真就是个实实在在的工匠，没有鲁高因居民普遍拥有的那种逐利心。

    在这样一个商业大城，普通人眼见那些商人出去跑几趟就能赚得盆满钵满，吃穿不愁，怎么可能不心生羡慕。

    所以这里的很多居民的人生目标都是攒够本钱后，做生意，赚大钱，走上人生巅峰。这倒是和一部分现代都市里的人，有着相似的人生观，莫北对此倒也十分理解。

    车在工匠区停下，莫北也刚好给佩罗娜讲完了阿里巴巴和四十大盗的故事。三人逐一跳下车，付了车费，一起走向法拉的铁匠铺。

    “我刚接手了不少装备呢，如果你在我这里修理装备的话，可能要多等两天。”法拉略带歉意地向莫北摊了摊手。

    “这次不着急的，我们打算在城里呆一阵子。”莫北还是喜欢在法拉这里修装备，因为她每次收下装备都会开出明细，而且技艺精湛，并不是因为其他什么的。。

    得到了赫拉迪克方块，这几天可能要好好研究一番。至少要把手头的宝石都合掉，再弄上几瓶全面回复活力药剂。

    他甚至都想着要不要先回一趟罗格营地，去看那些小伙伴们。

    “那个。。你对圣骑士双持战斗有什么心得吗？”莫北拿出装备之后，想起法拉以前也曾是一名圣骑士，同为铁匠圣骑士的格瑞斯瓦尔德都会光环融合，他想知道法拉有没有什么特殊的战斗技巧。

    “双持？很惭愧，我还从没有过这样的想法呢。。我只擅长双手剑和长枪。。。你为什么会有这个想法呢？”法拉对莫北的问题感到有些意外。

    “因为帅啊！”莫北随口答道，他这才知道原来法拉还是个惩戒骑。

    “是。。。是吗？”法拉满头黑线。

    “而且，我想试试能不能打破这个世界的一些规则。”莫北的语气变得有些严肃，说完之后，便向法拉挥了挥手，和米洛尔他们一起离开了。

    “。。。规则。”法拉看着他渐行渐远的背影，陷入了沉思。

    三人一边看街边摆放的装备和各种辅助型的物品，一边向前走。转到另一条街时，看到前方有人群正在缓缓散开，不由感到好奇，但看样子他们已经来晚了，大家似乎已经看完了热闹，各自离去。

    莫北听众人议论纷纷，却没听不出什么头绪。还想找人问问发生了什么，却是在散开的人群中看到了熟人。

    “拉姆齐！这么巧，你们也在城里。”

    人群中四人闻言，转头看来，正是拉姆齐小队。

    莫北走近之后，发现四人的神情有些异样，似乎是有些气难下咽，而拉姆齐身上的锁子甲明显还受过斩击。

    “怎么了？”

    “是他们！”刺客艾琳伸手指向街道的尽头，正在离去的四人。

    莫北凝目望去，对那四个身影居然也不陌生。其中那个身穿全覆式铠甲的人，就是干燥高地传送站见过那阿西斯。

    “前段时间，我们的几个朋友被他们无端挑衅，我们自然不能坐视不理，就和他们起了点争执，没想到今天又在这里遇上了。说我们是沙匪的同伙，让我们滚出鲁高因城。”艾琳快速将事情经过简单地讲了一遍，气得小脸通红。

    其他两名队友也是鼻息咻咻，胸膛剧烈地起伏，看样子着实气得不轻。

    “算了，小摩擦而已，说实话，我也不想跟他们动手，他们等级很高。”拉姆齐见莫被目光冷冽，怕他冲动，立刻出声劝阻。

    他显得有些丧气，也觉得自己有些窝囊，但对方明显比他强得太多，就算干一仗也只能落个挨了揍又要修装备的下场，所以他刚才一直都在极力阻止自己的队友动手。

    “他们和沙匪之间是有有很深的过节吗？”莫北问。

    “我也不知道，但我那个朋友说，这段时间，很多曾为沙匪的转职者都受过刁难和挑衅，而且似乎还不止那一支小队在四处找茬。”

    拉姆齐很早以前就常在艾吉斯那边投宿，也认识和不少的沙匪小队。在荒野中又恰巧一起战斗过，一来二去的就和一些沙匪小队结下了不错的关系。

    莫北原本就有些看不惯那个叫阿西斯的家伙，此时看那身高级战甲更是极不顺眼，当即就换上妖精的脚趾，这双暗金金属靴耐久基本还是满的，就放在物品栏里，又拿出双手重锤狂风之毁损，打算去把那身铠甲锤爆。

    “放心吧，一对一，问题不大。”莫北安抚了一下满脸焦急的拉姆齐。

    他就是打算去找那个阿西斯单挑，在众目睽睽之下，对方就算想一拥而上，周围的人也不会答应。

    鲁高因城内的冲突也多半如此，为了避免失控伤人，单挑算是解决矛盾的最佳方式了。

    他不仅是要为拉姆齐他们出口气，更是想扒下那个阿西斯的头盔看看。这家伙老是戴着头盔到处挑拨转职者之间的关系，让他很不爽。

    “铠甲给我！”佩罗娜突然喊住快步离去的莫北。

    莫北当即会意，将那身歌德战甲取了出来。这身铠甲穿戴起来比较麻烦，等他一个部件一个部件穿好，可能那几个人都走远了。

    漆黑的战甲凭空悬浮，扣环悉数弹开，各个部件在佩罗娜的心灵传动下分解开来，同时往莫北身上扣去。

    莫北展开双臂，在不到五秒的时间内，这身歌德战甲就穿戴完毕，法阵贯通，瞬间变得浑然一体。

    莫北觉得自己在这一瞬间就跟钢铁侠似的，以前看到钢铁战衣自动组装的镜头时那叫一个热血沸腾，没想到自己也能体验一下那种感觉。

    周围众人看到这一幕都羡慕坏了，这逼让你装的。。。

    有些人更是一脸期待地看向自己的法师队友，却换来队友“你想多了”的白眼。

    莫北又拿出神语头盔戴上，感觉都有些欺负人了。        

