    许翩然简直不敢相信，就连许如清的对手，居然都如此向着许如清说话。

    因此，她甩出了一张王牌，道：“我听说袁小姐最近很得厉少的赏识？可你知不知道，许如清背后的金主是谁？”

    袁芊芊脸色一变，下意识地说：“莫非，是厉少？”

    “袁小姐果然是在娱乐圈里摸爬滚打过的，一猜就中。”

    许翩然每一句话都像是踩在袁芊芊的心窝子上，“你和许如清共用一个金主也就算了。关键是，人家许如清一个女配角色，人气都比你高出了这么多，足以说明这女人在背后买了多少水军，制造了多少话题。以她的心机，日后你的角色，你的地位，还有你背后的金主，全部都是她的了！”

    她每说一句，袁芊芊脸色就难看一分。

    她从一个没有背景的小演员走到现在，是多么的不容易，吃了多少苦，受了多少委屈？

    怎么能让许如清挡住她的路？

    因此，袁芊芊果断问道：“你说吧，你想怎么合作？”

    “很简单。”

    许翩然说这就递过去一包药粉，道：“这个无色无味，遇水化开。你直接涂在她的钢琴键上，这东西，腐蚀性极强。”

    袁芊芊颤抖着接过那个小袋子，顺着她的话问：“你是想让许如清的手再也弹不了钢琴？”

    “怎么？难道，你不想吗？”

    许翩然反问了一句，生怕她不敢做下去，便道：“许如清是靠着什么成为宝藏女演员的？不就靠着她弹得一手好琴？可是我们演员拼的是演技，她整日里卖弄清纯，弹个琴，就轻而易举的抢走了你的风头。这公平吗？”

    袁芊芊的目光渐渐变得阴郁，许翩然的这番话算是说到她心坎儿里去了。

    她将那个小袋子收进了口袋，道：“好，我们合作。”

    许翩然松了口气，就知道，利益面前，没有人会保持冷静。

    “那袁小姐好好休息吧，我等你的好消息。”

    说完，她离开了袁芊芊的车里。

    而袁芊芊随即将自己的手机拿出来，关上了录音键。

    在娱乐圈摸爬滚打这么多年，她不说身经百战，那也是见过不少陷阱了。

    这种事，如果她做了，万一许翩然到时候再反咬一口，这个录音就是堵住她嘴最好的证据。

    ……

    经过一夜的思想斗争，袁芊芊终究是没能抵得住名利的诱惑。

    她没有害过人，可她不能让自己好不容易拼到今天的位置被许如清轻而易举的取代。

    因此，她将那个药粉倒进了水杯里，溶成了无色无味的溶剂。

    只要薄薄一层涂抹在钢琴琴键上，许如清的手指便会被强酸腐蚀，说不定以后再也弹不了钢琴。

    因此，她这天特意在片场撞上了路过许如清钢琴旁的一个工作人员。

    “哎呀，对不起，对不起。”

    袁芊芊一边道歉，一边不动声色的将水杯里的水洒在了钢琴上。

    那工作人员还觉得抱歉呢，连忙道：“芊芊姐，您没烫着吧？我再去给您接一杯水。”

    “没事，是我自己刚才走路不小心。”

    袁芊芊冲他温和的笑了笑，若无其事的离开了许如清的钢琴边。

    没过多久，许如清也出现在了片场。

    随着许如清走近那架钢琴，袁芊芊的心跳也越发紧张起来。

    不知为什么，就在许如清快要触碰到琴键时，袁芊芊突然出声道：“许如清。”

    如清收回手，回头道：“有事吗，芊芊姐？”

    并不是她想和袁芊芊套近乎，而是因为袁芊芊在演艺圈目前的地位，大家都这么叫她。

    只有南萍和投资商，才敢责备或是训导她。

    袁芊芊不动声色的看着许如清，心跳如雷，直到现在，她都没有完全下定决心。

    她淡淡地说：“今天我们有对手戏，过来对一下戏吧。”

    许如清没什么异议，拿着剧本向她走去。

    忽然，剧组的影棚里闯入一群人。

    大家都还没有反应过来的时候，带着十几个保镖的女人忽然走上前，揪住袁芊芊的头发，一耳光就甩了过去。

    “你这个贱人，敢在我老公身上打主意，当真是活得不耐烦了！”

    女人一副贵妇做派，浑身都是奢侈品，打起人来毫不手软。

    南萍作为导演，肯定不能眼睁睁看着片场大乱。

    因此，她连忙走过去，道：“这位太太，您和芊芊之间是不是有什么误会？您先放开她，有话，我们可以好好说。”

    “误会？”

    那女人冷哼了声，不屑的看着南萍，“你算个什么东西？一个私生活不清不楚的导演带着一群野鸡在这儿拍戏，专门勾引别人的老公。都是一群不要脸的货色！我凭什么跟你好好说？”

    南萍当场变了脸色，沉声问：“你老公是谁？”

    女人昂着头，不可一世的模样，道：“郑家明听过吗？厉氏的高管！”

    袁芊芊这才想起这位‘郑总’。

    当时郑总找到她，无非是看她是娱乐圈的新秀，想用她来讨好厉慕承罢了。

    的确，是郑总把她引荐给厉慕承的。

    可她无论是和郑总还是和厉慕承，都没有发生过任何关系。

    想到这儿，袁芊芊的底气也足了些，道：“郑太太，您真的误会了。我和郑总之间，不是你想的那样。”

    郑太太推了她一把，道：“你以为你三言两语，这件事儿就算过去了？我告诉你，今儿个我来，一是为了让你在演艺圈里身败名裂；二是为了让你永远都勾引不了男人！你不就是有张狐媚子脸，那我今天就毁了你这张脸。”

    说完，她对身后的保镖道：“还愣着干什么？去，先把这女人衣服给我扒了！”

    袁芊芊吓坏了，完全没想到，这个郑太太会如此嚣张。

    光天化日之下，她就要施暴。

    很快，那些身强力壮的保镖就钳制住了她。

    南萍作为剧组权利最大的人，此时，无论是什么原因，她都必须要保护她手下演员的生命安全。

    “郑太太，你最好现在立刻收手。这里不是你的地盘，即便是，你也没有权利这么做。”

    南萍的目光锐利而严肃，震慑着她。

    可郑太太仗着老公有本事，家里有钱，一向看不起这些戏子。

    况且她这次可是带了这么多保镖过来，难道，还要被南萍的三言两语喝退？

