    “这是你一年的零用钱，平时缺什么，可以添置一下。”

    沈如璟对不熟悉的人话少，交代完，就又上楼了。

    不过乔姗能拿到这张卡已经是心满意足，她迫不及待地想要查一下卡里的余额……在她想象中，沈如璟身价百亿甚至更多，给的零用钱也一定是天价。

    可等她看到余额就失望了。

    一年一百万。

    算下来，一个月连十万都不到……

    啧。

    对于普通人来说，这笔钱不算少，可是对于曾今奢侈过，对豪门这个圈子有过了解的乔姗来说，这笔钱太少了。

    她也知道。

    沈如璟只是明面上把她当成干女儿，其实私底下只是把她当陌生人而已，所以根本不可能大方。

    不过一年一百万，而且后续还有加成……这已经比之前五百万买断合算多了。

    她掂量掂量手中轻飘飘的银联卡，然后私信了几个好姐妹，“明天万豪国际走起，姐姐我要买买买！”

    乔姗可不打算留着这笔钱升值，她以后还会在沈如璟这里得到更多……这笔钱就是毛毛雨，不花干什么？

    “姗姗，你最近发大了？这套香奈儿的限量套裙十三万，你还真是舍得……”

    “是啊，我们家老李每个月才给我五万块，我呀，只能掰着手指在家省吃俭用呢！”

    “五万块还少……我家那位才抠门儿呢，一个月两万，心情好的话，再多个一万，想想真是没意思，我都想换人了。”

    一群女人叽叽喳喳的，要么讨论‘月薪’，要么讨论男人。

    这一群人是她跟了龙哥后认识的，几人都算是一个层面的，是被富豪们包养的三儿。

    三儿们也和全职太太们一样忙碌，全职太太经常喝下午茶，聚会……聊的是丈夫们的生意经，想着怎么再帮丈夫谈下一单子，要么就是聊孩子，聊家庭。

    可是三儿们聊的是怎么更好地勾引男人，让男人就范……要么就是什么护肤品让她们永葆年轻，更有魅力。

    乔姗一开始是瞧不上的，可事实上她根本融不进那些全职太太的圈子。

    “姗姗，龙哥是不是每个月给你这个数？”

    龙哥的女人不少，可能跟在他身边这么久，还过的这么滋润的只有乔姗了，可见这女人的手段让人刮目相看……

    “龙哥给我的不少，不过我另有来钱的手段。”她一脸神秘，意味深长地看着众人。

    三儿们自然希望钱财多多益善，“姗姗，那这钱我们能跟着你一起赚吗？真赚到了可不会少了你的好处。”

    乔姗耸了耸肩，嘴角微挑，“抱歉啊，这钱还真只有我能赚……我最近认了一个干妈，我要说出她的身份，能吓死你们。”

    “谁啊？”

    乔姗故意不说，毕竟还没到时机，“先不告诉你们，等过阵子你们自然就知道了。”

    “切……”

    女人们都好奇的很，要说乔姗勾引男人手段不错，可对付女人，竟然还有一招……

    乔姗享受着众人的艳羡，她没有过于保留，下午逛个商场，就花了五六十万，甚至还意犹未尽，“我看中了一款包包，不过还在断货，过两天你们陪我过来买了。”

    说完，就开着豪车回了沈如璟的别墅。

    这个点，沈如璟还没回来，别墅里空空的……

    乔姗虽然怼这里好奇的很，可也没傻到四处翻箱倒柜……这种顶级别墅里，肯定是有监控的，到时候被发现了反倒是偷鸡不成蚀把米。

    她懒洋洋地靠在沙发上，摸了会儿手机，眼神随意往电视机旁瞥了眼。

    有两份相框。

    一个相框里是大合照，她清晰地从一众人里找到了乔恋，那个贱人，还真是哪儿都有她……而另一个相框里，是二人合照，一个是沈如璟，一个就是乔恋。

    她心里的阴暗嫉妒开始疯狂滋生……

    沈如璟明明不知道乔恋就是她的亲生女儿，可是还和她这么亲近，真是讽刺……

    她尖锐的指甲尖死死地戳着乔恋的那张脸，恨不得戳破。

    “你在干什么！”

    一道突兀的声音响起，乔姗猛地回过神来。

    沈如璟刚回来，她站在门口，就看到乔姗阴着一张脸，拿着原本应该放置在电视机旁的相框。

    “干妈，我就是看看……这是我另一个妹妹。”

    她讪笑着掩饰自己的慌乱。

    沈如璟从她手中抢过相框，拿在手机……她觉得放在客厅不是什么好主意，一会儿拿到书房里放上。

    “你可以在这里住下，但是我的东西别乱碰！”

    她语气冷淡，甚至带着一丝尖锐，乔姗听了很不舒服，可是却不得不忍，她低眉顺眼地点了点头，“我知道的，我只是有些好奇您和乔恋的关系……您怎么收她做徒弟了。”

    沈如璟皱了皱眉，“我的事需要向你汇报？”

    乔姗吐了吐舌头，“当然不是，只是说真的，我挺不喜欢她的。”

    沈如璟去厨房给自己泡咖啡，一时间也没阻止她继续说。

    乔姗说的就更起劲了，“乔恋是我爸爸在外面偷生的私生女，很早就被接回家里来了……她心机很重的，所有人都以为我们家欺负她了，其实我和我妈才被欺负惨了，如果不是她，我也不至于混成现在这样。”

    “干妈，我觉得您应该离这种人远点……她很会利用人的。”

    沈如璟沉默了许久，丢下一句，“有时间管别人，不如管好你自己。”

    乔姗见她又去了书房，不免气得跳脚。

    果然是一对贱人母女，等着吧，等她拿到她想要的，就会把这些人通通踹开。

    第二天一早。

    沈如璟在楼下吃早饭，乔姗也早早地起了床，冰箱里什么都有，她拿了一个蔬菜三民治搭着牛奶，慢条斯理地吃着。

    叮叮。

    外头寄件的邮箱响了。

    “干妈，我去拿。”

    她塞完最后一口三民治，就跑到了门外，从邮箱里拿了信封。

    她的理智告诉她不能拆开……

    “干妈，您的信。”

    沈如璟看了她一眼，拆开信封……那是一张邀请函。

    乔姗也用余光扫到一眼，她笑眯眯地问，“这是哪儿的邀请函？干妈，我能跟您一起去吗？”

    这种场合。

    沈如璟不乐意带她一起，可是乔姗死皮赖脸，眼巴巴地看着她，沈如璟只要说出一个不字，恐怕她都能一哭二闹三上吊。

