    “公子尽可放心，只要主人恢复，那雷光剑宗就不是什么问题，龙陨州内，能对你出手的人，没有几个”，张伯对林辰道。

    林辰点点头。

    他不喜欢惹事，希望这件事也到此为止，雷光剑宗即便再猖狂，这次也应该收敛，必须忌惮。

    当然，要是非来找事，那林辰也不会客气。

    趁着这次，给整个龙陨州一个信号，免得日后诸多麻烦。

    一次性杀鸡儆猴了！

    两雪心头惊骇，觉得林辰实在是不可思议，竟有如此强者守护，但这样自然是好消息，让她们振奋！

    回到居住的酒楼，林辰让张伯自己在旁边找了个房间住下，自己，则是与张天雪一道。

    妃雪回房时候那耐人寻味的小眼神，让张天雪满面绯红。

    不过她是知道，林辰哪会对她有什么想法。

    当初在野外，山洞中，她都扑到林辰怀里了，林辰还不是把她绑到一边，自顾自的修炼。

    一念及此，张天雪不禁有几分幽怨。

    林辰之所以跟张天雪一道，自然不是打算一夜春宵，而是打算帮张天雪提升修为。

    蛋蛋吞噬了六品神丹的药力，此刻正在蜕变中，但即便是它，也无法做到完美的吸收，总归有部分神丹药力会散逸出来。

    而这对林辰来说，帮助不大，但对于张天雪，却是惊人的造化了！

    毕竟，这可是六品神丹的药力，整个龙陨州服用过这个级别丹药的，又能有几人？

    散逸出的一点，也足以让张天雪洗精伐髓，彻底蜕变了。

    “接，接下来要做什么？”张天雪红着脸问道。

    “我帮你调理一下身体”，林辰笑道。

    张天雪懵懵的点头，随即盘坐而下，而林辰则是催动古之「药」字，将蛋蛋散逸而出的神丹药力，渡向张天雪。

    张天雪心中疑惑，但很快，她就感受到了这份力量的强大，她的身体每一寸血肉都像是在欢呼，开始贪婪无比的吸收这些药力！

    这是在蜕变，甚至超越了洗精伐髓！

    张天雪睁开眼睛，连忙站起来，退到一边。

    “如此药力，用在我身上太浪费了，你应该用在自己身上，你比我更需要强大！”张天雪急忙道。

    林辰呆了一下，随即笑道：“我你还不知道吗，我可不会落下自己的修炼进度。”

    张天雪怔了怔，也是，林辰是她在一边动手动脚，展现旖旎春色的时候都在修炼的家伙。

    “你真的用不上吗？”

    “当然！好了，这力量每时每刻都在散逸，你再不吸收，就是浪费了”，林辰道。

    张天雪掩住心头的骇意，重新盘坐下来，开始全力吸收。

    六品神丹的药力，即便只是其中部分，对于张天雪而言，帮助也太大了，林辰可以明显的感受到，张天雪的体质在强化。

    她在蜕变，甚至身体表面在浮现一层壳！

    这是要破茧成蝶！

    “老大，怎么样，我还特意给还原出了这药力原本的药性，够不够意思！”蛋蛋在林辰怀里叫道。

    传出了一道意识！

    哎哟，不愧是六品神丹，立竿见影啊，蛋蛋竟然已经可以传递出意识了！

    “做的不错！”林辰嘴角含笑。

    “那是那是，我最懂事了，这位是以后的主母是不，我再给她加点料，保证她以后好生养，让老大一发入魂！”蛋蛋得意的显摆起来。

    这都什么鬼！

    怎么诞生出了这样的性格，跟他流氓似的。

    “别胡说八道，好好吸收你的药力，要是成长不到神丹，我就把你吃了”，林辰黑着脸道。

    “老大息怒啊，我乱讲的，不过老大你放心，这次随随便便进神丹，轻轻松松上二品！”蛋蛋讨饶道，还是相当怂的。

    “继续”，林辰翻了个白眼。

    蛋蛋当下不再耍宝，认真吸收，它身上宝光莹莹，有神韵在其中流转。

    “看来，这枚六品神丹是破茧丹，服用之后，可如破茧成蝶，力量得到蜕变。”

    “但这丹药本身就有着凶险，很可能茧成了，却胎死腹中，那位强者能够在中丹毒的情况下依旧破茧，实在是不简单！”白书道，有些惊诧。

    林辰则是一惊，随即道：“这么说来，他其实已经破茧蜕变了！”

    “是的，只是因为丹毒入体，一切成空，但这次你帮他清除了丹毒，只怕用不了多久，他就能够掌握全新的强大力量！”

    “我突然有点想把蛋蛋吃了”，林辰道。

    蛋蛋闻言，浑身一颤，连忙更卖力的吸收药力，强化自己。

    如此，后半夜，蛋蛋终于将所有的药力全部吸收，自身品质连连突破，达到二品神丹的行列！

    不说生死人肉白骨了，但以后林辰只要没被打死，还有一口气，蛋蛋就能够用自身药力帮林辰将命吊住。

    绝对是保命手段！

    这次，还真是捡了个大便宜。

    “老大老大，我成了，牛逼不！”蛋蛋在林辰边上跳来跳去。

    “小蛋蛋，你可要多吃点哦，真期待你达到丹药顶点的样子！”白书在一旁显化，呵呵笑道。

    “大姐头您说得对，以后我就跟你混了！”蛋蛋围着白书转悠。

    这通灵丹药，可以看到白书，当真惊人。

    白书也是眉开眼笑的，毕竟她作为剑灵，只能与林辰沟通，现在能跟蛋蛋交流，自然开心。

    两小只到一边聊天去了，蛋蛋是对白书推崇备至，坚决已经坚定的捍卫白书大姐头的地位。

    惹得白书开心不已。

    不去理会他们，林辰看向张天雪，此刻，张天雪身在茧中，力量正在升华蜕变，而在强大药力的支撑下，这种进程极快。

    没多时，那茧便开始裂开，一道道光芒从裂缝中冒出，强大的气息在涌动着。

    下一刻，茧彻底被震碎了，张天雪从中走出，整个人的气质都大变，不管是境界还是潜能，都得到了大幅提升！

    张天雪原本的天赋其实就不弱，在大魏，算得上是天才，而现在，即便是在超级府地的高度，她的天赋也绝对不弱了！

    而这，便是破茧丹的药力！

    “这，这还是我吗？”张天雪感受着体内澎湃的力量波动，周空的灵力，似乎在不自觉的往她身体里钻！

    这变化太大了！

    好像只要她愿意，随时都能够跨越到下一个境界！

    帮助竟然如此之大！

    张天雪兴奋的看向林辰，眼中的光芒格外的明亮。

    或许，这样就能追上林辰的脚步。

    “这就是现在的你，趁着现在蜕变结束，你转修这门功法吧，这将让你达到更高的高度！”林辰道，将九鼎神诀递给张天雪。

    这是林辰一开始就这么打算的。

    虽然不知道那阴鬼邪母何种情况下得到的这门神级功法，但与张家的九鼎诀，的确有诸多相似之处。

    像是源头，而九鼎诀只是分支。

    这也是张天雪的机缘，的确非常适合她，此刻有时间，林辰便帮助张天雪尽快掌握这门功法。

    相信经过破茧丹部分药力的洗礼，以及这门九鼎神诀，张天雪未来的成长速度绝对不会慢。

    成就知空，应该不成问题！

    这样，林辰也就放心一些了，毕竟他不会一直待在这里，很快，他就会离开。

    “好”，张天雪没有推辞，她知道不要辜负林辰的帮助，才是最好的报答。

    当下便开始修炼九鼎神诀。

    九鼎神诀乃是神级功法，修炼不易，好在林辰事先已经看过了，其中关键几处，早已通晓。

    有林辰指点，张天雪掌握得很快，在天快亮的时候，她已经初步掌握了九鼎神诀。

    之后，便是循序渐进，慢慢摸索即可。

    张天雪吐出一口浊气，感觉十分不真实，这一夜的变化，宛如新生一般。

    而带给她这一切的，是眼前这个年纪相仿的男子。

    林辰就像是她的王子，每每在她遇难时都会出现，帮她解决一切问题。

    “太阳要升起来了”，张天雪看了一眼窗外的天色。

    “我们去屋顶看日出吧！”

    林辰微微诧异。

    他时间不多，接下来就打算利用蛋蛋以及古之「药」字的力量，帮助张天雪她们建造提升丹药品质的阵法。

    以此一劳永逸，为她们开辟市场，踏出坚实一步！

    这个白书那里有全套的法门，只是需要时间布置，林辰并不想耽搁，所以想要快速行动。

    但张天雪突然这般要求，林辰却也没有拒绝，当下点点头。

    两人离开房间，来到了屋顶上。

    “这破酒楼，怎么这么矮，根本看不到天边”，张天雪跺了跺脚。

    这酒楼的规格，在这千煌古城的确算不上多高，四周都要高楼遮蔽，哪能看到天边的朝阳？

    “那就去最高处好了”，林辰笑了笑，背后光翼浮现，抱起张天雪飞向通明酒楼的楼顶！

    这是整个千煌古城的最高点，即便是城主府，都没有这里高。

    “这小子，泡妞泡到我头顶上来了”，中年人盘坐在第九层，忍不住翻了个白眼。

    站在楼顶，俯瞰整座千煌古城，夜晚的灯火还未熄灭，远处的天边，已朝霞初升！

    的确美不胜收！

    林辰忍不住赞叹。

    两人坐在屋顶，静静等待太阳升起来，终于，天边一片火红，如同燃烧一般，红色的阳光洒向大地，将两人的脸蛋都映得通红。

    张天雪看着林辰，眼中尽是林辰的样子。

    “要来了吗！”白书在一边双手握拳，像是在鼓劲一般，紧张的期待着。

    “哎哟，这年轻人的恋爱酸腐味，我这一把年纪的遭不住啊”，中年人在第九层吐槽，干脆停下运转功法，转为单纯的看热闹。

    “林辰”，张天雪鼓起勇气。

    “怎么？”林辰问道。

    “我喜欢你！”张天雪深吸一口气，鼓足了勇气道。

    “哇哇哇，说了说了，真好！”白书在一边手舞足蹈，十分羡慕。

    “嘿嘿，小家伙，现在怎么办呢”，中年人摸着下巴，嘿嘿笑道，看得津津有味。

    遥想当年年少时，他也是受万千少女追捧啊，那时候不知伤了多少姑娘的心，又负了多少红颜。

    “追寻武道的路上，有太多东西会被磨灭，待登临高处，蓦然回首，过去种种早已烟消云散，昔日的故人，已化黄土。”

    “这就是强者的悲哀，我心有遗憾，却并不后悔”，中年人叹道，想起了种种，却只留记忆中。

    好在，现在不是他面对这问题，是看别人纠结，那可就有意思，自然是看得津津有味的。

    突如其来的告白……不，也不能说是突如其来，林辰又不是木头疙瘩，自然知道张天雪对他的心意。

    只是没想到张天雪会直接了当的说出来。

    原本林辰打算让时间冲淡一切，毕竟他很快就会离开，以后再见就不知道是什么时候了。

    这样自然而然，再好不过。

    但现在，他不可能再模棱两可，给人希望，那只会误了人家。

    “抱歉”，林辰道。

    “我现在心思都在修炼之上，我还有许多事情等着我去做，所以，抱歉了。”

    林辰没有委婉，因为任何委婉都将是伤害。

    “呜~好可惜，成了多好呀”，白书在一边拖着腮帮子，替张天雪感到难受。

    “跟我年轻时一样，心中只有修炼，唉”，中年人叹了口气，心中尽是追思。

    张天雪却像是松了口气一样，跳动不已的心逐渐恢复平静，她终于说出来，而结果，她早有预料。

    但她轻松了许多，看向林辰时，眼中的光彩也愈发夺目起来，不再像之前那样患得患失。

    “林辰，你有做过在别人看来根本做不到的事情吗？”张天雪站起来，迎着朝阳笑问。

    林辰没有回答，他一路走来，所做皆是！

    “所以“，张天雪别着双手，转身看向林辰，带着明媚的笑容，“我想试试！”

    “我决定了，我要将商会越做越大，我要做横跨龙陨州的大商会，我要冲出龙陨州，将生意遍布西南大域！”

    “我，要成为天下的女首富，到时候，我要拿数不尽的灵晶，把你给买下来！”

    林辰错愕，有些不可思议的看着张天雪。

    他第一次看到浑身上下散发着自信与坚定的张天雪，有着别样的魅力。

    她所说的，是那样异想天开，无异于一个人扬言要成为天下第一的强者。

    但此刻，没有人笑话她。

    “哈哈哈，这小妮子真有意思，是我看走眼了，小瞧了她，我当初遇到的红颜，怎么没有一个是这样的？”中年人哈哈笑了起来。

    这样的结果，让他也惊讶。

    接着，他眉头一皱，眼底露出几分厌恶与寒意。

    “不知死活，竟然还敢来！”中年人冷哼一声，眼底杀意涌动，“既然这样，我就为这小女娃的豪言壮语，捧个场！”

    “你……”林辰一时不知道该说什么。

    “林辰，你现在还是想一想，自己值多少钱，尽管往高了喊，将来我一口气把你买了！”张天雪笑道。

    林辰失笑一声，正要回答，却是神色一变。

    还学不乖吗，周旋思的教训还不够？

    林辰眸光冷冽的看向天空中落下的数人，身上皆是有强大的空间之力在波动着。

    不需要介绍，林辰也知道他们来自于雷光剑宗！

    周旋思死在这里，雷光剑宗震怒，不可能因为张伯几句话，就什么都不做。

    如今，数尊知空境强者降临，为首一人，更是拥有知空境八重的境界，极度强大！

    敢杀他雷光剑宗的人，那就，做好死亡的准备吧！

    强大的气机将林辰锁定，他们站在天空，将林辰包围，林辰没有任何逃走的可能性。

    如此多知空境突然降临，千煌古城中的强者自然被惊动了。

    “这下子，可真的糟了，雷光剑宗不允许林辰活下去，誓要报仇，如此阵容，已经做好与昨日那强者大战的准备！”

    城中，有强者在交流，他们现在自然都已经知道昨天发生的事情，一切细节，都尽在掌握。

    本以为雷光剑宗会有所收敛，没想到，却是强势降临，要灭杀一切对抗雷光剑宗的人！

    好生霸道！

    “因为雷光剑宗出了个千年不遇的天之骄子么，不过，他们这样做，就真不怕踢到铁板？”

    “这龙陨州就这么大，哪来那么多的铁板，更何况，雷光剑宗本身，就是最大的铁板之一，近些年发展势头尤为强劲，否则，也不会上到长老下到弟子都如此猖狂！”

    “唉，那小子怕是过不了这一关啊，这阵容太强了，甚至可猎杀知空境九重！”

    千煌古城内，那些强大存在都是将目光落向此地，但没有谁会在此刻站出来。

    “雷光剑宗，不可辱，杀我雷光剑宗的人，不管是谁，都必须付出惨痛的代价！”雷光剑宗那位知空境八重的强者，声音冷漠的落下。

    甚至周围的空间，都在他的声音传播之下，开始扭曲！

    如此威势，实在是恐怖绝伦！

    “林辰，你快走！”张天雪焦急的道。

    林辰却是笑了笑，拉着张天雪坐下，仰头看着那群强者，眼中尽是嘲讽。

    “天雪，看完日出，我陪你再看一场烟花吧”，林辰道。

    烟花？

    张天雪不解，不过林辰这么说了，那么，应该没错。

    “好，我喜欢看烟花”，张天雪笑道。

    “找死，杀！”那知空境八重强者冰冷喝道。

    其余强者，身上虚空之力尽数灌入雷霆之中，霎时间，雷光遍布，在天空交织。

    他们将一起动手，即便那张伯出手阻挡，也有自信，能够将张伯连同林辰，一起杀掉！

    只是突然。

    “嘭”的一声爆响！

    其中一个强者浑身血肉爆炸，直接化作了一团血雾，凝聚到极点的雷霆，霎时间随着血雾炸开，化作了紫红色的雷团！

    分外绚丽！

    这，就是烟花，由血与雷铸就的烟火！

    什么！

    雷光剑宗的强者大骇，根本没有看到有人出手，那人怎么会突然死亡！

    是谁，是谁动手了！

    接着，又是“嘭”的一声，又有一人炸开，烟花绚烂，成这一刻最美的景！

    “是谁，给我滚出来！”知空境八重的强者狂吼，浑身强大的空间之力澎湃而出，将虚空都震碎开来。

    但是，他什么都阻止不了，令人绝望的“嘭嘭”声不断响起，其余强者，尽数化作了最为绚烂的烟火。

    烟火，烟火，知空境八重强者身边，尽是血与雷交织的烟火，极尽绚烂，在朝阳初升中盛开！

    “这，这……到底是谁，你背后站着的，究竟是谁！”那强者绝望的吼叫道。

    随即，“嘭”的一声，他的身躯炸开，化作此间最为盛大的烟花！

    满城静默。

    无人能言！

    【作者有话说】

    唉，写啥感情戏呢，自己给自己挖坑。。。。。

