    又是一日清晨，玉宸从静庐之中走出，他看了一眼不远处的一处山峰，收回目光，照常吐纳紫气，衍生霞光，涤荡四方。

    “看样子，这位玉宸道人，是发现我们了？诸位怎么看？”

    一个身穿劲装的青年遥望着玉宸方向，有些懒散的开口，话语间，目光扫过身边的三位“同伴”。

    须发半黑半白的道人闻言，捏了捏自己下巴上梳理整齐的山羊胡，没好气道：“什么我们怎么看？这要看他准备讲到什么程度。王五，别告诉我你这个武疯子想和他斗法，要上你上。”

    “罗道友当真是说笑了，这位玉宸道人凝练的六品根本神器，应当就是那静庐。我虽看不出此人根基是什么，但那么大的洞天神器，就是眼睛瞎了，也能感觉得到。我是好斗，不是喜欢被人打，在对方洞天福地之中同其斗法，我还没傻到那种程度。”

    “那你说这么多做什么？”说这话的时候，看着玉宸的罗道人吸了吸鼻子，似乎察觉到什么，捏着胡子的手一用力，撤下几根，心疼的他浑身抖了抖，将胡子放在手心，露出一副伤心的模样。

    边上一身服饰皆白，容颜绝美，气质冷漠的女子向边上走了两步，裙摆摇晃之间，一朵朵玉兰花盛开，将汇聚而来的死气隔离在外。

    名为王五的青年则整个人跳起来，四周血气充盈，心口的位置发出一声声奇特的鸟鸣。

    “罗老道，你疯了？竟然想要在对方讲道的时候，摄取他的气息，你不怕他直接动手，弄死你啊！”

    王五开口的时候，四周虚空突然变得昏昏沉沉，似乎有什么东西落下，罩在半空中。

    察觉到这一变化，王五更是看向边上最后一人，一位手持长幡的老妇：“鬼婆，你也疯了不成？”

    “王五，你能够年纪轻轻的凝聚六品从位神器三焰华光宝珠，不但是因为天资卓越，应该也花费了不少功夫吧！”鬼婆没有马上回答王五的问话，而是先随口说了一句，得到肯定答复后，才笑呵呵的解释。

    “这就对了，你一心修行，根本没有多少时间研究神器谱系，对于不同神器之间的关系，了解的太少了。那玉宸道人的神器，老婆子我是看不出来历，但其中涉及到了山水阴世，你不觉得有些眼熟吗？”

    “北岳一系？”

    王五愣在原地，看向玉宸方向，皱眉道：“你们怀疑这玉宸道人是北岳一系的余孽？”

    “自然不是！”

    鬼婆依旧一副乐呵呵的模样：“自从十二年前，北岳一系暴露，同诸位七品圣贤大战，闹得是天翻地覆，日月无光。那北岳帝子，虽逃出生天，却也暴露了不少底蕴，自身不腐尸身，也是被打散大半。现在，全天下都在找北岳一系，怎会有人如此不智，明目张胆的站出来？”

    王五还是有些不解，那白衣女子冷声道：“北岳一系，乃是现今诸多势力，最有希望得到八品传承的‘宝藏’，这玉宸若是和北岳有关系，怎么会派遣我们来此？说白了，是他们两个，见到玉宸凝练的六品神器，同他们二人所学类似，想要在后续占据一点主权。”

    “对他们而言，这次试探成功，最好不过；不成，也有个说得过去的理由，不怕对方翻脸。”

    这话一出，王五恍然大悟，看向鬼婆和罗道人的脸色都不大好。

    “怜月道友家大业大，自然不在乎这点好处，可婆婆我要操劳一家子生计，哪怕心中知道不对，还是忍不住想要占点便宜。”

    被戳穿心思的鬼婆虽然也不介意怜月的话语，但她原本乐呵呵的表情，却变得有些苦涩，看向王五道：“王小子，婆婆先前也不算骗你，你若是研究过神器谱系，对不同神器之间的关系，有所了解。便会知晓，儒道佛三家都有类似的手段，通过传道，收拢一种道德、教化之气，凝聚特殊的神器。”

    “所以，我等这次前来，一方面是探查此人的虚实，另一方面也是为了防止此人传授一些不应该让普通人知道的秘法。”

    不该让普通人知道的秘法？

    王五依旧有些不明白，他看向鬼婆的目光还是带着疑惑。

    鬼婆沉默了一会儿，不知如何开口，最后还是罗道人开口：“这就要看玉宸道人的能力了，就现在而言，除非他直接宣讲五品神器的凝练之法，其他四品神器，只要不涉及到一些强力的规则，剩下的神器配合之法，克制关系，随他说。”

    “说白了，玉宸只是一介散修，又有六品道行，只要他不想着掀我们的桌子，对于其他小势力的压迫，就不是我们应该思考的了。”

    说着，罗道人手中的几根胡子已经烧了起来，化作缕缕青烟散开。

    这胡子便是罗道人的神器，五品高位灵媒介，属于非常特殊的一种神器，本身没有实质化的外壳，而是以一种近乎概念上的东西，依附在执掌者的身上，赋予使用者下咒和施法的能力。

    例如现在的，罗道人便是以自身胡子为依凭，针对玉宸施加咒术。

    罗道人施展的咒术也非常有趣，本身并不具有什么强力的危害，更多的是一种干扰和误导，显然只是想要试探一下玉宸的能力。

    正在讲道的玉宸，目光微微转移，看向四人所在的地方，讲道之声依旧。

    反倒是罗道人在玉宸看来的瞬间，通过灵媒介，看到了一双眼睛。

    透过那双眼睛，无数的影像浮光掠影一般的在罗道人的瞳孔中掠过。

    年少之时，无意间见到仙神斗法，心生向往，跋山涉水，有幸得到高人垂青，拜入宗门之中，得授凝练神器之法，步入修士一阶。

    青年时期，受限于宗门规矩，往来于各个任务之间；中年时期，试图翻身，选择了一件威力巨大，阴毒诡秘的四品神器。最终却因为寄托自身种种阴毒念头，野心执着，而变得不争不抢，随波逐流。

    罗道人从第一幕出现的时候，便明白，这是他的过去啊！

    ‘当年，我会被恩师收留，拜入宗门，是因为先天魂魄强大，能够快速形成战力，为刚刚突破的恩师，处理诸多杂事。这也是我青年时期，成就三品之后，种种资源都被卡住的缘故，甚至后来，我得到的即将秘传神器，也是恩师有意传授给我的。’

    ‘我知道，他是想要我放弃多余的野心和执念，帮衬着他，打理一脉杂物。’

    ‘但他终归是我的恩师，传授神通道法，秘传精要的时候，并没有丝毫隐瞒。其他人有的，我都有，其他人没有的，我也有。我也知道，这是他对我的补偿，所以我才会选择放弃自己更进一步的想法。’

    ‘只是我将野心、执着，寄托入神器之后，修行速度反而越发迅速，早早的凝练了五品神器，甚至超越了恩师，成为我这一脉第一位凝聚了六品高位神器的修士。’

    罗道人目光朦胧，又回忆起了几年前，恩师离去的时候，他望着自己，似乎想要说什么，但最后又长叹一声。罗道人大概猜得到恩师的想法，他觉得自己对不起罗道人，当年若不是他有意让罗道人寄托执念，此刻他或许已经开始探索七品圣贤的道路。

    而不是像现在这样，为了自家一系的安稳，自觉退出主权的争斗，众生无望七品神器的凝练之法。

    “只是，恩师，比起其他派系的你争我夺，我正是因为我们这一系的安稳，以及当年你的要求，才能走到这一步啊！我…并没有怨您啊！”

    罗道人轻声开口，鬼婆几人都是察觉不对，上前询问，同罗道人对手的瞬间，三人也是看到了一双眼睛，从罗道人的瞳孔中倒映出来。

    而后三人的过往，也是在那眼眸之中，一一浮现。

    ‘有趣。’玉宸嘴角微微勾起一点点弧度，他在此方天地行走的时候，也有看到类似的个体。

    但这么凑巧，四方势力派遣而来的人，都是这样的存在，实在是有趣。

    这四人，每一个身上的罪孽都非常轻微，并且这些年来，所作所为，也确实是偏善，整体而言，算是偏向于善良的个体。哪怕，罗道人和鬼婆是因为神器导致自身性格变化，怜月则是因为从小的生活环境和神器影响，不怎么在意，但行为上，都算不得恶。

    属于那种比较好引渡的个体。

    ‘既然有缘前来听讲，我不妨帮你们一把。正好，我本就打算借着今日的便利，将那些魂魄送入轮回，加上他们作为遮掩，倒也是个不错的选择。’

    八年的讲道，除去为玉宸带来一些气数和劫数，推动神器谱的不断完善，带动通天的力量外，玉宸自身也是收拢到一些道德和教化气息。

    伴随着他讲道之声的传播，虚空之中，逐渐有点点黑白光辉，玄黄气象在其手心之上凝聚，化作一个虚幻的渔鼓神器，轻轻敲打，清越的竹声，带动玄妙之音，回荡四方！

    道音扩散，清光涟漪，所过之处，众生皆有感悟。

    罗道人等人，也是陷入深层次的感悟之中。

    而这个时候，玉宸身后的静庐下方，一方虚幻的冥土之中，一个个周身散发清光的魂灵，遁入了轮回之中。

    他们大多是当年祭炼阴莲缸，以及宝光和尚三人修复鬼图残害的生灵。

    伴随着宝光三人接受怨气反噬，他们也是逐渐恢复正常，加上玉宸暗中引导和救助，早在七年前，就已经恢复大半。只是伴随着玉宸的游历，他对于这些魂魄的安排，又有了新的想法。

    玉宸有些好奇，这个宇宙的轮转，是天地内部自成一体，还是整个宇宙大轮回。

    此时，玉宸借着讲道和神器凝练的异象，摄取周围生灵的气机，掩盖了这些魂魄的气息，将他们送入轮回之中。

    而这些魂魄因为待在玉宸身边十多年，哪怕玉宸没有特地影响，其本质依旧在这些魂魄上留下了一些细微的痕迹。等到他们轮转之后，玉宸自然有所感知。

    他看了一眼虚空，感知了一些轮转之人的去向。

    ‘转世魂灵大约五万，此方天地之中不过三百，还有的，已经不再此方天地了吗？看来，此方宇宙的轮回，并非每个天地独立运转，而是整体一起运转。如此一来，倒也和幽冥壶的灵境特性，已经北岳一系八品神器之位，对应的上。’

    玉宸心中闪过诸多念头，嘴里讲道之声并未停下。

    他一连讲了三天三夜，四品神器凝练之法一连说了二十二种，其中有掺杂了不少二品、三品的配对神器，足够让在场众人，开辟一脉传承。

    “多谢老师！”

    道音消停，众人纷纷醒来，对着玉宸所在位置叩拜。

    部分修士看着玉宸身前新浮现的虚幻渔鼓，眼中闪过一丝丝了然的情绪。

    “我欲讲道的内容，已经全部说完，日后所讲皆为前面有过。讲道时间依旧，时长延长至两个时辰，一个时辰讲道，一个时辰解答。”

    说完，玉宸便起身回到静庐之中，不在理会外界争锋。

    大约半个时辰之后，门外之人基本离去，静庐大门打开，罗道人、鬼婆、王五和怜月入内，对着玉宸微微躬身，表示感激。

    玉宸摆了摆手，指着渔鼓，道：“你等也无需谢我，这次，我也算是借了你们的东风，方才能如此顺利的将此物凝聚成型。”

    “此事，在道友看来，不过是互利互惠，却解开了我心中的一点杂念，于我修行大有益处。”

    说着，罗道人依旧对着玉宸躬身施礼。

    这一次，玉宸没有阻拦，王五则是有些羡慕的看着罗道人。

    此时的罗道人虽然没有什么大的突破，但比起先前，气息却更加平和。这对于许多凝练神器的修士而言，反而是非常珍贵的一种特征。

    鬼婆也是乐呵呵的对着玉宸施礼，道：“说起来，老身也要谢过道友。早年因为出身，骄横跋扈，做了不少恶事，等到中年，家业败落，也不知道珍惜。还是凝练神器，放弃多余的贪嗔痴念，方才明悟其中道理，事后虽有弥补，但终究心中有亏，想要弥补的更多，便越容易在其他地方犯错，以至于刚刚又心生歹念。还要多谢道友不弃，愿意提点一二。”

    “你等能够有所变化，也是自身积累和明悟，同我又有什么关系？”

    玉宸摆了摆手，道：“我等还是言归正传，谈一谈你等来此的目的吧。”

    四人互相对视了一眼，最后还是罗道人上前解释：“想来，玉宸道友你也清楚，我等前来的目的。我也不多说其他东西。只要你不对外传播五品神器的凝练之法，我可以保证，道友在此地的安稳，不会有人来找你的麻烦。”

    罗道人说完，鬼婆、怜月和王五也是纷纷点头，表示自己愿意做这项担保。

    其中王五更是问了句玉宸日后还会不会在讲道的时候，动用渔鼓。

    “怎么，我动用渔鼓，你还打算来听讲不成？”

    “嘿嘿，若是你这的这么做，我可巴不得天天来。但你的渔鼓能稳心定神，引人入道的能力，最好掩盖一二，不要在讲道的时候，随随便便暴露出来。”

    王五说到这里，面目微微严肃道：“他们三个宗门的情况，我不清楚，但我这一脉，有类似功效的神器也就六件，一品、三品、四品、五品各一件，二品两件。你这神器恐怕能入五品之位，让宗门中的一些老家伙知道，必然会想法设法让你交出这件神器的凝练方法。”

    说到这里，王五手中浮现出一块玉佩，散发着淡淡的阳和气息，让周围的人心神为之一宁，他颇为无奈道：“可实际上，这类神器的凝练和铸造，要求太高了。我费尽心思也就凝练了一件二品，而宗门内，除了我之外，成功凝固的也就五个，最高也就三品。上一个凝聚四品的，还是五百年前，至于五品……”

    “反正我是没见过那件五品神器的虚影和成品，要不是图谱上的道韵和法禁气息真实不虚，我都要怀疑这东西是真是假。我是真不明白，那群老家伙到底在想些什么，不想着交好你这样能够凝聚神器的人，反倒是想要将这些自己无法凝聚的神器图谱收集到手。这是，打算将其放在藏经阁里吃灰吗？”

    罗道人闻言，亦是点头道：“此类神器大多需要凝练之人自身心神宁静，并且能引导他人心神宁静才行。像我过去，就因为心中一点自己也不知道的杂念，迟迟无法入门。这次回去，或许能够尝试凝练一件对应的三品神器，也算是浑厚我这一脉的底蕴吧。”

    鬼婆闻言，也是说了类似的话语。

    怜月所言却同他们不同，她微微皱眉道：“我们一脉神器大多有类似的功效，但你的渔鼓除去稳心定神外，似乎也有一定撼动心神的功效。于我一脉修行之法，有一定的克制作用，这点你最好也掩饰一下，不要轻易暴露出来。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

