    这场大雨，一直从早晨下到中午。

    过了午后，才稍稍有些停歇，不过天气依然是阴沉沉的，空气闷热，看上去随时都有可能继续下雨。

    趁着中间的这个空挡。

    苏横打电话找了电工师傅，把外面客厅里坏掉的电路修好。

    然后又给客厅换上了新的吊灯。

    至于破损的墙皮，苏横倒是没打算再去找人抹灰，太花钱了，而且要花很多功夫。

    干脆直接从附近的商店里，买了些墙纸，贴在上面，看上去倒也美观。

    至于效果。

    反正只要楼不塌，问题就不大。

    事情忙完，把电工师傅送走之后，瓢泼般的雨水哗啦啦的继续落了下来。

    苏横只能顶着雨，在附近的超市里随便买了点蔬菜、猪肉以及必不可少的冰镇快乐水，打算回家好好的款待了自己一下。

    幽都、艾琳、神秘的妖魔组织、真实世界。

    这些事情。

    每一件单独拿出来都让人觉得头皮发麻，危险且棘手。

    但俗话说的好。

    祸不单行，福无双至。

    乱七八糟危险又麻烦的事情，全部发生在过去的两天时间之内，苏横觉得自己头都大了。

    现在。

    好不容易把事情暂时都给处理好，躺在沙发上，听着电视里播放的音乐，看着窗外阴沉的天空和淋淋沥沥的雨水。

    再加上美食和饮料。

    对于他这种有些死宅性格的人来说，倒也算是颇为难得的享受。

    可惜的是。

    一天忙活下来，各种大大小小的事情，花费了苏横小一千块钱，着实有些心疼。

    用过午餐，把用过的碗筷放在水池里泡好。

    苏横揉了揉自己略微鼓起的肚子，躺在床上，打算中午稍微眯一会儿。

    晚上没睡好，吃饱后，现在已经有点困倦的感觉。

    很快，苏横的意识进入到了游戏当中。

    ……

    黑暗山脉西侧。

    柳树所生长的山谷。

    淋淋沥沥的雨水，如珠帘般从空中落下，给万物带来生机。

    “这里也下雨了。”

    这倒是个意外之喜，充沛的雨水，很有助于植物的生长。

    雨水天气。

    连黑暗山脉里，那些疯狂的变异生物都不愿意出来，不知道躲在那个山旮旯里避雨。

    喧嚣的世界，难得平静下来。

    借助嘉米娅的吞噬天赋，吸收了那些禁区生物的部分血肉之后，过去两天时间里，柳树生长迅速，现在的高度已经突破了六十米大关。

    数百上千条柳枝，在半空中蓬松舒展，瀑布般垂落。

    整株柳树，沐浴在清澈温柔的雨水之中，生机勃勃，每一片嫩绿的枝叶都在散发着光芒。

    大约三个小时之后，雨水才停，空气中弥漫着湿润的泥土清香。

    东方的苍穹上，浓厚的黑云散开，一束金色的阳光落下，彩虹弯弯，横跨在黑暗山脉上空。

    “结束了！”

    唧！

    六只游隼，从高空中盘旋落下，亲昵的用嘴巴蹭了蹭柳树的枝条。

    不远处，九叶剑草生长的更加旺盛了。

    九片叶子，每一根都有两米多长，边缘处流淌着碧绿的寒光，偶尔一滴水珠从空中落下，还在半空，便已经被无形的剑气劈成平滑的两半。

    九叶剑草本身就相当不凡，而且生长的地点距离柳树最近。

    灵气充沛天赋滋养下。

    这株剑草是受益最多，勃发的生机旺盛如火，浓烈的生命气息，几乎要从叶片中溢满出来。

    除此之外。

    山谷边缘的两株白橡树也快要到达一阶生命体巅峰，它们的高度已经超过了三十米，粗壮的树干横向生长，绿油油的一大片，像是两尊高大的巨人守卫。

    还有落在柳树枝头上的六只游隼，这是柳树最早点化的几只生物。

    此刻一个个毛发光滑，肌肉饱满，唯一有些可惜的是，受限于种族天赋，这几只游隼的体型都不算大。

    除了最开始点化的那只阿大，剩余的五只游隼，成长到现在，体型都不超过一米。

    在见识过幽都的力量之后。

    苏横也心心念念过一阵子，想着培育出幽都那样黑羽白瞳的神话巨鸟。

    可惜的是，就目前的情况，这个想法可能是实现不了了。

    “游隼、白茅草、橡树，这几个眷属是最有可能踏入到超凡领域的。”苏横沉思道。

    “至于另外的蝴蝶、喇叭花、豌豆射手，这些家伙还是差了点。不过，这些植物动物的数量基数大，碰运气，说不定也能诞生出来一两只超凡境界的变异生物。”

    计划很快制定好。

    距离最近的白茅草，被苏横选中为第一个强化的目标。

    九叶剑草，攻击力最强，而且就在柳树身旁不远处，是当之无愧的御前带刀侍卫，如果能成功踏入超凡，对于柳树的安全来说，绝对是巨大的保障。

    “就是你了！”

    挥洒着浓郁绿色光晕的柳枝，从天而降，落在剑草之上。

    “刺啦！”

    植物纤维迅速生长，发出动物爬行般的沙沙声。九片剑一样翠绿的叶子，在空中舒展生长，像是在舞蹈。

    剑气腾腾，火焰般燃烧。

    从树叶上落下的雨滴，在半空中被剑气震碎化作雨雾。枝叶舒展，剑气纵横，在地上留下了数道绵延百米的漆黑沟壑。

    砰！

    远处，一颗磨盘大小的石头，被剑气波及，平整的断裂成两半，切口光滑如镜。

    原本平静的山谷，此刻剑鸣铮铮。简直像是两支古代的军队在进行交战。

    这样激烈的变化，足足持续了半个多小时才见见平息。

    肉眼可见的。

    白茅草茂盛生长，膨大了好几圈，还是只有九片叶子，但这些叶子上每一片都像是古老的青铜浇筑而成，古老神秘，闪烁着古朴厚重之息。

    “成功了！”

    苏横心中微微一喜，随即，白茅草的属性也出现在他的面前。

