
    第631章媚术

    随着话音落下，四个身穿僧衣的女子，忽然闪现出来，二话不说，就向富员外和叶天龙冲杀过来。

    黑梦喝出一声：“挡住！”

    十几名黑装保镖冲了上去，手中匕首齐齐挥出，想要把四人阻挡下来。

    四名僧衣女子如同一人，极其默契，她们右脚连连踢出，顷刻把四名黑装保镖踢飞出去。

    随后左手一闪，又打中一人喉咙，同时瘦小身躯撞了过去，后者腾空而起，砸翻后面五六名保镖。

    “杀。”

    四人娇喝一句后，再度向其余保镖碰撞过去，木剑齐挥，十多人瞬间被刺伤，倒在地上哀嚎不已。

    “让开！”

    黑梦挥手让其余保镖闪到旁边，她看得出四名僧衣女子的厉害，头脑昏沉的同伴绝对打不过对方。

    在黑梦踏上去的时候，一阵热风吹了过来，黑色灰烬滚滚，还弥漫香纸和木香气息。

    灰飞烟灭，四名僧衣女子从前方蜂拥了过来，木剑轻盈毒辣，狼一样的向黑梦扑了过来。

    在叶天龙盯着现场时，黑梦浑然无惧：“上来吧！”

    当先的两个人身法最快，左边那人的木剑，幻起十多道光芒，刺向黑梦的上三路。

    另外一人从地面滚了过来，剑光腾耀，剑尖指处，却是黑梦的腹部。

    黑梦挥动着一把匕首，涌出一股森森杀气。

    她连一刻停顿都没有便迎了上去，匕首伸出，看似随便的挑中了木剑，但对手立刻感觉到不妙。

    黑梦的刀上生出一股极为怪异的拉力，让她身不由已的向前扑去，就如飞娥扑火一般……

    在错身时，黑梦的刀抹过了他的咽喉。

    冷！

    便是僧衣女子留在这个世上最后的记忆。

    随后黑梦的皮鞋踏在地面那人的木剑中间，咔嚓一声，木剑一断为二。

    下一秒，黑梦的脚尖狠狠点中了那人的心窝，血瞬间从那人口中“扑”一声喷出。

    后面跟着杀来的两名僧衣女子显然没有料到，两个同伴会在瞬息间被中毒的黑梦解决掉。

    还没等她们变换攻击黑梦的战术，黑梦就从她们中间穿了过去，两人惨叫一声，重重地摔倒在地。

    就当黑梦杀的痛快时，弥漫的白烟中，又有一道华丽的人影爆射过来。

    “小妹妹，这样杀我的姐妹，不好吧？”

    一声娇滴滴的声音在黄昏中弥漫、散发，叶天龙凝聚目光望去，只见数米之外站着一名白衣女子。

    女子手中拿着一支袖珍禅杖，身材高挑，秀发如云，流露出的气质更高贵美艳，脸上罩着一袭白纱。

    这使一张俏脸时隐时现，那种朦胧姿态让人心旷神怡。

    她的眼睛虽然也在轻纱之中，但那盈盈如春水的媚意，并没有因为轻纱的遮挡而有所收敛。

    “啊——”

    很多人在那目光的扫视下，都有被长尾羽毛搔到痒处的，既喜欢又想回避的意识，绝对的祸水红颜。

    连黑梦身上的杀意都被她消淡几分，好像不想手中匕首伤害这女人：“你是谁？”

    当白衣女子的目光扫视到叶天龙时，不由自主地停顿了一下。

    那比标枪还要挺拔的身躯，那比刀锋还要冰冷的眼神，让白衣女子的俏脸多了一丝红润。

    仿佛封闭以久的尘缘之梦被唤醒，媚意十足的女子深深地看了叶天龙一眼：“小龙龙，好久不见。”

    一股暗香因为她的靠近在空气中缓缓流动，仿佛雾气升腾，有种亦真亦幻的不真实感。

    在黑梦他们本能捂住口鼻时，叶天龙却把富员外拉到后面，淡淡一笑：“妖姬，晚上好。”

    富员外和黑梦都微微一愣，似乎没想到叶天龙跟对方相识，看样子，交情也不错。

    妖姬嫣然一笑，百媚丛生：“小龙龙，想不到你还记得我，姐姐真是高兴，比杀一百个人还高兴。”

    “我倒是想要忘记你，只是不太容易。”

    叶天龙叹息一声：“你是来杀富员外的？”

    “没错！”

    妖姬把玩着禅杖，脚步轻缓上前：“我今天就是来杀富员外的，不过他不是我此行华夏的目标。”

    “我的目标是你和林晨雪，富员外只不过是外快，屠人妖给了我一个亿，要我把他永远留在华夏。”

    妖姬目光落在富员外身上：“只是没想到，小龙龙你会在他身边，这真是让我感到意外。”

    叶天龙耸耸肩膀：“没法子，我向来爱慕虚荣，员外又有钱，我不跟着他混一下，怎对得起自己？”

    富员外闻言眯起眼睛，双手背负一笑：“看来觉温他们报复真没错，果然是屠人妖要我性命。”

    他微微挺直身子，向妖姬抛出一句：“我给你三个亿，替我杀了屠人妖，怎么样？”

    叶天龙嘴角上扬：“员外，三个亿不如给我，一个屠人妖，又不是什么总统，我干掉他不是难事。”

    富员外哈哈大笑：“老弟，你要三亿，哥直接给你，但杀屠人妖这危险的事，还是给这位姑娘吧。”

    “这位姑娘，三个亿，反杀屠人妖，有没有意向？”

    妖姬娇柔一笑：“这任务，我可以接，而且是很乐意，只是杀他之前，我还是需要先杀掉你。”

    “他的任务，我总需要完成。”

    在黑梦等人闻言神情一紧时，富员外没有发怒，反而哈哈大笑：“够专业，是一个称职杀手。”

    “只是你要我的命，今天怕是不太容易。”

    妖姬幽怨看了叶天龙一眼，随后娇滴滴地出声：“原本很容易的，毒翻你们，再扭断你脖子。”

    “可没有想到，小龙龙会在这里，坏了我的好事。”

    妖姬言语带着一丝无奈，随后又绽放一抹笑容：“但无论如何，总是要全力而为的。”

    “小龙龙，你今晚最后走开，不然姐姐杀红了眼，怕是连你也杀了。”

    她向叶天龙挑逗一笑：“你知道，相比杀掉你，我更渴望跟你上床。”

    叶天龙淡淡出声：“你杀不了我。”

    “是吗？”

    妖姬媚笑一声：“那就试一试。”

    说话之间，她向圣叶殿走了过来，香风袭人，十多名黑装保镖绷紧神经，在黑梦示意下缓缓靠前。

    他们握着锋利匕首，希望能把妖姬挡住，但离对方越近，神态却越见痴呆起来，愣愣看着妖姬眼睛。

    黑梦正在愣然中，叶天龙忽然喝出一声：“小心，媚术。”
