    第41章你是谁？

    “这就是你宁可不吃饭不洗碗也要看的热闹？”

    不喜欢看热闹才是正常操作。

    李延龄赔笑道，“不好看吗？”

    楚中元管她什么好看不好看，他只知道自己解惑了，好心的给钱大夫指路，原来就是一场阴谋，钱大夫就是这丫头请来然后嫁祸给乔美娘的。

    人们说她老实好欺，可她明明睚眦必报，哪里好欺负？

    “你到底是谁？”楚中元声音冰冷的问道。

    李重楼呼吸都跟着紧张起来了，终于被他问出来了，她跟小花的性格截然不同，仗着小花亲人不在身边感觉不会被人发现，可到底瞒不过所有人。

    “楚大哥，我想起一首歌！”

    楚中元：？

    李重楼唱道：“你是谁？为了谁？我的兄弟姐妹不流泪，谁最美，谁最累，我的乡亲，我的邻居，我的楚大哥最美！”

    “楚大哥，我特意为你做的，送给你。”李重楼笑嘻嘻的。

    楚中元呆若木鸡，“你……”他不知道怎么说了。

    李重楼心里也苦啊，不然她要如何化解这份尴尬和质疑。

    正说着，乔美娘推开门跑了进来，红肿的眼睛看了李重楼一眼，然后二话不说直接进了屋子。

    李重楼心想救星，对着楚中元摆摆手，“我有事先进去了。”

    感觉也跟着进门。

    福伯走出来看着一脸呆滞的公子很是好奇：“怎么了？”

    楚中元看看福伯，抿了抿嘴道：“真的太难听了。”

    福伯：？

    楚中元回过神道：“福伯，你能想象一个人为了不回答你的问题，然后用跑调的公鸭嗓跟你唱……无法形容的歌吗？”

    福伯摇头道：“你这么一说，我真的无法形容。”

    楚中元冷笑一声，眼神越发危险，“这说明，她更有问题。”

    “谁？”

    楚中元没出声，心里盘算着，这丫头若不是针对自己的也就罢了，如果是……那他会让这种坏丫头死得很惨。

    李重楼不知道楚中元怀疑自己是跟楚家人有关。

    她跟着乔美娘进来，就听乔美娘在朱珏头顶哭，“朱大哥，你醒醒啊，我说过不会放弃你的，大夫都找回来了，你怎么还醒呢。”

    李重楼一听，猜测乔美娘是把钱付了，不甘心做好事不留名所以过来讨人情来了。

    她不想照顾朱珏，所以也不赶走乔美娘，抱着肩膀在门口看着。

    朱珏早都醒了，但是他身上发冷不想起来，听见乔美娘的声音这才睁开眼，但是他目光最先捕捉的是李重楼。

    看见李重楼在，不安的眼神在一瞬间平复下来。

    对着乔美娘哑声感谢，“麻烦你了，钱我会还给你的。”

    乔美娘自然希望他说的都是真的，不然她花了那么多钱啊，都是找娘拿的，她爹都要打死她了。

    可不给，钱大夫以后都不给她爹看病，他们家也不敢。

    钱花了，她凭什么不要一些好处啊。

    但是只花这一次她就已经挺不住了。

    “刘大哥，钱大夫说你的骨头想长好还得继续吃药呢，这点钱根本不够啊，但我没有更多了，怎么办啊？”

    说着目光有意无意地看向门口的李重楼。

    朱珏却知道小花是真的没钱了，那个女子每日的工钱是多少他都知道，而因为徐达的事，小花已经两日没去上工，根本一个铜板都没有。

    朱珏对乔美娘道，“先把剩下的药熬了，到时候再想办法。”

    乔美娘没从小花这里得到保证以后会赚钱，非常失望。

    但是她脸上没有表现出来，体贴地道：“刘大哥我去给你煎药，吃了药病才能好得快。”

    朱珏点点头。

    可乔美娘出门一看柴也没了，她还要去打柴劈柴，这么苦这么累，她才不要做。

    回头看了看李重楼，既然这小贱人能去找大夫其实就是怕人死了，不会眼睁睁看着病人死的，她趁人不注意，悄悄地跑了。

    李重楼站在厨房里看得清楚，冷笑一声，反正朱珏暂时死不了，她才不会管呢。

    李重楼打算上山一趟，却在这时听见朱珏叫她：“小花，乔美娘是不是走了？”

    李重楼想了想，靠在门框子上幸灾乐祸，“你猜得没错，这就是你嘴里的好姑娘，嘴上多么疼爱你喜欢你，可因为不想砍柴劈柴，连药都不给你煎，你可等着她吧，看她什么时候把你伺候死。”

    “人家既然答应了，就一定有苦衷，他们家那么多事，可能先回去了。”朱珏说着，艰难地咳嗽两声。

    李重楼心想佛不度要死的鬼，跟我什么关系，祝福，成全。

    她刚要动，朱珏却道：“你……帮我把这个当了。”

    说着从手里贴身的衣物里掏出一个玉佩来。

    李重楼很好奇的接过来，虽然她对玉器了解很少，但是上面花纹里有个比芝麻还小的地方用造型刻了名字，胡振峰。

    这肯定不是朱珏的名字，那就是工匠留下来的。

    这年代工匠地位低不能在器具上署名，但是一些大师总有办法让自己的名字流传下去。

    小花的记忆中，这应该是一位玉器大师的杰作，如今这位大师已经十年没作品了，所以他的作品一件难求，价值连城。

    这块玉佩水头也是极好的羊脂白玉，上面造型是一首定情诗。

    怕她不识货，朱珏坐起来，低声，缓缓地解释，“这块玉佩是大师手笔，就算在穷乡僻壤，也能开出三百两银子的价码，你找个可靠的铺子当成活当，还些银钱给我抓药。”

    李重楼一笑，直接把玉佩丢在炕上，转身要走。

    她笑得轻蔑不屑，这可激怒了朱珏，朱珏不知道她为什么又突然变脸，叫住她，“我只求你这件事都不行吗？”

    说实在的，只有小花的人品他信得过，乔美娘相貌再好，可终究没打过金钱上的交道。

    李重楼转过身道，“你真的不明白吗？我是在为我自己抱不平，一个玉佩很值钱，三百两是吧？”

    突然她眉眼压下来，牙齿咬着带着控诉，“你把我卖给徐二黑的价钱是二百两，你并不是走投无路啊，你明明还有三百两的玉佩可以当，但是你选择把你的救命恩人给卖了，这是人能办出来的事？”

    “我跟你早就恩断义绝了，今后你的生死与我无关！”

    (本章完)

