    乌金枪最后的秘术——血爆！

    　　并不那么容易掌握，据陈宇所知。

    　　当初的沈玉，发现这一秘术，也是先以精血，每日温养乌金枪，长达数月之久，才得以完全被其掌握。

    　　如果在未掌握前，强行使出，对自身的伤害，更是几何倍的增加。

    　　几乎，就是当场变成残废！

    　　这些隐患和弊端，陈宇自是认认真真、仔仔细细的告知沈玉，一再提醒警告沈玉，不到万不得已，绝不可有动用‘血爆’，触发乌金枪完整形态‘赤金血龙’的想法。

    　　对于陈宇的隆重警告，沈玉也是极为重视。

    　　在明白精血温养的重要性后，回去的路上就划开手掌，逼出丝丝精血供养乌金枪吸收，增强自己与乌金枪的那种血脉联系。

    　　两人返回温泉广场的速度，并不快。

    　　主要是沈玉重伤之下，不能剧烈行动。

    　　但两人的速度，对比其他进化者的速度，还是要快上不少。

    　　一个小时，多一点。

    　　两人终于接近温泉广场。

    　　然后，陈宇就看到带着整支特攻队，似乎想要前去支援他和沈玉的崔莹莹和刘琦琦。

    　　陈宇让特攻队回来报信的时候，已经强调过。

    　　让所有人尽快寻找藏身地，避难！

    　　但现在崔莹莹和刘琦琦的表现，可不像是遵守他命令的情况。

    　　陈宇两步冲到领头的两人身前，面色冷然，直接了当：“发生了什么事？”

    　　以陈宇对崔莹莹和刘琦琦的了解。

    　　两人都极为崇拜自己，对于自己的命令，自是不打折扣的执行。

    　　现在事出诡异，必是发生‘紧急’事态，让他们顾不得其他，必须第一时间找到自己。

    　　刘琦琦脸色焦急担忧，开口解释道：“宇哥，早上你们出发后，营地那边传来消息，说发现丧尸族群觉醒丧尸的踪迹，有往营地靠近的趋势...李浩、宋岳、白子健他们三人，便前往探查......”

    　　“一个小时前，李浩、宋岳他们三个，突然失去和营地的联系！”

    　　“最后的通讯里，李浩紧急联络，告知营地他们被精英觉醒丧尸偷袭.....让营地尽快准备防御。”    　　“精英觉醒丧尸，实力强劲。”

    　　“营地中，唯有中级异能觉醒者实力的，浩子他们三个有一战之力，所以刘哥他们也不敢轻易派人过去支援，只能全力组织防御...让我赶紧找到宇哥你，说明情况......”

    　　陈宇的眸光，瞬息间阴沉下来。

    　　先是觉醒变异兽族群，派出觉醒金雕兽试图灭杀自己。

    　　现在，又是丧尸族群派出精英觉醒丧尸，对自己的营地进行刺探和猎杀。

    　　这两帮变异族群，是不是当我福城人类，真是软柿子？

    　　想怎么拿捏，就怎么拿捏？

    　　对战觉醒金雕兽，已经让陈宇憋了一肚子气，现在得知李浩、宋岳、白子健三人，他好不容易培养起来的高端战力，又被丧尸族群偷袭陷入险境。

    　　陈宇心中的愤怒，可想而知。

    　　一股股汹涌的气息，蓬勃而出。

    　　压的在场众人，瞬息喘不过气来。

    　　一帮变异生物，安敢欺我人族无人！

    　　凛厉杀意，自陈宇眸中绽放，自重回末日之始，这一次他是真的被惹毛了！

    　　“枪！”陈宇沉声道。

    　　沈玉自然感受到，陈宇的怒气值爆满。

    　　面对第一次流露出，如此愤恨神态的陈宇，沈玉也无犹豫，手中传家乌金枪，直接递了出去。

    　　如果不是沈玉内伤在身，实力折损不如全盛之六七，说不得他沈玉也要跟随陈宇走上一遭，将这些敢于侵犯营地的怪物，杀他个七零八落，以解心头之恨！

    　　“这几日你安心养伤！”

    　　“这几日，我会亲自出手，解决这些隐患！”

    　　“我走后，你来组织幸存者的撤离！”

    　　陈宇握住乌金枪，看向沈玉认真的嘱咐道。

    　　沈玉也收起玩笑之心，隆重点头。

    　　呼！

    　　陈宇深呼一口气，然后脚下巨力跌宕，下刻暴射而出，化作一团流光，在身后留下一串气流划痕，转眼已经急速消失在众人身前。

    　　在场的众人，也不敢大意，随着陈宇的离去，也是赶紧开始自己的任务。

    　　接连出了意料之外的变故，众人心中也是忐忑起来。

    　　本以为是一次十拿九稳的撤离任务，没想到才安稳的过去两天，各种困难、变故就接踵而至。

    　　在众人的心头，留下一道阴霾。

    　　不过，好在还有沈玉这个强者在，让众人心中略有安慰。

    　　虽然，沈玉内伤在身。

    　　但对付觉醒变异生物，还是绰绰有余。

    　　又有崔莹莹、刘琦琦两名异能觉醒者压阵，带领满编的特攻队十名中级进化者，撤离队伍的安全还是可以保证的。

    　　众人快速返回温泉广场，各种计划开始提前。

    　　得知觉醒金雕兽被重创逃走，这一消息还是极大鼓舞众人的气势，因此搜救工作并未停止。

    　　只是，介于陈宇救援李浩等人离去。

    　　针对于危险区域的搜救，就不得不停止下来。

    　　但对周边区域按部就班的搜救，并未停止。

    　　甚至，因为特攻队的加入，搜救效率还比之前更高。

    　　温泉广场和三号人防掩体的幸存者，正在急速暴涨中。

    　　所有人，在极大热情带动下，干得热火朝天，对未来都充满期盼......

    　　......

    　　轰！

    　　当！当！当！

    　　数百根骨钉骨刺，从四面八方袭来，撞在宋岳的钢铁之躯上，发出噼里啪啦的撞击声。

    　　宋岳身为中级异能觉醒者，一身钢铁异能早已今非昔比。

    　　面对这些暴射而来的骨钉骨刺，毫无畏惧。

    　　这些威力惊人，如暴雨般袭来的攻击，在宋岳身上只留下一个个白点而已。

    　　宋岳身后躲着的李浩，毫发未损。

    　　“去！”李浩躲避着骨钉骨刺，沉声低喝。

    　　一道道火焰链条，从空气中凭空显现，在李浩的控制下，如甩出的钢鞭，扫过空气冲入附近的建筑中。

    　　“爆！”

    　　火焰链条刚一冲入建筑，李浩便冷厉的暴喝道。

    　　轰！轰！轰！

    　　无数的火焰爆裂声传来，巨大的火焰爆闪，在四周建筑中像燃气管道爆燃一般轰隆而炸......

