    吴敌感到有点受到侮辱的意思，冷酷一笑：“不需要尽力，那几个安保对我来说，几秒钟就可以全部击倒。”

    陈重倒是忘了这位是陈家大管家给他配备的保镖了，光薪资待遇就超过了年薪一亿。

    “行，上次追击瀛国人没看到你的身手，这次正好展露一下。”

    两人换上了夜行衣，倒是没携带武器，陈重只在腰上插了一个强光手电。

    出门时，天空已下起了鹅毛大雪。

    在这样的天气中行动，真是充满了诗情画意！

    到了巨象工地，在楼栋里穿梭，一路摸到了那山脚，从后面绕了上去，向下折返。

    只见山腰位置灯火通明，看守早已躲进了不远处搭的帐篷中去了。

    一个女安保人员劝道：“队长，还是少喝点酒吧，毕竟我们是在任务期间。”

    “哼，郭敏，你不用劝，你说这鸟不拉屎的地方，谁会来偷东西？”队长康达山讲道。

    另一个安保人员道：“公司把我们分配到这里，分明是瞧不起我们，还要受到那几个考古人员的气，居然给我们五百块钱去运土，以为跟那个小工一样没出息吗！”

    郭敏道：“我觉得公司将我们分在这儿，反而是得到了看中，我们公司连做几次任务都得到了差评，名声受到了很大的损伤，

    现在这个古墓虽然没什么有价值的东西，但到底在新闻上刷了一波关注，让很多人知道了我们公司，我们几个人的名字不也显现了吗？”

    康达山冷笑道：“确实显现了，也让行业的人笑话我们，人看不好，去看守墓地了！”

    郭敏知道队友有怨言，也心想着没什么事，就由着几人喝酒了。

    “我现在进去把人打倒，不用引开，二少爷想在里面呆多久就呆多久。”吴敌道。

    “我又不住在那，呆久了干啥？”陈重刚说了一句，便将他给拉住了。

    一个人顶着一头雪上来了，竟然是唐清远。

    他进了帐篷见到安保人员正在喝酒，怒斥道：“我同意你们公司看守，就是保护古墓的，你们却在这里喝酒，这是渎职！”

    “请问唐院长，古墓遭到损坏了吗？还是遭到盗窃了？”康达山问道。

    唐清远愣了一下道：“这倒是没有，但下了这么大的雪，你们就不知道将墓坑遮盖一下吗？”

    “抱歉，这不在我们的职责范围里。”康达山有意想气他，还当着他的面喝了口酒。

    唐清远忿忿地从帐篷中拿了围布，想要亲自去遮盖，他在家看到下这么大雪后，不放心开车过来的。

    突然见两个扛着铁铲的人下了墓坑，正在快速挖掘着。

    他赶忙转回去道：“你们看看那里是什么？看看古墓遭到损坏与盗窃了吗？！”

    一个安保人员边喝酒边笑着走来道：“你这个老头，就是够顽固的，还想吓我们……”

    他还没说完，整个脸就吓得白了，结巴道：“队，队长，真有盗墓的！”

    康达山吓了一跳，这下完了，这么简单的任务出了事，公司肯定会严厉问责的。

    “赶紧把他们抓起来！”

    几个安保人员急忙冲了出去。

    轰隆隆……

    一声土石坍塌之声响起，里面开了。

    那两个盗墓贼是之后来的，陈重没办法阻止，就想着让对方帮忙将内室墙璧给破开。

    估计这两人也是在工地干活的，抑或者是考古人员内部人泄了密。

    如果今晚不行动，那明天等破开了就晚了。

    这两个盗墓贼还没进去，安保人员上前就将之打倒在地。

    几个安保人员不停地向着唐清远道歉，希望他不要将这件事讲出去，也不要给他们任务点差评，还主动拿起围布进行遮挡。

    陈重自然不能让挡住了，讲道：“咱们这是螳螂捕，蝉黄雀在后，动手吧！”

    而刚出去，又有三个蒙面人率先从下面冲了上来，分成三个方向出击。

    一人趁着安保人员不注意，直接打倒了一个，另外三个反应过来，开始还击。

    吴敌冲上去就与刚上来的其中一人打了起来。

    第三个蒙面人直接进入了墓坑。

    “敢抢先我一步？！”陈重怒了。

    从山上迅速而下，也跳进来墓坑，而刚才那人已经进入了内室。

    陈重进去后，当即就忍不住抖了一下，比上次外室还要冷，四壁都结满了冰。

    先进入的蒙面人，正在瞧着内室中间的一座棺材，似乎显得很吃惊而愣住了。

    陈重打开强光手电，打量了一眼周围，只有很简单的装饰，很符合女人，难不成还真的是颜如玉？

    他的目光也落在了棺材上，因为没有盖子，很容易就瞧见了里面的人。

    只见她穿着一身红色的衣服，双手交叉放于腹部，那肌肤充盈的根本不像是一个死去百年的人。

    再看她的脸部，陈重心脏都猛地跳动了一下，这个女人拥有着完美的容颜，但却是睁着眼睛的，好像还在微笑。

    他以为是幻觉，还想再看一眼时，那个蒙面人率先出手打过来，是手刀横砍。

    如果是普通人做出这样的动作，那无疑是很傻，因为根本形成不了伤害。

    但是换成高手去做，只要被打到，就算不骨裂也会气血翻涌。

    陈重来了一个撩阴腿，迫使其后退。

    这蒙面人散发一股清爽之气，身材不算高大，却很挺直，一看就是训练有素，灵机应变的。

    其在墙壁上一蹬，就来了一个凶悍地回旋踢。

    陈重站在原地未动，反而是手抓了过去。

    蒙面人嘴角露出冷笑，很多人都是大意死伤在了腿下，却吃惊地失望了。

    因为陈重并未顶住，而是使用四两拨千斤之术，顺着其力量骤然一拉，人就被扳在了地上。

    “哦……”蒙面人发出闷哼，没想到自己会这么容易被打败，刚想跳起，被一脚踩在了后背。

    陈重没有说话，他没想过在这里杀人，也不想将自己的声音留给对方。

    只是在其身上一阵摸索，没有发现拿了古墓里的东西，但却还是有一个很吃惊的发现。

