    训练场的系统被点“暴”后，就瘫痪了！

    站在观战区内，看着监控屏一个一个暗下去的教官们，足足沉默了半分钟，才有一个开口：“这个……要修复回来，挺麻烦的。”

    “她是三江源学院的学生吧？让三江那边的人负责？”

    “不是说她还没被三江录取吗，还在网上和另外一个小子PK呢。”

    “其实这东西……如果是咱们校的学生弄坏了，那训几句就行，训练嘛，只要不违规，出点意外也正常。”

    “没错没错，我手底下那些熊孩子，隔三差五地给我惹事，我训完他们，还不都得给他们兜着，她要是我班的学生，这事我就给她兜着！”

    “美得你！”

    “听说今天是肖院长身边的乔特助带她来的，乔特助现在还在我们学校呢。”

    黄教官便道：“那正好，一会找乔特助说说这事。”

    “老黄，你自己去吗？”

    “你和我一起去也行，我先打份报告上去。”

    ……

    肖院长正开会呢，忽然就打了个喷嚏，坐在他两边的同行都关心地看了他一眼。

    “着凉了？听说过几天要降温，咱们如今不比年轻那会，要注意保暖啊。”

    “哦，今天好像没看到乔特助。”

    肖院长喝了口热水后，笑了笑：“小乔有别的事。”

    肖院长莫名地有些心不在焉，乔特助一大早就去接林伊，到了第一军校后也给他发了信息。现在已经快中午了，那边的事应该也差不多了吧，小乔怎么也不发个信息过来。

    肖院长琢磨着是不是主动问问，只是想了想，又作罢。如果有什么事，乔特助自然会马上通知他，刚刚那阵心神不宁，估计是这几天事情太多了。青鳞兽的事，越查越像个黑洞，还有病毒入侵学院系统的事，一直没能查出真正主谋，揪出来的，都是对方早准备好的替罪羊。

    肖院长心里叹了口气，这种时候，那丫头可千万别再给他搞事。

    不过军校那种地方，她也搞不出什么事。

    也不知道她现在的PK票数多少了，肖院长忽然想到这个，想看一眼，但还有十来分钟，会议就结束了，便又忍住没看。

    十五分钟后，肖院长回到自己的休息室。趁着等午餐的时间，肖院长打开网络，直接点进《源师之星》的PK页面，然后就看到林伊的PK票数居然冲破九百万，正往一千万逼近，而且还比艾伦·戴维斯的票高出了将近五十万。

    嗯，小乔这事办得不错。

    肖院长在心里默默给乔特助点了一下赞，接着正打算看看下面的评论，只是这会乔特助的视频电话打进来了。

    肖院长心情略好，面上带上了几分笑意，接通电话后，第一句就夸乔特助：“我刚看到林伊的PK票超过了艾伦，做得不错，时间拿捏得很好。”

    乔特助不由顿了一下，将要出口的话生生忍住，先仔细看了肖院长一眼后，才试探地开口：“您刚开完会吧，刚刚也看了PK页面下的那些评论了吗？”

    “刚回休息室，正要看一眼，你的电话就打进来了。”肖院长一边说着，一边拉出那些评论扫了一眼，随后就看得有些懵，评论区刷出来的每一句话，他都看不太懂，感觉自己好像要被时代抛弃了。

    【林帅威武霸气！】

    【林帅十二宫大满贯！撒花撒花！】

    【十二宫！十二宫！】

    【求林帅出来给我们说说，最后一轮是怎么回事？】

    【林帅不出来解释，哪位大能能出来解释解释？】

    ……

    肖院长直觉，一定是发生了什么自己不知道的事，于是抬起眼：“小乔啊，那些评论里说的‘十二宫’是什么情况？”

    乔特助眼里闪过一丝尴尬：“很抱歉，我也是才知道，林伊那边出了点事情，刚刚军校的几位教官，特意亲自过来找我说了她的事。”

    肖院长一双眉毛控制不住地抖了抖：“教官亲自找你告状了！她又搞了什么事？你不是和她在一起的吗？”

    乔特助解释道：“因为琳达工程师临时有事，林伊需要等一等，琳达小姐特意交代了助手，带她在校园里先参观，我正好需要去拜访几位长官，因为都是在学校里，所以就没有一直跟着她。”

    肖院长点点头，叹了口气：“说吧，她到底又搞出什么事了？是把人家的学生给打了？打了几个？她也没那个能耐啊！”

    乔特助不知该用什么表情，只好面无表情地道：“一共打了372个。”

    肖院长愣了一下，居然没反应过来，以为乔特助跟他开玩笑呢，主要是平时也没发觉他这助手有这么多幽默细胞啊。

    乔特助接着道：“还把人家训练区的系统弄瘫痪了，刚刚那几位教官，就是来找我说这事的。”

    肖院长终于明白这不是个玩笑，于是瞪圆了眼珠子。

    “你你你——”肖院长一时间，竟有些说不出完整的话来，咽了咽口水，才接着道，“你好好说说，究竟是怎么回事！”

    “是新生野战训练，她原本是去参观的，结果看了一会后，她要求参与进去，并且一人单挑所有人。”乔特助说着，就将训练场那边的视屏调出来，“我将视频发给您了，一份是完整版的，一份是剪辑版的，您看一下，就明白了。”

    肖院长直接打开完整版，点击加速快进，一边看，一边思考，五分钟后，快进视频播放结束。肖院长捏了捏眉心，又揉了揉太阳穴，好一会才开口：“她胡来，那些教官怎么也让她胡来，她一个外校生，站出来说要单挑那群童子鸡，他们就让她单挑了？都不长脑子的吗？这下好了，还让她给赢了！还是一锅端，丢不丢人啊！”

    乔特助总觉得，肖院长抱怨出来的这些话，隐隐有种暗自得意的意思。

    颇有种：我家孩子熊是熊了点，但是架不住有真能耐啊！

    乔特助又道：“因为在那之前，林伊在模拟舱内，用了不到一分钟就爆了阎指导的机甲，所以现在那些教官都动了心思。”

    肖院长一下抬起眼：“爆了阎旭的机甲！”

    乔特助点头。

    肖院长怔了一下，然后似忽然注意到了什么，赶紧问：“你说那些教官都动了心思？他们动什么心思了他们！？”

    ————————

    从昨天开始，就把原先早上第一更，挪到傍晚，和第二更一起更新了。所以是连着更新两章，大家记得别看漏了~~~~求订阅啊，希望能涨点儿订阅，各种求！！！

