    初夏点头，然后看向了村长：“二爷爷，这个事儿可是全村的大事儿，咱们需要坐下来一起商量才行。”

    “没错。”村长点头，“我之前跟五太爷他们说了，就等你回来了。”

    “那走吧。”初夏点头，“就到我家里来吧。”

    “那我去喊人去。”村长转身走了。

    初夏等人就先回了家里，将买来的东西收拾好了，这才在客厅里摆好了椅子茶水点心小零嘴，等着村里的老人们过来。

    “大姐，到底出了什么事儿？”宋子然这才有空询问。

    初夏就将那封信递给了宋子然。

    宋子然一看，顿时皱了眉头：“好大的口气，这是威胁啊。”

    “对啊。”初夏点头，“不过，在做反季节蔬菜之前，我就料想到会有人眼红了。”

    此信是一封勒索信，内容写的不多，给了俩选择，要么给一万两银子，要么就将反季节蔬菜的种植配方交出去，给三天时间，否则就会屠村，而且还没有落款，也就是说，到底谁威胁的他们都不知道。

    夏景瀚也凑了过来：“这谁这么大的胆子？”

    初夏摇头，她也想知道。

    就在此时，老梁带着村长等一干族老们进来了。

    初夏急忙起身迎接，宋家兄妹同样都过来行礼。

    “坐下说吧。”初夏示意了一下。

    宋五太爷跟夏景瀚一起在主位上一左一右的坐了，其余的人则在椅子上坐了。

    “这次明显是冲着咱们的蔬菜来的，初夏啊，你觉得该怎么办？”村长就信任初夏，所以，一开口就问她。

    其余的人似乎也没觉得有什么不妥，也都看向了她。

    “各位祖爷爷，这事儿不是我觉得该怎么办，而是，大家想怎么办。”初夏笑了一下，还起身亲自给大家续茶。

    “对，这可不是初夏一个人的事儿。”宋五太爷将手里的烟袋放到了桌子上，拿起茶杯来喝了一口茶水，“这是咱们全村的事儿，毕竟初夏弄这个可不是为了她自己个儿啊。”

    众人都点点头，的确是这样，人家有夏景瀚这个师父在，有医术，还能看风水，走到哪里都吃香的，何必窝在村里受穷？人家是为了乡亲们能吃上口饱饭。

    现在有事儿了，就全指着人家？那怎么可能？

    是个人也干不出这样的事儿啊。

    “一起……扛。”宋天福忽然站起来，比划着说了几个字，这次是真的发了声音了。

    虽然只有几个字，但是足以让众人惊讶了。

    “老三，你能开口说话了？”村长第一个激动的一把抓住了宋天福的胳膊，眼眶有些红。

    “初夏……治……”宋天福指了指初夏，又指了指自己的嗓子，“药。”

    “三爷爷，还是少说话，你声带伤了太多年了，想要恢复不是那么容易的，也不是一蹴而就的，需要慢慢调养，能少说话还是少说话，起码还要再过两个月才行。”初夏急忙示意了一下，“现在勉强说话，再损伤了声带，那就不能治了啊，赶紧喝口水舒缓舒缓。”

    “你赶紧坐下，大家都知道该怎么办。”宋天林急忙示意了一下，“治病这个事儿，你得听丫头的。”

    宋天福就坐下了，端起茶杯来一小口一小口的抿了茶水，从治疗开始，初夏就规定他不能吃喝冷的热的，喝水吃饭都要温的才行，而且要吃软烂的，太糙的东西，会第二次损害嗓子，也就因为这个，那丫头还时不时的给自己送吃的喝的，丫头仁义着呢，所以，这次不管如何，他都会护着丫头的。

    “今儿咱们聚在这里，我就先表个态。”宋五太爷站了起来，“我活了一把岁数了，八十岁，是多少人都想不到的岁数，所以，我老头子早就够本了，但是，我希望我能多活几年，能看着大家都能顿顿吃上肉，看着咱们村里的后生有一天能去吃那个鹿鸣宴（中举）琼林宴（中进士）……”

    众人都跟着点头。

    “初夏来了咱们大王村也要五年了，这些年，咱们帮人家的不多，但是这个孩子仁义，愿意帮着乡亲们过好日子，所以，咱们不仅要信她，遇到事儿了，更要护着她，那也就是护着咱们自己……”

    众人继续点头。

    “这些人居心叵测，所以，这次咱们不能妥协。”宋五太爷的眼神变得犀利了起来，“从现在开始，村里的青壮年都要组织起来，不间断的巡逻，手里都拿着锣鼓，一旦发现了情况，立刻敲响了，现在，将家里的榔头镰刀都磨锋利了，只要他们敢来，咱们就敢拼命……还有，家里的女人孩子，能送出去的赶紧送出去，虽然马上过年了，但是人命关天，希望各家的亲家们都能理解一二，万一真的被屠村了，咱们也得有后……”

    初夏没说话，就那么听着宋五太爷安排，常言道，家有一老如有一宝，还真没错，遇事儿了，还是老人能镇得住。

    “行了，如果大家没意见，那现在就分头行动，先回去将各家的婆娘孩子们送走。”村长一锤定音，“今天就必须送走……”

    “我家有马车，锁子叔有牛车，都可以用起来。”初夏虽然能算出这次可能是虚惊一场，但是却也没阻拦大家的计划，她很想趁机看看哪些人能用，哪些人值得帮。

    众人点头，然后各自出去通知忙活去了。

    “你们还有亲戚吗？”初夏看向宋子然兄妹三个人，“如果有的话，我一会让东明送你们过去。”

    “大姐，我不走，我要跟你一起。”宋兰兰第一个摇头，“生死都在一起。”

    “就是啊大姐，我可是男人，怎么能走？”宋子寒一拍胸口，“我得保护你。”

    “咱们是一家人，祸福与共。”宋子然笑了一下，“我也不会走的。”

    “行吧。”初夏也不勉强，反正也不走，就让大家该干嘛干嘛好了。

    东明一直把玩着那封送信过来的匕首，然后递给了蓝燕：“你看看，眼熟不？”

