    “草率了，草率了，没想到叶修这个小屁孩的洞察力这么惊人，居然破了我隐匿民间多年从未被识破身份的记录。”

    阿斌一边跑一边吐槽，回头看了一眼，见叶修居然在追他，顿时一个脑袋三个大，深吸一口气，速度又飙升了些许。

    “这个阿斌的速度简直了，居然与我不相上下。”

    叶修一边追一边震惊，他自己的速度他自己清楚，别说迅雷了，快播都没他的速度快。

    阿斌的速度居然和他旗鼓相当。

    简直不可思议！

    不过疑惑来了，速度往往代表着实力，阿斌这么强的实力，为什么不打一架就跑？

    叶修可不相信阿斌知道他的真实实力，他这辈子就没用过全力。

    “叶修你特么别追了，我不是你的敌人，也不想与你为敌。”

    阿斌见自己甩不掉叶修，大喊道。

    “你再跑，就是我的敌人了！”叶修喊道。

    “你特么这么说，吓得我不敢停了。”

    阿斌不再理会叶修，全速奔跑。

    叶修哞足了劲儿，全速追。

    两人一前一后，速度奇快，此刻即使是西子夜和曲凉年那等半吊子九境，也只能看到两人的残影。

    很快！

    两人跑到了海边，阿斌竟踩着海面，朝着无边大海跑去。

    不知道跑了多久，已经距离尚海几百里了，阿斌回头看了一眼，哪里还有叶修的影子。

    “可算是把叶修甩掉了！”

    阿斌松了口气，停了下来，竟站在了海面之上，得意洋洋道：

    “跟我比速度，太嫩了，我这辈子除了被执剑人追上过一次，还从来没有被第二个人追上过。”

    可把他牛逼坏了！

    “你是我这辈子唯一没追上的人。”

    就在阿斌得意洋洋的时候，叶修的声音忽然从四面八方传来。

    阿斌脸色顿变，连忙环顾四周，寻找叶修的身影。

    然后就看到叶修从海面之下冒了出来。

    “喂喂喂，我和你无冤无仇的，也没有得罪过你，你犯得着对我穷追不舍吗？”

    阿斌一脸崩溃道。

    “我只是想问你几个问题。”叶修说道。

    “你死心吧，我什么都不会告诉你。”阿斌说道。

    “为什么？”叶修皱眉。

    “总之你就别在我身上浪费时间了，我什么都不会告诉你，也不会与你为敌，更不想和你做朋友，你赶紧走吧。”阿斌烦躁道。

    “那可由不得你！”

    叶修冷声道：

    “你不说，我就打到你说，或者我直接用迷魂大法控制你。”

    “切切切……”

    阿斌撇撇嘴，道：

    “说的好像你能打得过我似的，别人不知道你有几斤几两，我看着你长大的，清楚的很，你要是敢跟我动手，我给你打出屎来。”

    哦？

    叶修眯起眼睛：“你这番话让我对你的身份更感兴趣了，来吧，打一架试试，让我看看你的实力是不是像你吹出来的那么强。”

    说着脚下海水翻腾，一条由海水凝聚的水龙咆哮着一飞冲天，俯冲着冲向阿斌。

    “唉，看来不揍你一顿，你是不会死心的。”

    阿斌不耐烦的叹息一声，一挥手，巨大的水龙便蹦碎了，化作漫天大雨瓢泼而下。

    接着，阿斌一脚跺在海面，无数拳头大小的，在方圆数百米内的海面上飘起，如同炮弹般朝着叶修射去。

    “这是什么鬼招数？”

    叶修惊奇的同时不敢大意，启动了死亡半径。

    就在这时，气泡射来，竟在死亡半径外围爆炸。

    铺天盖地的气泡，就像无数颗炸弹，威力十分惊人，恐怖的爆炸气浪席卷八方，在大海上形成滔天巨浪，朝着四面八方翻涌而去。

    “现在知道我的厉害了吧？水系图腾，我比你玩的溜。”阿斌得意洋洋道。

    然而下一刻，得意的表情僵硬在了脸上，他发现叶修竟毫发无损。

    “你给我上了一课，原来水系图腾还可以这么玩，那我便拿出真本事和你过过招吧！”

    叶修举起右手，战魂刀突兀的出现在了手中，闪身杀向阿斌。

    “今天我非得把你的屎尿打出来不可，破了黄泉的不败传说。”

    阿斌的手里出现一把剑，与叶修战在了一起。

    两大超级高手大战，搅的翻江倒海，怒浪滔天，彻底把大海搅乱了。

    此时魅蓝集团，安保部部长‘罗刹’，正准备带着第一批员工前往仁康医院。

    “我滴个乖乖，什么人打架闹出这么大的动静？”

    罗刹蒙的看向大海方向，惊的脸都变色了，对一旁的安保部副部长说道：

    “我忽然想起来我老婆今天生孩子，你帮我请个假。”

    说完就跑了。

    副部长当时就懵了：“你特么一个千年老光棍，哪来的老婆？”

    烧香寺！

    三戒神僧震惊的看着大海方向：

    “阿弥陀佛，这是什么级别的高手在战斗，动静这么恐怖。”

    说完全速朝着大海方向跑去。

    与此同时，佘山山脉内的战神级别武者、整个尚海市、以及周边沿海城市的战神级别武者。

    全都被叶修和阿斌战斗的动静吓到了，其中有很大一部分人，忍不住好奇，直奔大海方向，想看看到底是什么强者在战斗。

    而此时尚海市、周边沿海城市的沿海地区，倒了血霉了。

    叶修和阿斌大战碰撞造成的动静，比几十级台风还要厉害，虽说战斗中心距离城市边缘数百里。

    可是余波传达到城市边缘，依旧有十几级台风的威力。

    最可怕的是海水一浪高过一浪的朝着沿海城市冲击，导致沿海地区直接被淹了。

    洪水滔天，台风肆虐。

    有专家第一时间站出来说道：

    “这场突如其来的台风，是由寒流引发……”

    然后一堆专家、气象专家，跑出来吹牛逼。

    而跑到海边的战神级别武者们，第一时间合力阻挡‘自然灾害’，这才最大限度的降低了城市损失。

    “三戒神僧，何等高手大战才能引发这么大的动静？”有人问道。

    “至少是九境巅峰，而且是非常特殊的九境巅峰，至少两个我这样的九境生死大战，闹不出这么大的动静的十分之一。”

    三戒神僧一边借用天地规则，阻挡台风和海啸巨浪，一边表情凝重道。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气！

    听三戒神僧的意思，在大海上大战的九境巅峰战神，实力至少是三戒神僧的10倍？

    “是少爷，没错，是少爷！”

    罗刹站在远处一栋高楼楼顶，激动的满脸通红。

    他对叶修的刀意和道非常熟悉，能够从大海上吹来的海风中，感应到叶修的气息。

    这可把他高兴坏了！

    少爷来了！

    少爷来找我了！

    我特么再也不用过躲躲藏藏的孙子生活了！

