    咚！

    落在地面的萧寒取出一张符箓往身上一拍，单脚猛的一跺，以闪电般的速度朝着历行衍而去。

    历行衍喃喃道：“嘿，这个萧寒没想到这么能打，早知道先不着急动手，现在真是惹得一身骚。”

    朝他而来的这些符箓，全都具有一定的杀伤能力，一个不小心，哪怕他是金丹大圆满，都很可能栽进去。

    只得小心应对。

    “瀚海罩！”历行衍低语一声。

    只见周围开始浮现一些淡蓝色光芒，眨眼间便汇聚成凝实气体，将历行衍整个护住。

    没想到连自己这张底牌都要用出来，实在是棘手。

    “卧槽，我看见了什么，历行衍居然用出了之前跟秦明长老对决时的瀚海罩。”

    “这岂不是意味着萧寒老祖也有金丹大圆满的实力，甚至是金丹最强。”

    “不，明明是更强，要知道还有六位金丹长老啊。”

    “刚刚老祖将那少年扔出来，我觉得老祖这是在立威。”

    “这不是明摆着的事嘛，不是立威还能是什么。”

    “此战过后，这幽云峰恐怕不会再像之前那样，随意让人欺负了吧！”

    “欺负幽云峰，别开玩笑了，我现在甚至都想加入幽云峰，能摊上这么一个强大的峰主，混都比较容易。”

    “哎哎，我可是听到了，回去我就跟管事师兄说。”

    “别啊，我就是说着玩的。”

    哈哈……

    这一玩笑落入众人耳中，惹得大家嬉笑起来，但笑过之后，每个人心中都出现了一个事实。

    以后的幽云峰不再是之前那样，谁都可以骑在头上拉屎。

    嘭！

    嘭！嘭！

    十几张符箓在碰到瀚海罩的那一刻，直接爆炸开来，释放出巨大的伤害力，光是余威就能将靠的比较近的弟子逼退。

    这些符箓的伤害可见一斑。

    “呵，这些符箓可真好用，看来以后要多囤一点。”萧寒说话之时，人已经抵达历行衍跟前。

    咚！

    沉闷的响声从胳膊传出，萧寒汇聚全身力量自右拳之上，一拳砸在了历行衍的瀚海罩之上。

    这么强的伤害，都没能一拳破开瀚海罩的防御，甚至连一点缝隙都没打开。

    “我这瀚海罩的防御，岂是你一拳能砸开的。”历行衍满嘴不屑，继续说道：“倘若你能破开我这防御，今天的事可以既往不咎。”

    萧寒眼神一冷道：“真的破不开吗？”

    这瀚海罩并不是坚硬的，相反还很柔软，那种似有似无的推收，竟在逐渐消耗他的力量。

    这瀚海罩怎会如此奇特？

    巨猿变身之下，又是凝聚全身力量的一拳，怎么会连一个术法的防御都没破开。

    这种感觉就像是打在了一团棉花上一般，有劲都使不出来。

    本来这一拳应该是雷厉风行的一拳，但此时却是陷入了僵局。

    “哈，果然是这个效果。”一道不一样的声音突然出现在萧寒耳中。

    莫非这些人知道些什么？

    半山腰上刚刚说话的那个弟子一脸的得意，同时享受着大家投来的异样目光。

    眼见着必须要解释一翻，看了看虚空之上的二长老轻声说道：“之前我上过二长老的课，讲的就是这瀚海罩。”

    “你们也都知道，二长老做为流云宗金丹境第一人，但凡是个金丹境修士，都想试试自己的水准吧！”

    “当初...”

    “行了，就别说这么多废话，直接说重点。”话还没说完，就被另一位修士打断，追问重点。

    那修士看了一圈众人，见大家都是这么个意思，有些无趣的解释道：“这瀚海罩就像它的名字一样。”

    “知道大海不，明明都是水怎么就拥有这么强的力量。”

    “大概解释就是，这不光光是防御，而且还是一放一收，就这么来来回回，攻击在瀚海罩上的力量就被化解的一干二净。”

    筑基期修士说完后，还以为大家会投来崇拜的目光，结果没想到众人知道答案后，竟直接把他忽略，继续将视线投放战场。

    嘿，这可是金丹大圆满之间的战斗，哪怕学不到什么战斗技巧，可看着也爽啊，远比听你在这逼哒哒要舒服多了。

    这些声音，直接出现在萧寒的耳中。

    耳朵变异这么久，灵活运用这个能力是基本操作。

    原来如此，一放一收吗？难怪会感觉有力气都打不出来。

    萧寒见状，直接收回拳头，身形往后暴退，本来力量就被卸个差不多，还执着于这一拳击碎瀚海罩，就无异于痴人说梦了。

    一瞬间，萧寒的心神便沉入丹田。

    “我有急事需要你帮我，不能说废话，我直接跟你说重点。”萧寒言简意赅的将刚刚那修士的介绍说了一遍。

    随后继续说道：“我只想知道该怎么破解这个瀚海罩。”

    “你怎么天天惹麻烦，这次又是惹了什么事？”鸿蒙造化珠这语气就像是一个收拾烂摊子的老父亲。

    语气中充满着对萧寒的埋怨。

    “不过是一个金丹大圆满跟六个金丹修士，不算是什么大事。”萧寒有些焦急的解释一句。

    这意思就是在告诉造化珠，他不想浪费时间。

    “这还叫不是什么大事？”鸿蒙造化珠说着说着就不说了，似乎早已明白萧寒的为人。

    不惹点什么事情，那都不叫萧寒，只能解释道：“这种瀚海罩，再会卸力其实都没什么用，只要能一击达到瀚海罩防御的极限。”

    “任它怎么会卸力都没用。”

    萧寒没好气的说道：“这还用你告诉我吗？”

    鸿蒙造化珠没搭理萧寒这句，继续说道：“有时候你要尝试一下将造化之力放在攻击之中。”

    “不过你需要注意一些，造化之力产出量十分有限。”

    “像是运用到战斗中的造化之力，恢复的也是极慢，悠着点就行，别到时候用完了没资源...”

    话还没说完，鸿蒙造化珠便感觉不到萧寒的心神，只能无奈的摇了摇头。

    得知破解之法的萧寒心神回归，外面还有众长老虎视眈眈，怎么可能在造化珠那里浪费时间。

    没想到这造化之力还能这么用，在蓝星的时候就有着相同的用法。

    在一开始的时候，就应该多做尝试，真是越活越回去了。

    萧寒直接从储物手镯中再次取出一张提速符，郑重的看着提速符，最后一张了，一定要把握机会。

    那历行衍看见萧寒愣在原地，不由得开口嘲讽道：“呵，这就不行了吗？我可还没打够呢。”

