    “我回来了呦~这是圣物！”

    王静萱很开心的拿着闪闪发光的圣物走进了酒吧，看着已经到了的路西菲尔德和摆在桌子上的五个圣物，她将最后的一个圣物放在了上面，说道：“好了，这样的话……就已经凑齐了！”

    “哎呀~叶莹酱什么时候到啊~”

    激动的搓着手手的王静萱这么说着，她非常兴奋的样子，说道：“哈哈哈，似乎有一种暗戳戳搞个大新闻的快乐……就和小时候偷偷扔掉邻居小朋友的零食一样。”

    “邻居家的小朋友会哭的哦……等等……”

    楚中天吐槽道一半，然后后知后觉的意识到王静萱小时候和自己当过一段时间邻居，他猛地想起了什么，震惊的说着：“所以，我那包横尸马路的虾片？！”

    “诶？小楚子你还记得啊……放心啦，我只做过那一次。”

    “那一次就正好搞到我头上了啊？”

    楚中天和王静萱互相吐槽着，而在一旁看戏的凌星悦则是用手捂着脸，笑的很开心的样子……其他人也是一样的，每个人都在等待着主角的到来。

    而且，老板、花月、调酒师三个人是非常清楚的……其实关注着这次天道筑基，知道着这次天道筑基的人，远不止在场的人。

    不要把别人当成傻子并想当然的去做事，在第一星域乃至所有星域想要生存，都需要明白这个道理……但是她们并不会说什么，因为他们也知道不会有人来打扰天道筑基。

    东城的高层自然是关注着与秘境相关的情报的，也自然有着各个高校的天才的具体的情报与分析……更何况，叶莹与这里是有过接触的。

    又是怪胎，又是天才，又是【潘地曼尼南】的顾客……

    叶莹在东都高层的眼里应该是需要格外关注的对象吧，这次的天道筑基……自然也是在他们的默许下进行的，叶莹天道筑基对于东都来说没有坏处，只有好处。

    这是天道筑基。

    因为这是天道筑基。

    这是一条毫无疑问能够通往名为【最强】的道理的通路……是唯独只有经过自我磨炼、自我收集、结合绝对的实力与心智乃至运气才能够成功的绝对之路。

    若非如此，第一星域早已竭尽全力去收集圣物并全力以赴的批量制造天道筑基者了……这四个字，就有着这样的影响力。

    ……

    事实也正是如此，无数无数的眼睛……都盯着叶莹的方向：无论是通过科技的手段，亦或者是通过特殊能力的手段都是一样。

    只要是知情人……都盯着这个方向。

    而叶莹此时此刻，正在与母亲告别着……

    ——————————

    “那么，妈妈等我的好消息！”

    “嗯~”

    “……”

    “天道……筑基。”

    叶太太这样自言自语着，她轻轻的眯着眼睛……不知不觉间，叶莹已经找到了这个世界的答案，虽然比起天道筑基本身来说，挂在叶莹和聊天室大家脖子上的才是万千世界的最终的答案。

    用阶级来行动的话……

    聊天室的本质（Chat system）所象征的【规则】的力量，和她们脖子上挂着的世界之核所象征的【世界】的力量……都是当之无愧的T0。

    而且是永远的T0……无论是前期、中期、还是后期都非常强势。

    所谓的天道筑基，正是无比契合这个世界本身的变强方式，是这个世界的T0..5，因为这个世界本身并不存在T0级别力量的原因，所以视作T0也并无不可……

    但也仅仅只是如此了……

    若是放在诸天万界的角度来看的话，就算是不走出自己的路，老老实实的选择在双神手底下摸一些好处，都要比天道筑基强很多。

    可是也无所谓……

    叶莹可是自己的女儿，她永远也不会出现和小说中【因为力量体系太依赖于一个世界，所以实力受到限制，而且无法转修】的角色一样的状况，因为……

    要是世界不努力提升自己，不努力将自己的这份力量自己变成属于【世界】范畴的T0的话……那么我将世界毁灭就好了~

    要比喻的话，就像是明明考了个二本，然后在上学的期间大学自己努力升到了一本……就是这样的感觉吧，而且不努力升级的话，是会被挖掘机铲平的。

    这么想着的叶太太，看着远处天上突然阴云密布的天空，还有无限蓄积着的雷霆紫电……那里面蕴含着的威力，大概只有她一人能够感受的到。

    这个世界的人，乃至自己的女儿都弄错了些什么……

    这个世界的雷劫，并非是那么简单的东西……现在的雷劫之所以完全不痛不痒，是因为现在的人筑基与结丹……都没有资格被雷劫洗礼，所以才会是酥酥麻麻的普通雷电。

    在这个世界上古的时期，在有可以展示给民众看的历史记载的历史之前的一段时间……那时，筑基并不需要圣物这种东西，每个人的筑基都是天道筑基。

    那时，每个人的每个突破阶段都需要渡天劫……

    但是从某个瞬间开始……灵气就消失了，仅仅剩下一些沾染了灵气的物品与一些在剧变中活下来来的传奇生物保存着灵力。

    而这就是……圣物。

    那么……这代表着什么呢？

    叶莹的雷劫威力会很大？

    不……比那还严重的多。

    叶莹的雷劫威力会非常大，超乎人的想象？

    不……比那所有都更加离谱……

    ……

    从上古时期开始，在最后一个经历雷劫的人，跨越过恒古岁月，迈过了岁月长河到现在，无视了北域帝那种拙劣的模仿……中间所有筑基、结丹，所欠下的雷劫……

    会在叶莹这里……一次结清。

    这一下要是劈下来了，东都乃至靠得近的小都市都会就此灰飞烟灭吧……

    ……

    叶太太用手撑着下巴，她看着雷劫雷云的上方，随意的看着那道从无尽寰宇中蓄积着着，仿佛要将全世界都贯穿击碎的万钧紫电……

    对此，叶太太摇晃着呆毛，轻轻向着雷劫的方向伸出了手，这只手修长而漂亮……并不像一个经常做家务的母亲，反而如同天天做保养的年轻女性。

    这只手探出窗外，轻轻的虚握着……

    ……

    霎时间，整个世界都放晴了。

