    

    
脚步声由远及近，很快就到了我们的面前，借着淡淡的月光，我一眼就认了出来，竟然是虎子。

    
看到虎子没事，我长长的松了口气。

    
“我妹妹呢？”龙水瑶的声音中带着惊慌。

    
我心中也不由得担忧起来，按理说虎子应该会和龙不悔在一起的，难道这丫头出事了？

    
这时候，我发现了虎子有些太正常，行动呆板如同机器，好像是出了事。

    
龙水瑶担心他妹妹，站起来就准备过去问问，被我一把给拉走了，她疑惑的看着我，我指了指虎子人小声说道。

    
“有一些不对劲，看看再说！”

    
龙水瑶连忙点了点头，我俩站在不远处观察着，虎子他低着头，手中拿着一件大红色旗袍，双眼死死的盯着手中的红旗袍，嘴角挂着一抹笑容，那笑容怪怪的，带着一种深深的迷恋，看在我的眼中却有一种说不出的诡异。

    
我看见这红旗袍的一瞬间，就知道坏事儿了，这一身旗袍的款式，分明就是谢小曼死前穿过的。

    
虎子一边走，嘴巴里面一边发出咯咯的怪笑，他步伐很慢，一直走在了龙老爷子的棺材旁，低着头看着棺材里面。

    
“他怎么了？？”龙水瑶问道。

记住网址

    
“他被控制了，你看他的眼睛……”

    
龙水瑶也发现了，惊呼道：“他眼睛怎么全黑色的？”

    
“摄魂术！”我说。

    
“摄魂术？”

    
“小声一点！”我对着龙水瑶做了个噤声。

    
“虎子被人定住了三魂，这个时候一旦受到惊吓，三魂就会离体。”

    
“这怎么办？”龙水瑶着急道。

    
我扭头看向四周，刚才就发现整个坟地都被一层淡淡的黑气给笼罩着，在月光的照射之下看的很清楚，和附近的环境泾渭分明，却又最终的落在了龙老爷子的棺材上。

    
很显然，这一切都跟龙老爷子的棺材有关。

    
这时候虎子将手中的旗袍轻轻的放在了棺材沿上，然后弯腰，把头埋进了棺材之中。

    
“他想干什么？”

    
龙水瑶有些沉不住气，我连忙一把将她给按住了。

    
“别动！”

    
“他想动我爷爷的尸骨。”龙水瑶很着急。

    
“事情没有你想的这么简单，先看看再说。”

    
“可是……”

    
“你要是相信我的话，就听我的。”我表情严肃的说道。

    
这时候虎子的腰直了起来，从棺材里面扶起了一个人来，当我看见这人样貌的时候，我和龙水瑶同时微微一愣，因为这个人竟然是龙不悔。

    
此时此刻的龙不悔，已经完全没有了之前龙家二小姐的威风和傲慢，双眼空洞目光呆滞，就如同是丢了魂儿一样。虎子将她从棺材里面浮出来的时候，她连一点儿反应都没有。

    
我示意龙水瑶沉住气，先看看虎子到底要干什么。

    
龙不悔就像个木偶一样，任由虎子一把抱住她的腰，将她轻轻的放在了棺材沿上，然后虎子就看着龙不悔开始嘿嘿的怪笑起来，那目光，就仿佛在欣赏一件工艺品。

    
然后，在我们惊讶的目光中，虎子开始脱龙不悔的衣服。

    
“他想干什么？”龙水瑶再也忍不住，猛地准备站起来。

    
我狠狠的将她按住，与此同时，虎子像是听到了动静，猛的扭过头来，向我们藏身的地方看了过后，我连忙拉过龙水瑶躲了过来。

    
“九少爷，求你救我妹妹！”龙水瑶用劲的挣着。

    
“你现在出去，就是害你妹妹，你要想她死，我不拦着你。”我有些生气的松开了龙水瑶。

    
龙水瑶见我生气了，这才回过神来，说了声对不起。

    
“龙总，龙不悔是你妹妹，可虎子也是我的兄弟，他们两个都很危险，我希望你冷静点。”我咬着牙说道。

    
龙不悔点了点头，不说话了。我缓缓的伸出头，发现虎子正朝着这个方向走了过来，他目光变得很凶恶，就像一头野兽一样。

    
我心中一紧，连忙缩了回来，就在我寻思着要不要冲出去动手的时候，一只野猫嗷的一声从草丛中跳了出来，从虎子面前跑了过去。

    
虎子见是一只野猫，这才停下脚步，面无表情的扭头回到了棺材旁，继续脱龙不悔的衣服。

    
就这样，没一会龙不悔就被虎子脱的光溜溜的只剩下了内衣内裤，苗条的身材展现无遗，她却感觉不到寒冷，依旧是没有一点的反应。

    
眼睁睁的看着自己的妹妹被一个男人脱光了衣服，龙水瑶的心情可想而知，她激动的浑身发抖，可我不开口说话，她也没敢乱动。

    
我小声说道，“千万忍住，你妹妹现在的情况比虎子还危险，不能受一点的惊吓。”

    
龙水瑶深吸口气调整了一下情绪，“他会把我妹妹怎么样？”

    
“不知道，两人现在都属于无意识的行为，暂时应该没有生命危险，先等一会再说。”

    
这时候，虎子伸出手指，开始在龙不悔的身体上游动起来，然后目光紧紧的盯着龙不悔的胸脯和腰肢，像是在欣赏一件工艺品。

    
就在我以为虎子会做些什么的时候，虎子开始给龙不悔身上穿旗袍，龙不悔始终跟个木偶一样非常的配合，整个过程用了不到一分钟，一身红色的旗袍就出现在了龙不悔的身上。

    
说实话，龙不悔和她姐姐都是超级大美女，尤其是穿上这一身旗袍，前凸后翘的就显得更加的漂亮，可这一幕看在我的眼中，我却忍不住的浑身打了个冷颤。

    
虎子给龙不悔穿上旗袍之后，又拿出一个小盒子，里面全是化妆品，他开始给龙不悔化妆，一层层胭脂水粉涂抹上去，龙不悔的脸蛋逐渐的变得妖媚，仿佛是换了一个人一样。

    
特别是当虎子在龙不悔的唇角点了一个美人痣的时候，我顿时一愣，因为谢小曼的嘴角，就有这么一颗一模一样的痣。

    
想到谢小曼，直到现在都没有看见她的影子，这让我总有种隐隐的担心。

    
而虎子做完这一切，将东西往地上一扔，将龙不悔重新放回棺材中躺了下来，随后走到旁边的棺材盖旁，一用力将棺材盖给举了起来，盖在了龙老爷子的棺材上。

