    “呵呵，我说什么，你心中有数，连绝天魔经都拥有，不得不说，林寒，你的福缘还真是逆天，怪不得，能在仙界之中，这么快崛起。”

    牧童子淡淡一笑，眼中闪烁着沧桑的光芒。

    连他心中也有些震动，适才只是心有所感，才这么一说。

    不知为何，说出来之后，他心中更加认定一定是如此。

    绝天魔经啊。

    他也想拥有。

    林寒身上的宝贝之多，足以让仙界沸腾。

    “废话少说，动手吧，想往我身上泼脏水，你还要有那个能力才行。”

    林寒目光冷冽，冰冷的说道。

    就光凭这一点，牧童子，他就必杀之。

    瞧得他眼中的杀意，很多人也都惊悚，林寒这气魄也太足了吧，连牧童子都要杀，在五大剑府之中，哪个年轻人，有这个本事啊。

    就算孤独殇，恐怕都不行。

    “你想杀我？”

    牧童子也感觉到了林寒的杀意，觉得受到羞辱，不由冷冷道：“还从来没有人敢对我有这种想法，那我也不会留你了。”

    “杀！”

    当下，他嘴中吐出这么一道杀音，然后他手中的牧笛轻轻的朝前一挥。

    牧笛十分普通，只是木材所制，就这么一挥，却瞬间有一股无形的大势迸发而开，仿若这牧笛，是某种可怕的神兵，足以崩坏万物，神挡杀神。

    天地间都掀起一股惨烈无比的大风。

    牧笛之中的几个笛孔，与空气摩擦，划出呜呜的声响，像是远古时期，某种战争的号角，有着一股苍凉的味道。

    光是这样的一击，就足以让许多天才绝望。

    不少人都不禁感慨，不愧是牧童子，威势当真惊人，随手而为，都让人受不了。

    然而，对此林寒却丝毫不惧，对方的攻击中，带着一股音波的压迫感，普通的天才若是遇上，一定会形成大麻烦，对他来说，却不算什么。

    他手中光华一闪，九天星河琴，瞬间出现，然后他十指连弹，拨动出一段段玄妙无比的琴声。

    嗡！在他周身，形成一个璀璨无比的光罩，将牧笛散发出来的威势，全部都抵挡在外。

    与此同时，在林寒身下，还有一座巨大的金色莲台浮现，衬托的林寒像是一尊不朽的神佛，金光漫天，祥和神圣。

    “十二品莲台音？”

    诸多人都吃惊。

    这是浩然正宗的镇教琴谱，在远古年间，有着无匹的威势。

    林寒还真是逆天啊，不但得到九天星河琴的认可，还悟到了十二品莲台音。

    此琴不愧名声璀璨，众人都感觉林寒一旦发挥出来，就有一股坚不可摧的味道。

    诸多人都对林寒眼中流露出崇拜的光芒。

    “十二品莲台音？”

    牧童子也眼神一眯，当下眼中的战意，不由更加旺盛了一些，笑道：“林寒，今天我们就好好较量较量，是我的万劫神曲厉害，还是你的十二品莲台音，更胜一筹。”

    万劫神曲，也是一门来历很大的琴曲，曾经在仙界，让无数高手闻风丧胆。

    相传此神曲，一经响起，就可以演化出无尽天劫，足以让诸多修炼者，神魂皆灭。

    曾经有仙祖境的盖世人物，都曾施展过，让整个仙界十八境震动，降落下无尽恐怖的异象，震撼人心。

    早有传闻，牧童子会万劫神曲，只不过很多人都没有见识。

    此番能够见到，诸多人心中也都不禁升起一抹激动之感。

    “万劫神曲，意志劫难，现。”

    牧童子冷喝，将牧笛放在了嘴边，吹动起一段凄凉的笛声。

    虚空中的大道，仿若都被调动了。

    一道道可怕的雷电，在天穹上凝聚，然后无尽电光，朝着林寒倾泻了下来，这些电光，并不是呈实质性，而是专门作用在人的精神上。

    林寒瞬间就感觉到自己的精神，受到了巨大的威胁，如果真的降落下来，他必然会被精神灭杀干净。

    万劫神曲果然厉害，他都感觉到巨大的威胁。

    叮叮当当！好在他拥有十二品莲台音，在这段时间修为不断加深下，他对此琴曲的造诣，也是越来越深了起来。

    当下，他的手指，在琴谱之上弹奏。

    然后，一朵朵金色的莲花，在林寒身边绽放，林寒周身，散发出来的佛性气息，更加浓郁了，浩大庄严。

    那些雷电，与金光相遇，顿时发出当当当……宛若打铁的声音，火星四溅。

    林寒盘坐在那里，十指扶琴，充满一股说不出的淡然和从容之色。

    “生杀劫。”

    牧童子继续吐出杀音。

    笛声越发高亢一些，雷电上面，闪烁出来的光芒，也更加浓郁了和充实，像是真正一片浩大的天劫浮现，要灭杀万灵。

    林寒都感觉到一股巨大的压力。

    不过，也正是因为在这股压力之下，他对十二品莲台音的领悟也越发的精深。

    可以看到，在他身下，巨大的莲台更加凝实了，像是传说中“万法莲台”浮现，透着一股威动诸天，万劫不灭的气韵。

    万法莲台，是开天辟地，混沌时代的神物，在道门有着至宝的地位。

    遗失无数年。

    十二品莲台音，发挥到极致，能够召唤万法莲台。

    现在林寒真有一种召唤出万法莲台的味道。

    “不会吧，难道万法莲台，真的要再现世间吗？”

    很多人都惊悚，如果真是这样的话，绝对是一件惊世骇俗的大事。

    就算大墟之外，诸多大势力之主也都骇然。

    “万法莲台，出现，镇杀一切。”

    最后，在一众人震惊无比的目光中，林寒弹奏到一定程度之后，万法莲台上散发出来的金光更加磅礴，虚空像是打开一座巨大的门户，一座金色的莲台浮现，可怕的威势席卷过去、现在、未来三个时空，让万古青天颤栗。

    轰的一声！万法莲台，瞬间就将牧童子的万劫神曲击溃，无尽雷电消散而去。

    一股磅礴大力，震的牧童子，都嘴中喷出了一口鲜血，发出一道凄厉，倒飞出去。

    “万法莲台，不，这怎么可能？”

    牧童子捂着胸口，也一阵惊悚。

    不会吧，让传说中的神物，再现世间，林寒怎么会这么变态啊。

    拥有着万法莲台，林寒以后就有成祖称尊的资格啊。

    

