    哪知吴青峰听到这句话，更是感动不已，要知道，这句话可是几位亲传师兄才有资格享受到的！
    此刻的吴青峰，越发感动，一路擦着眼泪，一路出去了。
    陈明就纳了闷了，怎么自己关心徒弟，徒弟感动，骂徒弟，徒弟也感动？
    算了算了，不管了。
    十年苍茫，斗转星移，日月如梭。
    转眼之间，已经是十年过去，十年，对于大帝级人物来说，根本就是眨眼之间。
    但是，这十年，对于比邻星周围的世界，并不平凡。
    光明圣殿的大军纵横十八个世界，将十八个世界的鬼祸一一平定，而现在，大燕世界的主人，大燕皇帝，光明殿主，正带着十九个世界的光明联军，进攻着风月世界的鬼族。
    战争一如既往的顺利，陈明一路打过来征服了十八个世界，也让这十八个世界都加入了光明圣殿，奉大燕世界为尊。
    十八个世界的联军，堪比大罗金仙的存在就有着接近二十万，消灭一个世界的鬼祸而已，轻而易举。
    在征服了这个世界之后，风月之王也是来到了光明圣殿之中，拿出了风月世界特有的美女来招待众人，陈明看着其他的大帝一人抱着个美人，然后看了一眼隐忍不发的卓青瑶和陈鱼，默默地拿起面前的烤全羊继续啃。
    “嗯，真香，这烤全羊，太好吃了！”
    就在众人欢庆，用着各个世界的方式朝着陈明行礼的时候，在大殿之外，忽然有一人前来。
    所有人的目光都是落在此人的身上，陈明也是如此，陈明看到此人之后也是微微一惊，没有想到，竟然是他！
    这不是传授自己一气化三清的那位神秘老人吗？
    老热了看到陈明，也是露出了一抹惊色，不过片刻之后，就已经掩盖了下去，朝着陈明倨傲道：“你便是那传闻之中的光明殿主？”
    陈明点头，然后道：“不错。”
    对方明明认识自己，却是装作不认识自己的模样，到底是什么情况，陈明故作不知道：“你是何人？”
    老人朝着天空拱手道：“我乃是雷霆圣殿之主的仆人，太上，特来邀请光明殿主前往雷霆世界！”
    陈明的眉头微微皱起，这算是怎么回事？
    “雷霆圣殿？”
    太上老人点头道：“不错，雷霆圣殿，统领二十四个世界，乃是一方大势力！”
    陈明思考片刻，然后道：“凌仙，你代为师在这里招待诸位，我去一趟。”
    跟着太上老人来到一片雷霆扁舟之上，陈明看见太上老人隐晦地朝自己递出一个眼神，跟着太上老人来到小舟的船篷之中。
    太上老人微微挥手，下一刻，这一艘雷霆扁舟已经是瞬间掠过苍穹，飞出了这个世界。
    在扁舟之上，太上老人挥手打出一道阵法，隔绝外界的窥探，然后朝着陈明道：“我无论如何，都没有想到，这个外界盛传的光明殿主，居然会是你！”
    陈明随意伸手端起身前的茶水，然后道：“这有什么奇怪的吗？”
    太上老人笑道：“百年之间，你已经是大帝的实力，看来，我没有看错，你果然是祂的转世。”
    陈明摇头，然后道：“你说的这些，我都已经知道了。倒是这个雷霆圣殿，到底是什么来头？”
    太上老人笑道：“你在这里的远征，有不少统御众多世界的圣殿都已经知道了，突然出现的一方势力，他们也不敢直接开战，想要摸清你的门路，探听清楚你的势力之后再动手。而雷霆圣殿，便是距离你最近的一个圣殿，所以，这个摸清你实力的事，便是交给他了。”
    “而且，因为距离你最近的缘故，他也不得不来！”
    陈明无所谓道：“这有什么，这不是很正常吗？”
    太上老人道：“你不知道一点，我们，是人族。”
    陈明疑惑了，问道：“人族怎么了？”
    太上老人道：“你有着如今的实力，应该也知道了一些东西了，你就没有发现，人族修行的极限，也就是大帝的地步了吗？”
    陈明问道：“在大帝之上，是什么境界？”
    太上老人道：“据我所知，在大帝之上，便是道君！而大帝，由于诸天万族特性不同，通过大帝塔的实力检测，分为了九阶！”
    太上老人道：“一般来说，二阶大帝，便是有着一统世界的力量，三阶大帝，则是统御诸多世界，建立各种各样的圣殿，而道君，则是有着自己的道场，他们所在的位置，并不是世界树叶片，而是世界树之花。”
    “而这雷霆圣殿的殿主，便是一位三阶大帝！而且还是三阶大帝之中的佼佼者。”
    陈明问道：“那么之前，为何这雷霆大帝没有朝着我发难，不统御我们世界的周围这些世界？”
    太上老人道：“我们世界的旁边，有着一位鬼帝，那位鬼帝威名赫赫，乃是五阶大帝！一位五阶大帝的周围领地，他怎么可能触犯？”
    陈明微微点头，然后道：“好，我明白了，现在，继续来说说看，我们人族到底怎么了，招谁惹谁了？”
    太上老人摇头，然后道：“我们没有招惹谁，我们被欺负的原因，只有一个，那就是我们是人族，人族太弱。”
    “这便是人族的原罪。”
    “弱小，本身就是一种罪孽。”
    太上老人道：“诸天万界，无尽种族，都有着各种各样的能力，唯有人族，没有任何特殊的能力，而且极限反而是弱小之极。更为尴尬的是，人族还需要轮回之后才能真正立足大帝领域，像是你门下的那个罗牧野，卓青瑶，都只能算是一阶大帝，当初的至高无冕，应该算是二阶大帝。”
    “至于你，我看不穿。”
    “但是，这又有什么意义呢，人族的极限，也就是二阶大帝了，这是人族天赋的终点。”
    “也正是因为这个原因，人族在星空之中，只能沦为奴隶，就如同现在的我一样，我便是雷霆圣殿殿主的奴隶。”
