    陈兰采微微一笑：“李家妹妹今年似乎是十六岁吧？”

    陈兰蝶回答道：“嗯，清瑶和我同年！”

    陈兰采握着李清瑶的手，眼眸弯弯的就像一汪泉水：“兰蝶说你们私交甚笃，情同姐妹。如果你不嫌弃，我们也以姐妹相称吧，以后就叫我一声采姐姐吧。”

    “好，采姐姐。”李清瑶笑着点点头，并不推辞。

    李清瑶本想摸摸陈兰采那纤长凝滑的小手，然而出乎意料的是，陈兰采先一步握住了她的手。

    陈兰采搀着李清瑶手，把她引到座位上。这是一件很寻常的动作，最多也只能说明陈兰采为人亲切热情。

    然而李清瑶却感觉到陈兰采摸人小手的手法和他很像，这就有点意思了。

    他原本就感觉到陈兰蝶性取向似乎有些不太正常，这么一看这姐妹俩都一样？

    不过李清瑶也不敢确定，被摸就被摸吧，常在河边走哪有不湿鞋的，反正不算吃亏。

    “今天请清瑶妹妹来也不是因为什么严肃的事情，只是为了感谢清瑶妹妹平日里对舍妹的关照。”

    “采姐姐可别这么说，应该是兰蝶照顾我更多一些。”陈兰采放开手，李清瑶目光诚恳，小指在陈兰采的手心轻轻一勾，“清瑶并非不知好歹之人，我知道采姐姐今日来是听说了我与家里的一些……”

    “呵呵，我不知道其中发生了什么，但我相信你能处理好的！”

    陈兰采笑着收回手，李清瑶是个聪明人，这很好。能进倾城册的没有笨蛋，就算有笨蛋，她背后必然有一个聪明强大的势力。

    三人坐下边吃边聊，聊得都是女生之间一些很轻松的话题。陈兰采虽然是倾城册上的美人，但是除了这一层光环之外表现的也像一个普通的女生，什么脂粉服饰，家常八卦也都聊得来。

    陈兰蝶在姐姐面前的话少了不少，也就偶尔附和两句。天色终于彻底黯淡了下来，三人坐在窗边，只见外面玉轮高悬，月明星稀。

    “好烈的果酒……”陈兰采放下酒杯，失笑道，“这酒太烈了，若是清瑶不擅长饮酒的话，还是不要喝了。”

    “这是风雨楼掌柜的珍藏，若非是姐姐你要招待清瑶，他定然不会拿出来的！”陈兰蝶笑嘻嘻地，“结果你还嫌人家酒不好！”

    陈兰采随手解开外衣，挂在一旁。酥胸半露，沟壑迷人。纤长白皙脖颈更加显眼，如同一截美玉，在明光下比冰雪还要晶莹。

    李清瑶不禁多看了几眼，真的好看，于是又看了几眼。

    “啊呀……”陈兰蝶轻呼道。

    “怎么了？”陈兰采微微侧着头，耳坠摇晃。

    陈兰蝶脸上焦急：“我想起来今天和朋友有约，快到时间了，我得走了。”

    李清瑶的目光顺着耳坠往下看了一眼，又咳了一声：“既然如此，那我今天就先告辞了。”

    “诶，我有约，姐姐又没别的事！”陈兰蝶摇摇头，语气轻松道，“我先走了，你们继续吧！”

    陈兰蝶匆匆地离开了，几个侍女也悄悄地退下。

    陈兰采笑着走到窗边，望着夜空。秋分飒飒，吹动了她的青丝，几缕打在温润的香肩上，让人忍不住想要将之拂开。

    “说起来，掌柜的请我为他的风雨楼题一首诗，要有酒要有景。清瑶，你要不要先试试？”

    美人凭栏望月，幽美空灵令人心动。李清瑶似乎也看呆，下意识地道：“好啊。”

    陈兰采取出一只雪白的笔：“你用这笔，直接写在墙上就好了。”

    “这是……”

    “河图笔，听说过吧。”

    李清瑶当然听说过，以文入道必须要用河图笔，这并不是什么秘密。

    只是河图笔神奇之处在于，它不用蘸墨就能写出字来，而且能存千百年。但是如果一篇作品写完没有达到入道的水平，字迹就会自动消失。

    “我听说过河图笔，可是我……”

    “此处又无旁人，你全力发挥吧，失败了也不要紧，也没人知道。”陈兰采笑着走到李清瑶面前，在她耳边道，“你若是成功了，采姐姐可以给你奖励哦。”

    以文入道并不是简单的事情，进入倾城册的一项潜规则就是必须要至少写出一件入道作品。要知道，很多文宗大师一生也不过几十个入道作品，更何况是青春年少的少女们呢。

    虽然说玄天大陆千万年来最惊艳的天才李长庚一生有九百多首诗入道，堪称千古无双，但那也只有他一人罢了。

    “好，我写……”李清瑶不禁咽了口唾沫，舔了舔嘴唇，“不过若是成功了，那就是采姐姐写的。”

    “这是为何？”

    “我想韬光养晦，不想过早的木秀于林。”

    陈兰采一怔，李清瑶已经走到窗外，看着风雨楼外的风景，一会儿看着下方的万家灯火，一会儿又抬头看了看夜空。

    “有了。”

    李清瑶突然欣喜一笑，提笔在墙上写道：青天有月来几时，我今停杯一问之。人攀明月不可得，月行却与人相随……

    李清瑶刚一落笔，就见字体闪着金色的流光。等到一十六句写完，只见墙面忽然爆发一道五彩流光，直冲云霄！

    只见刚才因为云层的遮挡而朦胧的月色突然明亮起来，变得如寒玉一般冰洁无瑕，方圆千里，云层尽散，只有一轮明亮的冰月！

    那一瞬间，无数人仰头看着这一奇观。好强大的异象，不知是何人在风雨楼上以文入道？

    陈兰采站在一旁，惊讶地张着小嘴。虽然以文入道能引起天地共鸣，但是能改变日月的异象，她在大尧，也只是见过一次！

    很强么？李清瑶看着这异象和陈兰采的反应，心道不愧是李太白的诗。不过我们都叫李青莲，抄彼此的诗作倒也不必那么客气。

    “没想到，居然真的写成了……”李清瑶脸上也是露出了惊讶的表情，轻轻舒了口气，“采姐姐，在下这也算是不辱使命吧。”

    “清瑶，你真是太棒了！”陈兰采呆了许久，忽然嫣然一笑，伸出手臂揽住了李清瑶。

    ————分割线————

    后续分两章，明天还有一章

