    “咱们能查到的，都在这。”

    彩凝把厂卫调查到的结果递给婵夏。

    大小可疑案件八起。

    各地府衙报上来的，绝大多数都是意外。

    驻在各地的厂卫探子们摸排走访，大量的调查取证，得到了目击者的证词。

    证明这些人无一例外，皆是被害身亡。

    “我们的人找仵作开棺验尸，结果...”彩凝没有继续说下去，因为婵夏已经翻看到结果了。

    “因怀疑是感染时疫，尸身全部烧毁...断脊之犬，如此猖獗！真把我们当成傻子了？！”

    婵夏气得破口大骂。

    “于二这丧心病狂的断脊之犬，之前各县呈上来的那些说这些人都是死于意外，什么雷劈喝水呛死之类的，现在又说可能感染时疫要烧毁尸身，鬼才会信这种驴唇不对马嘴的玩意！”

    “若非姑娘要查，各地是不会上报这类‘非他杀’的死亡案件，真会让他蒙混过去。”

    只有人为的案件才会层层上报，先是县衙，再是州府，最后递交三法司，这类案件只要买通了地方官，半点水花都掀不起来。

    这是遇到于瑾师徒这种认死理非要查的，否则于家早就瞒天过海糊弄过去了。

    即便是现在婵夏要查，想要找到证据也绝非易事。

    都被于瑾料中了。

    “我就不信了，天理昭昭，他以为烧了受害者，我就没办法办案了？他也太瞧不起我了。彩凝，马上让咱们的人秘密找到死者家属，只要有那愿意喊冤的，都给我带过来，不要惊动任何人！”

    “那长平县...？”

    彩凝取出唯一一宗与旁县不同的卷宗。

    这个县报意外的，全都是被于家收买的。

    唯独这婵夏去过的长平县，报上来的结果是受害人死因不详，尸身下落不明。

    县衙是这么报上来的，厂卫调查的结果也是这样。

    在这绝大多数县衙都侧足而立，昧着良心写假案情时，这份看似模棱两可的结果，格外引人注目。

    端看这几个字，含糊不清，可细品，却是大有文章。

    “长平县令是谁？”婵夏问。

    她与赵义，便是在长平县相识。

    当时的县官虽不能说完全的昏庸，却也不是什么好货，这份报告不能出自他手，想必是已经换了人。

    “我提前打探过，长平知县因战乱时私加赋税，已被停职查办。现在县衙由原长平县巡检司衙门主官暂管。”

    巡检司衙门的主官跟婵夏打过交道，婵夏对此人还有印象。

    “巡检司衙门不过是无品小官，怎会越级代理衙门事务？轮也轮不到他的，谁批准的？”

    “督主。”

    怪不得呢，婵夏大喜。

    “我师父不愧是我师父，就是疼我啊，我这缺啥他就给我送啥，好一个未雨绸缪，好一个用人如神，好一双火眼金睛，师父，我赞美你啊~~~~”

    最后一句，分明是看着于瑾进来了，才喊出来的。

    喊得彩凝起了一身鸡皮疙瘩。

    这个满脸谄媚的夏姑娘，一定不是昨晚在厨房里剁鱼泄愤的夏姑娘。

    “我记得昨天有个丫头，还喊着让千刀万剐来着？”于瑾冷笑。

    他刚从厨房回来，那炉中正烤着焦黄的炙鸭，那炉子前还贴了个纸条呢。

    那纸条正被于瑾捏在指间，婵夏的字迹清晰可见：铁蛋鸭

    于瑾昨日画了个大脸猫，她马上记仇地弄了个铁蛋鸭。

    还被于瑾捉了个现行。

    “君子远庖厨啊！师父你怎么能进厨房？这种地方是我们女人才去的啊。”婵夏没想到于瑾会去。

    她还想着查完案再过去把铁蛋鸭片了给他端上来，没想到被抓了个现行，铁蛋怎么不按套路出牌？

    于瑾看她这满脸心虚的小模样，冷笑一声，心道你个小丫头片子还敢跟老子斗？

    “我若不去，怎么会看到有人偷着骂我？”于瑾将纸条贴在婵夏的脑门上。

    跟他昨天画的大脸猫同款贴符造型，甚好。

    边上的彩凝假装自己是天上的云，看不到这明晃晃的眉来眼去，这纯洁的兄弟情差点晃瞎了她的眼，呵呵。

    “玩归玩闹归闹，别拿师父开玩笑啊！师父，你到底是怎么看出来巡检司是可用之才的？”

    于瑾提拔巡检司在前，于瑭雇人制造连环惨案在后，正是因为于瑾用人有方，才保留了关键的证据。

    “可能是...”于瑾伸出手，使劲弹了她脑袋上的铁蛋鸭字条一下，看她痛得眯眼才神清气爽道，“千刀万剐吃多了吧。”

    屋内一阵寒流吹过，婵夏和彩凝都被他这并不好笑的冷笑话冻到了。

    “我今晚就赶赴长平县，只要我能验出死者是被于瑭手下害死的，再连同前些案件的受害者家属的证词，我就可以搜查于瑭的宅子，治他的罪！”

    找到突破口的婵夏神采奕奕，眼里的光芒比天上的星星还要耀眼。

    于瑾看她这般高兴，嘴角也微微上扬，丫头的笑是会传染的，看到她开心，无论一天都疲惫也会一扫而空。

    婵夏笑的正是高兴，见于瑾一直盯着她看，那黑眸弯弯，像是心情不错的样子，于是婵夏笑得更开心了。

    边上的彩凝继续保持着望天（也可能是天花板）的造型，心里默念着，我是天边一片云，我看不见一切眉来眼去的兄弟情，呵呵。

    尽管恩爱去吧，就当她不存在好了——不过这一段，倒是可以写到画本里啊，写多了画本的彩凝走神，满脑子都是督主和他的小心肝那些事儿。

    面冷心热的督主，和他看似傻白甜但断案如神的小心肝，这神奇的组合在坊间呼声很高啊，彩凝的脑洞根本停不下来。

    “不过，说起长平县，我倒是想起个事儿来。我早就想问你了。”

    “恩？”

    “我在长平县查案时，遇到个王公公，就是他给的我令牌，你能找到我，就是因为他吧？为何我来了这么久还没见到他呢？”

    婵夏这句话说出来，不仅让于瑾挑眉，彩凝从神奇的脑洞里跳出来，就连门外偷听成习惯的毛番拓都合不拢嘴。

    夏姑娘你这是...认真的吗？

    一个连白骨都能查验的神探，竟然会傻到这都辨不出来？

    “夏姑娘，你难道不知道——”

    “哪个王公公？你对他印象如何啊？”于瑾开口打断彩凝，勾起嘴角，悄无声息地给婵夏挖个坑。

    收徒弟不用来欺负，哪还有什么意思！

