
　　“竹清，麻烦你帮我照顾下荣荣，我有两个朋友现在还没有到，我有些担心，得去看看。”苏云浩望着朱竹清说道。

　　后者听着苏云浩的称呼不由皱了皱眉，不过考虑到眼下不是在意这些的时候，“这自然没有问题，我跟荣荣很投机，会帮照顾的。”

　　“浩哥，你快去看看吧，我不要紧的。”宁荣荣道。

　　苏云浩微微点了点头离去了。

　　……

　　索托城内。

　　“大姐头，时间差不多了咱们也该过去了吧。”王圣打量着四周，看向了身侧的小舞。

　　小舞微微点头。

　　就在两人准备赶去史莱克学院时，忽然就注意到不远处的位置有几人朝着自己走了过来，当下眉头皱了起来，因为其中两个人他们都认识。

　　“唐三！”王圣道。

　　不错，朝着他们走过来的有三人，分别是唐三，马红俊，戴沐白。

　　原本他们三人是准备前去史莱克学院帮唐三报名，可准备过去时马红俊就注意到了小舞，想到上次被小舞教训的场面，不由的想找回场子。

　　这次他身侧有暗器高手唐三，四十级魂宗的戴沐白，他就不相信三人教训不了小舞跟王圣。

　　“王圣！还真是冤家路窄啊。”唐三眯着眼睛，眉宇间尽是冷色，苏云浩那伙人对他的所作所为，他可倒历历在目，眼下自然是想要报仇了。

　　“贱人，上次的事情我可倒没忘，等一会我要抓到你上了你！”马红俊冷笑着，目光里尽是邪恶的光芒，仿佛恨不得将眼前的小舞撕碎衣衫，好好的蹂躏一番。

　　“哼，果然蛇鼠一窝！”小舞道。

　　她跟唐三的接触不多，不过唐三并没有给他留下什么好印象，第一次见面时他调戏了唐子盈，而现在又跟马红俊在一块，自然不觉得他是什么好人。

　　唐三知道小舞说的就是他，脸色不由难看起来。

　　戴沐白望着小舞则是露出了几分火热，小舞的容貌比起他见过的女人倒要漂亮的多，甚至是给人一种非常惊艳的感觉，恨不得想做些什么。

　　“之前伤了我兄弟，现在你们还有什么说的？要是你陪我们兄弟三人一夜，那事情就到此为止，怎么样？”戴沐白眯着眼睛道。

　　同时，四十级魂宗的气息散发了出来。

　　魂宗形成的压迫感让小舞跟王圣的脸色都变了，眉宇间尽是凝重。魂宗的实力太强了，他们两人断然没有赢的可能性，除非是苏云浩在这里。

　　“唐三你少在这里嚣张，要是老大在这里，你们必死无疑，魂宗又能怎么样？杀了你们一样有可能”王圣心有不甘道。

　　听闻王圣的话唐三的脸色难看起来，他想到不久前败给苏云浩的事情。

　　戴沐白亦是如此，他想到了在烈山城时败给苏云浩的画面，当下脸色一凝，恐怖的压力不断的压迫王圣，压的他喘不过气来。

　　“给我跪下！”戴沐白道，“你这个废物，就你三十三级魂尊也敢跟我这个魂宗这样说话，你那里来的胆子，就算是你老大来了一样要给我跪下！”

　　“魂宗的实力远远不是你们魂尊能想象的，我一只手都能杀了你！”

　　那声音里充满了愤怒，充满了愤怒。

　　王圣额头尽是汗珠，脸色一下子就苍白起来，那股压迫感太过强烈了，强烈到他几乎是要跪下，双腿已经弯曲了一部分，可他仍旧是咬着牙不跪下。

　　小舞的脸色也相当的难看，无可奈何。

　　他清楚魂宗跟魂尊差距，他们的实力远远不如对方，若是没有戴沐白的话他们还有可能赢，只可惜现在他们除了逃走就没有任何抵抗的方法了。

　　四周的路人看到这一幕，脸上流露出几分惊讶，可他们谁倒不敢多嘴。因为他们认得戴沐白，也清楚他们是出自史莱克学院。

　　“魂宗，真的那么了不起吗？戴沐白，半个月前的事情都忘记了吗？”就在戴沐白压迫二人的时候，不远处的位置一道人影不紧不慢的走了过来。

　　“老大。”

　　“浩哥。”

　　小舞跟王圣见到苏云浩到来，不由喜出望外，连身上的压迫感都消失了，立刻就来到苏云浩的身侧，有些激动地望着苏云浩。

　　看到苏云浩的到来，唐三的脸色阴沉了下来。

　　马红俊跟戴沐白、唐三不一样，他并没有被苏云浩击败过，只是觉得苏云浩只有三十二级魂尊，根本就起不到任何的作用，而刚才的话更多给他的感觉就是狂妄。

　　“真是狂妄的小子，你以为你来了就能改变他们的命运，今天你们一样要败，我们可是有魂宗！”马红俊道。

　　魂宗？

　　苏云浩听到这里不由的笑了，望着戴沐白问道：“戴沐白，你肾虚治好了吗？”

　　“……”

　　“……”

　　马红俊跟唐三都楞住了。

　　这是个什么问题啊？

　　魂宗还带肾虚的吗？

　　戴沐白的脸色涨红了起来，愤怒的盯着苏云浩说道：“上次是你运气好，要不是当时我出了一点事情，岂会败给你！今天我便要击败你，让你清楚魂宗的实力有多强。”

　　这话虽然说的盛气凌人，可其中的意思却让很多人倒瞠目结舌，流露出难以置信的神色。

　　前不久败给了苏云浩？

　　怎么可能！

　　戴沐白可是魂宗啊，他怎么可能会败给只有三十二级魂尊的苏云浩？

　　小舞跟王圣一脸惊讶的望着苏云浩，虽然他们知道苏云浩的实力很强，可是能击败四十级魂宗，这未免太过恐怖了吧。

　　“魂尊击败魂宗，这可能性不大吧？”

　　“不对，这是有可能的。在半个月前我听到一个匪夷所思的事情，就是一个叫戴沐白的被一个神秘青年击败，当时闹的沸沸扬扬的。”

　　“那件事我也有印象，当时我还以为是胡说八道的，毕竟魂尊跟魂宗可是有着巨大的差距，刚才你们也倒听到了吧，戴沐白可是亲口承认了啊。”

　　众人对此倒忍不住的低声议论起来，毕竟这种事情太过劲爆了。

　　在他们的潜意识里都就这种可能性微乎其微，可当事人的承认，更是让他们好奇起来。

　　这苏云浩究竟是何方神圣？

　　三十二级击败四十级？

　　其中可是差距八级啊，魂宗再弱，输的可能性倒非常的吧，真不清楚戴沐白是怎么输的。

　　马红俊跟唐三则是一脸诧异的看向戴沐白，有些匪夷所思。毕竟他们倒是修炼之人，自然清楚魂宗的实力有当强，而他竟然败给了苏云浩，这怎么可能啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十七章：戴沐白，你肾虚治好了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 