
　　那老妇人犹豫了很久，才道：“那便多谢领主大人了！等小儿归来，老妇人定当让他留在白云城中，为领主大人效犬马之劳！”

　　杨天等得可就是这句话啊！要知道演义中孔融只因为给太史慈的老娘送了一些饷馈，而在黄巾围城之时，太史慈便突围为孔融求援，归后其母便说：“我喜汝有以报孔北海也。”可见这老妇人也是一个知恩图报之人，现在杨天不仅将她从黄巾乱党手中救出，餐餐饭菜管饱，而且现在还派出人手去青州寻找太史慈，让他们母子团聚，这在她看来可是天大的恩情啊！何况，这位领主大人还是朝廷的二品将军，身份显赫，让太史慈效命于他，也能够奔一个大好前程。

　　当下杨天便拍着胸脯保证，一定在最短的时间内将太史慈找到，并请到白云城来。

　　那老妇人立刻感激涕零的向杨天谢了恩，随后便给杨天拿了一个随身携带的银饰，说是信物。然后说出了太史慈现在可能在北海相孔融手下做事，不过她被黄巾军掳走，却让事情有了变化，也不知道太史慈现在是否还在孔融府上。

　　这时候，系统终于提示杨天，接取到收服超一流历史武将太史慈的任务。

　　如此杨天也放下心来，总算是将最麻烦的事情解决了。只要系统提示了接取到任务，那便有机会找到太史慈。而如果没能触发任务，恐怕就算杨天将北海郡翻个底朝天，也不一定能够将太史慈找出来，甚至可能太史慈站在他面前，他都不一定知道。23sk.Com

　　杨天吩咐艾昌好生照顾这老妇人，在艾昌点头应下后，这才转身离开。

　　回到白云城，杨天立刻安排人去将李承和李德二人找来，然后他便在城主府内等着。

　　半晌之后，李承、李德二人走了进来，向杨天见了礼后，杨天道：“李承、李德，这次叫你们来，是有两个任务任务要交给你们。还记得半年之前，我曾给你们说过，要成立一家镖局的事情吧？”

　　李承二人立刻点头，道：“属下自然记得。”

　　杨天笑道：“这第一件事情便是这个，这大半年过去，你们的实力又有了进步，而领地内的人手也充足了一些，因此你们现在可以直接在领地内招收武师，最好是高级以上的，然后组建镖局，这个人数你们自行确定，不过必须得保证能够应对一些突发状况。至于坐骑，你们或去抓捕一些稀有宠物，或者购买一些好马。需要多少钱财，便去找王老支取。”

　　李承二人欣然应命，杨天却又道：“不过现在你们只能留一人在领地内筹备这些事情，另一人则需去青州寻找一个叫太史慈的人，不知你们二人谁去？”

　　李承看了李德一眼，说道：“还是我去吧！我有隐身技能，有时候也方便一些。”

　　这个结果也在杨天的意料之中，笑笑道：“那就你去吧！那太史慈现在应该在北海郡，到时候你持我印信带上一些武师去青州找北海相孔融，相信他是知道太史慈的消息的。不过你们只需对北海相说是有太史慈母亲的消息便可，孔融这位当代大儒不会拒绝太史慈行这孝悌之义！如果孔融不知道消息，你们便在北海郡内多加打听，务必尽快将太史慈找到，让他与你一起返回白云城。这里有个信物，只要让他看到，他自然便会跟你一起走。”

　　其实杨天确实还担心孔融要是知道自己去挖他的墙角，还会不会将太史慈的住所告诉于他。因此才会如此叮嘱李承二人。

　　待他二人去后，杨天则找到黄忠，然后乘坐传送阵来到巴郡临江县，他到这里的目的便只有一个，那就是收服这位三国时期最强的水战猛将甘宁。

　　甘宁的收服任务杨天已经知道了半年多，一来由于自知无法完成，二来也是因为黄巾之乱传送阵关闭，往来多有不便，因此一直都没有过来做。不过如果他在这样等下去，说不定这甘宁的收服任务便会发生变化，那时候可就得不偿失了。

　　其实甘宁很早就已经出现在了玩家眼中，因为甘宁太过于张扬。他之前就已经从凌云公会会长壮志凌云那里知道了关于甘宁的情况，当然这个情况并不是从现实的史料中查的，而是游戏中的资料。

　　甘宁年幼之时，家中遭遇巨变，父亲被强盗所杀，随后便立志学艺。当其艺成归来之时，便杀了强盗为父报仇。但他的心性却也发生了改变，觉得武力能够解决任何问题，因此便游手好闲，纠集着一群轻薄少年，自任首领，他们成群结队，携弓带箭，头插鸟羽，身佩铃铛，四处游来荡去。其母有感于他的不务正业，但苦无劝阻不了，心中颇为焦急。

　　这也便是任务的切入点，只要说动甘宁的母亲，让其同意自己代为管教甘宁，便是接到了任务。随后便需要与甘宁动手，只要能够打败甘宁，将其带回到他母亲身边，便是完成了任务。其后甘宁的母亲便会让甘宁追随，而甘宁因为被打败，便也不会拒绝。就算他拒绝也无效，因为这是系统设定的任务。

　　因此这任务说难也不难，但说不难却又很难，因为必须单挑打败甘宁才行，不然当你将甘宁带到他母亲身边，他母亲让他追随与你，这甘宁也不会心甘情愿的跟你走，说不定一离开就将你宰了都有可能。以甘宁嗜杀的个性，那是完全做得出来的。

　　而现在甘宁虽然才十五岁左右，还远未达到他实力的巅峰，不过再怎么说也有着一流甚至超一流的历史武将名头顶着的，可不是谁都能打败的。

　　不过现在杨天也已经有着王级巅峰的实力，加上内力被水神庙凝练过，与拥有三流历史武将名号的武将相同，他并不是没有一拼之力。更何况他还带着一个武力值达到100的超级历史武将黄忠。这任务只要求单挑，可没说必须主公自己去单挑不是？

　　到了地方之后的杨天立刻出了临江县城，然后按照壮志凌云所说的路线，来到了一座乡下的民房前，毫无疑问，杨天顺利的从屋内的那位四十来岁的妇人手中接到了管教甘宁或者说是收服甘宁的任务。而且知道甘宁现在正在临江县城内。

　　在甘宁母亲期盼的目光中，杨天离开了她家，带着黄忠直奔临江县城而来。

　　杨天进城之时倒也没有表明自己的身份，很规矩的交了入城费之后，便与黄忠一道进了城。然后黄忠在杨天的示意下，问了几个路人，很快便将甘宁的行踪给打听到了。谁让这家伙太过于招摇呢？基本上走到哪儿，都是无人不知无人不晓。

　　此刻正值中午，甘宁正在一家酒楼中接受临江县一小吏的款待。这家伙也算是惯出了毛病，所在城邑的地方官员或那些跟他相与交往之人，如果盛情款待，他便倾心相交，可以为他赴汤蹈火；如果稍有冷淡，甘宁便放纵手下抢掠对方钱财，甚至杀害对方。在历史上，要不是他后来醒悟过来，想有所作为，估计他这一辈子也就是一个厉害一点的地痞流氓，也不会有以后的辉煌。

　　很快，杨天二人便来到那家酒楼下，却见这里居然人山人海，而且全都是玩家，看来历史武将的诱惑力是无与伦比的，以前杨天也在论坛上看到过有关于甘宁的情况，知道有不少人打过他的主意，但最终都是铩羽而归。

　　不过甘宁毕竟是整个中国区有数的几个露面的历史武将，而且是一流甚至超一流历史武将，或许那些散人玩家心中不会有多少奢望，但只要是稍有实力的公会都会对其垂涎三尺，目前虽然收服不了，也会派出人监视着，同时也防止被别人捷足先登。因此也就造成了现在这种盛况。

　　杨天不知道这些人里面有多少人是触发了任务的，整个临江县城这么多人，有人触发这个任务的可能性并不是没有。不过这对杨天来说影响并不大，触发是一回事，但能够完成任务又是另一回事。

　　远远的看过去，杨天发现那酒楼下虽然围满了玩家，但还是留有一条通道直达酒楼大门，毕竟人家酒楼还得开门做生意，以前这些人都已经受过教训，直接将酒楼围个水泄不通，那酒楼掌柜劝说无效，一气之下将这些人以聚众闹事之罪告到了县衙中，然后这些人就悲剧了，最少有上百人被县里的衙役抓进了大牢，关了几天得以出来。

　　但杨天二人却是没带面具，而且在冀州黄巾之乱时，他们游戏中的面容便已经爆了光，因此他们现在也都算是公众人物，只是刚才一路上玩家不多，在大街上闲逛的基本上都是npc，也就没引起别人的注意。此时刚一走近，就被人给认了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百九十三章 甘宁免费阅读。https://www.23sk.com 