    第54章简直是把道德绑架用到了极致

    沈明娇也看见了站在许凝月几人身后的顾丹雪。

    她疑惑的皱眉，按理说以顾丹雪的性子，即便真的拒绝了她的邀约，也不可能转头就和她不对付的许凝月一起出现，除非她根本就不知道。

    顾丹雪看见她，眼睛亮了亮，悄悄的朝她眨了眨眼。

    想要走过来，可看了眼脸色难看的许凝月，又不怎么敢。

    沈明娇见此愈发确定这其中应该有什么隐情，不过见她如此，也不忍心为难她，只对她笑了笑算作打招呼。

    而后继续开始买买买，不得不说，锦绣坊能在贵人云集的京城做到最大，还是有一定道理的，起码好看的衣服及配饰真不少。

    沈明娇一路挑了好几身觉得不错的衣服，还给封黎笙挑了支感觉很衬他的白玉簪。

    许凝月目光死死地盯着沈明娇不停买买买的身影，气得紧咬下唇，

    尤其在看她随意拿起一件水红色百蝶穿花齐胸襦裙时，更是气的心肝直颤。

    那是她早就看上的一件衣服，可惜要价太高，她爹虽是太傅，可她这一辈里兄弟姐妹多，平日也就看着光鲜，

    可如今眼看着那件她心心念念的衣服被沈明娇如此轻易的买走。她心里就恨得直滴血，

    沈明娇她凭什么？

    可如今沈明娇身份不同了，她就算再气也只能憋着，只能眼睁睁的看着对方离开，转头不由把气全都撒在顾丹雪身上。

    直到沈明娇彻底走远，一直站在一处屏风后的苏倾缓缓走了出来。她拍了拍许凝月的肩膀，附耳过去轻声说了什么……

    沈明娇下到一楼，大堂里人依旧很多。女随侍抱着一大摞包装好的衣服跟在她身后，瞬间引来一大波关注。

    要知道能逛得起二楼的本来就非富即贵，更何况她还买了这么多。

    不过沈明娇此前很少出门，真正认识她的人并不多。

    坐在柜台前的女掌柜扫了眼沈明娇买的东西，手中算盘拨得啪啪响，最后笑眯眯道：

    “总共是三千零四十九两，因为您买的多，就给您算个整数，三千两。”

    众人倒吸了口凉气，即使他们出身都不差，可来锦绣坊这种地方至多也就咬咬牙花个几百两。

    沈明娇却没在意，脸色如常的从荷包里掏出一沓银票。

    却在这时，许凝月走下楼，拦在她面前：“王妃请等一下。”

    沈明娇意外的扫了她一眼，“有事吗？”

    许凝月紧攥了下手心，而后抬头，欲言又止的看着她，最后似乎实在忍不住了，鼓起勇气开口道：

    “王妃娘娘，您觉得作为肃王殿下的妻子，您这样肆无忌惮的花钱合适吗？”

    沈明娇挑眉，瞬间来了点兴趣：“你倒是说说，我花我夫君的钱，怎么就不合适了？”

    许凝月闻言有些不可置信地指着她，

    “你怎么能说这种话，你知不知道，每年有多少边关将士吃不饱饭？又有多少将士冬天连件御寒的棉衣都没有！你又知不知道，你如今花的每一分钱，都是肃王殿下在战场上用鲜血和生命换来的，而你作为肃王殿下的妻子，却拿着他用命换来的钱大肆挥霍，你难道就不觉得羞愧吗？”

    起先说的有些生硬，可悦讲到最后，似乎连她自己都信了，语气变得越来越激烈。

    在她叫出那声肃王妃时。原本喧闹的大厅陡然一静，等听完她的话，所有人的目光更是不自觉投向了沈明娇，

    一是因为这美貌又出手阔绰的女子竟是传闻中嚣张跋扈的肃王妃，

    或许是因着沈明娇本身名声就很差，所以众人再听到许凝月这番话后，本能的自行带入了进去。

    再加之封黎笙本就是不少少女的白月光梦里人，因此这会子几乎所有人都用谴责的目光看着沈明娇。

    越看就越觉得她这样的人根本配不上肃王殿下。

    海棠气的红了脸，奈何他嘴笨，一时不知如何反驳。

    感受着四面八方投过来的不善目光，沈明娇非但没觉得生气，反而饶有兴味的打量着许凝月，

    啧！若不是时机不对，她都想给这妹子鼓掌了。

    瞧这话说的多有水平！她就花点钱买几件衣服都能扯到边关将士身上，简直是把道德绑架用到了极致。

    不过这么有艺术有水平的话，怎么看也不像是许凝月这么个只会欺软怕硬的草包能说出来的。

    她笑盈盈的开口：“听起来，许姑娘的话貌似也有点道理。”

    看着神情依旧自若的沈明娇，许凝月简直难以相信，忍不住脱口道：“你凭什么这么淡定？”

    然而沈明娇接下来的话，却让她直接白了脸。

    “只是…我听说去年朝廷拨给边关将士的银子足有一百万两，而按照这个数额，边关将士绝对不可能像你说的冬天连件像样的棉衣都没有，不过…没记错的话，负责押运这些银两的好像是你的哥哥。”

    她笑得意味深长：“怪不得你知道的这么清楚呢？”

    这话就差明晃晃的说她哥哥昧下了给边关将士的银子。

    许凝月惊的后退一步，颤着手指着她：“你…你胡说！”

    就算她再不懂政事，也知道贪污军饷是死罪。

    其余人也纷纷愣住了，不明白好好的怎么就牵扯到官员贪污上了！

    站在二楼目睹了这一切的苏倾气得捏紧了手中抓着的玉佩。

    真是一群蠢货，沈明娇说什么你们就信。

    且不说朝廷不可能拨那么多银子去边关，就许凝月的哥哥一个负责押运两响的，哪有胆子敢贪污！

    沈明娇的确是吓唬她们的，不过这还不够，她随意的瞥了眼二楼方向，而后问许凝月，“告诉我，刚刚那番话是谁跟你说的？”

    许凝月心中一慌，咬牙冷笑道：“听不懂你在说什么。”

    沈明娇挑唇：“听不懂是吧？”

    她随手解开腰间一枚香囊，打开，一股沁人的幽香扑面而来，她故意凑到许凝月鼻尖晃了晃：

    “知道这是什么吗？这是我专门从西域商人手里高价买来的真言香，顾名思义，只要闻了这香，你就得乖乖给我说真话。”

    许凝月压根不信这世上有什么真言香，抬头正想嘲讽她两句，对上沈明娇的眼睛，却忽的一愣，而后神智不受控制的涣散，

    沈明娇盯着她的眼睛，再次问：“刚才那番话的是谁让你说的？”

    许凝月呆呆地回：“是苏倾姐。”

    沈明娇挑眉，继续问：“哦，她为什么要这么做？”

    许凝月：“因为沈明娇嫁给了肃王殿下，她心中不平，想要毁了沈明娇的名声。”

    众人哗然，再次被震住了，可苏倾平时的名生经营的太好，不少人不愿意相信。

    说这指定是肃王妃使的手段，想要污蔑苏倾姑娘的名声。

    站在二楼的苏倾僵直了身子，透过栏杆死死盯着许凝月，他知道这种情况下许凝月不会背叛她。一定是沈明娇做了什么？

    她想要阻止许凝月继续开口，可这个接骨眼上，她若是出现，岂不是证实了许凝月的话。

    一时间，她只能继续僵着脸躲在二楼。

    见众人不信，沈明娇继续问：“你最讨厌的人是谁？”

    许凝月直接道：“沈明娇。”

    众人：“……”他们有点相信许凝月是真的在说实话。

    沈明娇也有些无语，却还是问：“为什么？”

    “因为她抢走了肃王殿下，肃王殿下只能是苏倾姐的，她怎么能娶别人？”

    沈明娇：“……”

    又是个为苏倾马首是瞻的，她真想剖开这些人的脑子，看看苏倾到底给他们灌了什么迷魂汤。

    “哦，这么说，苏倾这是想要脚踏两只船，既要嫁给太子，又舍不得咱家殿下？”

    站在二楼的苏倾蓦的攥紧了拳，心里有种不好的预感，

    她想要冲下去把许凝月打晕，可她如今非但不能下去，还得小心隐藏着不能让别人发现。

    (本章完)

