    夜里，突然刮起的北风惊醒了沉睡中的幸韵星，她睁开眼睛，朦胧中只见一个黑影朝她走来。

    她心中大惊，连忙推了推身旁的阿雲，却发现身旁无人。

    随着黑影越来越近，幸韵星也看清了那张狰狞的面孔，是司空御！

    “啊——”她惊叫出声，幸韵星猛然睁开眼睛，原来是在做梦。

    “韵韵，可是做噩梦了？”皇甫啸雲被尖锐的惊吓声吵醒，他将怀里的人儿搂紧了安慰道，“不怕，有朕在。”

    “我梦见司空御了……”她心有余悸的说道，蜷缩在阿雲温热的胸膛里，幸韵星心中的那点担惊受怕很快就烟消云散。

    “司空御死有余辜，你不必在心中自责。”

    她“嗯”了一声，并在阿雲的怀里蹭了蹭，这才闭上眼睛继续睡起来。

    幸韵星只觉得自己刚睡着，便又要起床了。

    “韵韵，你不必陪朕上朝，朕想你多睡片刻。”皇甫啸雲将人儿按在床上与她商量道，“你听，殿外的风大。”

    殿外，北风呼呼的刮着，带着杀伐万物的戾气。

    “我一个人害怕。”她拉上大手，眼里带着不舍，“我多穿些衣服便是。”

    他轻抚着滑嫩脸颊，柔声哄道:“听话，让小春陪着你。”

    阿雲的指腹上有一层老茧，摩挲在光滑的脸蛋儿上会有一丝丝的刺痛，尽管如此，她依然将脸贴在大手上蹭了蹭，像只猫儿一样发出娇柔的声音:“不要，人家就是要起床~”

    说完，她猛得掀开被子，蹭的一下爬起来，直往阿雲的怀里钻:“阿雲，抱我穿衣服去。”

    既然人都起来了，皇甫啸雲只好带着她一起上朝。

    殿门推开之时，北风萧萧迎面吹，他连忙将人儿搂在怀里护住，此风虽不及朔城的寒风凛冽，但他担心韵韵因此受了风寒，还是小心些为好。

    “韵韵，朕想你留在承德殿。”

    “我不冷，真的。”她被狐裘披风裹得严严实实，只露出了一双眼睛，“别磨磨蹭蹭的，再晚就迟到了。”

    他磨蹭？

    真是个没良心的小东西，白让他担心了。

    从承德殿走去太和殿，不过半柱香的时间，此时，灰蒙蒙的天空竟飘起了小雪花。

    “阿雲，下雪了。”

    望着空中飘飘悠悠的小雪花，残留在她脸上的倦意顿时就消散了，取而代之的是欣喜。

    “下雪而已，瞧把你给高兴的。”皇甫啸雲笑着说道，说来有趣，朔城年年下大雪，每一次下雪的时候，阿韵就会像个孩童一般开心。

    “我以前很少看到下雪。”

    幸韵星伸手接住一片雪花，很快，雪花融化在温暖的手心里，只剩下芝麻大小的小水滴。

    “你忘了，朔城年年下雪。”他倒是看够了下雪，心中毫无波澜。

    “在我的家乡，想要看下雪得去北方。”只可惜她一直没有机会去北方看雪，“我听说下雪的时候舔铁柱子，舌头会被粘在柱子上面拔不下来。”

    听完阿韵奇怪的言论，皇甫啸雲满脸不解的问道：“为何要舔铁柱子？”

    “因为有些人会在作死的边缘疯狂试探。”

    “朕以为，这些人甚是无聊，不如去种树。”

    “对，不如去种树。”幸韵星笑着说道，走进太和殿后她便去了偏殿等待。

    偏殿里什么都有，盆中的碳火烧的正旺，她一边整理着奏折一边啃着手中的馒头，等到阿雲下朝的时候，她还会再用一次早膳。

