    没有想到把亲人送到国外避难，反而害了他们。

    一家人好好的，只剩下两位复仇的姐妹了。

    花姐到酒楼工作，就是看中酒楼出现的人非常之多，九流三教的都有，希望寻找到一个能量和刀疤牛对抗的世外高人。

    但都是失望了。

    没有想到自己的老板会让刀疤牛害怕，所以花姐决定巴结陈小凡，希望陈小凡帮助他们姐妹报仇。

    被害得家破人亡，这可是血海深仇，如果是在国内的话，刀疤牛绝对不敢那样做。

    “原来你是花姐的妹妹，如果你们所说的如实，我会帮你梦报仇。”陈小凡淡然地说。

    “如果你杀了刀疤牛，我们姐妹愿意伺候您一辈子。”小花很严肃地说，一点也不害羞，眸中只有无尽的仇恨怒火。

    “谁说我要杀人？”陈小凡白了一眼小花。

    “你帮我报仇，不是杀刀疤牛？什么意思？”小花嗔怒地说。

    “你说自己很有才能，我现在严重怀疑你的智商。你以为把刀疤牛干掉才是报仇？其实生不如死才是最痛苦。“陈小凡严肃地说。

    “生不如死？刀疤牛没有良心，就算你把他的全家都杀了，他依然还是过得开开心心的。”小花冷笑地说。

    “呵呵！一个武者最在意的是修为，如果修为被废了，就是生不如死，昔日的仇家也会纷纷上门来报仇。到时候就是过街老鼠了，失去了超自然力量，任由宰割，那是多么的痛苦，没有修为，刀疤牛，还能够逍遥自在？”

    陈小凡冷笑地说。

    “对不起！我不是武者，所以不知道废除修为，才是刀疤牛最痛苦。”小花竟然可以坦然面对自己的错误，所以是一位拿得起放得下的才女。

    也难怪小花能够经营一家公司，看来确实是有商业女皇的气质。

    “不要被仇恨蒙蔽心智，要敌人灭亡，要想让敌人疯狂。敌人没有疯狂，你们姐妹俩反而疯狂起来，这是自寻灭亡。”陈小凡意味深重地说。

    小花和花姐俏脸一刹那通红，低下头，毕竟为了报仇，已经失去了理智，简直到了癫狂的地步。

    “以前你是什么生意的？为何会和刀疤牛产生利益冲突？”陈小凡凝重地问。

    “一种保健品，刀疤牛专门做保健品，主要是清肝火，养肝的保健品，我得到一张处方，对肝脏有特效，所以特别畅销。”小花说。

    “原来刀疤牛正行是做保健品，偏门是什么？”陈小凡含笑地说。

    “地下赌场，但近期无法经营了，毕竟管得很严，就算有多大能耐，一旦违法，就要蹲牢房，所以刀疤牛已经漂白了，在保健品和安保公司方面赚很多钱。”小花说。

    陈小凡皱皱眉头，如果用正当手段打压刀疤牛，就要建立保健品公司，这样就可以从商业击垮刀疤牛。

    问题建立一个厂子，不但需要金钱，还要宣传，所以要短期内对刀疤牛构成威胁，是很难做到的。

    唯一最直接最野蛮的手法，也是最有效的手法，就是废了刀疤牛的修为。

    “刀疤牛是哪一个门派的弟子？”陈小凡凝重地问。

    陈小凡也是有所忌惮，万一刀疤牛背后有一个大门派，类似隐山寺这样默默无闻的小寺院，也是卧虎藏龙，招惹不起的势力。

    “刀疤牛是隐山寺方丈的大徒弟。”小花一脸哀伤。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到冤家路窄，刚刚和隐山寺闹翻，现在又和隐山寺有关联。

    “隐山寺高手如林，很难对付。刀疤牛只不过是隐山寺经商的代理人吧！”陈小凡凝重地说。

    “是的，刀疤牛大部分的钱财都会进贡给隐山寺，否则就凭刀疤牛哪一点超自然力量，作恶多端，早已经被正义之士灭了。”小花说。

    陈小凡苦笑不已，知道隐山寺绝对不会放过他，毕竟把隐山寺镇寺之宝拿走了。

    记起锋利的破剑把方丈的法杖砍断，双手骨头都断裂，根本没有能量再度看下去。

    说明方丈修为不仅仅是先天之境，绝对是筑基期修者。

    而且隐山寺之中，方丈未必是第一高手，也许还有更厉害的老古董存在。

    看来老爷子必定知道隐山寺的情况，否则不会让自己上门找茬。

    “你的公司被查封了，如果可以解封就好了。”陈小凡叹息地说。

    “商业打击是找死，就算经营到多好，刀疤牛也会出钱把身边的买通，然后栽赃嫁祸。”小花凝重地说。

    “呵呵！只要你的公司可以解封，我就有办法对付刀疤牛，如果他用垃圾手段，后果不是他可以承受得起的。”陈小凡很自信地说。

    “有一个人可以帮我解封，但这个人在一个地方，哎！”小花自然不会放弃自救，可惜没有哪一个能耐。

    “在哪里？”陈小凡诧异地问。

    “刀疤牛也是气数未尽，专门调查刀疤牛的一位工作人员，突然中风，现在在疗养院。经过治疗，好来才转到一个神秘山庄之中。哪里的一个个都是杏林高手。很神秘的山庄。”小花凝重地说。

    “难道山庄没有名字？”陈小凡诧异地问。

    “没有名字，哪里的庄主被人称呼为神医，医术高明，但也无法让那位中风的工作人员属性，也许那位工作人员知道刀疤牛违纪的事情。怀疑是刀疤牛做的手脚，只不过没有证据而已。”小花凝重地说。

    “带我过去，我看看能不能够救活他。”陈小凡凝重地地说。

    “你会医术？”小花露出惊讶的神色。

    “不要那般多废话，联系到了，通知我，你可以去做事了。”陈小凡淡然地说。

    “哦！”小花和花姐离开了。

    陈小凡不喜欢纷争，但被老爷子安排去购买古茶树，就介入了一场恩怨之中。

    老爷子到底是安什么心？

    难道不害怕自己被方丈干掉？

    拿出手机，打电话给老爷子。

    “爷爷，我是小凡。”

    “呵呵！小凡啊！你现在还好吧？”老爷子说。

