    “接下来我们朝哪走？嗯。”

    川之国高空，一只肥胖的猫头鹰吃力的拍打着翅膀。

    芙趴在猫头鹰的背上爬来爬去，四处查看。

    迪达拉则站在那里，不停的垫着脚尖，非常不爽的看着封火。

    “这个这个，再等等。”

    封火已经分出两百个影分身，让他们朝四面八方散开，疯狂使用查克拉感知术，查探一切查克拉波动。

    但目前为止，还没有什么发现。

    虽然现在我爱罗可能正在被晓组织的人吸，但对方的具体位置，他并不知道，只能记得这个基地是在一条大河的旁边，至于其它，只有依靠查克拉感知术四处寻找了。

    “什么？不是你说晓组织的人在这里的吗？嗯！”迪达拉很是不满的掏出两个大袋子，其中一个袋子里是起爆黏土，另外一个袋子里则是他之前制作好的艺术品，“我可是早就准备好战斗了，你能不能给我靠谱点啊，混蛋，嗯！”

    “别嗯了，多大点事啊，很快就能找到了。”

    封火毕竟是分出了两百个影分身，查克拉感知术的范围又广，相信很快就能找到！

    这不，说话的时候，就发现了一个。

    封火眼睛一亮：“这个查克拉波动是宇智波信！”

    “在哪里？”

    迪达拉很是激动，他快要控制不住他自己了。

    “在朝木叶的方向赶，诶，等等”封火还没说完，迪达拉已经驾驭猫头鹰朝木叶的方向飞去。

    封火脑壳疼。

    没过多久，又一个影分身传回一条情报。

    他感知到了卡卡西、鸣人、小樱和八云的查克拉波动！

    八云竟然也来了。

    封火感概。

    随后，他发现卡卡西他们行进的方向，和他此时飞行的方向，有些错开了。

    联系原著中的情报，晓组织的人，应该就在卡卡西他们前进的直线的某个点。

    封火忙让影分身朝着这条直线寻找。

    河壁外。

    绝的分身忽然钻出，直接说道：“蝎，宇智波封火分出了影分身，正在四处用感知忍术查探，你必须立刻撤离这里！”

    蝎道：“知道了，你给我指路吧。”

    绝分身点头，随后快速朝一个方向赶去。

    从这里走，就可以完美的避开宇智波封火的影分身！

    至于河壁中的基地，因为外面有封印禁制的存在，通过感知忍术是不可能寻找到这里。

    如果不是卡卡西那八只忍犬的存在，这个基地，绝对不会暴露！

    事实也的确如此。

    封火的影分身沿着卡卡西前进的直线方向疯狂奔跑，同时不停使用查克拉感知术，但没有发现。

    随后他意识到晓的人有可能使用封印禁制隔绝了查克拉波动，忙让影分身寻找这条直线上的河流。

    “嗯？”

    封火忽然眉头一皱，心中忽得闪过一丝丝不安的感觉，就仿佛有一头恐怖的史前巨兽，盯住了自己一般。

    与此同时，迪达拉皱起眉头。

    “有点不妙，嗯！”

    迪达拉操控猫头鹰在空中原地盘旋，双眉紧皱，死死的盯着下方，“感觉有什么东西在靠近？”

    芙似乎也感觉到紧张的氛围，趴在猫头鹰的背上探头朝下看。

    封火皱着眉，他的影分身的查克拉感知术，早已将附近感知了好多遍，除了卡卡西等人，宇智波信外，这里再没有其他人了！

    只是，既然这种不安的感觉连迪达拉都感觉到了，那就说明，这不是错觉！

    “飞得再高点。”

    封火道。

    “了解。”迪达拉眼皮一掀，猫头鹰顿时拼命的拍打翅膀，快速拔高身形。

    但就在此时，下方一条巨大的树根忽然冲天而起，如蟒蛇般蜿蜒缠绕向猫头鹰！

    封火脸色微变：“这是木遁？！”

    下一瞬他当即跳下猫头鹰：“风遁螺旋丸！”

    轰！

    掺杂了风属性性质变化的螺旋丸瞬间便将这巨大的树根搅拌成了无数木屑。

    但！

    下方，更多的树根疯狂变大，从密林中钻出，如群魔乱舞，狂暴的缠绕而来。

    封火立即开启三勾玉写轮眼，在十几条树根的狂猛攻势下左突右闪，不时搓一个丸子，碾碎一条树根。

    迪达拉看了眼芙，当即掏出一只小巧的肥鸟：“喝！”

    那肥鸟轰的一声化作一头巨大肥鸟，迪达拉直接将芙扔到了肥鸟背上，叫道：“芙，别下来！”

    “迪达拉大哥！”芙大惊失色。

    但迪达拉没有再理她。

    “木遁，这可真是越来越有意思了！”

    迪达拉双眼闪闪发光，直接洒下一大把蜘蛛炸弹，“我现在是不是在和忍界之神交战啊，嗯！”

    蜘蛛炸弹如有灵性，沿着树根快速往下爬，巨大的树根根本就无法攻击到这些微小的炸弹。

    很快，一个个白色的细小蜘蛛就跳着脚来到了树根的中心，那是一个身着黑底红云风衣的阴阳人，左边的脸以及身体是白色，右边的脸以及身体则是黑色！

    而那十几条巨大的树根，就是从他右半边的身体里蔓延而出！

    “喝！”

    迪达拉骑着猫头鹰发动爆遁，刹那，几十个蜘蛛炸弹齐齐轰鸣。

    轰！！

    狂暴的气浪直接将从黑绝身上延伸出来的根系炸断成焦木！

    空中舞动的树根，顿时如无水之萍，纷纷坠落在地。

    坠落的的树根将大量林木压倒，显露出了正中间的一块平静的地域。

    封火缓缓从空中落地，眼中三勾玉当即开启到万花筒，眼神充满忌惮。

    “你是谁？为什么会使用木遁？！”

    封火一脸凝重的质问道，“你和千手一族是什么关系？！”

    他的脸色，充满疑惑、凝重、不解、不安、以及一丝丝的忌惮，此刻的他，戏精附体！

    “我是谁？”

    绝淡淡的笑道，“连佩恩六道的能力都了解的你，竟然会不认识我吗？”

    封火心中冷笑，他自然是知道绝的底细，但这一点，他必须要隐藏啊！

    否则，一旦让绝知道自己了解他的计划、他的绝招、甚至他的来历，那他肯定会不惜一切代价杀死自己！

    白绝不算什么，但黑绝，这家伙可是大筒木辉夜的儿子啊。

    其精神意志堪称变态，在原著中，附体在成为十尾人柱力的带土身上，竟然可以强行操控带土的行为。

    封火虽然自信，但自问此时的自己还不能比肩原著里的十尾人柱力带土，所以，这会若是被黑绝附身只有死。

    即便是有己生转生，封火依旧不敢冒险。

    “哼，没想到晓组织里竟然也有无名之辈。”封火冷笑，故意说道。

    “无名之辈？呵呵。”绝冷笑道，“你很快就不会这么以为了！”

