
    这次要炸死安晓彤的任务没完成，二皮脸也落了，这些事他肯定也知道了。

    不过林凡鹏太狡猾，也许依然在老地方住着。

    都说最危险的地方，也是最安全的地方，林凡鹏会不会反其道而行之，这些还很难说。

    而负责监视东方煜公寓的人，并没有看到有人去那里。

    自然的，也没看到有人出来。

    想来又设置了特殊的阵法或者加了灵符之类的东西，而这些东西，秦以泽是不可能和这些人说的。

    似乎这个不到一天一夜就撕开一条口子的爆炸未遂案，又陷入了僵持状态。

    不过，这些人并不气馁，这样的爆炸案，只是短短的三天时间就全部告破，也不可能。

    因为他们面对的是一个心思缜密，装备精良，内外勾结的特大犯罪团伙。

    如果能将这个团伙彻底的剿灭，那么绝对会还这个世界一片朗朗天空。

    因为有的地方涉及到国外，于是又和国际刑警接洽起来

    一张天罗地悄然的撒开。

    所有人都在等着突破口，一个很重要的突破口，有了这个突破口之后，很多困难就迎刃而解。

    而秦以泽从房师傅的嘴里知道了顾乔乔在安家出事的第二天，领回去一个失忆的少年，那少年据说是顾家的远方亲戚，名字叫凌楠。

    秦以泽听着房师傅似乎漫不经心但是却慎重无比的警告，嘴角微微的翘起，温和而又直截了当的说道，“队长，我记住了，不过，请您放心，我的乔乔是经得起任何考验的。”

    电话那头的房师傅撇撇嘴，不由得啧啧出声，什么时候你秦以泽说话也这么让人酸牙了呢？

    还他的乔乔！

    他好气又好笑的说道，“我这是猪八戒照镜子，里外不是人了？”

    “没有没有，队长，我知道你当我是兄弟。”

    “你心里知道就好，虽然说有些家族有一些秘不可闻的事情，但是过犹不及，我也希望你把握好这个度，毕竟现在对于这方面掌控的很厉害。”

    “我知道了队长，我心里有数。”

    “你那边的案子进展的怎么样了？”既然秦以泽对顾乔乔绝对的信任，他也不会再去枉做小人，于是转移了话题。

    “暂时没找到突破口。”秦以泽沉声的说道。

    “越是这个时候越不要着急，鱼饵放下去，大鱼早晚会咬钩的。”

    “是的，这次不会再让这条鱼跑掉的。”

    秦以泽沉声的保证道。

    两个人又说了一会其他的话之后就分别放下了电话，秦以泽看着眼前的电话机，随后抬头看向远方，然后又看了看手表，他应该有三个小时的时间。

    有些事情打电话不方便，一是不安全，二是说不明白。

    而且，他也想去看看顾乔乔带回来一个什么样的远方亲戚？

    他知道顾乔乔做事从来不是无的放矢的，这个人也许和小雯的作用是一样的。

    所以，他也很想去看一看，这到底是一个什么样的人。

    对于顾家来讲，是福还是祸。

    如今这个时候不得不将这些考虑周全。
