
几万人的大寨，此时因为有了马斌和马超的比试而热闹非凡，不过明眼人都可以看出那马超和马斌明显不是一个级别的。

当休息了片刻再战之后，虽然马超的速度是越来越快了，但是马斌亦是闪得越来越快。又不知道打了多少个回合，早已是大汗淋漓的马超怒瞪着马斌大吼道：“为什么只躲不攻？”

马斌颇为无奈地摇了摇手道：“这是本将军一贯的风格！”

“你！”

马超见自己已经完全颜面扫地，此时是断不可收手的，所以虽然他已经疲惫不堪，但是他还在拼命得撑着。

庞德担心马超累趴下，遂大声道：“少将军，马太守，快收手吧！夜色降临，明天要有硬仗要打！”

“火把！”

马超怒喝一声，那些站着看热闹的士兵像是怕错过什么似的，赶紧去拿火把。待大寨被照个通明以后，马斌见马超已经满脸通红，而且还在大口大口地喘着粗气，心知如果再这么打下去的话，万一马超累趴下了，他的罪过也算不小，遂卖了个疏忽，挨了马超一枪，虽然那一枪不是太重，但是打在马斌的后背上，也让马斌觉得颇为疼痛。

马超见自己竟然打到马斌了，一时竟然高兴得欢呼雀跃起来，而马斌则是颇为无奈地摇了摇头道：“这孩子既要面子，又要强，不是好事！”

庞德看到马斌故意给马超台阶下，不失时机地道：“少将军，明天你要为先锋出战，赶紧下去休息吧！”

马超“嗯”了一声之后抱拳离去。不过从他那眼神之中，马斌可以明显地感觉到他之前对他的那种满腹的怨恨似乎少了很多。

马超离去之后，众兵立即围住马斌道：“主公！你为什么要故意让着那小子！有没有事？”

马斌哈哈大笑道：“你们认为那小子能伤得了本将军？好了，听我将令，皆回去休息，明天还有硬仗要打！另外，吩咐兄弟们，都给我老实点，不要再弄出那么大的动静来了！”

听了马斌这么说后，那些士兵唯唯诺诺地退下。而马斌则是若有所思地步入营帐。

没过一会儿，果然不出马斌的所料，庞德竟然拿着金疮药来看他。

“多谢马太守手下留情！少将军年少不懂事，还请马太守多担待！”此时的庞德对马斌倒是颇为敬重。而马斌却是笑道：“少将军的脾气，本将军自是知道的！这事先不提，对于明日之战，不知道庞将军有何打算？”

庞德道：“就按照马太守的计策行事吧！只是少将军今日和你打了那么长时间，庞某担心他明天会疲乏，万一被那张辽趁机钻了空子，庞某无法向侯爷交待呀！”

马斌指了指茶杯，然后自己端起茶杯抿了一口茶道：“庞将军放心，那张辽向来谨慎，面对少将军的人马，他肯定怀疑有埋伏，不会轻易出兵的！我们只要扰他个三五日，到时候必然让他麻木！明日本将军会让本将军麾下的虎豹骑随着少将军一起去的，庞将军尽管放心！”

听马斌说让虎豹骑一起去，庞德总算是松了一口气，。毕竟现在天下人都知道那虎豹骑乃是马斌麾下精锐中的精锐，战力非凡。

翌日一大早，马超、马岱带着三千人马及虎豹骑浩浩荡荡地往张辽的驻军之地赶来。

当正在帐中独自喝着闷酒的张辽突然听士兵说两个少年带着几千人马在离他们大寨十里处的地方安营扎寨之后，张辽十分淡然地抬起头道：“诱兵之计耳，有什么大惊小怪的！”

过了一会儿，那士兵又报告说两个少年已经带着一千人马来到寨前喊战了。张辽剑眉微微一皱，暗思这两个家伙只带了三千人马前来，竟然还敢留着两千人马守着大寨，只带着一千人马前来，这分明就是诱他进攻。

“他们还真把本将军当三岁小孩了！真是荒谬！”

言语之间，张辽站了起来，穿上铠甲，提着大刀，走出营帐。待他远远地看到原来是马超和马岱那两个小子在他的大寨外嚷嚷时，他冷哼一声，带着一队人马来到寨前指着马超和马岱道：“两个不知死活的家伙，活得不耐烦了，来送死是不是？”

马超和马岱一听他这话，先是互相望了一眼，紧接着皆大笑了起来。张辽紧握着大刀，怒瞪着眼前的两人，倒是半天没有说出一句话来。

马超道：“张将军，近来可好呀？本将军是奉庞将军之命特意来看张将军的！”

张辽抚须而笑道：“怎么？几天不打，庞将军又心痒痒了？你回去告诉庞德，让他明日带着人马来和本将军痛痛快快地打一仗！”

“就你？我看还是算了吧！就是一缩头乌龟而已，没有资格和庞将军交手！本将军见你还是个人才，要不本将军就陪着你过两招？”

张辽还从来没有一个黄毛小子这样轻蔑过，不过当他无意中瞥见紧随在马超身后的一些士兵以后，他强忍着怒火道：“小毛孩而已，本将军不屑于和你动手，去，把那庞德给本将军叫来！”

“呦，好大的口气！罢了，罢了，你既然不愿意出手，那可别怪我叨扰了哈！兄弟们，继续喊！”

“张辽，缩头乌龟！张辽，缩头乌龟……”

声音此起披伏，但是不得不佩服张辽的定力，他无意中看到马超身手的那是士兵面色冷峻，身强体壮，一看就绝非一般士兵可比。

没错，紧随在马超身后的确实是马斌的几百虎豹骑，为了避免露馅，他们将日常所用的长戟都换成了长枪，而那追魂弩则是直接被他们丢在了营寨之中。

见张辽竟然如此沉得住气，在喊了一会儿之后，马超道：“兄弟们，撤！”

望着马超和马岱带着一千人马远去的背影，张辽赶紧对身边的士兵道：“快，有请高将军前来议事！另外，派人盯着那马超和马岱等人，看看他们周围有没有伏兵！”

那士兵领命之后，张辽回到营寨中认认真真地看着地图。他还是头一次碰到这么猖狂的士兵，竟然敢在光天化日之下逼他出手……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856597"  chaptername="第268章：马超激张辽">加入书签</a>
</div>
