    化学竞赛市级预赛在七月底举行,准备时间不到两个月。

    他们高一这一批都是第一次参加学科竞赛,赵海成和学校很重视，特地在元城理工大学联系了教授培训,平时上课不能耽误，所以只能占用周末时间。

    季朝泽是赵海成这几年带过成绩最好的学生,但也是在高三那年破釜沉舟舍弃了文化课，专注竞赛的情况下才拿了国一，得到元城理工的保送名额，可以说是一场豪赌。

    赵海成觉得孟行悠比季朝泽更有潜力,她基础好脑子转得快，很多东西一点就通,一点也不逊色于男生的逻辑思维，这样搞竞赛的好苗子,可以说是可遇不可求。

    赵海成对孟行悠格外器重，不是加做题量就是加实验量,铁了心要让她第一次参加比赛就拿个好名次，一战成名。

    孟行悠学校培训两头忙,算是提前感受了一下高三的学习强度。

    至于跟迟砚的早恋行动，一周拖一周,一个月过去,别说周末看电影吃饭，就连在学校也很少有机会单独吃顿饭。

    高考已经结束,尽管言礼和边慈都已经毕业,但五月份在升旗仪式那么一闹,五中对于早恋这件事抓得更严，甚至到了草木皆兵的程度。

    男同学和女同学单独走在一起，被老师和领导碰见，都要请到办公室问话。

    没什么的人都在避嫌，不想撞到这个枪口上当炮灰，更别提孟行悠这种有什么的，心虚程度不亚于做贼，只能尽可能跟迟砚保持距离。

    期末考试前最后一个周末，孟行悠照例去元城理工参加培训。

    学校考虑到马上期末，培训课程这周只安排了周六一天，周日没做安排，下周也留给学生自己备考，等五中期末考试结束，培训再继续。

    周五晚上看书看得有点晚，孟行悠第二天培训迟到了半小时，挨了教授一顿骂。

    教授在学校出了名的严厉，说话从不给学生留情面，得亏孟行悠心大，左耳朵进右耳朵出，换做别的女生怕是能当场难堪得哭出来。

    中午大家都去吃饭休息，她因为迟到被教授惩罚，留下来收拾实验室。

    各类试剂要按照不同的方法稀释溶解来处理，不是一件轻松的活儿。

    平时这种事都是各组各自收拾，今天教授铁了心要给孟行悠下马威，让大家都别动手，八个组的实验台全留给了孟行悠一个人。

    孟行悠饿得连抱怨的力气都没有，埋头苦干，只求下午上课前能去小卖部吃上一碗方便面。

    刚收拾完四个组，手机在兜里震动，孟行悠放下试管匆匆洗了个手，拿出手机看见来电显示上迟砚的名字，莞尔一笑，接起来说：“你忙完了吗？”

    迟砚今天去苍穹音改剧本，昨晚他有发微信说，孟行悠还记得。

    “忙完了。”迟砚站在实验楼下楼，对着门口的刷卡机发愁，本想上去给孟行悠一个惊喜，结果现在连楼都进不去，只好说实话，“我在楼下，这栋楼要刷卡，我进不去。”

    孟行悠听完一怔，跑到窗边推开窗户，冲楼下的空地喊了一声：“你在哪呢？”

    迟砚听见楼上传来孟行悠的声音，拿着手机退后几步，站在太阳光下往上看，对上孟行悠的视线，轻轻笑了一下，抬手挥了挥，说：“下来吧，带你去吃午饭。”

    孟行悠笑得开心，回头看见还剩一半的烂摊子，脸顿时垮下来：“我还有四组实验台没收拾，你等等我，我马上弄完。”

    迟砚表示理解：“不急，你慢慢弄。”

    “最多半小时，你先找个阴凉地坐着。”

    “想不想喝奶茶，我去买。”

    “想，我要芒果养乐多，加冰。”

    “好。”

    有了迟砚来陪自己吃午饭，孟行悠被惩罚的阴郁心情一扫而空，连带着做事速度都快了一倍。

    收拾完最后一组，孟行悠把试管量杯放回置物架，站在讲台上看了一眼，确定没有不妥，下午不会再被教授找茬后才锁门离开。

    走了两步，在楼梯口碰见从楼上下来的季朝泽，孟行悠停下来跟他打招呼：“季学长中午好。”

    季朝泽看见是孟行悠，合上手中的实验数据，笑着走过来：“中午好，下课挺久了怎么还不去吃饭？”

    孟行悠和季朝泽并肩往楼下走，顺嘴闲聊：“我早上迟到被教授罚打扫实验室了。”

    季朝泽对他们培训的安排了如指掌，一听孟行舟说教授马上就能对上号，顿了几秒，说：“王教授是很严格，我上学期上过他的课，也被罚过。”

    孟行悠没想到季朝泽这种浑身透着好学生气息的人也会被罚，问：“你也是因为迟到？”

    “不是，帮室友代点到，被发现了。”季朝泽指指自己的嗓子，无奈道，“我的变声太拙劣了，不适合干这种事。”

    孟行悠笑了两声：“学长你一看就不会撒谎。”

    “我就当你是在夸奖我。”季朝泽有心跟孟行悠多聊两句，一个话题结束又抛出一个，“培训感觉怎么样？会不会很困难？”

    “还行，在接受范围内。”

    “赵老师最近老夸你，说你有天赋，怎么样？有没有兴趣成为我学妹，以后也考理工的化学院？”

    大学的事情孟行悠还没有正式想过，她如实说：“理工大的分太高，我可能考不上。”

    “走竞赛也可以，相信自己。”

    “嗯，谢谢学长。”

    季朝泽刷卡打开实验楼的大门，侧身先孟行悠先走，听见她这般客气，笑得有些无奈：“你跟我不用这么客气，其实……”

    话没说完，孟行悠已经窜了出去，奔向在外面等了许久的迟砚：“久等了吧，外面好热啊，我们找个有空调的地方吃饭吧，你想吃什么？”

    “听你的。”迟砚扫了眼站在后面的季朝泽，眸色微敛，从袋子里把芒果养乐多拿出来，插上吸管，递到孟行悠嘴边，“喝一口。”

    孟行悠习以为常地凑过去，喝了一大口，迟砚等她喝完就着这跟吸管也喝了一口，才故作刚看见季朝泽的样子，客套地招呼了声：“学长也在，这么巧，一起吃个饭？”

    季朝泽的目光在两人身上扫过，笑意不是那么挂得住，婉拒：“不用了，我还有点事。”

    迟砚顺手接过孟行悠的包拿在手上，把冰镇饮料递给她自己拿着喝，听见季朝泽这么说也不勉强，继续飙演技：“行，下次有机会我们再请学长吃饭。”

    不是她，不是我。

    而是我们。

    孟行悠本来再喝饮料，听见迟砚这么说，抬头看了他一眼，发现这人脸色还挺臭，心里暗喜，低头继续喝饮料，没有吱声。

    季朝泽听完迟砚的话，笑意越发淡，跟两人说完再见后，拿着东西往相反方向，快步离开。

    等人走后，孟行悠咬着吸管，微微眯眼盯着迟砚瞧，脸上挂着戏谑的笑，就是不说话。

    迟砚被她看得有点不自在，单手盖住她的头往旁边推了推：“笑什么笑？”

    这里是大学不是五中，午休时间路上人都没几个，孟行悠无所顾忌，顺势抓住迟砚的手，抱住他的胳膊，抬头冲他眨眨眼，调侃道：“男朋友，你是不是吃醋了？”

    迟砚牵着她往树荫下走，她内他外，阳光都落在他身上：“啊，吃了点儿。”

    男生懂男生，从季朝泽看孟行悠的眼神来说，若是他心里对孟行悠没半点意思，迟砚的名字倒过来写。

    偏偏孟行悠这段时间准备竞赛，天天要往这边跑，少不了跟季朝泽接触，想到这里，迟砚心里就憋着一股火，用手指捏了捏孟行悠的掌心，力道不轻，像是惩罚：“你以后少跟他说话，听见没有？”

    孟行悠挡在迟砚面前，张开双臂拦住他往前走的路，故意逗他：“可我经常都能碰见他，免不了要说话，这可怎么办？”

    迟砚偏头轻笑了声，挑眉看向她：“孟行悠，你是不是吃定了我不会拿你怎么样？”

    孟行悠有恃无恐地点点头，笑意愈发肆无忌惮：“对啊，我就是喜欢看你吃醋。”

    迟砚愣是发不出火来，好笑又无奈：“你不怕我酸死？”

    孟行悠放下手，跟他并肩往前走，语气比刚正经了些：“不怕，我只会让你吃一点儿，不会很多。”

    迟砚听乐了，反问：“这件事儿你还能控制？”

    “当然能，我喜不喜欢你的心里没数吗？”孟行悠拍拍迟砚的肩，故作老练把他安排得明明白白，“你是个成熟的男朋友了，该学会在吃醋的时候，回想自己在女朋友心里的分量了，不要每次都让女朋友来提醒你，知道吗？”

    迟砚饶有意味地看着她，顺着她的话问：“我是什么分量？”

    孟行悠长开手臂比划了一下：“这么——大，他们都说双臂长开的长度就是身高，我用我整个人在喜欢你，你还满意吗？”

    迟砚突然停下来，孟行悠回头看他，还没得及放下手，就被他一把抓过搂进怀里。

    “迟砚你……”孟行悠的话还没说完，只感觉额头附上一片柔软，整个人愣在原地。

    孟行悠天气一热喜欢扎蜈蚣辫，长发垂在脑后，她没有刘海，额头露在外面，总是显得很有活力，脸上不施粉黛，白白净净，走了一路，脸颊有点泛红，更显水润，吹弹可破。

    迟砚将唇瓣贴在小姑娘的额头，他贪恋这份温柔，不敢停留太久便离开，捧着孟行悠泛红的脸，用额头抵住她的额头，启唇间，鼻息交缠，呼吸全扑在她脸上，清冽隐约带着火。

    “不满意。”

    孟行悠眨了眨眼，眼睫毛扫到迟砚的下眼眶，有些痒，两个人都笑起来，她推了推迟砚，却全完反应，无奈道：“你不要这么贪心。”

    迟砚阖了阖眼，目光里映出少女的影子，在眼波里荡漾：“不，我就要永远贪得无厌。”

    “你不讲道理。”

    “你长高一厘米，就多喜欢我一分。”迟砚收紧臂弯，把小姑娘拢进怀里，埋头在她脖颈处深呼了一口气，“孟行悠，你的全部都是我的。”

