    倘若是在前世蓝星，潘恩碰到这么一群半大小子持械打劫，不管自己打不打得过，那肯定都得恭恭敬敬奉上钱财。

    但现在情况也大不一样：觉醒了星命的他身体素质已经远超常人。在大靖，点星成功的阴阳学官肉身之力就可以比肩武生，反应速度和力量让觉醒星命的阴阳学官单靠肉身力量也能轻松对付七八个成年壮汉，更逞论面前这几个半大小子。为首那人刀耍得够花，但只能够吓吓小孩。

    潘恩冲过去就抡起了王八拳，招数虽然难看，但是耐不住他力气大，又是往喉结处打，小混混挨一下就得躺下，几秒之后除了那手持弯刀的为首之人，其他人便都躺倒在了地上。

    “哼，战斗力只有5的乐色。”

    潘恩把头高高扬起，决定把装b进行到底。

    “现在该你了。”

    潘恩指了指自己的胸口，“不要说我没给你机会，来，朝这砍。”

    言语之间满是不屑之意。

    为首那人看着同伴纷纷倒下，躺在地上翻滚哀嚎，小腿肚子已经是有些抽筋，心里打起了退堂鼓。但潘恩这种装b的态度惹恼了他，他怎么说也是横行麦地那城贫民窟的混世小魔王，在兄弟面前怎么能丢脸？

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    他双手持刀，一路怪叫着朝潘恩的胸口砍去。

    潘恩直接给了他一脚，他连人带刀就被踢倒在地，潘恩狠狠地踩在他抓着到的手上，让他哀嚎起来。

    “说，你是谁？不说我现在就杀了你！”

    “我，我叫阿拉丁。”

    “你是阿拉丁？”

    潘恩揪着那小子的衣领把他拎了起来，拍了拍他那张因为强烈的恐惧而惊慌的脸。

    “听着，我不喜欢别人欺骗我。你到底谁？”

    “我真的是阿拉丁。”

    阿拉丁此刻欲哭无泪，眼前的怪人这么就不肯相信自己呢？难道叫阿拉丁还犯了什么忌讳么？

    “我是穆斯塔法的儿子阿拉丁，他们都可以给我作证。”

    阿拉丁努力地伸直着脚尖，企图够到地面，他已经被衣服勒地有些喘不过气了。

    “是啊是啊，他真的是阿拉丁，我们都知道。”

    其他小混混们看出点门道来，这个下手凶狠的外邦人大概跟阿拉丁有些关系，他们可不管是寻仇还是别的什么，只求这个凶人别杀自己就行。

    潘恩有点侥幸，要是自己下手再重点，没准就把任务目标给打死了。主线任务是保护阿拉丁的生命安全，并杀死摩洛哥的邪恶魔法师。要是真打死了阿拉丁，他自己都得浪费一条命去抹脖子一回重开了。

    潘恩脑子里飞速转动着，眼下已经把阿拉丁给打了，再道歉岂不是很不自然，他心念一动顿时有了主意，端上一张笑脸看着阿拉丁。

    “哈哈哈，真的不是一家人不进一家门。原来你就是穆斯塔法的儿子，阿拉丁。我是你父亲的好朋友，你这个混小子。”

    “嗯？”

    阿拉丁为眼前怪人口中的话惊得不轻。

    “你是我父亲的朋友？”

    “是啊，我是你父亲的朋友，你可以叫我叔叔。”

    潘恩把阿拉丁放了下来，帮他拍了拍身上的尘土，做出一副亲切的模样。

    “我从来不知道我父亲有你这样的朋友。”

    阿拉丁难以置信地看着潘恩，他父亲只是个老实巴交的裁缝，这么可能跟眼前这个超级能打的外邦人扯上关系。

    “你可能不知道，我跟你父亲可是过命的交情。”

    潘恩脸不红心不跳地扯着谎。

    “可是……我父亲已经死了，他一直就是个普通的裁缝，怎么有机会跟您这么厉害的人物有交情？他和我母亲从来没跟我提起过？

    死了？那更好。潘恩更高兴了，决定继续编，潘恩挤出了两滴眼泪。

    “那，那可真是不幸的消息啊！我在外长期经商，如今从老远的外地归来，带着喜悦的心情，怀着满腔期望，想和你父亲聚首见面，借此消除多年以来郁结在心中的思念之情，可不曾想到，今天听到的却是他逝世的噩耗，这怎能不使我伤心落泪呢？”

    “我是一个来自于东方的行商，很多年前路过这里的时候认识了你父亲，当时他还是个学徒呢，还没结婚，只是他跟我说过以后生男孩的话一定会让他叫阿拉丁。”

    潘恩擦拭掉好不容易挤出来的泪水，语气又转为严厉。

    “不过阿拉丁，你怎么干起了打劫的勾当？不知道这是不义的行为么？”

    阿拉丁只是一个少年，平日里只知道跟狐朋狗友嬉闹和偷鸡摸狗，潘恩这种蹩脚的演技糊弄不了别人，但是糊弄他已经是足够了。

    自从老爹死后从未被训过的阿拉丁突然有些惭愧，不过他仍然试图为自己辩解。

    “我，我只是想讹一些钱去买些肉吃。”

    “那也不应该打劫，你的父亲是个实诚的人，他肯定不希望你做这些。”

    “可是我不想做裁缝，也没有喜欢干的活。”

    “既然我来了，就有你的好处。”潘恩拍了拍他的肩膀，“你觉得我厉害么？”

    “太厉害了！你那么轻松就打趴下我们这么多人。”

    “那么你想学么？我教你啊。”

    ……

    麦地那城的贫民窟的某处，阿拉丁小跑在潘恩跟前说着。

    “叔叔您放心好了，那些都是我的好朋友，您答应教他们拳脚，他们肯定不会对外面乱说的，我跟他们通过气了，就说今天在外面碰到一个商队被护卫给打了，回去休养几天也就好了。”

    阿拉丁突然在某间屋子的门前停了下。

    “这里就是我家。”

    他开始敲门。

    “妈妈，我给你报喜讯来了。我今天见到了一个跟我父亲有过命交情的朋友了。他跟我来拜访你了！”

    “你父亲的朋友？”

    一个风韵犹存的中年妇人打开了门，她的脸上带着一丝惊异，“我的儿，你在说些什么？今天已经有个你父亲的老朋友来家里了！今天这么热闹么？”

    在她身后，隐约能看到一个修道士打扮的中年人，那人正恶狠狠地盯着潘恩……

