
沈宴显然是涉世未深的懵懂少年，在他眼里，元婴修士和筑基修士没什么差别，都是修士嘛，一个活的岁数长些，一个短些，总之还不都是人。

他兴致盎然在那儿引荐着谢玄，谢玄也是个愣头脑袋，虽然知道面前这黑衣人定是金丹境以上的前辈，但既然被沈宴平辈相称，那自己也没什么可怕他的。

谢玄练气五层，沈宴筑基初期，哥俩互相夸赞，完全没有辈分隔阂，陈勰在那儿站着皱眉沉默，钟紫言和司徒十七则惊惧不安。

这幅景象当真是尴尬的紧，在司徒十七看来，这不就乱了辈分乱了套嘛。

钟紫言正要训斥谢玄没大没小，却见沈宴搂住谢玄的脖子，“陈叔儿，我以后就拜他当大哥了，你可得看护好我们！”

话一出口，不仅是司徒十七呆傻，连钟紫言也瞪着眼睛出神吃惊，怎的才大半个月，谢玄竟然教一位筑基初期的少年甘心拜了大哥？

沈宴拜的心肝情愿，谢玄也接受的心安理得，龇牙笑道：“沈二弟当真豪爽，不愧是要走剑仙之路的苗子~”

这短短的一刻，钟紫言恍惚间好似重回到了凡俗人间，感觉谢沈二人就像刚入江湖的愣头小子一般，初一见面互看顺眼，做了两件事就引以为知己，泫然泪下，恨老天不教他们早些相聚，某个星夜供起香炉，对着天地明月三跪九拜，至此以后就是亲兄弟，两肋插刀在所不辞，这可真是戏剧般的人生。

“胡闹！玩也玩够了，该回去了！”陈勰作为活了千余年的元婴修士，哪能容得沈宴这般作为，虽不能狠声责骂，但明显脸色不快。

沈宴见陈勰不给他面子，气哼哼道：“凶什么凶，没玩够，我就呆这里不走了！”

嚯，这下轮到陈勰犯傻了，板着脸瞪了老半天，终归是说不出什么狠话来，这世间能教他妥协的人，怕只有师父沈殊和眼前这位小祖宗了。

没法用硬招儿，只能用软的，陈勰缓和语气，“你欲如何？这般大的人，怎也不懂事？再不回去好好修炼，金丹还结不结了？”

陈勰缓和下来，沈宴也就不再置气，“哼，我都跟你介绍了钟掌门，你也不认识一下？”

陈勰简直是撞死的心都有，他堂堂元婴修士，哪需要专门去见过一个筑基小辈。

钟紫言这时回了神，哪里还不知此时是什么状况，这沈宴看来真是个缺心眼儿的，不知是哪家大门派的活祖宗，完全不懂修真界的规矩。

沈宴可以不懂，但他钟紫言不能不懂，否则他就是有千万颗脑袋也得掉干净，于是两步上前拱手见礼：

“晚辈钟紫言，真是失敬，原来门里一直招待的贵客是您的亲友，告罪了~”

陈勰看着沈宴那副‘你不认人家我就不跟你走’的样子，真是气炸了头，但偏偏不能发作，只能冷脸对钟紫言回了声：

“嗯，本座陈勰！”

钟紫言将腰弯的更低了，能自称‘本座’的人，除了对自己的实力自信到同阶无敌以外，十个里面九个必定是元婴期以上的大人物，今天可真是撞了大运，活生生的遇见了一位元婴大能。

是啊，钟紫言不得不诚惶诚恐，要知道自家赤龙门道统延续了千余年，这么多年来实力最强者也就是创派老祖‘曹狄’了，元婴巅峰修士，和眼前这位可能也相差没那么大。

陈勰哪里会理会钟紫言这种小辈，对着沈宴道：“该走了！”

沈宴不情不愿叹了口气，钟紫言斜瞅了一眼，心理直乍舌‘一个半大小儿貌似还有自己的小烦恼，你教我这当掌门的如何活。’

“好吧，随你回去修炼。”沈宴像是泄了气的公鸡一般，回头对谢玄郑重道：“大哥，我今日暂时与你别离，待我突破金丹以后，再来找你，咱们定然是要干一番大事的！”

谢玄拍着沈宴的肩膀，面色肃穆，神圣正色道：“二弟只管去，再聚首，咱们必然不会分开了！”

两人就像说书人故事里演的那样互相道别，陈勰实在看不下去，直接一挥手便卷走了沈宴。

老远处的司徒十七见那元婴修士走了，忍了良久想笑的冲动终于忍受不住，捧腹哈哈大笑，“造化啊，谢小子竟然这么随意就捡了一个便宜二弟，我怎就没这福气呢！”

谢玄如今也是二十多岁的人，此时装模做样犹在戏里，学着钟紫言犯愁时的状况，负手度了两步，哀叹：“你们不懂，我和二弟情同手足，这一走，真教人舍不得……忧思过度，我还是回洞府打坐去吧。”

起先还装的像那么回事儿，度了两步明摆着是要逃跑，钟紫言厉色喊道：“玄儿，你给我站住！”

年龄越大胆子自然越大，谢玄哪里会听钟紫言的话，一溜烟跑没影。

司徒十七走近钟紫言身侧，笑道：“你家这位可真是活宝，笑煞我也~”

钟紫言苦笑无奈道：“这兔崽子愈来愈不听话，修为落下许多，日日贪玩，总有一天我要好好收拾他！”

司徒十七撇嘴不信：“我可听说你家小儿辈，你最宠的就是谢小子，真舍得收拾他？”

钟紫言沉默了少顷，重重叹了一声，向着赤龙殿迈起步，边嘀咕道：“两个小混账，这样下去迟早要倒霉的！”

司徒十七暗自偷笑，这位钟老弟，明显是刀子嘴豆腐心。

******

赤龙殿内，四位金丹正在议论着何种灵物宝器才能克制青姑虫，钟紫言和司徒十七的步入，让他们焦灼的心情缓和了几分。

司徒业关切问道：“招募事宜如何？”

钟紫言苦笑摇了摇头，示意还是司徒十七来交代。

司徒十七有一说一，“还差一千两百人，实在是招不到了。”

司徒业沉吟少顷，脸色明显暗下许多，鼻子里呼出重气，缓缓坐在了原位上。

三位金丹既然借着赤龙门的地盘商议，陶方隐作为主人，多少还是得为司徒业排解忧愁，他捋须思索少顷，“若不然咱们换个阵法，炎龙镇邪阵如何？”

赵良才尴尬讪笑，“这阵法虽然和先前的威力差不太多，可消耗提升了十倍，最少都要两千八百三阶灵石，还只是保底，这么一大笔灵石……”

明显他赵胖子是不会出的，归根结底还是利益问题，吴也沉默不言，一切只看司徒业这位牵头人怎么说话。

钟紫言看着几位前辈都在等司徒业开口，想了想，说道：“恕晚辈直言，既然那鬼藕枯台离不开阴水，还不如先将那片区域围起来，拉长时间消耗。”

司徒业摇头否决：“此法我亦想过，奈何那凶物占据地利优势，时间一旦拉长，只要某一天有一个松懈口，很可能全军覆没，实非上策。”

钟紫言倒是疏忽了地利优势，照此看来，还真得用财力解决。

很多事情，不是没有办法，而是投入不够，殿内寂静了一段时间，司徒业下了狠心，“既然别无他法，那便只能耗灵石了！”

镇压浊泥鬼的方式确定，下一步便是考虑如何收拾青姑虫，四位金丹之中自然是陶方隐见识最广，他所提之策，乃是用玄阳牢笼困分苏正和藕台，可玄阳牢笼要用玄阳晶打造，不说耗费巨大，时间也要等最少四五个月，这期间那青姑虫的实力一定会再次迅速提升，爪牙越来越多的话，按照现在付出的代价还得翻倍。

赵良才所提的建议乃是邀来佛家高僧布下生灵阵法压缩苏正的修为，不说槐山没多少佛家修士，就是有很多，那也没一个金丹来震场，靠筑基期的佛家修士约束苏正，明显是不靠谱的行为。

“还是以九灼火星熬它，逼他发怒离开藕台，一旦离开，便有斩它根基的可能！”吴一直坚持自己的意见，因为他相信自己炼制的那些灵器可以对付鬼邪。

比起赵良才的点子，明显司徒业和吴的更靠谱，眼下也无其他解决办法，司徒业想了想说道：“这样罢，先用吴道友的法子试一试，若能成功便是最好，若不成功，咱们还是等三四个月打造出玄阳牢笼后再处理那东西！”

牵头的人决定了事情，其他人也没太大意见，这事就得开始着手办了，由于钟紫言忙前忙后为司徒家操劳了一个多月，此时自然没必要帮着他们组织军阵安排后续，与陶方隐将几位送离断水崖，回到赤龙殿，将谢玄和沈宴的事说了出来。

陶方隐点头回忆，“陈勰，似乎还真听过这个名号，只是一时间想不起来，该是位大人物的！”

捋须沉思很长时间，突然，陶方隐说道：“陈勰！这不是八九百年前便成名的人物？竟然来了这里！”

钟紫言惊疑，“他是谁？”

“此人出生该是极正的，不知是无量山的人还是其他几大超级宗派的人，总之是与监察各个疆域的星君们一个阶层之人。”陶方隐回忆以往所闻，的确听过陈勰的大名。

钟紫言愈发不解，“监察星君？”

陶方隐解释道：“此事我亦是近些年才知觉，虽然赤龙门中典籍有只言片语的记载，但不完善，自入了迦蓝之虚以后，与那罗僧人相交长久，才知道一些上层秘闻……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442938"  chaptername="第198章  便宜二弟">加入书签</a>
</div>
