    这时，一声轻咳扰了这里的宁静。

    　　苏宛佟和绣娘同时回眸，瞧见凉亭外驻足的男人，绣娘连忙起身，“大小姐，您先绣着，我去绣房帮帮忙。”

    　　绣娘离开后，凌万邢微微抿着唇，走进了凉亭。

    　　他一瞬不瞬地看着苏宛佟手中的绣撑，出言打破沉默，“苏妈说的没错，你绣的的确很好。”

    　　苏宛佟淡然一笑，继续手中织绣的动作，“你什么时候对苏绣也有涉猎了？”

    　　凌万邢撑着桌面落座，凝视着她的眉眼，一如往昔那般的温柔平和。

    　　他闪了闪神，说，“我倒是不懂苏绣，但只要是你绣的，一定很好！”

    　　情话说来就来，这让苏宛佟有些惊讶。

    　　她将细针随意插在绣缎上，抬眸与凌万邢四目相对，“你来找我，有事吗？”

    　　苏宛佟温柔依旧，可是言辞之中却带着显见的距离。

    　　如今，她对待凌万邢的态度，与其他人无异。

    　　凌万邢默叹一声，直言道：“宛佟，要怎样你才能原谅我？”

    　　苏宛佟摩挲着绣撑，笑意微敛，“难道之前我说的还不够清楚吗？

    　　你我之前，不存在原不原谅，只是个人的选择，你又何必这么纠结？”

    　　“是因为纪北城？”

    　　凌万邢口吻艰涩地询问，直勾勾地望着苏宛佟，心里七上八下的不是滋味。

    　　苏宛佟平静地摇了摇头，“为什么你总是要将我们两个的问题，算在别人的头上呢？你我之间的事，向来和外人无关。”

    　　或许，这个答案让凌万邢有些高兴，可更多的是失望。

    　　他发现自己一点都不了解宛佟。

    　　这个看似温柔的江南女子，心真硬啊。

    　　凌万邢半垂着眸，喉结不停地滚动着，“既然如此，为什么[笔趣阁 www.biqugew.xyz]不能给我一个机会？”

    　　这一刻，苏宛佟没有说话。

    　　她睇着凌万邢沉寂的脸色，将绣撑放在桌上，稍顷才说道：“邢哥，你要的机会，不过是你想挽回尊严的借口。

    　　你的心里没有我，就算我们重新在一起，也不过是同床异梦，没有意义的，不是吗？”

    　　“当然不是！”凌万邢急迫地出言反驳，“宛佟，我心里若是没你，怎么会一直留在陇淮不走？

    　　先前是我大错特错，是我识人不清，一切都是我的错。

    　　你怪我也好，恨我也好，但我挽回你，绝非是因为什么尊严！”

    　　凌万邢难得坦诚地将自己的心思全盘托出。

    　　于他而言，他想追回这个女人，完全是出于自己内心最深切的渴望。

    　　此时，苏宛佟别开脸，轻笑一声，“如果你早几个月和我说这些话，可能现在一切都不会发生了。

    　　但是，邢哥，太晚了！从我离开凌家的那天开始，我从没打算再回去。”

    　　话落，她就站起身，从桌上拾起绣撑，看着肌肤粗糙的手背，轻叹：“如今，我只想过一些平淡的生活，为凌家操劳那么久，我真的累了！”

    　　苏宛佟毫不留恋地在凌万邢面前转身离去。

    　　大概是伤了太久的心，已经近乎麻木。

    　　所以几句甜言蜜语和浪子回头的告白，根本无法再撼动她的心意。

    　　行过半生，总该为自己活一回。

    

