    岳峰真君和玄风真君从死亡沙海败退，分别闭关疗伤之后，大风城官方对太乙门的态度，也在悄然的改变。

    大风城之前对太乙门的禁令悄无声息的消失了，不再继续封锁两家的边界，两家势力恢复了正常的商贸往来。

    不需要再通过走私商队中转，众多商队可以正大光明的来往两地之间。

    随着太乙门进一步对妖风戈壁的开发，发掘出越来越多的资源，两家之间的商贸规模不断的扩大，商队来往不绝。

    拥有四名金丹真人，一副蒸蒸日上景象的太乙门，在大风城眼里，算是一个很有潜力的新兴势力。

    如果抛去几位元神真君之间的恩怨不提，交好太乙门是一件有利可图的事情。

    孟章在大风城呆了一段不短的时间，除了拜访古月家族之外，还由古月家族修士牵线搭桥，拜访了大风城城主府。

    大风城的势力格局就是卢家和古月家族两巨头并列，卢家为主，古月家族为辅，其余家族都是供两大家族驱使。

    大风城的城主一职一直由卢家派出金丹真人担任。

    在对外的时候，卢家也是大风城官方的代表，各种事务的主导者。

    孟章前往城主府拜访的时候，并没有见到大风城城主，但还是被卢家修士礼貌而又疏远的接待了。

    卢家和古月家族在大风城之中的关系，也颇为微妙。

    古月家族虽然甘居人下，一副以卢家马首是瞻的姿态。但是卢家却不能因此就看低古月家族，必须将其当做合作伙伴，而不是视为属下。

    卢家和古月家族一向互相尊重，在很多事务上面都很有默契。

    太乙门既然是古月家族的朋友，又是通过古月家族进入大风城的。那卢家自然对太乙门敬而远之，以表示对古月家族的尊重。

    孟章这次前去拜访城主府，也是一种礼节性的拜访，是出于对大风城统治者卢家的尊重。

    他就算要想抛开古月家族另起炉灶，也不会愚蠢到大张旗鼓的选择卢家。

    孟章在大风城之中，只是指明了一些大致的发展方向，至于具体执行，自然有属下的太乙门弟子负责。

    不但在大风城之中，太乙门在整个九曲盟，都开始建设一些或明或暗的据点，安排了不少门中修士。

    因为关系到门派大计，在这件事情上面，太乙门是很舍得投入灵石，投入各种资源的。

    这么多年下来，也多多少少有了一点成果，算是勉强在九曲盟内部扎根成功了。

    处理完大风城的事务，孟章才返回妖风戈壁的雄狮岭。

    一路上从妖风戈壁上空经过的时候，孟章不时放慢飞行速度，仔细观察下方，看看太乙门对这里的开发进度。

    妖风戈壁资源丰富，远比无尽沙海那边富庶。如果不是一系列的机缘巧合，太乙门可无法占据这么广袤的领地。

    就算是现在，如果不是周边局势复杂，天竹真君余威犹在，单靠太乙门的实力，也难以守住这块地盘。

    看着下方一块块充满生机的绿洲，人来人往，不时有一支支商队穿梭其中，孟章脸上露出了一丝笑容。

    妖风戈壁可是一块宝地啊，如果太乙门能够彻底开发这里，足以支撑太乙门进一步增强实力。

    当然，太乙门目前也面临不少问题。别的不说，单是三阶灵脉不足，就是一个大问题。

    雄狮岭那条三阶灵脉最多供养一两位金丹真人，可是太乙门足足有四位金丹真人。

    这次从死亡沙海之中获取了一批灵髓，还能够支撑一段时间。但是等到灵髓耗尽之后，就只有消耗海量上品灵石了。

    无尽沙海和妖风戈壁之中，都没有成规模的灵石矿。最多有一些散碎的低阶矿洞，出产不多的下品灵石，偶尔有少量中品灵石出产。

    太乙门想要获取上品灵石，要么忍受巨大的差价，用中品和下品灵石去兑换。要么就是出售大量宝贵的资源，慢慢的换取。

    长此以往，对整个门派都是一个巨大的负担。

    这些年里，无尽沙海之中战事频繁，不少金丹真人呆在三阶灵脉上的时间很短，都是出门在外，消耗了大量的上品灵石。

    在九曲盟那边，从最近的大风城一直深入九曲盟其它坊市，上品灵石的兑换价格一路走高，甚至是有价无市。

    很多时候，就算是提供了足够的中品和下品灵石，也难以大量兑换到上品灵石。

    孟章知道这种情况之后，和太乙门高层商量过。他们都搞不清楚这是正常的市场行为，还是有势力在刻意针对太乙门。

    孟章一路想着心事，很快就越过漫长的距离，返回了山门雄狮岭。

    刚回到雄狮岭不久，很长时间没有在他面前露面的厚土神将，就带着一个好消息出现在了他的面前。

    经过这么多年的努力，投入了海量资源之后，厚土神将总算是勉强完成了鸦巢那边灵脉的修补。

    这条三阶灵脉修复完成之后，不但足以容纳百草阁这件空间法器，向里面提供足够的灵气，用于里面的灵药生长，而且还可以供一名金丹真人在附近修炼。

    灵脉修补的并不圆满，比起以前来，差了许多。

    但是没有办法，这已经是厚土神将目前能力的极限了。

    他虽然是一名极为优秀的地师，能力非凡，但是限于修为还远远没有恢复，许多手段都无法施展。能够将这条损毁严重的三阶灵脉修复到目前状态，算是超水平发挥了。

    看着有点不好意思的厚土神将，孟章好生安抚了他几句。

    厚土神将可是劳苦功高啊。他这次对整个门派贡献巨大，孟章心里对他生出了浓浓的感激之情。

    这条三阶灵脉被修复，算是解决了太乙门的燃眉之急，大大缓急了金丹真人的修炼难题。

    那个地方原本是暗鸦妖将的老巢，才叫做鸦巢。

    现在暗鸦妖将死了很多年了，太乙门彻底占据了那里。三阶灵脉修复，那里日后肯定是太乙门一处重要的据点，应该有一个新的名字了，意味着全新的开始。

    百草坡，就是孟章为那个地方取得新名字。

