    接下来赵方又打算去拜访一下千里先生，毕竟上次想去拜访的时候，那个招待的小姐姐就说可能得一个星期。

    结果赵方没想到等他排了队进去后，千里馆长还是不在。

    “小弟弟，如果你想来的话，要等到下下周了哦，今天千里馆主去联盟大会开会了，说是需要召开一下关于送神火山的事情。”小姐姐有些不好意思的和赵方说着，实际上赵方如果来的再早一点，那么还是可以碰见千里馆主的。

    但是现实就是这么巧，赵方过来之前一会，千里馆主就坐着大比鸟离开了。

    “啊啊，好的，那我还是先去旅行吧。”赵方也没有太在意，甚至可以说不用跟千里先生说话，对于赵方来说还是一个轻松的事情，他实在是不太擅长和这些陌生人聊天。

    只不过招待员说的送神火山的事情，让赵方在心里不由得嘀咕了两句。

    送神火山上有什么？

    除了幽灵系宝可梦，那么最为关键的秘密就是能够控制超古代神兽盖欧卡和固拉多的红蓝宝珠了。

    当然所谓的控制只不过是联盟自己这样认为的，那两个宝珠在赵方看来，最大的效果就是可以让固拉多和盖欧卡从沉睡之中醒来，而且还能掌握原始回归的能力，只不过也有说法认为，是熔岩队和水舰队的首领都是心胸邪恶之人，所以无法控制固拉多和盖欧卡。

    当然那都是游戏里的设定，现实里是什么样的赵方就不知道了，但是他唯一可以确定的是，那两个邪恶组织即便在佑树打击下，也可以顺利的达成自己的目的，要不是裂空座从臭氧层飞下来解决问题的话，估计芳缘地区就要遭受很大的劫难了。

    “神兽之威啊。”赵方感叹了一声，然后他就感觉到自己的下巴被多龙梅西亚蹭了蹭。

    赵方笑了笑，说的也是，他现在已经有了多龙梅西亚和鲤鱼王，只要在自己金手指的作用下，未来的鲤鱼王和多龙梅西亚也可以成长为很厉害的宝可梦吧？

    在橙华市的事情全部解决后，赵方就打算离开了，他要顺着道路前往橙华森林，然后穿过森林到达卡那兹市，当然赵方对于那个造型别致的洋馆也有一些兴趣，他打算到时候去看看洋馆里有没有适合锻炼多龙梅西亚的宝可梦。

    等赵方离开橙华市后，他就迈入了104号道路，道路一旁可以看见远方辽阔的大海，赵方看着远方的大海，有些出神。

    他以前就是一个内陆地区的孩子，从小到大还真的没看过海，而此刻看着眼前的海洋，顿时有一种说不出来的心情。

    虽然对于辽阔的大海很感兴趣，只不过赵方这一刻也没有着急去海边，而是钻进了道路旁的森林里，他打算先找一只野生的宝可梦，试验一下多龙梅西亚的技能，不然之后对战都不清楚应该怎么对战。

    现实里可不会像是游戏中，抓到宝可梦后就清楚对方掌握的技能了，如何尽快辨别自己宝可梦拥有的技能，也是训练家的训练科目之一，赵方看过训练家入门基础指南，所以还是清楚的。

    不一会，赵方就找到了自己的目标，一只一般加飞行属性的傲骨燕。

    这种宝可梦就很符合赵方的要求，一般属性无法攻击到幽灵属性，而傲骨燕在进化之前，掌握的飞行技能又不是很多，很适合给多龙梅西亚用来锻炼。

    赵方蹲了下来，看着前方那只正在草地上啄食的傲骨燕，默默的拍了拍挂在自己脖子上的多龙梅西亚。

    “多龙，用你掌握攻击力最强的招式，去攻击傲骨燕吧！”赵方小声的说着。

    实际上训练家和野生宝可梦的战斗，除非是为了收服，不然像是赵方这样的偷袭也是被允许的，当然你也可以偷袭后收服，只不过偷袭会让野生宝可梦对你的服气程度不够，容易导致不听从命令等情况。

    而多龙梅西亚在听到赵方的指令后，立马从赵方的脖子上滑了下来，紧接着赵方就感觉自己看到了一道光，多龙梅西亚以很快的速度冲了过去，它的双手之间闪烁着黑色的光芒，然后多龙梅西亚一抓，就给傲骨燕身上留下了一道伤痕。

    “突袭么？”赵方摸了摸自己的下巴，这招速度非常快，而且看上去还是恶属性的招式，结合发动时的表现，赵方认出来这个就是突袭招式。

    傲骨燕受到多龙梅西亚的攻击后，立马叫了起来，紧接着傲骨燕就挥动翅膀打算飞起来。

    “多龙！不要让它飞上天空！”赵方迅速的下达了指令，虽然说多龙梅西亚也能飞，但是和真正的飞行属性宝可梦相比，还是有一些差距的。

    “多龙！”多龙梅西亚叫了一声，而刚刚还准备振翅飞起来的傲骨燕浑身哆嗦了一下，虽然没受到伤害，但是飞起来的动作也被打断了。

    “惊吓？”赵方有一些欣喜，多龙梅西亚不愧是强大的准神宝可梦，这拥有的技能都很不错啊，就是不知道多龙梅西亚还会什么技能了。

    傲骨燕受到惊吓的攻击后，也明白过来眼前这只没见过的宝可梦是打算跟它死扛到底了，所以就转过来直勾勾的看着多龙梅西亚，接着它就快速的向多龙梅西亚撞了过来。

    “躲开它的电光一闪！”赵方认出了这个招式。

    虽然说多龙梅西亚是幽灵属性的宝可梦，但是赵方还是不希望多龙梅西亚养成看见招式不躲的铁憨憨性格。

    结果没想到多龙梅西亚躲开的速度慢了很多，有一种想要戏耍傲骨燕的意思，这让赵方有一些无语，看来这个小家伙还是挺骄傲的。

    但是让赵方大跌眼镜的是，傲骨燕的这一招电光一闪，却直接撞在了多龙梅西亚的身上，把多龙梅西亚撞的往后翻了一个跟头。

    “胆量特性？”赵方惊了，多龙梅西亚这是有多倒霉啊，竟然能够碰见一只特性是胆量的傲骨燕。

    胆量这种特性并没有什么特殊的地方，唯一的效果就是可以让一般和格斗的招式击中幽灵属性的宝可梦。

