
　　张光沐感觉很敏锐，对于杨炽的杀机，可谓是洞若观火。

　　只是他并没有将太多精力放在这件事上。

　　要是把皇帝搞死了，那还有个屁的科举！

　　张光沐的计划是，先考完试，再过来把杨炽、唐凯旋这些魑魅魍魉一网打尽！

　　毕竟《天下知》这部戏虽说科考是个非常重要的环节，但即便是金榜题名，成为状元，作为剧情主角的张光沐也还得经历【游城唱名】、【衣锦还乡】等显圣剧情，才算完整点题。

　　——至少张光沐是这么认为的。

　　毕竟，在张光沐看来，徐浅秋作为一名资深的业界精英导演，拍戏不仅仅是拍戏，他有着属于自己的坚持和追求。

　　徐浅秋想要拍完一部戏之后，对观众乃至于潜意识演员都有所启发，传递一些思想，升华一下主题。

　　简而言之……

　　老徐是好为人师的性子，为人固执刻板。

　　唐凯旋在拍摄大厦外面喷他的那一句“迂腐”，从现实角度来看，着实没喷错。

　　至少喷在点子上，没有胡说八道。

　　可是……

　　同样的，张光沐很清楚，徐浅秋是属于咬定青山不放的类型。

　　老徐为人执拗，不管是戏崩成什么样子，他都绝不会放弃，一定要照着自己设计好的路线走到最后！

　　所以，即便是张光沐考上状元，而唐凯旋也在那个时候举兵造反，杨炽再折腾出一波奇妙操作，徐浅秋也绝不会轻易喊咔，随随便便地凝滞这个世界！

　　除非是张光沐功成名就，又光速干掉皇帝和侯府世子，了解一切恩怨关系，填上所有的坑，再来一波惊世骇俗、前无古人的大显圣，比衣锦还乡和游城唱名更加出彩，不杀青继续拍下去就大概率会狗尾续貂——徐浅秋才有那么一点点可能去考虑到提前杀青。

　　考虑到导演的性格因素，不论是心怀恶念的大乾当朝皇帝杨炽亦或是受到唐武侯府恩泽庇佑的唐凯旋，张光沐都有足够的时间和精力去处理。

　　现在……

　　集中精神，顺顺利利地闯过科举考试这一关即可！

　　……

　　翌日清晨，考场之外，人头攒动。

　　前来赶考的考生，排成了一条长龙。

　　每个人都必须接受搜身检测，以防止作弊。

　　等到了张光沐的时候，负责搜身的两名青年男子的呼吸明显变得急促起来，两人额头上开始渗出点点汗珠，似乎比接受检查的张光沐还要紧张。

　　“大……大贤良师！”

　　其中一人结结巴巴地道出了张光沐的名号，激动的双手都在颤抖。

　　因为站的距离比较近，张光沐甚至都能够隐约听到这人如同擂鼓般的心脏跳动声。

　　这就是激动到了一定程度才会有的表现，让人担心他会不会两眼一翻白，当场昏迷过去。

　　张光沐看了一眼这个人，发现对方浑身发颤，额头直冒虚汗，不停地打摆子，心理素质明显不太好。

　　只不过，这种人如果愿意常年混龙套的话，这种潜意识还算是相对有特色的。

　　另一人则是双手抱拳，朝着张光沐鞠了一躬，语气诚恳道：“职责所在！冒犯了！”

　　话是这么说，他在表明态度之后，却将双手在自己的衣袖上来回搓动。

　　也不晓得是在擦汗，还是担心自己的双手太脏，玷污了名震天下的【大贤良师】。

　　只是看他的神态，既紧张又激动，似乎是觉得能亲手触碰张光沐是自己这辈子修来最大的福分。

　　或许，夹带搜查过程中，还能沾染些许仙气？

　　“小人名叫宇文诚哉。”

　　这人一边检查，一边压抑着内心的激动情绪，说道：“希望能够追随大贤良师走遍天下，教化大乾芸芸众生！”

　　这就是崩戏了。

　　以宇文诚哉一个小龙套的虚假记忆和人物背景设定，能说出这样的话，明显是在强行给控场组增加工作难度。

　　宇文诚哉本该成为张光沐登临巅峰之前遭遇到的一个小小阻碍，一个小反派。

　　结果张光沐半个字都没说，他就直接倒戈投诚了。

　　只是制片组现在虱多不痒债多不压身，淡定的不行。

　　——张光沐、唐凯旋、杨炽这三大剧情角色全都崩了，再崩上一两个小龙套，又能怎样呢？还怕他们翻天？

　　看宇文诚哉的表情、眼神，张光沐觉得这人也没撒谎，说的都是真心话，于是微微颔首，任由对方搜身盘查。

　　想跟就跟呗。

　　反正这部《天下知》都快要进入尾声了。

　　自己靠上状元之后，再把在这个世界里的对手们送去领便当，再将《妖魔格物》完善并且广传天下，应该就能够杀青了。

　　宇文诚哉倒是不晓得这一点，他压抑着兴奋，低声道：“小人愿为大贤良师效犬马之劳！”

　　张光沐不动声色地接受了他的投诚。

　　不过是虎躯一震，王霸之气乱放罢了，这实属正常……才怪。

　　主要还是大势所趋。

　　如果张光沐前面没有在东莽镇斩妖除魔，没有编写《妖魔格物》，没有狂信徒们跟着，没有闯荡出偌大名声的话，宇文诚哉对待他肯定又是另外一副态度。

　　比起这个人的反应，倒是科举本身……

　　张光沐有剧本提供的临时虚假记忆加持，自己这段时间也用功苦读，将知识库的漏洞也逐渐补全，可以说，面对这场考试，张光沐一点都不紧张，简直就像是走过场一样。

　　有真才实学，根本不需要作弊，只要发挥正常，考中是一定能考中的，不可能失败。

　　唯一的问题在于……

　　为了追求故事性，导演徐浅秋在构筑世界的时候，以调整科考环节的方式来调控叙事节奏。

　　大乾虽然类似种花家古代皇朝，但在诸多方面都有不同之处。

　　比如科举考试，书生不需要从【童生】开始，一路过关斩将，玩【秀才】、【举人】、【进士】的升级游戏。

　　也不需要什么乡试、殿试一个环节一个环节的推过去。

　　只要能够在考试过程之中展现出足够的才华，让考官欢喜，统一评定为榜首，就能横压当代，胜过其余读书人，直接金榜题名，成为状元，一举成名天下知！

　　排到第二的榜眼和第三名的探花，虽然没有那么大的风头和名望，但也是百万里挑一的了。

　　值得一提的是，在《天下知》的世界里，考生入考场的的规矩，也和古代不尽相同。

　　在大乾参加科考，笔墨纸砚，进了考场都可以在指定区域随意取用，除此之外，不准携带任何物品！

　　其中也包括玉佩！

　　也就是说，张光沐的【镇邪佩】必须摘下来。

　　在《天下知》的原定剧情中，还有一段【赝品换神物】的戏码，主要是某个环节的小配角看张光沐一个穷酸书生，无根无萍，身上却有一块美玉，心中生出贪念，就动用手段，换走了镇邪佩。

　　其实这算是有惊无险的戏码，纯粹在做铺垫、渲染烘托气氛。

　　毕竟镇邪佩这东西是基因绑定，认了张光沐这个主人之后，在天下知的世界里，其他人类都无法使用，任由谁拿到手中，都没办法发挥其玄妙。

　　可是现在……

　　【赝品换神物】这一幕戏是不可能再出现了。

　　张光沐的那群狂热信徒们，都目不转睛地盯着存物处。

　　张光沐用过的物品，即便是一条麻布腰带，也能价值千倍。

　　这种状态下，别说是偷偷摸摸换点什么了，就算是皇帝杨炽过来，恐怕也很难触碰到这些东西。

　　毕竟……

　　【大贤良师】在许多人眼里，都已经是自证身份的神仙了。

　　他用的任何东西，都沾染着仙气。

　　杨炽只不过是区区世俗皇帝，遇到妖魔，如果没有降妖伏魔二司的人在旁边，也得当场暴毙！

　　皇帝有什么资格跟大贤良师相提并论？

　　敬畏他，只不过是敬畏权势罢了，不能带来任何好处。

　　信奉【大贤良师】，却能够在死后投个好胎，直接成为天潢贵胄、皇亲国戚或者是豪门贵子，要钱有钱要权有权，不比啥都强？

　　总之……

　　导演徐浅秋原本安排的小剧情，就这样彻底无声无息的蒸发掉了。

　　只是他并不将这件事放在心上。

　　小事可变，大势不可逆！

　　没看见张光沐现在名声大成这样，都成【仙父】了，还在老老实实地进京赶考？

　　这是什么？

　　这就是梦想和执着的力量！

　　徐浅秋成为精英导演，并不是他在某个方面特别强，而是因为……

　　他没有什么短板。

　　从宏观控场到细节调控，从剧本创作到世界构筑，从演员选定到虚假记忆的编织，徐浅秋都掌握了水准线以上的技巧。

　　在《天下知》这部戏里，徐浅秋最得意的还是虚假记忆编制阶段，给张光沐安排了一个“要为万世开太平”的终极人生追求！

　　现在的情况是，唐凯旋和杨炽都直接撕了剧本，把“心声”直接冲烂，几乎可以视作暂时免疫了来自控场组的剧本提示。

　　而在这样的时候，张光沐却仍然按部就班地走在主线剧情上。

　　甚至，在徐浅秋看来，张光沐这一路走来，比原定的戏份安排更加出彩，更加优秀！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的张光沐，不仅仅只是一名普通进京赶考的书生，他是大乾皇帝亲口承认的【仙父】，是【大贤良师】，是《妖魔格物》学说的创造者，几乎就像是太古圣贤在中古时期的投影一般！

　　此时此刻，张光沐的身上裹挟着一股不可见不可查却又真实存在的“势”！

　　这股大势面前，一切敌人，都是土鸡瓦狗，不堪一击！

　　至于支线方面，没了就没了吧！

　　徐浅秋不在乎那些东西。

　　他觉得，自己当初决定将《天下知》主角的位置交给张光沐这样的优秀潜意识演员，而没有丢给唐凯旋那样疯疯癫癫满腔戾气的怪人，实在是神来之笔！

　　太正确了！

　　想到这里，化身金色小光团的徐浅秋转动身子，看向不远处的银白色小光。

　　心情激荡之下，徐导直接开启了说教模式：“《出师表》有云，亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。”

　　“十四皇子平日里应当多和张光沐这样的贤人为伍，少交损友才是！”

　　听到这里，原本看戏看的正爽的李筱筱直接呆住。

　　整个人都傻掉了。

　　啥玩意儿？

　　徐浅秋之前就拿楚凡举例过，说他是损友，这倒也挺有道理的，李筱筱没什么异议。

　　不过……

　　张光沐那也算“贤人”？

　　这导演是眼瞎了吗？

　　多厚的滤镜才能说得出这话啊？

　　李筱筱礼貌地呵呵一笑：“受教了！”

　　语毕，他不再发言，只是将目光投降下方，俯瞰整个考场。

　　视角拉近，镜头聚焦，锁定张光沐！

　　此时此刻，张光沐刚在砚里研完墨条，手持毛笔，饱蘸浓墨，几乎是不假思索地提笔狂书。

　　他和别的考生不同，像是腹中满是经纶一般，运笔如飞，纸面上字迹一个个显现出来，龙飞凤舞，看的李筱筱都有点小酸。

　　这狗东西也太会装了！

　　一身的中古学者气质，却并不温润儒雅，反倒显出几分肆意张狂，拿捏的太特喵到位了！

　　随意调开了观众频道，李筱筱发现那堆小白团子果然在夸这狗东西。

　　“虽然看不懂他写的是啥，但还是觉得好帅！”

　　“我是古文研究者，张光沐这运笔灵动迅捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其字可见雍容风姿，简直……难以评价！”

　　“这一笔字，很奇怪！明明感觉有些生疏，应当是剧组临时挂载的书法技能，却又能自成一派！”

　　“吹的太过了吧？你们该不会是专门来黑沐崽的吧？”

　　“字里行间，筋骨神气，雍容典雅，贵气之足，我沉吟此道数十年从未见过。”

　　“这应该是还原度最高的‘瘦金体’了吧？”

　　“的确！不过，这肯定不是剧组的手笔，应该是演员的功劳！不然徐浅秋早就制霸这个领域了，哪能等到今天啊！”

　　李筱筱觉得自己现在出去看业界新闻，大约会见到不少《震惊玄龙书法界》之类的标题。

　　新涌进来的追更观众，明显不是奔着《天下知》这部戏和徐浅秋来的，甚至就连作为七子星的张光沐和唐凯旋，也不在他们的关注点上。

　　他们是是冲着张光沐那一笔字来的！

　　最开始张光沐编写《妖魔格物》的时候，这样的话题就被逐渐炒热。

　　只不过，那时涌进来的书法爱好者们，都是秉持着“考古打假”的心思来的。

　　毕竟张光沐小小年纪，要说他在剧组临时给挂载的虚假技能帮助下，能够写一笔好字，还有可能。

　　说他折腾出了一种全新的字体……

　　那就大离谱了！

　　在这一路上，张光沐虽然经常笔耕不辍，完善他的《妖魔格物》，但终究写的字太少，无法成为完整样本，即便他拿出了“铁证”，也只是让许多过来打假的观众将信将疑，摇摆不定。

　　现在……

　　一场科考下来，张光沐别的事情没干，这一手字体特殊的毛笔字，却是给所有观众留下了深刻的印象。

　　尤其是那些书法打假的观众们，看到最后，纷纷倒戈相向，即便是最苛刻的人，也承认了张光沐这一笔字具有强烈的个人风格。

　　——雍容大气，极尽优雅！

　　都说字如其人，张光沐在科举过程中，这一行行字写出来，是真的半点神仙味道也没有。

　　即便是门外汉看了，也都会觉得它们更像是出自权势者的手笔。

　　考场之中。

　　“呼……”

　　张光沐放下毛笔，用镇纸条将考卷压住。

　　一气呵成！

　　他瞟了两眼观众们的争论，大概知道自己又意外的小火了一把。

　　因为考古断层，古书法爱好者们大多会随口提到“颜筋柳骨”，却对“瘦金体”知晓较少，即便是专业研究学者，也难以将瘦金体完美复刻出来。

　　张光沐……

　　以前并没有专门学习过毛笔字和各种字体，却也曾经浏览过相关图片。

　　瘦金体他必然不可能百分之百完美模拟出其中神髓，也就只能还原个六七成，就这，还是剧组临时给他挂载的【书法】技能在发挥作用。

　　剩下的部分，就是随心所欲地发挥了。

　　只是……

　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　张光沐根本没想到，自己将大量精力投入到考试答题之中，却没有引来多少人的关注，反倒会在字体方面显了一次圣，引发了观众们的热议。

　　对此，张光沐暗爽过后，感觉多少也有点无语。

　　或许那句“优雅永不过时”说的是真有那么点道理，来自中古（宋）的艺术，即便是到了现代，也都让人为之心折。

　　最终，张光沐还是老老实实地核验着自己的答卷，思绪电转。

　　实际上，在这场“考试”中，张光沐自由发挥的地方有很多，不仅仅只是书法字体，还有内容方面。

　　在确认自己的答卷没有问题之后，张光沐就直接起身，唤来三名监考者，提前交了卷，便唇角带着自信的笑容走出考场。

　　“大贤良师，您出来啦！”

　　宇文诚哉陪着笑脸来到张光沐面前，一路帮忙。

　　在他的帮助下，张光沐取走了镇邪佩和其余杂物，整个过程中，没有发生多少波折。

　　后面，就该耐心等待科举结果了。

　　什么？

　　榜上无名，名落孙山？

　　不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，155雍容优雅，考场显圣免费阅读。https://xs.23sk.com 