    聊天群。

    漩涡长门：“好了诸位，老师自来也来找我了，多半是有关这次宇智波带土的事情，也有可能是月之眼计划，我先不和你们多说了，有什么事情，直接@我吧！”

    “叮！群员漩涡长门下线！”

    大黄蜂：“感觉未来的长门，会和队长一样，变得越来越忙了，不对，灭霸不是被干掉了吗，怎么队长还是一直都不露面？”

    音速索尼克：“灭霸除掉了，不过队长的世界，应该还有其他的威胁吧，队长的世界，可从来都不是一个和平的世界。”

    先知：“索尼克说得对，队长的世界，灭霸只是一个终极boss而已，但他的世界里各种各样的反派，多得根本数不过来，神盾局特工，尤其是队长这样的高级特工，是不可能有空的。”

    哪吒：“等有机会，我觉得我要经常去找队长玩去，队长和神盾局那些特工们，一定会很欢迎我的！”

    海王：“这个还真不好说！哈哈，不过哪吒，我亚特兰蒂斯倒是欢迎你，你随时都可以来的。”

    哪吒：“谢谢海王大哥，还是海王大哥你最好了，那我过两天就去你那里玩！”

    海王：“哈哈，这没有问题，你什么时候想过来，跟我说一声就可以了。”

    萧炎忽然上线：“群里好热闹，看来我错过了什么重要的事情！哪吒刚刚和别人大战了一场吗，错过了，真是好可惜！”

    马尔科：“萧炎这个大忙人也上线了，真是难得，话说你今天没有被虐吗？”

    萧炎这阵子都在跟着药老修行，因为时间很紧，毕竟距离成人礼只有一年不到的时间了，所以药老也是把萧炎往死里操练。

    所用的方法，果然和先知上传的《斗破苍穹》里一般无二，把萧炎绑在树上进行疯狂地蹂躏。

    萧炎有一次开了直播，把大家看得那叫一个心惊肉跳的，这货修炼起来，还真是不要命，难怪以后会成为他那个世界的最强者，除了天赋以外，同萧炎的努力也是分不开的。

    魔形女：“萧炎你错过了真是太可惜了，哪吒和千手柱间之间的战斗，放到你那个世界内，绝对是斗尊级别的战斗！”

    萧炎：“斗尊？我去，那可太可惜了！回头我得找到影像好好看看！话说我今天还行，没怎么被药老操练，一直都在学习炼药，哈哈！炼药我完全可以出师了！我试着炼了聚气散，比那个什么丹王古河炼得都要好！”

    时空蔷薇：“恭喜恭喜，萧炎，你现在已经成为丹王萧炎了！看来你在炼药方面，的确是很有天赋的。”

    先知：“天赋是一方面，另外，有药老这种级别的人亲自教导，也是十分重要的原因。”

    哪吒：“萧炎大哥，你现在大概是什么修为了，斗之气能够达到几段了？”

    萧炎：“前几天刚刚突破，现在是斗之气五段了！哈哈，斗之气三段到五段就用了这么点时间，你们是没看到，把萧家那些人都给惊呆了。”

    马尔科：“所以萧炎你现在，又重新变成了萧家的绝顶天才了？你才十几岁，就经历了人生的大起大落了啊！”

    海王：“逆天的修炼天赋又回来了，而且又被云岚宗的葛叶亲自上门探望，还赠送聚气散，萧炎现在在萧家，一定得受到极为狂热的追捧了吧？”

    萧炎：“还真是这样！不过经历了这次的事情我也看透了！以前我可能还会有些得意，不过现在……呵呵，我淡定得很，除了薰儿之外，其他人我只当清风拂面！”

    时空蔷薇：“有句话说的好，比你有天赋的人又比你努力，这太可怕了！萧炎就是这种人的典范。”

    音速索尼克：“好了大黄蜂，这边英雄考试就快要开始了，你现在就过来吧，让king带你去参加考核！”

    大黄蜂：“时间应到了吧？哈哈，太好了，我马上就要成为S级英雄了！先不跟你们说了啊，我去索尼克那里了！”

    “叮！群员大黄蜂下线！”

    音速索尼克：“我也要带大黄蜂去找king了，有什么事情的话，大家可以随时找我！”

    “叮！群员音速索尼克下线！”

    马尔科：“大黄蜂还真地要去参加考核啊，我本来以为他只是说说来着，想不到他来真的！”

    时空蔷薇：“看来大黄蜂是真地憋疯了吧，不过现在，他的世界里一片太平，山姆也根本不用他保护，他完全可以去别的世界里体验一下新生。”

    萧炎：“我就怕大黄蜂体验着体验着就不想回去了！在索尼克的世界里多好了，也没人把他当成怪物，想去哪里去哪里，多自由。”

    魔形女：“我忽然想到一个问题，大家有人想过，要‘移民’到另外一个世界的吗？成为另外一个世界的永久居民？比如大黄蜂，他会不会比较想一辈子留在索尼克的世界？”

    先知：“魔形女的这个问题问得好，不知道你们想没想过，反正我是没有想过的，谁这么想了可以查询一下聊天群，看看能不能做到。”

    哪吒：“我刚才查询了一下，是可以做到的！而且花费的积分也不贵，只要一万积分就可以了！不过……只有一次移民的机会！移民过去之后，就不能重新移民回来了。”

    萧炎：“一万积分不多吗，好吧对于哪吒这样的强者来说应该不多，不过只有一次移民机会，这个条件……只能说有那想法的慎重考虑吧。”

    马尔科：“我刚才查询了一下，一次性穿越到其他世界的时间其实是有限制的，一次穿越最多只能呆一个月，不过这样其实也可以，不用移民，每月付租金就可以了，反正租金又不贵。”

    魔形女：“如果是这样的话，那就完全没有移民的必要了，想去哪个世界里度假，直接穿梭过去就可以了。”

    “叮！青丘白凤九加入聊天群！”

    就在大家聊得正嗨的时候，一个提示音忽然在每一个人的耳边响起。