    “我是你大爷爷的孙子聂凌，你可以叫我凌哥。”聂凌大笑着说道，看样子非常的豪爽。

    “呃……你认错了，不是我。”托尼摇了摇头。

    聂凌的笑脸僵了一下，随即看向了聂云，呵呵笑道：“那一定是你了。”

    聂云点了点头，露出了灿烂的笑容：“凌哥好，我叫聂云。”

    聂凌大笑着摸上了聂云的头：“果然是个好孩子，以后在聂家，凌哥我罩着你了，有谁欺负你，你尽管找我。”

    “好的，谢谢凌哥。”聂云笑着说道，露出了两颗可爱的小虎牙，可惜中间缺了一颗大门牙，有一个窟窿在那里，滑稽之中更是平添了几分可爱。

    正在这时，城门终于打开。

    “走，凌哥带你回家。”聂凌托着聂云的头，向里面走去。

    托尼在背后暗暗对聂云竖了个中指，要是被这个聂凌知道聂云已经拿下了水冰儿，不知会作何感想。

    众人进了城来，上了马车，开始朝着城中最大的建筑--聂家堡而去。

    聂家可以说是这里的皇帝，拥有着最多的强者，最天才的后辈，最大的城堡。

    聂家的城堡在城中地势最高的地方，背山面水，也是这里地位最崇高的地方。

    聂家守护着这里的治安，派家族年轻子弟驻守城门是为了防止魂兽偷偷进城来。

    水城则是由水家来守护，至于安城，则是两个家族都派了家族精英驻扎管理着那里。

    毕竟是几万人的大城，缺乏管理的话就会很容易乱套。

    三个城市的管理层大部分都是由聂家和水家的人担任，当然，还有其他家族的优秀人才。

    马车快速前进了半个小时，过了一道桥，终于到达了聂家的城堡前。

    聂云下了车来，看着这夜色中的城堡，恢弘大气，气势丝毫不比天斗帝国的皇宫差。

    “各位爷爷，我就不进去了，还要回去守城。”聂凌说道。

    随即他看向聂云笑道：“聂云弟弟，我们明天再见。”

    “再见！”聂云挥了挥手。

    “老三，我们先去看一下封印。”大长老说道，随即带着其他几位封号斗罗离去。

    “我们回家吧。”聂破军拉着聂云走了进去。

    半个小时后，聂破军的院子里站满了人。

    聂云被抱在一名老妇人怀中，老妇人满脸泪痕，看着聂云，一脸宠溺。

    这是他的奶奶，旁边还站着聂破军的另一个儿子，也就是聂云的大伯，还有聂云的二姑。

    年轻的几个都是他大伯和二姑的儿女。

    这些全都是聂破军的一家人，此时他们都好奇地看着聂云，好奇之中有欣慰，也有些许愧疚。

    “奶奶，不要哭了。”聂云说着，伸手擦去了老人的眼泪。

    他能感觉到老人那浓浓的爱意，紧紧地抱着他，舍不得放开。

    “真是个好孩子。”水心宠溺地摸着聂云的头发。

    随后她看向了白雪，心疼道：“小雪，这些年真是苦了你了。”

    “为了云儿，再苦也是值得的。”白雪有些悲伤。

    “好了，现在也很晚了，先让他们休息吧。”聂破军说道。

    水心点了点头，站了起来，“奶奶带你们去休息。”

    聂云几人来到了他父亲曾经住过的院子，这么多年过去，这里依然保持着整洁，水心几乎每天都会来打扫，等自己的儿子归来就可以舒服地住上。

    白雪住进了聂锋曾经住过的房间，聂云几人则是在旁边的几个房间。

    最后，在聂破军的催促下，水心才依依不舍地离去。

    小儿子多年未见，现在孙子回来了，她真的一刻都不想离开。

    水冰儿也在这里住了下来，等明天才会回自己家里。

    聂云躺在床上，心绪难平，终于回到了聂家，有陌生，但更多的还是温馨。

    至少他能感觉到家里人那浓浓的关怀。

    等明天一早，爷爷聂破军就会为他举行全族大会，让他认祖归宗。

    强行摒弃心中的杂念，他进入了修炼之中。

    手中握着冰魄珠，修炼的速度明显增快了不少。

    让他有些惊异的是，他能感觉到这里除了冰属性的元素很活跃外，火属性的元素竟然也不弱。

    随着他的修炼，这些火属性的元素竟然也跟着冰属性元素进入了他的体内。

    这种情况以前从未出现过，让他感到很诧异。

    他端坐在武魂空间里巨大莲台上的意识体睁开了眼睛，目光凝视着那沉睡中的火麒麟，面色有些凝重。

    他能敏锐地觉察到，那火麒麟的气息似乎变得活跃了一些，那被他修炼吸收进来的火元素竟然被火麒麟吸收了。

    火麒麟似乎比较喜欢这里的环境，聂云心中有些担忧，但并不害怕。

    以前只有他自己，所以非常担心这火麒麟作乱，毁了自己。

    现在他有了聂家这个强大的后盾，这火麒麟再强大还能大过封号斗罗不成？

    或许下一次爆发，就是彻底解决这个隐患之时。

    想到这里，聂云反而有些期待起来。

    这火麒麟桀骜不驯，在他体内始终是一个祸患，最好能够彻底清除，如果可能的话，收归己用会更好。

    他的灵魂力无意识地散发出去，在这天地间飘荡着。

    冰属性的元素在靠近外面大森林的方向明显浓郁一些，而火属性的元素则是靠近那座禁地山峰浓郁一些。

    他的灵魂力朝着那个方向延伸出去，经过这么长时间修炼，他的灵魂力范围最远已经能延伸到两百米远。

    在他的感应中，那座奇特山峰仿佛一个大火炉，散发着无穷的热量，越是靠近那里，火属性就越活跃。

    那火麒麟似乎能和聂云感同身受，这一刻气息竟然有些波动起来。

    聂云收回了灵魂力，警惕地看着这个家伙，最终他发现，火麒麟应该还没有苏醒过来，刚刚应该是无意识的本能波动。

    聂云回想起上一次火麒麟的暴动，这火麒麟似乎并没有神智，只是凭本能地想要进入这里。

    或许是想占据这个地方，并且似乎有些排斥聂云本来存在这里的莲花和狂刀武魂。

    摇了摇头，聂云不再多想，随着他修为的提升，莲花武魂和狂刀武魂都会逐渐变强，到时后谁压制谁还不一定呢。

    ……

