    不过叶秋并不在意，笑眯眯的说道：“不知道这位先生怎么称呼？”

    中野要看了叶秋一眼，眼中露出了毫不掩饰的厌恶之色：“你还不配知道的名字。”

    叶秋嘴角一勾，也没有生气，起身说道：“既然你们黑龙会要跟我们交易，我想大家还是认识一下的为好，我叫叶秋，是华夏安全处的人。”

    陷阱？

    中野要眼中冷光爆闪，身上猛地散发出一股毫不掩饰的杀意。

    而他的手下已经在直接从背后拔出了自己的武士刀，充满杀意的看着叶秋等人，只要稍有异动，那么他们就会扑上去直接杀光对方。

    “不要激动不要激动。”

    叶秋急忙一摆手，摊手说道：“虽然我是安全处的人，可是我如果要对你们下手的话，那么早就已经下手了，何必跟你们废那么多话呢？”

    中野要眼神阴沉：“你到底想要干什么？”

    叶秋微微一笑，竖起一根手指说道：“钱！我知道你们正在跟牧羊人家族合作，不过你们的合作绝对没有那么诚心，牧羊人家族一直防备着你们，而你们一定也在打着牧羊人家族的主意吧？”

    从那几个被下了蛊术的黑龙会成员，就可以看得出来，牧羊人家族，或者说罗德维尔原本打算获得那批珠宝之后，就会中断跟黑龙会的合作了。

    从这点就看得出来，两边明显都是有着互相防备的。

    而且相信既然黑龙会的人敢来这里跟他交易，那么说明了黑龙会的确对牧羊人家族的东西很感兴趣。

    果然。

    在说出这番话之后。

    中野要的眼神闪烁了一下，接着说道：“没想到你的胆子那么大，作为华夏安全处的人居然敢跟我们交易，你难道不怕这件事情暴露出去？”

    叶秋抽出一根烟点着，抽了口气，说道：“鸟为食亡，人为财死，我出生入死那么多次才能够拿到几个钱，还不如跟你们黑龙会做一笔交易，我相信你们应该会给我一个满意的价格吧？”

    中野要听到这突然笑了起来：“可以，交易没有问题。”

    叶秋脸上露出了一丝笑容。

    不过接着中野要的脸色突然冰冷了下来，身上散发出一股浓烈的杀意：“可是我为什么要跟你交易，直接杀了你们把人带走不是更好吗？”

    叶秋脸色突然一沉：“你想要杀了我们？

    不要忘了这里是华夏，杀了我们你们也死定了，而且我已经全部安排好了，如果我们出事了，那么不仅仅安全处的人，还有军区的人马上会封锁这里。”

    “呵呵。”

    哪知道中野要听到这些话，脸上非但没有露出任何的担忧之色，反倒是坐到了叶秋对面的沙发上，脸色轻蔑的说道：“是吗？

    不过我已经预先让人在天广市的五个超市、广场、商场当中埋放了大量的炸药，你觉得就算是我把你们都杀了，华夏官方知道了这件事情，敢对我们怎么样吗？”

    叶秋身体一顿，脸上的笑意越来越盛：“没想到阁下做了这种后手，这么看来我这边倒是被动了。”

    鬼狼和天狼还有火狼对视了一眼，他们知道叶秋越是这种表现，越是说明了已经对这些黑龙会的人起了杀心了，心里面默默替这些家伙默哀了一阵，招惹谁不好，居然招惹这个变态。

    本来的话说不定还能够给你们一个痛快，现在么，你们还是自求多福吧，能够早点死都是解脱。

    中野要眯着眼睛说道：“无聊的废话还是不要多说了，现在把人交给我，我可以饶你们一命。”

    “唉。”

    叶秋突然叹了口气，接着脸色突然冰冷下来，身上猛地散发出一股可怕的气息，语气森冷的说道：“一群白痴而已，还真把自己当一回事的，老子想要杀了你们，你们连门口都进不来。

    你觉得我既然能够把牧羊人家族的人留下来，会害怕你们黑龙会的人？

    不要说你们黑龙会，就算是魂组的影忍来了，也算个屁！”

    中野要眼皮突然一跳，没想到这个华夏人居然还知道魂组，而且还知道影忍的存在！那么说明了他对于魂组绝对是非常了解的，换而言之，同样的他对于他们黑龙会也是非常了解的。

    果然，下一刻的时候。

    叶秋靠在沙发上，冷淡的说道：“虽然你们黑龙会的武忍比起忍者要难对付一点，可是如果不想死的话，还是乖乖跟我交易。”

    他知道武忍！的确很了解黑龙会！既然这么了解黑龙会，还有胆子冒着那么大的风险来跟他们交易，说明了这些人完全不惧武忍！中野要眼睛微微眯起，半晌之后脸上突然露出了一丝笑容：“叶先生，我叫中野要，是黑龙会的一名执事。”

    多一事不如少一事，如果能够拿钱买到牧羊人家族的秘密，那么还是拿钱好了。

    中野要权衡利弊了一下，觉得还是不要跟这些家伙起冲突的好，而且引爆炸弹也是最后手段。

    如果真的引爆了炸弹，他们也别想活着离开华夏。

    叶秋脸上也露出了一丝笑容，身上冰冷的气息消失不见，笑着说道：“那么就开始交易吧，我希望黑龙会能够给我一个满意的价格，毕竟这件事情的危险性很高，交易完成之后我就要马上离开了，而且不仅仅我要吃饭，我的兄弟们也要吃饭的。”

    中野要刚想要说什么的时候。

    黎黎突然不满的说道：“我也要吃饭的！”

    叶秋嘴角一抽，看了她一眼，对着中野要说道：“没错，我的姐妹们也是要吃饭的。”

    中野要看了黎黎一眼，沉吟了一会儿之后说道：“不知道叶先生要多少，才能够把奥尼尔交给我们？”

    叶秋伸出了一根手指。

    中野要问道：“一千万？”

    叶秋吐出了嘴里面的烟，满脸阴沉的说道：“中野阁下，是不是太小瞧我们了？”

    中野要沉吟片刻：“一个亿，没有问题。”

    “不！”

    叶秋摇了摇手指，咧嘴笑道：“我要的是一个亿的美金。”

    

