    第2825章

    张翰的俊脸当即冷了下来，“小骗子，我不信你的话，让我检查一下。”

    他竟然真的要检查。

    林不染只要想到她的生活和一举一动都在他的监视里，她就觉得窒息，想逃，而且他的行事作风偏激又变态，不过为了逃离魔爪，她没有反抗，而是任由他检查了一番。

    很快张翰就得出了结论，她果然是来姨妈了。

    早不来，晚不来，竟然是这个时候来的，谁都会感觉到扫兴，张翰直接将坏情绪挂在了脸上。

    看到他吃瘪林不染心里还是很爽，“你也检查过了，我没有骗你吧，我相信你不会浴血奋战的。”

    张翰看出了她的小心思，“浴血奋战？这个词还挺有趣的，染染，不如我们就尝试一下吧？”

    变态！

    “张翰，你想疯不要拉着我一起疯，我现在在生理期，如果你强迫我的话我会染上妇科病的！”

    “染染，我可以不碰你，不过，你必须先回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    “你老公任栋以前碰过你吗？”

    林不染也意识到了这个问题，虽然他知道任栋这段时间没有碰她，但是他并不知道以前的事情。

    “染染，我派人去调查过了，这五年你的私生活很干净，身边都没有什么异性，除了这个任栋，你们在两年前结婚，婚姻期间，任栋碰过你吗？”

    “碰过！张翰，你在想些什么，我和任栋是夫妻，有名有实的夫妻，难不成你还觉得我为了你守身如玉，跟任栋是形婚？快醒醒，别做梦了。”林不染冷冷的说道。

    张翰那张俊脸“刷”一下就变了，他目光森然凌厉的盯着林不染，“你说真的？”

    “当然是真的！”林不染撒谎道。

    张翰抿了一下薄唇，然后从裤兜里掏出了一样东西，“妈的，敢碰老子的女人老子现在就去毙了他！”

    林不染没想到他会突然掏出一个冷冰冰的武器来，她心里一惊，迅速拉住了情绪激动的张翰，“你不要去！”

    “滚开！老子去毙了那个任栋再回来好好收拾你！”张翰咒骂道。

    “张翰，刚才我说着玩的，任栋没有碰过我，他从来都没有碰过我，你不要去伤害他！”

    张翰停了下来，眸色幽暗，“你说真的，他没有碰过你？”

    “没有没有，不光是他，这五年没有任何男人碰过我，这下你满意了吧？”林不染的小脸已经煞白。

    哈。

    哈哈。

    张翰突然就笑了起来，他奖励似的在林不染的小脸上用力啃了一口，“不愧是我的女人，我就知道你不会给我戴绿帽子的！”

    “你先把枪收起来。”

    “你怕了？不要怕，这里面根本就没有子弹，我不过是吓唬吓唬你的，谁知道你胆小，一下子就招了。”张翰耸肩。

    什么？

    这里面根本就没有子弹，他不过是在耍她？

    林不染心里凉了半截，她抬手就往张翰的俊脸上狠狠扇了过去。

    啪。

    