    众人目光怪异的看着林夕。

    你还真是“嚣张”啊。

    不过这么嚣张，好像还挺爽的。

    想起方才老鹏王高高在上，一副胸有成竹赢定了的样子，再看到现在对方如丧家之犬，惶惶而逃的样子。

    众人感到非常舒适。

    韩厉从空中落了下来，收起法剑，气息恢复平和，重新变回那个儒雅书生的样子。

    他摇了摇头：“反正老鹏王都道歉了，你何必要再激怒他。本来他已经将仇恨全放在我身上，现在你倒好，全都拉回去了。”

    韩厉之所有如此强势。

    一部分原因是因为愤怒。

    另一部分原因就是为了给林夕挡祸。

    他不怕惹怒鹏族，但林夕一个筑基修士，总还是要忌惮一下的，总不可能永远藏在青云宗不出去了吧。

    林夕笑了笑：“他这么坑我，我可真的差点就死了，不恶心他一样我怎么咽的下这口气。”

    “哈哈哈哈哈，你这小子。”韩厉大笑起来。

    这小子倒是颇对自己的口味。

    很快，大家将目光望向了胡家家主胡煜。

    连老鹏王都道歉了，他还能怎么样。

    “林夕，我代表胡家向你道歉。”胡煜低头道歉。

    当初如此傲然在自己面前质问的人，此刻却只能低三下四的道歉。

    林夕再一次切身的感觉到实力的重要性。

    怪不得钱家如此执着于培养属于自家的修士。

    属于自家的力量，才是最可靠的力量。

    “这里是五十万灵石，是我们胡家的赔偿。”胡煜咬牙奉上一个乾坤袋。

    林夕刚想说什么，耳边突然想起韩厉的声音。

    “小子，得饶人处且饶人吧，胡家和青云宗关系也算不错，而且胡俊也确实死在你手里了。”

    面对胡家，韩厉确实有些不忍心再针对下去了。

    要是引得胡家离心，确实不是一件好事。

    林夕耸了耸肩，收钱了乾坤袋：“好吧，这笔账两清了。”

    胡煜听到这句话，竟然没有愤怒，莫名的有种松了口气的感觉。

    这件糟心事终于结束了。

    胡煜离开了青云宗，如释重负。

    而在旋云殿中，林夕却还有一件事情没有做完。

    “胡俊确实是我杀的。”林夕向韩厉坦诚，反正对方都已经知道了：“胡家知道这件事我不奇怪，毕竟胡家也是青云宗的附属势力，宗门内有些长老甚至是胡家的人。但我很好奇一件事，鹏族又是怎么知道的。”

    韩厉眉头紧皱。

    是啊，鹏族怎么知道的。

    鹏族照理说应该更多的仇恨都在胡家身上才对。

    因为鹏族是确定小鹏王死在胡俊手中的。

    “你的意思是胡家？”韩厉问道。

    林夕摇头：“不知道，只是觉得胡家不太像。胡家与鹏族关系这么紧张，没有理由会相信胡家的话。”

    韩厉明白了。

    他目光扫过旋云殿。

    虽说他只是副殿主，但其声望绝对不比正殿主低。

    整个旋云殿都在自己的掌控之中，他很确定，没有人敢违逆自己的意愿行事。

    但旋云殿之外就不一定了。

    韩厉冷冷的看向了律刑堂执事许石。

    许石额头不断有冷汗渗出。

    “许石！”韩厉冷声吐语。

    许石慌忙走出来：“韩殿主。”

    “林夕的事情，是你告诉鹏族的吧。”

    “韩殿主。”许石一惊：“我可没有做这种事情。”

    “用不着这么着急反驳，你应该知道，有太多手段可以测试言语真假了。”韩厉缓缓说道。

    许石心中一沉。

    他知道对方说的并非虚言。

    最常见的手段就是搜魂了

    不过过于阴损了，动辄就会伤到元神，青云宗倒不会对自己人用这样的手段。

    但还有很多温和的手段可用。

    虽然没有搜魂那么霸道有效，但也是极有用的。

    许石马上跪下，颤颤巍巍的说道：“是我的错，是我被愤怒冲昏了头脑，将这件事告诉了鹏族，所以鹏族才会优先以林夕为目标。”

    “很好，既然你是律刑堂的人，应该知道这么做会怎么样吧。”韩厉说道。

    许石脸色煞白：“韩殿主。”

    韩厉不言不语，只是盯着他。

    若对方有半点拒绝一丝，他不介意亲自出手实施惩戒。

    “我......我明白了，我会去领罚的。”许石失魂落魄的走出了旋云殿，然后往律刑堂的方向走去。

    很显然，等待他的将是极其可怕的惩罚。

    韩厉看向林夕：“这下你满意了吧。”

    “满意了。”林夕终于露出笑容：“多谢韩殿主。”

    “这倒不用这么客气，说不定以后你还要喊我师兄呢。”韩殿主脸上露出一丝微笑。

    师兄？

    林夕不解：“韩殿主，这......”

    自己和韩殿主境界相差如此巨大。

    对方吹口气就能把自己给灭了。

    称呼对方为老祖都不为过，怎么可能会称呼师兄呢。

    “凌霄那小子应该跟你说过了，既然你表现出了自己的潜力，那就将成为真传弟子的候选人，若是你真成了真传弟子，以后喊我师兄便是了。”韩厉说道。

    林夕这才反应了过来：“韩殿主你是......”

    “不错，我也是真传弟子。”

    韩厉虽然境界颇高，但其实年纪并不大。

    境界高只是因为天才罢了。

    若非如此，他也不会成为旋云殿的副殿主。

    青云宗有门规规定，真传弟子之间不看境界辈分，全部互称师兄弟，这是为了拉近彼此关系，提升归属感。

    所以韩厉才会这么说。

    怪不得对方能掌握青云宗最核心的神通之一。

    原来是真传。

    林夕恍然：“原来是这样。”

    “真传弟子只看潜力，不看境界，我觉得你很有机会成为真传。”韩厉微笑。

    “那就承殿主大人吉言了。”林夕想了想，有些不好意思的说道：“殿主大人，你看我这次表现这么好，就没有点稍微实质性的奖励吗？”

    “真传弟子候选人的身份你都不满足？”韩厉问道。

    所有青云宗弟子打破头，都想获得一个候选人的身份。

    哪怕是候选人，那也远比其他弟子受宗门重视。

    林夕嘿嘿一笑：“名头而已嘛，我这个人比较不在乎虚名。”

    韩厉失笑。

    “真传弟子候选人身份有的便利可不少，不过你既然都这么说了，不给你点好处又显得我太小气了。”韩厉道。

    林夕满心欢喜的看着韩厉。

    “你修炼的功法是《离恨剑歌》吧？”韩厉问道。

    林夕点头。

    功法被看出倒是一点都不用奇怪。

    毕竟离恨剑歌的基础是青云宗的功法。

    而对方掌握的可是青云宗最核心的功法与神通。

    “跟我来。”韩厉抓住林夕，化作一道清风消失在了旋云殿中。

