    眼前的青年跟她想象中的有些不一样，尤其是那双眼睛，丝毫都不畏惧她，当两人对视时，她甚至都有些想要回避。

    能做到这一点，绝非凡人，至少范佟在她面前，都是老老实实的，这世间大多数人面对她，都会低下头，根本不敢与她对视。

    直到这一刻谢灵运才明白，为什么剑沫萍会喜欢眼前的男人，他确实有不同之处。

    “好处就是，你可以入岛！”

    易阡陌说道。

    “你不是在开玩笑吧？”谢灵运冷声道，“我说的是实际的好处！”

    “你想要什么实际的好处？”

    易阡陌问道。

    谢灵运一下愣住了，她不是一个拖泥带水的人，出身于天心阁，她也曾经做过开拓者，也正是因为如此，她才会认识白光耀，并且最终在器族拿下了一大笔的订单，让器族将炼制的武器，给予了天心阁配额。

    这要是寻常修士，把主动权给她，她就直接狮子大开口了，但眼前的青年不一样，不能以常理度之。

    她看了看易阡陌，又看了看一旁的范佟，笑眯眯的问道：“你想要什么？”

    范佟一阵紧张，但他似乎明白了谢灵运的来意，也知道了易阡陌的用意，说道：“我想要整座岛！”

    “开价多少！”谢灵运立即问道。

    “你越界了，这是我……”没等他说完，便感受到了谢灵运那恐怖的眼神，范佟苦着脸道，“七千万紫金龙币！”

    “真是财大气粗啊！”谢灵运说完，看向易阡陌，道，“那我也要这座岛，我给你一个亿，紫金龙币！”

    “你就是出十个亿，我也不卖！”

    易阡陌说道。

    “凭什么？”谢灵运说道。

    “就凭没有我，你进不去！”易阡陌说道，“你刚才也见到了，我要是真把这座岛藏起来，你找都找不到！”

    谢灵运面无表情，就在那座岛消失的那一刻，她确实有些慌乱，她还真没想到，一座岛，一座这么大的岛，竟然会平白无故的消失掉。

    虽然她对九渊魔海不是非常了解，但她知道这座岛一定有古怪。

    “你刚才说什么？你师兄竟然愿意在这座岛上，建立起一个炼器坊？”

    谢灵运忽然问道。

    “嗯，我师兄看了这座岛之后，决定在这里建立起一个炼器坊，这将会是器族在三千世界之外，唯一的一个炼器坊！”

    剑沫萍说道，“相信用不了多久，这个炼器坊里，便会炼制出无数器族的宝物，可能没有器族那么精湛，那有我师兄的调/教，相信也不差！”

    “当然不会差，他可是天门第一筑灵师！”谢灵运骄傲道。

    “第一筑灵师，你说的可是天门二师兄，白光耀？”范佟也来了兴趣。

    他们都没有回答，但表情已经做出了回答。

    “这样吧，这炼器工坊里出产的所有武器，我都包圆了！”

    谢灵运说道，“我天心阁提供给你们所需要的所有炼器资源！”

    “你……你这是抢我的生意啊！”

    范佟小声的说道。

    “就抢你的生意，不服气吗？”

    谢灵运说道，“我听说，这九渊魔海里大半的贸易，都被你聚宝斋垄断了是吗？”

    范佟脸色一变，他知道谢灵运的手段，她若是来了，聚宝斋怕是要损失巨大。

    “你是要这大半的贸易呢，还是要这座岛上炼制的武器，自己选！”

    谢灵运目光冷峻的盯着他范佟立时不说话了，而易阡陌本来是拿谢灵运来压范佟的，如果能够引入两家竞争，那他日后自然能够有更多的主动权。

    但现在谢灵运如此强势，范佟根本没有反击的机会，他预感到不妙，开口道：“这座岛是不可能给你的，但此前条件依然有效！”

    范佟沉默了起来，谢灵运也没有说话，等待着范佟的决定。

    “你确定？”范佟说道。

    “确定！”

    易阡陌说道。

    “不引入第三家吗？”范佟瞥了一眼谢灵运，有些担心。

    “不引入第三家！”易阡陌说道。

    “好！”

    范佟说道，“我立即拟好契约，我们立即签订契约！”

    “小胖子，看来你真的是胆儿肥了！”

    谢灵运语气冰冷，“这么说来，你是想要跟姐姐我抢生意了！”

    “生意场上无父子，更何况，我得为聚宝斋考虑！”范佟硬着头皮道。

    “好得很！”

    谢灵运冷冷的扫了他一眼，一抬手，范佟直接被他丢进了海里。

    几个水手立即把他捞了上来，回到船上的范佟不但没有生气，反到是嘲讽道：“谢灵运，这回你输了！”

    谢灵运一起身，他赶紧命人开船，迅速离开了这片海域。

    他没想到的是，谢灵运也没有生气，坐了下来，看向易阡陌，道：“戏演的怎么样？”

    易阡陌和剑沫萍都是一怔，这才意识到谢灵运刚才是故意的，而且是在帮他们。

    不等他们说话，谢灵运冷冷的盯着易阡陌，道，“我帮了你一回，所以，不要再要挟我，要不然，我一定叫你后悔！”

    易阡陌怔住了，此刻谢灵运的眼神有些可怕，他笑了笑，说道：“你可以自由出入这座岛！”

    “算是识相！”

    谢灵运端起酒杯灌了一口酒，道，“你一边去，我有话跟萍萍说。”

    易阡陌看了剑沫萍一眼，得到她的首肯后，这才起身离开。

    酒桌上，谢灵运盯着她，道：“你到底犯了什么浑，堂堂天门圣女竟然倒贴！”

    “什么倒贴，你这人说话怎么这么难听！”剑沫萍没好气道。

    “那你到是给我个合乎逻辑的理由！”谢灵运问道。

    “还记得那个预言吗？”剑沫萍问道。

    “嗯！”谢灵运脸色一变，“你是说，他是预言中的人？”

    “可能是吧，不过，他确实是唯一一个，我第一次见到，就给出了淬叶令的人！”

    剑沫萍说道，“除此之外，我再也没有做过那个梦了！”

    谢灵运站了起来，道：“真的？”

    “当然。”剑沫萍端起酒杯抿了一口。

    “我以前以为你是在开玩笑，没想到这世上还真有这样的事情，不过……你到底对他了解多少？”

    谢灵运有些担心。

    “我知道他所有的秘密！”剑沫萍说道。

    “所有？”谢灵运很怀疑。

    “所有！”剑沫萍语气坚定。

    谢灵运这回死心了，眼前的剑沫萍，才是她认识的剑沫萍，目光坚定，目标明确！

    “关于这座岛，还有一件事，龙王堡也参与了进来，不过，是我们的对手！”

    剑沫萍说道。

    “嗯？我记得这里的开拓者，好像是许家，许峰！”谢灵运皱起眉头，放下了酒杯，道，“该帮的，我都帮了，许峰得你们自己对付，你知道的，我最讨厌吃软饭的男人！”

