
“那些石塔……是什么？”维尔·罗奇不禁出声询问。

“石塔？”

车夫沿着维尔·罗奇的目光看去，然后顿了顿，自豪地说道：

“那是巨石阵！是公爵大人耗费巨资，用来……用来装饰的。”

“装……装饰？”

维尔·罗奇有点儿懵。

他甚至感觉自己的智商受到了侮辱！

谁闲着没事儿，会在田野之中修建这么多的石塔来当装饰？！

“没错！这就是用来装饰的！你看那天空，多么美丽！多么绚烂！”

车夫的眼神之中透露着无与伦比的真诚。

自从伊达尔日报发行以后，大多数伊达尔人都养成了看报纸的习惯，因此，车夫对于圣教军的装束可谓是十分熟悉。

没办法，谁能拒绝“行走的银先令”呢？

虽然只有最先检举的伊达尔民众才能获得五枚银先令的奖金，但是之后进行检举的民众，也会获得伊达尔公共安全局的表彰！

所以……既然知道眼前的圣教军有可能在伊达尔公国的土地上从事间谍活动，那么车夫自然不可能将巨石阵的用处给说出去。

其实他也明白，巨石阵的真正用处在伊达尔公国广为人知，就算他不说，眼前的这些圣教军迟早也会知道巨石阵所拥有的传输魔力元素的作用。

但是，如果要他在明知道眼前的这几个家伙有可能肩负某种特殊使命的前提下，将巨石阵的作用全盘托出，车夫自认为自己是做不到的。

原因很简单，因为他是伊达尔人！

民众们其实是很容易得到满足的，特别是像眼前的车夫这样的，在这个时代饱受压榨的百姓。

当伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特掌控这片土地之后，民众们的生活已经变得截然不同，而且布鲁诺正在让这些底层的平民逐渐挺直腰板，敢于站立起来。

而车夫正赶着的这架马车，就是他从自己的公爵大人那里租来的……

所以，

单凭着这一点，就使得他对于伊达尔公国无比热爱。

“你……”

“怎么？！这里可是伊达尔公国！不是你们这些诺曼人可以随意撒泼的地方！”车夫挺了挺脖子，大声说道。

什么意思？

伊达尔公国难道不是诺曼帝国的封臣？伊达尔人难道就不认为自己的诺曼人？！

一时间，维尔·罗奇彻底愣住了。

诺曼人把伊达尔人视为诺曼人，可是伊达尔人竟然并不把自己视为诺曼人。

在伊达尔人看来，伊达尔人就是伊达尔人，跟诺曼人没有什么关系！

虽然这听起来有些绕嘴，但是伊达尔公国对于帝国东部控制力可见一斑！

帝国东部已然完全脱离了诺曼帝国的掌控，甚至是人心！

虽然维尔·罗奇自己是光明教会的一员，但是伊达尔人的这种态度却仍旧让他感到瞠目结舌。

“好吧，那是装饰……”

车夫的回答其实是让维尔·罗奇感到有些恼火的。

但是身为一名拥有着崇高信仰的圣教军军团长，维尔·罗奇还是很快的平静了下来。

维尔·罗奇的对于光明之神的信仰极为真挚，而他的信仰不允许他对于眼前的这名车夫无端出手，更何况……这里可是伊达尔公国的地盘!

虽然才来到这片土地上不久，但是他已然认识到了这片土地上与外界截然不同。

荆棘谷海关就像是一道极为鲜明的分界线，将诺曼帝国分成了两个部分。

当维尔·罗奇终于踏入伊达尔公国的土地之后，他再也没能看到战争的痕迹，也再也未曾看到沿路乞讨的流民。

饿殍遍地，哀鸿遍野就像是被完完全全的阻隔在了伊达尔公国之外，未能对这片帝国东部的土地造成丝毫的影响。

“伊达尔人与奥丁人之间的战争，难道没有给伊达尔公国造成任何影响？”

虽然明知道自己的车夫由于某种未知的原因而不太待见自己，但维尔·罗奇还是坚强地开口问道。

“当然有影响了……”车夫正色道：“当时伊达尔人的心里都是很紧张的！”

没了？

这就没了？

终于，那车夫继续说道：

“很多伊达尔人都自愿前往前线抗击奥丁人！结果没想到，奥丁人那么不经打……一下子就投降了，不过这样一来，说不定我有生之年还能去到极北冰原旅游……”

维尔·罗奇：……

维尔·罗奇已经放弃了继续与车夫交谈的打算，因为他感觉就算是继续谈下去，自己也没法得到任何得收获，倒不如看一看伊达尔公国沿途的模样。

其实说实话，伊达尔公国展现给维尔·罗奇的样貌，是让人感到极其震撼的。

而且，绝不仅仅只有震撼……

如果说帝国内陆没有战乱，那么维尔·罗奇所能感受到的，无非就是伊达尔公国丰饶与安稳。

但是……

一路走来，维尔·罗奇见过了太多饱受战争摧残的民众，看过了太多妻离子散的家庭。

虽然并没有直面战争，但是战争掀起的波澜却已经使得帝国内陆的民众们遭受苦难。

有的地方贵族在强行征募壮年男子，充实私军；有的地方山匪横行，劫掠百姓。

可是，在伊达尔公国，维尔·罗奇所能看到的只有安居乐业的场景。

关于流民们的去处，维尔·罗奇早就已经打探清楚了。

不同于其他贵族领的驱离与厌恶，伊达尔公国甚至可以说是唯一一个在此时此刻收拢流民的贵族封臣。

来自于帝国内陆的流民将会被伊达尔公国的工作人员带到难民营中，这些流民将会获得临时的住所，将会根据个人情况而被分配到一份合适的工作。

通过劳动，流民们可以获得食物；通过劳动，流民们可以换取更好的待遇。

伊达尔公国给予了无数因为战乱而流离失所的百姓们一份希望，让他们能够在浑浊的世间找寻到一丝微弱的光亮。

虽然对于麦克的欺骗感到费解与困惑，但是，维尔·罗奇竟然对于伊达尔公爵产生了一种奇妙的认同感。

抛开其余的杂念，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特绝对配得上圣·乔治勋章！

因为……

自己在伊达尔公国所看到的，不正是光明教会一直以来所描绘的天国王朝般的景象吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68881627"  chaptername="第328章  我是圣教军，我懵了！（下）">加入书签</a>
</div>
