    安澜刚刚走到电梯口，才骤然停下了脚步。

    不对啊，这里是陆翌然的家，叶景阳过来拜访，要见的，应该是陆翌然，她下去做什么？

    可是陆翌然应该不会莫名其妙的让她下去……

    安澜挣扎了片刻，终于还是进了电梯，下了楼。

    刚刚走到客厅门口，安澜就听见里面响起了叶景阳的声音：“这件事情对我而言，真的完全是无妄之灾。”

    “我前妻怀孕的时候，的确精神不怎么正常，而且我是请了专业的医生来做了诊断说她有产前抑郁症的。”

    “但是那时候，我刚刚接手安氏集团，事情太多太忙了，完全没有办法在家陪着她。为了防止她胡思乱想，我才将她送到疗养院的。”

    “但是她预产期快要到的时候，我们是将她接回来了的。”

    “那两天她还没发作，我也不可能抛下公司的事情在家里等着啊，所以是温云云在家里陪着她的，我也完全不知道，温云云对她说了什么，我也没有强迫她签什么股份转移合同。还是温云云将合同拿出来的，跟我说的是温澜担心自己生孩子出了什么意外，所以将股份先转让给我，以防万一。”

    “那我哪儿知道，竟然是温云云强迫的啊？”

    安澜站在原地，听着叶景阳三言两语，就将所有的事情撇的干干净净，就将他做过的事情全部推到了温云云身上，眼神冷了下来。

    这些话说的情真意切的，若非她就是当事人，只怕都忍不住地要信了。

    “后来都临产了，温澜却不知道发了什么疯，从家里跑了。她当时本来就有产前抑郁症，会做出一些匪夷所思的事情来，也很正常。但是她就要生了，我很担心，就急急忙忙追了上去。”

    “我们找到她的时候，她刚刚生下孩子，可是那孩子实在是太小了，看起来太瘦太小，加上当时温澜生孩子是在荒郊野外生的，都没有医生护士，也不知道温澜和孩子的情况究竟怎么样，所以我当时着急忙慌的，就让温云云先扶着温澜在后面，我先将孩子抱到车上。”

    “谁知道我刚刚安顿好孩子转过身，温云云就急匆匆地跑过来，说温澜发了病，自个儿点了一把火，放火烧了山，火势太大了，她根本没有办法靠近。”

    “我当即就报了警，可是火被灭了之后，却并没有发现温澜，活不见人死不见尸。我当时悲痛欲绝，不相信温澜死了，就想着只要没有找到尸体，我就觉不相信，所以才只以失踪来处理。”

    安澜悄悄探出了头去，就瞧见叶景阳抱着头，满脸痛苦：“我怎么也想不到，温云云竟然会那么恶毒。我之前的确是在和温云云交往，可是她让我去追她姐姐，说她姐姐很可怜，都没有喜欢她的男人。”

    “我当时以为温云云说这句话的意思，就是她玩腻了想要和我分手，所以才指使我去追她姐姐的。”

    叶景阳叹了口气：“六年前的事情孰是孰非也很难分辨了，温云云和温澜酒店对峙那件事情事发的时候本来正在开企业内部的视频会议的，听到秘书来汇报，看到那直播视频的时候，我一下子完全懵了。”

    陆翌然只定定地看着叶景阳演戏，眼里满是漠然。

    心里却有些疑惑，叶景阳说当时孩子生下来被叶景阳抱走之后，他们才放火烧山的。

    可是明明六年前他见到安澜的时候，火正熊熊燃烧着，而她的肚子，还高高隆起着……

    是叶景阳说了谎？还是这其中，另有隐情？

    叶景阳还在说着：“之后我一个人养轻语，我自认为什么都做到了我能够给与的最好的，月嫂我就请了两个，保姆也是找的口碑最好的，吃穿用度那些，我都给的最好的。”

    “可是我那时候实在是太忙了，我什么都给了，可是就是没有办法在家陪着她。安氏集团那时候不太安定，我几乎每天都是早出晚归的。温云云的确经常去家里帮我照顾轻语……”

    “但是我也没有多想，因为温云云再怎么说，也是轻语的小姨。”

    “后来轻语不怎么爱说话，总是哭，我也曾经苦恼过，我还专门咨询过教育专家，专家说，轻语没有母亲的陪伴，加上我又比较忙，会比较脆弱敏感，是正常的。专家这么说，我也就以为，这真的是正常的。”

    “我怎么会知道……”叶景阳懊恼地长叹了口气：“我当时还特别感激温云云，觉得她是一个很好的小姨，觉得她对轻语很好，轻语也很喜欢她。”

    “正因为如此，所以即便是我当时对她已经没有了多少感情，我还是决定和她订婚结婚。我也是太想要……给轻语一个正常的，完整的家了。”

    陆翌然似乎察觉到了安澜的到来，抬起眼来朝着安澜站着的方向看了一眼，才漫不经心地随口说了一声：“是吗？”

    “是啊，当着陆总的面，我不敢说谎。这些事情，都是真的。陆总如果不信，可以去查。”

    “不过……陆总不信也是正常的，今天温云云这件事情一爆出来，很多人都不信我。公司的股东一个二个也都打了电话过来询问这件事情。”

    “我几乎已经快要应付不过来了……”

    叶景阳说着，便又抬起头来定定地看向了陆翌然，似乎是想要寻求认同一样：“陆总应该是相信我的吧？我是真的对轻语很好的。如果不是因为一心为轻语着想，我也不会将轻语给陆总你做干女儿。”

    “当时陆总提出这件事情，我其实是很舍不得的。但是我想着，陆总是这榕城中，真正的豪门，能够接触到的资源，能够给轻语的东西，肯定是我打肿脸也比不上的。”

    “我也是想要轻语能够得到更好关爱和教育，所以才忍痛做出了这样的决定的……”

    叶景阳说完，才又接着道：“之前安氏集团的那些个股东来问我轻语的事情的时候，我就告诉了他们，轻语现在暂住在陆总家中。”

    “那些老头子，没有来找陆总的麻烦吧？”

    “林辰林总打电话来问过。”

    “啊……”叶景阳眼中闪过一抹厉色，却又很快压了下去：“还是打扰到了陆总，都怪我。”

    陆翌然漫不经心地敲了敲轮椅扶手：“那叶总现在打算怎么办？叶总过来，是想要将轻语接回去吗？接回去，让其他人看一看，叶总是怎么对轻语好的？”

    叶景阳摆了摆手：“算了算了，事已至此，我现在接回去，反倒有些演戏的嫌疑。而且我最近处理这些事情，也实在是没时间，将轻语接回去，我也不一定能够好好照顾好她。轻语在这里，我放心。”

    叶景阳顿了顿，才又问着：“陆总，轻语呢？”

    “我这个做爸爸的过来了，她怎么也不下来见一见我？”

    一旁有阿姨端了果盘出来，安澜叫住了阿姨，将果盘接了过来，抬脚走了出去……

