    ;

    虚级大阵，一阵出，千山灭，江海平，血光遮天，百里大地，生生碎裂。 ..

    几乎一个瞬间，天离山便摧枯拉朽的崩溃，百里楼台，一息粉碎。草木凋谢，灰飞烟灭！

    血光中，辟脉期天离弟子，几乎一个照面，便被大势一震，化作血雾暴散。而融灵高手，亦仅撑过数息，便仙脉寸断，被大势绞碎。

    唯金丹高手，能强撑不死，但个个金丹碎裂，修为跌落，只剩融灵！且终身再无法结成金丹！

    这大阵，并非真正的虚级之威，因为仙玉不足，否则，便是元婴、化神修士，也必被大势绞碎，这些老怪，岂会仅仅碎裂金丹。

    此阵威力，归根究底，应在婴级巅峰的程度。

    毫发无伤的，整个天离宗，仅有一人。

    ‘无邪宗主’，思无邪！

    后山之中，他脚踏星光，凌天而立，目光冷漠。

    天离宗，灭...且被区区黑魔派灭，对他而言，是羞辱！

    韩元极韩老魔，思无邪认识，她亦不惧老魔，她知道，老魔修为跌落。

    “韩元极！我不问原因，今日，你们可以死了！”

    “嘿嘿！老子没活够，不想死！”

    老魔一步踏出，沉声一喝，震碎思无邪威压，冷笑不已。

    挥袖，祭碎丹鼎，黑鼎迎风而长，八火龙纵横，老魔须发乱飞，魔威遮天，一指，黑鼎火龙，俱朝思无邪镇压而下，天空云雾，俱被火龙蒸干。

    一鼎，带着金丹退避的威势，天离废墟之上，仅存的十余名重伤金丹，纷纷抬头，忌惮不已！

    碎丹鼎！黑魔炎！

    凭此物，老魔曾阴死一个金丹后期，并取代那人，成为‘越国十大高手’。

    但除此，低调的老魔，几乎不显山、不露水，让人暗暗猜测其实力，是否是碰巧弄死那金丹的。

    融灵后期...但凭地脉妖火，老魔足以一战越国老祖。

    老魔身后，宁凡面色略显苍白，托着弟弟宁孤，皱眉。

    老魔实力，毋庸置疑，但思无邪，却也古怪之极。

    第一，他看不出思无邪性别，分不清此人究竟...是男是女！

    第二，自己面对思无邪，阴阳锁竟微微颤动。

    那颤动，似兴奋，似欢欣，似乎思无邪身上，有某种东西，让阴阳锁垂涎，想要得到。

    第三，思无邪的气势！

    这气势，给宁凡一个错觉，思无邪，不弱老魔！

    此人莫非和老魔一样，是个大人物，但修为被废？

    不对，似乎不一样。

    不出宁凡所料，思无邪见老魔祭出碎丹鼎、黑魔炎，秀眉一蹙，却不惧。

    他长袖一抖，香风阵阵，袖中一点寒光射出，在巨鼎上一点，发出雷霆轰响。

    寒光与巨鼎对撞，两件法宝，竟不分伯仲。

    长袖招，虹霓舞，法力激荡。

    二人一时，难分胜败。那一点寒光，被思无邪变出无数剑诀，而老魔，则控火抵御，法诀不断，一个个法术，皆是婴级之上。

    山崩石落，天现异象，整个越国，都隐隐感到此地波动。

    婴级法术，极耗法力，老魔与思无邪皆非凡人，但老魔，法力融灵，低了思无邪一个大境界。

    这二人，出现在雨界，越国...以宁凡的心智，微微古怪。

    老魔在此，像是隐居，思无邪，又是为了什么？

    这种人，会为了一个区区长老，明知老魔不好惹，还放言横扫七梅？

    他应该另有图谋...这越国，有什么，让他想要得到吧。这种人，不需名利，不求称霸，应该，是为了宝贝...

    宁凡能想到这些，已然不俗。至于思无邪的具体图谋，则不是他可过问的。

    二人斗法，宁凡无法介入，甚至，一旁的金丹，同样不敢介入。但远远看去，凭仙帝级眼力，却将思无邪的一点寒光，看了个清楚明白。

    那哪里是什么寒光，分明是一柄雷银色的小剑…

    让他惊讶的，不是小剑本身，而是那剑中，一点雷银星光…

    “这是，‘太古星辰’的碎屑！这不是上古神魔锻造神兵，才能使用的神料吗！”

    宁凡会惊讶，并不奇怪。能使用‘太古星辰’锻造的神兵，有一个特性，那便是法宝本身，可以晋阶！

    一般而言，一件法宝成型之后，品阶便限定死，终生无法晋阶。而为了将固有的法宝，提升威力，四天九界，多了一个全新副职——附灵师。

    法宝品阶虽不能提升，却可以通过附加神通，而提升威力。如老魔的碎丹鼎，便附加了‘定身’神通，而自己之前杀吴东南缴获的追影剑，便附加了‘追影’神通。

    法宝不能后天晋阶，是常识，但有一种神料，却能打破这种常识。

    太古星辰！

    古神魔以太古星辰锻造神兵，神兵可不断祭炼，不断晋阶，最后成为镇压十方世界的神器。

    譬如自己丹田之内的阴阳锁，其中便掺杂有‘太古星辰’。

    而更有传闻，太古之时，有一孙帝，执掌十亿世界，以一整片太古星辰的星域，炼成一宝，无人可敌！

    想不到，思无邪竟有太古星辰这种逆天之物，更炼出一柄寒光飞剑，也难怪阴阳锁会颤动了，毕竟二者，都有太古气息。

    处于下界的雨之仙界，绝不可能有太古星辰这神料。看起来，思无邪的来历，亦颇不小，极可能，也来自上界——四天世界。

    宁凡脑海中回忆着太古星辰的特质，从中搜索对付太古神兵的方法。

    太古神兵，宝成之日，星河碎裂…

    太古神兵，可碎星斩月…

    太古神兵，非神魔不能彻底驾驭…

    他目露精光，最后一点，似乎便是太古神兵的弱点！

    唯有神魔，才能使用太古神兵。但，何谓神魔？神魔，即是太古魔脉的继承者。老魔是，自己也是，但眼前的思无邪，宁凡仔细看过，却发现，不是！

    古怪，非神魔体，为何弄来太古神兵...

    古怪，不理解，但一个想法，却在宁凡心头升起。

    “若我以身夺剑，有六成把握，夺走此剑…”他眼神露出犹豫之色，六成把握，逆夺此剑。四成，死在剑下…

    不能只仰仗老魔...

    救宁孤，灭天离，是我的抉择...

    打不赢思无邪，就...玩阴的...

    在宁凡犹豫之时，老魔与思无邪的斗法，渐渐分出高下。

    仗着寒光飞剑，思无邪踏空不动，弹指御剑，举重若轻。而随着时间推移，老魔的劣势开始显露。

    他与思无邪战力相当，但二人法力，却是悬殊。思无邪半步元婴法力，起码是老魔融灵后期的数十倍。拼斗法宝，最耗法力，一炷香功夫，老魔法力已开始不支，气息也开始紊乱。

    “宁孤已救，该跑路了…”老魔皱眉。

    “想走！不留些什么吗！”思无邪嘴上这般说，心中却是暗暗松了口气。他亦不愿与老魔不死不休。

    二人皆是大人物，在此地，以各自心照不宣的方式重逢，区区一个下界宗门，不值得拼死...

    但宁凡，不愿走...

    宁孤的仇，如何算！

    他宁凡，已布下大阵，灭了天离无数弟子，双手染血。

    但这血，不够。

    他目光抬起，望着思无邪剑影寒芒，决然！

    将宁孤置于云上，他脚踏冰光，化作冰虹，挺身而出，以血肉之躯，迎上那寒芒剑影。

    “六成是生，四成是死，但我身怀阴阳锁...绝不会死！”

    一点寒芒，一剑斩过宁凡的身躯，血光漫天。

    老魔面色大变，而思无邪，微微一怔之后，讥讽一笑。

    “想夺我化神神兵么，可惜，你还不够...”

    “是么！”血光散去，宁凡浑身浴血，双手不避剑锋，死死抓出剑体。

    一霎，思无邪俏脸一白，再难镇定。他感到，自己与飞剑感应，正渐渐消失。

    此身非本尊，无法随心所欲控制神兵，但，也不应被宁凡区区融灵逆夺宝剑！

    再看宁凡，浑身浴血后，手掌攒握寒光飞剑。

    飞剑刺入其胸，再入半寸，便能破其心、斩其命。

    但他回忆着乱古以及，以血液，疯狂在剑身之上，画下符印。

    阴阳魔脉一动，原本无主飞剑，立刻脱离思无邪控制，认主！

    太古星辰之宝，可谓神兵，非神魔不能驾驭！

    区区思无邪，任你有何古怪，此刻肉体凡胎，有何资格，驾驭此剑！

    “从今日起，你便是我的剑，我为你命名，‘斩离’！意思，便是斩尽天离！”

    宁凡单手一握，一点星光，化三尺青锋，剑光如水，如露如电！

    斩离...这不是剑，而是宁凡的决心！

    “思无邪，我最后问一句，封命尺，可有解决之法...”

    “没有！”思无邪目光阴沉，此剑虽为神兵，但运用太古星辰极少，根本不重要。但他却怒，怒宁凡这小老鼠，弱小之人，却一再触怒自己。

    “是么...为何我如此弱小，如此，不堪...”

    斩离一横，一股炽烈如火的剑意，从宁凡身上涌现，眼露杀机。