    吼——————

    云澈的重吟之下，天地之间，忽然响起一声威严沉重到极致的愤怒龙吼。

    这声龙吼似来自无垠的天际……无底的深渊……无尽的远古。

    它震塌了天地，震散了五枯龙、七龙神强大的龙之玄气，震溃了龙瞳中的明光……甚至几乎震碎了他们的灵魂。

    砰砰砰砰砰砰……

    原本骤扑向云澈的龙躯如一根根无魂的木头桩子般狠狠的栽落在地，上一息还磅礴罩世的气场，溃散的只余混乱浮荡的乱流。

    而他们强横的龙神之魂，更是颤栗瑟缩的如被捏死要害的幼虫。

    “……呃……唔……唔……”

    颤抖的低吟，完全自发的从他们打颤的龙齿间溢出。那不是他们想要发出的声音，而是源自灵魂的恐惧悲鸣。

    他们一点一点，无比缓慢艰难的抬首……周围的世界忽然安静到可怕，他们放大到极限的龙瞳之中，映出了一个让他们亡魂皆冒的覆天龙影。

    太古苍龙！

    它现于云澈的上空，浮于这片渺小的神域之中。

    世间再无光芒，他们的感知之中，甚至没有了天地的存在。自身那原本傲世的龙威，变得那般的卑怜渺小……膝盖在发软，周身每一根毛发都在颤栗中倒竖。

    而瑟缩成幼虫的龙魂，更再度收缩抽搐的宛若处于将死边缘。

    “啊……啊……啊啊……”

    他们目光瞠直，除了来自魂底的呻吟，再无法发出任何其他的声音。

    枯龙、龙神如此，后方的龙君主龙……

    砰！

    一双双龙膝触地，不是屈膝缓跪，而是沉重无比的砸跪在地。

    身为龙君主龙，除了龙皇龙神，纵然其他王界神帝，都无资格让他们屈膝，骨子之中，更从不会印有丝毫屈膝的基因。

    但，他们的灵魂的臣服与恐惧完全超越了意志和心念，牵引着酥软的膝盖重跪在地，无从抗拒。

    砰！

    砰——

    继龙神界之后，青龙界的青龙，帝螭界的螭龙、虺龙界的虺龙也跪倒大片，同样的惊颤瑟缩，同样的恐惧发抖。

    唯有麒麟、万象依旧直立……但每一张面孔无不是一片被极度惊骇所染的惨白。

    “这这这这这……这是……”焚道启抬头望着苍穹之上的巨大龙影，短短两个字半天才生生憋出。

    池妩仸与沐玄音同样久久怔然。

    她们知晓着云澈身上的龙神神魂，亦知道他的龙魂是来自远古龙神的源魂。

    更知道他龙魂释放之时会爆发何其可怕的震慑……当年在炎神界的葬神火狱，修为只有神元境的云澈，所释放的龙魂便将那只神主虬龙刹那震溃。

    当年蓝极星外，那初现的黑暗龙魂更是一瞬震散所有神帝神主的力量。

    只是，云澈每次在释放龙魂时，都只是乍现龙神魂影，且持续的时间极为短暂，强行支撑，用不了多久便会魂竭虚弱，甚至昏迷。

    而此刻浮现苍穹的龙影……不，那不是龙影，而是完全实质，仿佛跨越远古，凌现当世的真正龙神！

    “远古龙神的……玄罡幻神！？”千叶影儿喃喃低念，然后忽然转目，看向了水媚音。

    在进入宙天神境前，云澈说过此行主要为修魂，也因此带着拥有无垢神魂的水媚音一起。

    云澈自从北神域归来之后，对最强大的龙神界，却从未表现过任何的忌惮，反而恨不能早日与之为战……南溟神界时，面对灰烬龙神，他没有任何犹豫顾忌的将之当场虐杀。

    原来，除了献祭神源强开神烬，他还有这样一张深隐的底牌！

    当年在东神域的玄神大会，云澈便以玄罡为载体，施展了凤凰幻神、冰凰幻神和金乌幻神。

    只是那时，包括她在内，无人知晓云澈是用的什么方法，竟施展出了神主境界才能动用的“幻神术”。

    直到在北神域与云澈一同堕魔后，她才知道那是云澈自创，亦是当世独有的“玄罡幻神”。

    而今，他竟成功的通过玄罡，将太古苍龙的龙影龙魂完成了具现。

    他在离开北神域之时应该便已可做到，只是极为勉强。但已足够成为面对龙神界时的巨大杀招。

    毕竟，太古苍龙，那是龙神界所有龙的祖宗的祖宗的祖宗。

    在宙天神境的三年，通过水媚音无垢神魂的辅助，云澈以玄罡幻神所具现的龙神，其魂压已强大到了顶峰。

    而看云澈那淡然笃定，毫无艰涩的姿态，显然已是驾驭的颇为轻松平稳，应该足以维持相当不短的时间。

    “啊……呃……你……”龙白的嘶叫都彻底的停止，他同样在恐惧瑟缩，就连刚刚被固合的龙脊都重新歪斜，久久无法直起。

    “哼！”

    淡淡的轻哼，却是让所有枯龙、龙神、龙君、主龙、青龙、螭龙、虺龙的龙魂为之剧烈颤荡。

    “龙皇？龙神？”云澈沉眉低吟，字字刺魂，如降世之天谕：“我为北神域的魔主，亦为再世的龙神！在我面前，你们也配称龙皇？你们也配为龙神！？”

    低吟声中，他缓步向前，每靠近一步，龙威龙魂便会临近一分。压得众龙心胆欲裂，窒息欲死。

    五枯龙、七龙神呆立原地，瞳孔失色。

    他们拼命的想唤醒理智，强行告诉自己这一切都不是真的。但，灵魂自发的颤栗，信念自主的崩溃，是根本做不了假的，也根本非意志所能抵抗。

    毕竟，他们最引以为傲的血脉和灵魂，便是源自太古龙神之遗。

    连“龙神”之名，都是出于对真正龙神的无上敬仰。

    哪怕他们的太祖再世，都要俯首跪地。

    龙一死死咬牙，将目光从龙影上移开。他枯臂抬起，手指云澈，几乎用尽全部意志，口中才艰难发出还算清晰的字音：“你……”

    “我让你们跪下！！”云澈双目厉瞪，一声暴吼。

    吼！！！！！！

    苍龙怒吟，本就狠狠压覆着诸龙的远古天威陡然暴增，骇得一众龙魂剧震，半数屈跪的龙躯直接四肢趴伏，头颅撞地，彻底的碎魂失魄。

    噗通！

    五枯龙、七龙神强自支撑的信念轰然崩塌，七龙神龙膝齐跪……须臾，五大枯龙也一个接一个软跪在地，脸色惨白如纸，龙瞳胀缩欲裂。

    北域玄者全部呆在那里，彻彻底底的呆了。先前竭尽全力才涌聚的黑暗玄气，在呆滞间早已消散殆尽。

    上一刻，还喊着“绝不可容”、“万死无生”的枯龙龙神，此刻，竟全部屈膝跪于北域魔主身前。

    这一幕，必将永铭神界历史，直至天地崩灭。

    这一次，他们在太过剧烈的恍惚中，全都无比的坚信着，他们的魔主……一定就是远古魔帝再世。

    否则，怎可能仅凭魂威，便压制得一众强大龙神跪地颤栗。

    后方，螭龙帝、虺龙帝也都是在魂溃间跪地俯首，他们的意志想要站起，但他们的灵魂和龙躯却在极度的惊惧中只想臣服，不敢有哪怕一丝一毫的反抗。

    四龙界之中，唯有青龙帝还立于原地。

    龙族之中，以龙神界最强，却也最受龙神魂威所慑。

    麒麟帝身承万岳加身之重压，但他终究非龙族，还不至于被震慑到魂溃。他目光扫动，发现唯有青龙帝依旧直立，周身龙息狂涌，抵御着来自远古龙神的无上龙威。

    他快速权衡之下，忽向青龙帝传音道：“跪下！”

    传音之时，他已当先屈膝，以自己的意志，如那些龙族一般双膝跪地，呈臣服之态。

    后方，众麒麟也在他传音下迅速跟随，尽皆跪地俯首……虽万般屈辱不甘，但连枯龙龙神都已屈膝，他们如此，倒也没那么不可接受了。

    帝音震耳，青龙帝双眉沉下，但没有犹豫太久，终是跪倒在地。

    只余万象神界一众神主立于当场。

    这般“鹤立鸡群”，本该是让他们为之自傲的画面。但涌动于心间的，却是极深的不安。

    云澈的脚步继续向前，一步一步，像是重踏在所有人的心脏之上，绕过了五枯龙，绕过了七龙神。

    他们依旧保持着跪地之姿，躯体以不同的频率搐动着，却愣是无一人出手阻拦，唯有口中发出模糊不清的嘶叫。

    将这般当世至巅存在压制到如此程度，若非亲眼所见，任谁都决然不会相信……尤其是他们自己。

    云澈脚步停止之时，已立于龙白前方。

    龙白，这个当世至尊瘫跪在他的身前……他宁肯以龙皇的身份去跪一头真正的牲畜，宁肯横死当场，也绝不甘向云澈屈膝。

    但，被彻底震慑的龙魂让他没有拒绝和挣扎的资格，甚至连自绝都是奢望。

    何其悲哀。

    只是，他对云澈的怨恨实在太深，早已深至每一丝骨髓。因而，即使是无尽的灵魂惊惧，依旧无法完全压下他龙瞳之中的切骨恨意。

    “现在懂了么？”云澈垂眉淡淡道：“我要捏死你，从一开始，就和捏死一只蚂蚱一样简单。”

    “只是那样，你肯定不服，也不会丑陋成现在这个模样。”

    云澈笑了，笑意之中带着一抹深隐的黯淡。毕竟，他再怎么践踏、凌虐龙白，也终究无法唤醒那些永寂的魔血……也无法再寻回神曦。

    虽然，直到现在他都没有真正明白当年为何神曦要主动对他投怀，彼此之间亦没有过什么男女之诺。但，任何男子一见神曦，都必定终生入梦。何况他们之间……

    “你……”龙白嘴唇翁动开合，无比艰难痛苦的吐出两个极其模糊的字眼：“……死……”

    “呵，”云澈毫无怜悯的冷笑着：“你做了一辈子的梦，如今沦为断脊之犬，居然还在做梦。”

    “很可惜，我死不了！就算将来会死，也绝不会是死在你手上！毕竟，你这个所谓龙皇别说杀我，连跪地给我舔脚，我都嫌恶心。而你……”

    云澈眉头微蹙，声音陡沉：“蓝极星外，你让我……险些失去玄音的那一掌……我便立下毒誓……必让你……在惨死前……尝尽这世间最极致的屈辱、绝望和痛苦！”

    沐玄音：“……”

    “你这个疯狗又害死了神曦，今日，又让这么多舍弃一切追随我到此地的人……再无法亲眼见到他们用生命和魔血换来的北域盛世！”

    “你说，我到底……该让你……怎么死！！”

    砰！！

    云澈猛然一脚踢出，这一脚并不重，却是将几乎已毫无龙气护身的龙白踹出十几里，龙骨龙筋断裂一片。

    显然，云澈还不甘心让他死……他所承受的痛苦和绝望还不够！

    他双臂抬起，双瞳之中覆满无尽纯粹的黑暗之芒，天地之间顿时光芒暗淡，转眼阴寒如魔狱，一时之间，仿佛世间所有的黑暗气息都疯狂涌来。

    沧澜神域，魔风狂舞。

    临近枯竭的黑暗玄气在北域玄者的玄脉、躯体中快速滋生，极速流转，他们或疲惫、或浑浊的眼神也绽放出越来越深邃的魔光，就连创伤，都在过快流转的黑暗玄气下以惊人的速度平复着。

    魔血沸腾，劫魔祸天！

    而相对的，本就处在极度惊惧中的西域神主，则猛然堕入冰寒锥魂的黑暗魔渊。

    “杀！”

    云澈手臂挥下，魔令震魂：“连同那些逝去族人的魔血与意志，尽情释放你们的黑暗与仇恨……无论多么残忍的方式，多么残虐的手段……将他们全部葬入永无轮回的死亡地狱……一个不留！”

    ——————

    【强烈推荐乱世狂刀的大作《剑仙在此》，之所以推荐，是因为我忽然发现刚~~直~~的刀哥也“下海”了，居然开始后宫了?(o﹃o?)】

