    第1032章信仰早已刻入骨髓

    霍爸爸和霍妈妈看着儿子，脸上带着欣慰的笑容。

    从未想过这辈子还能让儿子跟他们面对面的交流，因此心中涌起感激，感谢颜知许让他们一家见面。

    霍爸爸连连感谢，“谢谢，谢谢。”

    虽然不知道这样一位身怀玄门术法的大能为何会来当教员，但没随便询问。

    颜知许，“此番了解心事也好。”

    这对夫妻死后心有执念没去投胎，这么多年一直逗留世间，如果不是身怀浩荡气运恐怕早已灰飞烟灭。

    霍妈妈深知颜知许话中的意思，这段时间明显的感觉到魂体越发的虚弱。

    原以为会坚持不了多久就要离去，谁知这位教员给了他们一个惊喜。

    霍妈妈越想越难受，泣不成声，“凛儿，我的孩子……”

    见状，霍凛想擦拭她脸上的泪水却无功而返，根本触摸不到实体。

    他的心中涌起猜测，“爸妈，你们怎么会待在这块玉佩里……”

    想到某种猜测的可看性，心脏格外的酸涩难受，浑身萦绕的气息悲凉，眼眶里的泪水闪烁。

    霍妈妈面色温柔，“凛儿，我知道你怨恨过爸爸妈妈牺牲离开你，不过你要相信，我们只是选择了另外一种陪伴你的方式。”

    她跟丈夫牺牲之后没去投胎，因为不舍和愧疚，留在这块玉佩里，一直看着儿子的成长。

    霍爸爸搂着妻子的肩膀轻轻拍打安抚，望着儿子，眉宇间带着自豪。

    “凛儿，你能选择这条路爸爸很欣慰，但当飞行员的会很艰苦。”

    “纵使这样，我也希望你能坚持初心不忘今日之言，无愧于祖国无愧于人民，当你穿上作战服，驾驶战机穿梭在蓝天，就要誓死保卫领空的安全！”

    霍爸爸神色严肃，欣慰又骄傲，举起手对儿子敬礼。

    这一刻他们是父子，也是战友，是共同守护蓝天的英雄。

    霍凛抬起手敬礼。

    “是！”

    “我一定铭记今日之言，一生光明磊落，不负祖国不负人民，付诸一切守卫蓝天领空！”

    他的声音嘹亮，回荡在教室里，凝视着满脸严肃的儿子，霍妈妈的嘴角露出笑容。

    作为父母自己也会担心，儿子选择这条路会不会有危险。

    但世间总要有一些人负重前行，如果人人都惧怕危险，那么祖国河山，盛世太平又由谁来守卫？

    “儿子，妈妈为你感到骄傲。”

    霍妈妈上前，轻轻地拥抱住霍凛，哪怕无法触碰到他，不能感受到他身体的温度。

    “妈……”

    霍凛闭上眼睛，憋住眼中的泪水不让它滑落而下。

    原来这一路以来，爸妈一直都有陪伴在自己的身边。

    霍爸爸叹息一声，“凛儿，麻烦你跟你爷爷奶奶说一声，儿子不能让他们安享晚年，更不能养老送终，让他们白发人送黑发人是儿子不孝，此生注定愧对他们。”

    但若重来依旧不会后悔，会毅然决然的选择撞毁敌机！

    霍凛用力点头，“好。”

    ……

    颜知许站在旁边，没有出声打扰面前的一家三口，眼底泛起柔意与钦佩。

    有一种信仰早已刻入骨髓，愿为之去不断的拼搏努力，哪怕付出一切，包括生命。

    那种信仰叫——祖国！

    (本章完)

