    漂亮女子看着黄袍修士，一瞬间都怀疑自己耳朵出问题了。

    母猿是什么意思？

    看他这幅认真的样子，难道这是现在男修士的新爱好？

    我也没离世而居啊，现在的男修爱好变化的这么大吗？

    面对男性一向很有经验的她，此时竟一时间说不出话了。

    “那个······哥哥······”

    她正要说什么，就见眼前一道浅蓝色剑光瞬间亮起，漂亮女子心中陡然升起一股惊人的危机感！

    只见吊着她的绳子飞快飞射下来，直接挡在了她的面前，缠住了那忽然斩来的逐雷剑。

    “你原来早就想杀我？！”

    漂亮女子神色阴沉的看着黄袍修士道。

    同时她心中也对眼前这个黄袍修士感到棘手，因为她在用绳子法器抵御这散发着浅蓝色雷光的飞剑时，只感觉自己体内的法力飞速消耗，这让她心中震动，知道这黄袍修士的飞剑级别恐怕最低都是上品级别，甚至可能是超品级别！

    而面对漂亮女子的质问，侯开华只是嘻嘻一笑。

    漂亮女子秀眉微微一皱，正有些不解。

    下一秒，就看到一个穿着银灰色宽大长袍的年轻人忽然浮现在了她的身后，他出现的悄无声息，出手的也悄无声息，只是右手浮现出一道青色毫光在漂亮女子勃颈上微微一抹，那女孩的首级就与脖颈分开，一脸不敢置信的掉到了地上，她的身体也砰的一声倒在了地上。

    她瞪大眼睛骇然的看着林风，完全不知道他是怎么突兀而隐秘的出现在自己身后的。

    然后她就瞪着眼睛死了。

    “主人果然厉害！”

    侯开华笑嘻嘻的来到林风身旁恭维道。

    “不算我厉害，是沃里克的觉醒能力组合很强。”

    林风淡然道。

    此次他能一举击杀这个炼气大圆满的女子，除了侯开华在正面吸引注意力吸引的比较成功之外，最大的原因还是因为沃里克体内疾风妖狼灵魂的觉醒能力确实非常适合暗杀。

    它的四个能力分别是：

    血脉法术能力——融风身！

    法术能力——无息斩！

    血脉法术能力——疾风步！

    法术能力——旋风刃！

    刚才林风能悄无声息融于风中，然后出现在漂亮女子身后的能力正是融风身！

    之后他无声无息间将女子抹脖斩首，正是无息斩！

    两者皆是风属性能力，而且隐蔽性极强！

    也正是因为这一点，这漂亮女子才会连反应都没反应过来，直接被他瞬间击杀！

    至于疾风步是一种高速移动加闪避的能力，最适合在法术雨中向对方近身冲锋。

    而旋风刃就是单纯的爆发杀伤型法术，威力是炼气大圆满级别！

    侯开华一脸羡慕的听着林风说话。

    四个法术能力，其中两个还都是最适合本体的血脉法术能力，这疾风妖狼的觉醒能力确实极品到让他嫉妒。

    要不然以它天不怕地不怕的性格，岂能隐隐以它为首？

    心里无奈一叹，他低下头看向漂亮女子的尸体，似乎是宣泄嫉妒一般的一脸嫌弃的将她踢到一边。

    “丑陋的人类女人，还想迷惑我？”

    他哼道。

    林风无语的看了他一眼。

    “她的媚音魔功在炼气期堪称顶尖了，也就你是个猿，灵魂强度还不错，否则寻常修士早就被她的奇异媚音迷得神魂颠倒，然后任她宰割了。”

    “嘻嘻！”

    侯开华龇牙咧嘴的笑了笑，一副不以为耻反以为荣的样子。

    林风摇摇头，看向漂亮女子的尸体，伸手一招，就见那绳子法器和她身上的储物袋拿了过来，然后他一边用小五行灵术招来一团火将女人的尸首焚烧，一边开始检查战利品。

    小地图显示方圆千米之内没有任何人存在，所以林风检查战利品也不怎么担心会被偷袭。

    而最终得到的战利品则也令林风非常意外，甚至可以说是吃惊。

    首先自然是那绳子法器！

    这绳子法器名为如意缚仙绳，虽说名字叫做缚仙，但其实也就是名字好听而已，最多能绑一绑修仙者而已，不过虽然如此，它的品级也达到了一阶超品，也就是说只要法力足够，这绳子就算是筑基修士也可以绑起来，让其无还手之力！

    第二个重要收获就是灵石！

    林风从她的储物袋中得到了五块二阶下品灵石，上品灵石也有足足二十多块，中品灵石和下品灵石更是以数百计算，灵石碎片反而很少，只有几十块，好像她不怎么用一样。

    光是这份身价就让林风吃了一惊，开始怀疑这人是不是大有来头的人，否则怎么能随身带这么多灵石？

    第三件物品则是一个翠绿色的功法玉简，林风看了一下里面的内容，发现里面刻印的是一种名叫《痛欲魔音大法》的四阶魔道功法，从炼气期到元婴期竟然一应俱全！

    林风眼神微眯，又看了一眼正在焚烧的漂亮女人尸体，随后才收回目光继续检查战利品。

    这功法虽然堪称除了蜃幻珠之外的第二高级物品，不过他觉得除了能将其出手卖成灵石外，其他的好像对他什么用。

    第四件物品则是林风觉得最为惊喜的东西。

    那是一个方形紫色玉盒，林风打开看后，顿时闻到一股惊人的药气和热气扑面而来，与此同时他也看到了里面装的东西。

    那是两颗散发着白色光雾的丹药，在丹药的周身，能看到一层火红细密纹路。

    林风下意识的关上，但他很快反应过来，脸露惊喜之色的再次打开。

    他仔细观察了这两颗丹药，最后将盒子重新关上，然后喃喃兴奋道：

    “绝对没错，白色药雾，火红色的奇异丹纹，这肯定就是······筑基丹！而且还是两颗！”

    “恭喜主人！！”

    侯开华高兴庆贺道。

    林风点头，目光又落在了这装有筑基丹的盒子上。

    他眼中有意外、有惊喜、有思考，过了一会儿，他眼睛忽然微微一眯。

    “这才是各大宗门让我们这群人来此试炼的真正用意吗？”

    他忽然有些明白了。

    什么让门内优秀的炼气弟子来此采摘药材？

    恐怕各大宗门的最终目的，就是汇集一大批即将筑基的人，来到这个与世隔绝，不受打扰的虚岛上，争夺彼此为筑基准备的底蕴罢了！

    比如眼前这筑基丹！

    还有其他炼气大圆满修士为筑基做的准备！

    能从这种弱肉强食的环境中脱颖而出的人，自然汇集了多种资源，让自己很容易筑基，而且筑基后个个恐怕也都是不好惹的精英筑基修士！

    “之后的战斗恐怕会更加血腥，只有两个战斗类妖傀好像有点不够了·····”

    林风自语道。