    对空间之门了解得越深，杨帆越是清楚地知道，对于眼前这道闪耀着黑色焰火的空间通道，他们已是没有任何办法。

    再加上刚刚那只白鹤头领所布置出来的那层结界一样的光幕，短时间内，他们注定会被困顿在这里。

    危机将至！

    天知道空间之门所连接的别外一边到底都有些什么凶兽，实力强大与否。

    不过，唯一让杨帆感到还算是有些欣慰的是，因为鹤东鹤洋两只大鸟实力不足，所开启出来的这道空间之门持续的时间并不会很长，最多一分钟的时间就会自动关闭。

    不管在这一分钟内那边能够传送过来多少高阶凶兽，至少是有终结的时候，而不会出现那种源源不断在敌人过来的情况发生。

    刷！

    一道白色的巨型身影从光门之中一闪而至，杨帆的嘴角不由一抽。

    特么。

    竟然是那只拍死过杨帆孢子分身的银雪豹王，真是冤家路窄啊。

    看来他之前的猜测不错，这些白羽守鹤这次出来秘境外围游荡的最终目的，其实就是为了探寻他们，更确切一点说是为了探寻杨帆的下落。

    很显然。

    刚刚傅正卿、朱华南他们暴露出来的那些实力，还有杨帆加诸在他们身上的两种独特增益状态，已经暴露了他们的身份。

    所以这些大鸟才会如此不惜血本也要打开连通秘境深处的空间通道，召唤更多的强者降临。

    “麻烦了，连银雪豹王都来了，三足乌、烟海兽还有那些应龙应该也不会太远了吧？”

    杨帆微皱了下眉头，不由便想到了几个小时他们在秘境深处被四大部落同时围攻时的场景。

    感觉，这一次，同样的场景还会再上演一次。

    只是这一次，队伍中多了京华武大十位教授讲师，再想用之前的方法激活王级符宝让田不器、傅正卿、朱华南三人带着所有人逃离此地，怕是有些难了。

    这么多人，根本就不可能一次性地全部带走，难道要让他们撇下华和尚他们独自逃生？

    田不器可能会举双手造成，但是傅正卿还有朱华南他们，必然不会如此冷血无情。

    不管怎么说，华和尚始终都是他们的救命恩人，无论如何，他们都不会轻易舍弃。

    刷！

    刷！

    银雪豹王之后，又有两道身影几乎同时从空间之门窜出，一只是三足乌大祭司，一只是烟海兽王。

    再之后，应无伤也闪身探出了身形。

    一如杨帆所料，之前围攻他们的四大部族，现在全都露了面，一场真正的生死之战，已然避无可避。

    傅正卿几人抬手将身边的大鸟全都嫩死之后，看到不断从空间之门里面走出来的那些高阶凶兽，不自觉地后退了一段距离，与华和尚一众聚在了一处。

    “全都是一些老熟人啊！”田不器巴咂了一下嘴，面色变得很不好看，“特么，刚到手的宝贝，怕是又要捂不住了！”

    傅正卿微微点头，他自然清楚田不器口中所说的宝贝到底是什么，这种情况下，除了激发王级符宝借以保命之外，他们哪里还有第二条路走？

    “一些身外之物罢了，再宝贝，哪有活着更重要？”

    曲鸿德一抚胡须，看着还在源源不断从空间之门内窜出来的四大部族的高阶伪王，神色淡然，心绪反而放开了许多。

    “几位这是什么意思？”华和尚疑惑不解地看着傅正卿几人在这里打哑谜，不由出声问道：“难道几位还有什么制胜法宝？”

    都已经到了这种境遇了，西北镇守府小队的队员竟然一个个地还能保持气定神闲，分毫不见慌乱，这绝对不止是一句心境就能解释得了的。

    看看他身边的老师，甚至于他自己，哪怕在进入武道秘境之前，就已经看淡了生死，但是在真正的生死危机来临之前，他们几个哪一个心中没有露怯？

    敢死，愿死，不代表着他们就真的不会害怕死亡。

    可是眼前西北镇守府的这九人，包括田飞瑶与王哲他们这些小年轻，在面对如此强大的凶兽围困时，仍能保持如此淡定无惧的神态，必然是心中仍有底气，知道他们未必必死。

    傅正卿开口刚要向华和尚解释，田不器眼珠一转，直接取出自己手中的王级符宝在华和尚的眼前晃了一下，华和尚呼吸一滞，紧接着便是眼前一亮。

    很显然，他也认出了田不器手中拿着的到底是什么东西。

    符文秘宝，而且还是王者级别的符文秘宝！

    这种东西，在武道秘境这种没有真王存在的特殊环境中，简直就是逆天级别的存在！

    “华教授也认出来了吧？现在只有这玩意才能带着咱们从这些凶兽群中杀出一条血路。”

    见华和尚神情变动，田不器道：“你们京华武大家大业大，这次为了救你们，我们小队可算是出了老血了，不知道出了秘境之后，你们能不能把这些小玩意儿给我们报销一些？”

    华和尚嘴角一抽。

    报销，还一些？

    真当他们京华武大是地主老财了，这可是王级符宝，哪怕是京华武大也没有太多的库存储备，否则的话，你当他们进入武道秘境会连一枚都舍不得带进来？

    “田四长老见谅！”华和尚巴咂着嘴，一脸苦涩，“贫僧可能要对不住你了，京华武大是公立武大，所有的财全归国有，不是贫僧一个小教授就能作得了主的。”

    “而且，据贫僧所知，似田长老手中这样的王级符宝，哪怕是京华武大也可能会有两个以上的库存储备，实在是比不得你们南江田氏财大气粗！”

    没办法。

    不是不想补偿，实在是补偿不起啊有木有，他们要是有这种财力，早在进入秘境之前就自己带着王级符宝进来了好不好，哪里还需要向傅正卿几人求救？

    更重要的是，现在这种情况，只有一枚王级符宝，似乎也不太够了。

    王级符宝的持续时间有限，而眼前的高阶伪王又如此众多，根本就杀不完的呀！

    “一枚两枚也是好的呀，总好过……”

    田不器眼前一亮，正要继续忽悠华和尚以便填补自己的符宝损失，傅正卿忍不住轻咳了一下：“田长老，咱们也需要借用符宝自救，没有必要把所有的责任全都推到华教授的身上。”

    “依我看，一枚就好！”傅正卿看了华和尚一眼，道：“只要华教授稍后补一张欠条，知道有这回事儿就好，至于什么时候还，无所谓，哪怕十年八年的，我们也等得起！”

    说着，傅正卿轻声向王哲说道：“王哲小友，你可愿意将你手中的那枚王级符宝借给华教授一用？放心，华教授绝对不是那种食言而肥的人，而且他的欠条也会交由你来保管，如何？”

    王哲一怔，没想到傅正卿竟然把主意打到了他的身上，这可是天上掉馅饼的好事，他哪有不同意之礼？

    他很清楚，欠条什么的其实并不重要，重要的是要让华和尚这位王级巅峰欠下他这份人情。

    傅王大人这是在帮他谋福利，在为他将来的前程铺路啊！

    王哲冲傅正卿投去感激的一撇，躬身应是，然后一翻手，从腰间取出了一件蛇形木制符宝，双手递交到华和尚的跟前。

    “欠条什么的就不必了，晚辈相信华教授的师德品性，日后必不会食言。”

    王哲很会说话，算是给足了华和尚面子。

    华和尚目光一凝，一下就盯在了王哲手中的蛇形符宝之上。

    竟然又一件王级符宝！

    怪不得刚刚田不器会用“一些”这个词，看样子，这些人是在秘境之中发了大财了啊！

    特么随便一个宗师级别的年轻人手中都能拿出一件王级符宝，他们到底有多少，莫不成是人手一件？

    华和尚的目光在眼前这群人的身上扫过，感觉未必没有这个可能啊。

    “如此，贫僧就不客气了！”

    华和尚不再犹豫，他也听出了傅正卿话中的意思，不过这个时候，他哪还有时间去计较太多，还是要先保住大家的性命要紧。

    一件王级符宝虽然珍贵，但是华和尚相信，凭他在联邦之中的身份与地位，多花些时间与精力，应该还是能够筹备到一件的。

    “这就对了！”傅正卿哈哈一笑，道：“王级符宝，只有在华教授与田长老这样的王级巅峰手中才能发挥出最大的威力，可千万不能浪费了。”

    田不器没好气地瞥了傅正卿一眼。

    特么。

    这个傅正卿真是越来越奸诈了，竟然敢这么明目张胆地截他的胡！

    原本田不器可是想要把这份王级巅峰的人情落到他们田氏的第一天才的头上的，没想到最终却白白便宜了王哲这个小白脸。

    一看到王哲，田不器心中就是一团火气，长得帅，运气也能这么好，老天爷真是不开眼啊！

    更重要的是，他们家的女天才还时不时地对着这个小白脸眉来眼去的，实在是让人看着心烦啊。

    现在的女人都怎么了，长得帅就那么重要么？不知内涵还有强大的实力才算是真男人的标配么？

    肤浅！

    我呸！