    第9章 看热闹要吃瓜

    “弟子、陈玄中愿拜创始元灵为师！！！”

    陈玄中就是他的俗家名称，玄中子是他给自己起的道号。

    ……

    在玄中子拜岁毅为师之后，岁毅无论如何都觉得有点别扭。

    但不管如何收一个比自己年纪还大的人当徒弟，岁毅还是很有成就感！～

    “自今日起汝就是本座在这时间收的第一位弟子。”

    “当然，作为本座的大弟子，为师得给你个见面礼！”说完，岁毅一抬手赐给了他圣仙根的资质。

    这是最好的资质，有此资质就有了成为先天圣人的资本。

    岁毅这一手动作不仅赐给了他这么好的资质，还将他的修为硬生生提高到了大乘期初期的实力。

    其实在岁毅给玄中子提升境界实力的时候，不知道能将他的实力提升的各种成度，所以就一直给他提升力量。

    直到他的身体再也承受不住这境界提升的力量方才罢手。

    筑基后期～

    金丹中期～

    元婴后期～

    ……

    洞虚期巅峰～

    最后直至大乘期初期！

    就这样他的境界被强行提升到了大乘期！并且不会留下任何后遗症。

    而岁毅也才动用了一点力量而已，岁毅就好像一个无底洞一般，无所不能、力量永不枯竭！

    修真门派的境界一共分为练气、筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫。

    渡劫之后便可羽化升仙、成为人间散仙！

    显然岁毅不知道这个世界的修炼体系，不知道陈玄中现在已经到达了何种层次。

    但是陈玄中感受着自己体内的实力境界，整个人愣在原地有些惊呀！“这、这是～大乘期？”

    “还有这是什么灵根，这灵根的气息怎会如此霸道？”

    本来以陈玄中的身体在接受岁毅赐予实力的提升时、是无论如何也不可能做到大乘期的境界，主要的原因就在圣仙根上！

    这圣仙根弥补了陈玄中早期的资质不足，在岁毅给他灌注能量的时候，这圣仙根硬生生抗住了这些能量给他身体带来的伤害。

    并且尽可能的吸收这些功德力量化为己用！

    虽然现在陈玄中的天赋和实力已经上来了，但是要想让他有继续修炼下去就得有修炼的资本。

    于是岁毅纳此方天地灵气汇聚一处形成一条极品灵脉。

    “拿着这个，这是极品灵脉，日后它能给你带来修炼的资源。”岁毅将这极品灵脉化作一团光球拿在手中交给陈玄中！

    将极品灵脉拿在手中，陈玄中已经对自己这个师尊感激涕零！

    这世上怎么会有这么好的师尊？太为弟子着想了！

    “这，多谢师尊～师尊大恩无以为报，玄中定会好好修炼，日后愿为师尊肝脑涂地。”

    “你有这份心就行了，本座什么都知道！～”

    呼！～～～

    说完！岁毅瞬间消失在这里，而这附近的时间也重新回归了正常。

    鸟儿重新飞翔，风儿继续吹，水儿继续流，火而继续摇摆，雨滴自然而落，整个世界的时间又恢复正常，所有的人都恢复了行动！

    将这一切看在眼底的陈玄中默默感叹自己师尊实力之强大！

    “诶？师父您什么时候跑到我们后面去了？”这时陈玄中收留的小道士突然问话，虽然之前他们的时间被静止了，但是现在时间有重新流转，这对于他们来说却只有一瞬！～

    “啥也不说了，走、我们回去。”说完，陈玄中心里开始盘算，他要将秋台山的道观变成真正的修真门派！

    不仅如此，他还决定将道观里供奉的黄大仙雕像改成自己的师尊［创始元灵］～

    “今后我秋台山的道观就叫元灵道观！～”

    …………

    这时的岁毅已经重新回到了宋府，而分身也重新回到了岁毅的身上。

    刚一回来，岁毅突然就被一阵喧闹声吸引！

    走过去一看发现原来是宋老太爷的孙女因为一次玩闹误入凶险之地，让自己的奶奶为了救她因此差点殒命。

    所以她自责不已，这不她站在高楼上就准备跳楼！～

    “呀！你们不要劝我，我竟然差点害死自己最爱的奶奶，我罪无可恕。”

    “我要跳楼你们不要拦我！”

    听到自己孙女要这样做，身为爷爷奶奶的怎么不心疼！“云巧啊！你可千万别做傻事啊～”

    “云巧啊～你看奶奶我这不是完好没事吗？你快下来，不要再吓我了。”

    宋云巧：“不行，虽然奶奶您没事，但是我罪无可恕，我要为自己的任性买单。”

    看着这里有这么热闹的场面，岁毅不慌不忙的躺着大树下准备好好看这一处好戏！

    “这炎热的夏天，看戏怎么能不吃西瓜？”岁毅一招手，一旁的地面上突然长起了西瓜苗。

    然后这西瓜面以极快的速度成长着，最后这西瓜苗在十秒之内竟然结出了一个又大又熟的西瓜。

    由于周围人都在关注宋家千金，所以没有人关注岁毅这边。

    岁毅徒手将西瓜掰开，然后大口大口的吃了起来，这一边吃一边看戏，另外一边则是忙的不可开交。

    所有人都在劝阻宋云巧不要想不开，而岁毅这边却在没心没肺的看戏吃瓜！

    岁毅本以为这场闹剧很快就完事了，可是岁毅没想到的是这什么宋家千金宋云巧与宋老太爷他们竟然僵持了一个时辰左右！

    这一个时辰就是现代的两个小时，在这两个小时内，宋云巧说是要跳楼，可她就是不跳。

    这让岁毅等的是无比着急啊！～

    卧槽！～这都一个时辰了，差不多是现代的两个小时过去了。

    你丫的到底跳不跳啊？

    你跳啊～

    这个大热天的～那么热！

    我吃西瓜都快吃吐了，你倒是跳啊！～岁毅极度在心里诽谤到！

    其实岁毅知道，这丫头不过是来博取别人同情的可怜虫罢了，这种人很会伪装自己，她可能知道自己犯了这么大的错难免要受到责罚，所以这是一出苦肉计。

    无奈，看着他们一直在那里僵持着，岁毅等不住了，他手指对着宋云巧这么一划～

    这宋云巧的双腿就不受自己的控制一般这么一滑、刹那间一跃而下、纵身跳向地面！

    在这个瞬间宋云巧惊惧到了极点！“我的娘啊！救命啊～”

    “我不要死～”

    吧唧！宋云巧重重的摔在了地面，看到这一幕的宋老夫妇吓坏了，赶紧上前查看情况！

    “呀！～我的孙女啊～”

    “你可千万不要出事啊！”

    这两老夫妇惊恐万状的跑到了自己孙女的面前，结果发现……

    结果发现自己孙女生龙活虎，一点伤都没有，还能照样吃嘛嘛香。

    对此宋云巧是一点感觉都没有，只是那股坠落入深渊的恐惧还在缠绕着她。

    不过现在她也已经慢慢缓过来劲了，此时她发现原来自己是那般的惧怕死亡。

    之后宋云巧抱着自己爷爷奶奶大声吐诉着自己的心声！

    ……

    “切！辣鸡～”看到这一幕的岁毅发出一声冷笑！

    一个以自己家人的担心来博取同情的人不值得自己有过多帮助。

    没错，正是岁毅帮助宋云巧化解了坠楼的危险！他这样做就是想要让宋云巧知道生命的可贵。

    “算了，这里没劲了，也是时候离开这宋府了。”

    (本章完)

