    “人选？”

    山中亥一沉吟片刻，继续问下个事。

    “我，您，月光一木，白云早间。”

    “我呢？我也可以！”

    迈特戴急忙道。

    聊别的，他可能没自信，但说速度，迈特戴自认不输给所有人，包括京一。

    以前他不敢出头，那是不知道自己厉害。

    换个京一知道的话就是——

    明明是个强人，天生一副怂样。

    可现在就不同了。

    特别上忍！

    跟上忍们打了交道后，他也明白了自己大概什么实力，自信就上来了。

    “戴前辈，我跟您熟就直说了，您的实力和速度当然很厉害，但我这去捣乱，讲究令行禁止、见机而动，这方面您还差了点。”

    换个描述方式就是。

    迈特戴实力足够，但脑子、战术的灵活性还优待提供，打起来容易一根筋。

    这是打游击，又不是去死战。

    带他着实没必要。

    迈特戴听了虽有失望，但也理解京一的意思，自己以前一直是下忍，做的都是种田、挑水这类D级任务，战场次数也很少。

    这类灵活作战，确实不适合自己。

    他没再要求。

    “京一大人，您怎么抓住鬼灯千景的？还有这次作战，能具体教教吗？”

    日向藤开口询问。

    京一不禁看了他一眼，而后心底一阵感慨。

    为啥日向跟木叶大家关系不错？

    分家拉了很大分！

    这些分家的族人多数不是眼睛朝天的骄傲，而是看实力说话，有能力就会尊重你，对外人和自己要求都很严格。

    京一见大家都好奇，沉吟片刻后说：“谈不上教，说直白了也没什么特别的，我土遁比他水遁速度快，出剑比他瞬身、替身速度快。”

    “……”

    乍一听，大家感觉这货在显摆。

    但是。

    细细一想，又觉得京一完全是大实话。

    可不是这样？

    只要比对方快，自然而然就能利用好克制关系制住，否则即便知道雷遁克制水化之术，却也没有半点作用。

    他们心底暗暗佩服。

    鬼灯一族颇有年数没出水之国了，像京一这一辈见识过水化之术的人寥寥无几，京一能知道这些情报显然做足了功课。

    三代大人的任命，不是真就看“关系”。

    “那您说的这个……打得过打，打不过跑呢？”

    “字面意思，能打就打，打不过跑，如果对方要追，那就吊着，等对方阵型、状态出问题了再打，等这时候他们想跑，我们就追。”

    京一说到这儿笑了笑，“这策略最适合对付雾隐忍者，换了其他两国会有其他麻烦。”

    “哦？这是什么说法？”

    山中亥一来了兴致。

    他听了觉得京一说得很妙，正想说普及到另外两处战线，没想到京一好似早想到了。

    “亥一大人，原因很简单啊，云隐村咱们不一定跑得过，岩隐村这边大野木很难缠，万一遇上了可能跑不掉。”

    这回不用京一教，白云早间轻咳一声顺着说下去了。

    他是暗部出身，很快就理解了精髓。

    京一无言。

    多好的教育机会。

    可惜，学生都特么会抢答了！

    “除了这个，还有是他们的土遁能大规模改变地形，又善于制造陷阱和埋伏、爆炸，不太好对付。”

    京一解释了部分，另一部分没说——他主要担心岩隐村也搞这一手，到时候互相轰炸谁也讨不到好。

    相比起来。

    雾隐这边最没威胁。

    海上大战影响不到建设，即便雾隐村损失颇大，但水之国方面会保持一定理智，不至于昏了头跟他们极限一换一。

    “懂了，京一大人，那我们什么时候出发？”

    “先吃饭，下午出发。”

    京一说完，扔了个影分身在帐内，又通灵出蛞蝓，让它分裂成十几个，分散到日向藤等感知忍者和京一四人身上。

    “下午我们去袭击，你们侦察队全部侦察巡防，有任何消息马上沟通。”

    “是！”

    日向藤神色严肃，包括山中亥一都站正了不敢随意。

    这种战斗情报太重要了！

    “如果在三公里内遇上战斗就说明情况，我的分身会为大家治疗，不过到时候，希望留营地的前辈们多调遣、帮忙。”

    京一没直说，但大家都明白。

    提供查克拉嘛。

    虽然怪异，可这都是为了伙伴，没啥说的。

    后续长野山的安排，京一就不插手了，这方面他不专业，插手反而惹笑话。

    但是。

    不得不说。

    他一番计划，大家心里有了底，感觉雾隐村也不过如此。

    帐外，夕日红他们跟迈特凯小队待一块儿。

    “你们说，下午我们是啥任务？”

    阿斯玛心痒痒。

    刚才虽然打了一场，但他根本没啥参与感，现在还空落落的，恨不得马上跟人打一场。

    止水、夕日红他们虽然没说，可心里也想干大事。

    只有迈特凯……

    他看着小伙伴们，窝在那边不说话，情绪颇为低迷。

    见他们越聊越起劲。

    迈特凯才说：“下午不会有我们什么事，这是战争，会死人的！一般都是前辈们在外围，我们在里边。”

    “为什么？”

    阿斯玛愣了，有种破灭感。

    “你不整天把火之意志挂嘴边吗？”

    迈特凯说完没搭理。

    他没说的是。

    他上个队伍，除了他和上忍老师外全死了，而带队的上忍老师还重创伤残……

    战场不是他们想得那么简单。

    “按照初代、二代大人的本意，你们应该要到十二岁才能上战场，三代大人已经做了违背先辈的决定，又怎么会允许你们去外围？”

    一道声音响起。

    大家立刻唰地站起来，只见到京一不知什么时候已经到了他们上边的树上。

    下一刻，几片树叶飞过。

    京一到了他们跟前。

    “老师！”

    “下午我有单独任务，你们两队跟戴前辈一起，互相商量着来。”

    “是！”

    阿斯玛他们想法很多，但有一点很让京一放心——

    自己说的话，他们肯定会听。

    夕日红看了看营地，问道：“老师，您打算主动出击吗？”

    “嚯，小姑娘都懂得分析了，不错，我不在你多指点指点他们。”

    京一很喜欢逗夕日红。

    因为她反应很有意思，像现在就皱起眉头、扭头撇开，可眉角却藏不住那几分笑意，跟动漫里成熟的她截然不同。

