    早该料到顾山长会有这么一出。

    谢明曦哭笑不得：“师父，你也不再年轻了。哪里禁得起每日来回奔波……”

    顾山长不以为意云淡风轻地应道：“每两日出宫一回，正好和阿萝同去同回。哪里就禁不住了？”

    然后，故意皱紧眉头：“怎么？你是不是觉得师父老迈无用了？不愿我去莲池书院做夫子？”

    得，看来是劝不动了。

    谢明曦无奈笑道：“我怎么会这么想。师父风华正茂，怎么会老迈无用？以师父的才学，在莲池书院做夫子更是绰绰有余。罢了，师父想去便去吧！”

    这还差不多。

    顾山长像个狡黠的孩童一般，颇有几分自得地笑了起来。

    最高兴的人当属阿萝了。

    阿萝喜出望外，一把攥住顾山长的手：“师祖母，你以后真的要去书院做夫子吗？这可真是太好了！”

    顾山长扬起嘴角，笑了起来。

    连谢明曦都拿顾山长没法子，盛鸿索性连劝都不劝了，笑着说道：“以后还得多多劳烦山长，好好教导阿萝了。”

    顾山长挑眉一笑：“阿萝聪慧机敏，举一反三，过目不忘。又勤奋刻苦，稍微点拨便可。比皇上当年可强多了。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿故意夸张地垮了脸，逗得谢明曦和阿萝一起笑出了声。

    谢子衿看着挤眉弄眼的姑父，心里暗暗想着。爹总说姑母和姑父心狠手辣。她进宫住了几日，姑母待她温和可亲，姑父更是嬉笑有趣。哪里心狠手辣了？

    过几日，她回谢府以后，一定要告诉爹。姑母和姑父都好的很。

    ……

    陈府。

    天色渐晚，陈府大门的风灯已经悬挂了起来。风灯被风吹着，略显昏黄的柔和灯光也随之摇摆不定。

    一声怒喊声从陈府内传了出来：“陈湛！你给我跪下！”

    憋足了大半日怒气的陈尚书，一张脸如阴云堆积，黑得可以滴出水来。眼里的火星几乎化为火焰喷了出来，又怒喊一声。

    “跪下！”

    饶是陈湛早有心理准备，这一刻还是被亲爹的怒气惊得心肝胆颤，扑通一声跪了下来：“父亲勿恼，请听儿子解释……”

    解释个屁！

    陈尚书拿起早就准备好的木棍，高高扬起，毫不客气地重重落在陈湛的身上。

    一声闷响，旋即一声惨呼。

    站在一旁的陈夫人哪里禁得起这等场面，泪水顿时簌簌而落：“老爷，有什么话你和儿子好好说就是了，为何下手这般凶狠？打坏了儿子的身体该怎么办？”

    一旁的几个陈家儿郎，也被吓得脸孔发白。

    秦思荨的俏脸也悄然泛白。

    二宝儿三宝儿没准出来，唯有陈小宝儿站在亲娘身边。察觉到亲娘身子一直颤抖个不停，陈小宝儿也顾不得惊惧害怕了，忙伸手扶住亲娘的胳膊，低声道：“娘！”

    秦思荨用力咬了咬牙，借着儿子的搀扶站稳了身体。

    她和陈湛夫妻情深，陈湛做的事，并未瞒着他。昨日晚上写奏折的时候，就是她在一旁磨的墨。

    公爹被瞒在鼓里，今日朝堂上被闹了个措手不及，也怪不得会勃然大怒，动了家法。

    陈尚书连着狠狠打了三棍。

    陈湛也没什么男儿威武不屈的风骨，惨呼连连，令人心生恻然，不忍目睹。

    陈尚书见儿子这般模样，心里那股无法言喻的怒火终于稍稍平息。第四棍怎么也打不下去了。

    陈夫人哭着上前，拉住陈尚书的胳膊：“老爷，别打了。阿湛一定知错了。”

    陈湛的兄弟们也仗着胆子上前相劝。

    陈尚书半推半就地松了手，冷哼一声，先去了书房。

    秦思荨这才红着眼睛上前，扶起痛呼不绝的夫婿，回了屋子里。天子赏来的太医果然派上了用场，颇为熟练地为陈湛治伤敷药。

    秦思荨眼泪簌簌往下落。

    陈湛缓过劲来了，冲妻子挤眉弄眼：“其实，我刚才有大半都是装出来的。父亲一把年纪了，打人也没什么力气……”

    话未说完，门口就响起一声熟悉的冷笑。

    陈湛一惊，暗道不妙，一抬头，就见陈尚书黑着脸站在门口：“区区三棍，还没伤筋动骨。来人，取木棍来，我今日要好好教训逆子。”

    陈湛：“……”

    ……

    比起陈湛，赵奇就要幸运多了。

    赵阁老最疼幼子，平日别说打了，连责骂一句也舍不得。

    再者，陈湛是陈尚书嫡长子，被寄予厚望，陈尚书难免期望甚深。而赵奇，上面还有四个兄长，皆是进士出身，一个比一个稳重能干。赵奇是淘气又可爱的小儿子，有出息最好，没出息也无妨。

    对赵阁老而言，赵奇已比他预想中出色的多了。

    赵阁老将赵奇叫进书房，沉声问道：“赵奇，你给我说句老实话。削藩之事，皇上是否早有计划？你和陈湛陆迟，又是何时知晓此事的？”

    赵奇坦然答道：“皇上自登基起，便有此打算。我们也早就知晓皇上的志向抱负。”

    “我知道父亲顾虑重重。”

    “只是，藩地的重重隐患，不必我细说，父亲也能想到。皇上年轻有为，立志要开创繁华富庶的大齐朝。想安内再攘外，亦是必然的举措。父亲何不顺水推舟，协助皇上，完成削藩这桩大事？”

    赵阁老伸手捋着胡须，皱着眉头，过了许久，才长叹一声：“你将此事想得太简单了。”

    “先帝在位二十年，何曾没有过削藩的念头？卧榻之侧，岂容他人酣睡？政令到不了藩地。大齐被藩王们占据了四分之一的州郡。身为天子，有削藩之意再正常不过。”

    “只是，此事绝不易行。”

    “藩王们传承几代，将藩地经营成了自己的地盘。削藩就是割他们的肉放他们的血，只怕会生出谋逆之心。到时候，大齐将会陷入内乱……”

    “对此事，皇上也早有心理准备。”赵奇接过话茬，目光坚定：“哪怕有内乱，削藩之事也非行不可！”

    “到底该站在哪一边，父亲还是好好想一想吧！”