
　　已经枯萎的妖血红莲，看起来没什么特殊的。

　　唯有莲台中间那凹槽，其中神光涌动，看到这个凹槽，叶萱心中有些震动，果然这形状和她手中的红莲玉佩，简直一模一样。毫无疑问这个凹槽是为了红莲玉佩而设计的。

　　此时，龙辰等人也都有些紧张，所有人都目不转睛的看着叶萱的动作，大家都很好奇，接下来是会发生什么事情呢？

　　如果有预料之外的事情发生的话，那很可能会有一场混战。

　　所以，大家其实都做好了准备。

　　就在这时候，红莲玉佩稳稳的镶嵌在了那妖血红莲的凹槽上面，先是经过一段时间的寂静，红莲玉佩逐渐的融合，到了最后的关头，忽然，那整个红莲玉佩竟然燃烧了起来，被血红色的火焰包裹着，熊熊燃烧，血红色的火苗冲天而起，叶萱身形一动，瞬间到了龙辰的旁边，脸色沉静的看着妖血红莲。

　　在那妖血红莲燃烧的过程当中，一股让人心悸的杀气，从这个方面传出来，这杀气可要笔整个幽冥血海的杀气，都要来得恐怖一些，众人在第一时间脸色瞬间变得煞白，尤其是叶轩，更是直接一口鲜血喷出，脸色变得惨白。

　　龙辰同样是神武境第一重，可在这庞大杀气降临的时候，他的表现竟然要超过许多的神武境第三重，可以说，就算是这样的杀气，可以影响别人的心志，但对他的影响并不大。

　　他乃是太古血灵龙，那才是真正的杀戮的祖宗。M.23sk.com

　　看到自己弟弟受伤，叶萱的脸色瞬间转变，不过还好的是，这泄漏的杀气并不是人为，一闪就消逝了。当然，之前的恐惧，众人牢牢记在心中。

　　妖血红莲，短时间就燃烧干净了，众人猜测那红莲玉佩估计会还在那个地方，正要去抢夺的时候，一道红光闪烁，妖血红莲重新出现在叶萱白嫩的手中。

　　其他正要抢夺的人，一脸晦气。

　　其实他们就算抢过去也没用，红莲玉佩是要传承的，没有传承，得到红莲玉佩也不能使用。否则的话，苏墨不用废这么大的功夫，以他之前和叶萱的关系，和叶萱借红莲玉佩，叶萱绝对会答应。

　　红莲玉佩回归之后，苏家的强者们，已经将注意力转向了之前妖血红莲的地方，按照刚才的约定，应该是他们首先进入陵墓，然后再归还叶轩。

　　就在这时候，幽冥血海的海水猛然震动，一个血红色的圆形阵法，忽然出现在众人的脚下，这阵法很大，足够将在场的每一个人都笼罩在其中，那血红色的符文，化成了一条条猩红的长蛇，将众人缠绕了起来，众人纷纷感觉到脚底发亮。

　　“微型传送阵？是要把我们所有人，都直接弄进里面去？”

　　龙辰这个想法刚刚出现的时候，一股庞大的吸力，轰然出现，龙辰感觉到身体一阵扭曲，然后就出现在了另外一个地方，在他的感知当中，之前那些还在他旁边的人，包括是叶萱，此时竟然每个人都消失了。

　　至少，不在龙辰噬灵妖瞳一里的范围之内。

　　龙辰不知道别人怎么样，但是他自己已经被带到了另外一个地方了，这里应该是一个小乾坤世界，幽冥战场本来就是一个小乾坤世界，这个世界，应该是界中界。

　　“糟糕了，叶轩……”

　　龙辰迅速将想到了不好的一点，那就是，本来苏家是决定先归还叶轩的，现在，假设所有人都被带进这里，那么叶轩同样也会进来，虽然每个人都分开了，可是叶轩还在苏天的锁妖绳掌控之下。

　　不管怎么说，都非常危险。

　　在这杀神陵墓当中，叶轩的实力远远的低于别人，如果他和苏天分开，很容易就会发生意外，假如没和苏天分开的话，那么这时候的苏天，没有了顾及，又怎么会让叶轩好过？

　　龙辰的眉头深深的皱了起来。

　　“孤独爷爷已经死了，如果叶轩出现意外的话……”

　　不说是叶萱会痛彻心扉，就算龙辰自己，也不可原谅。越是在这种时候，就越是要冷静下来，龙辰深呼吸了一次，打量着这忽然出现的环境。

　　“先不想这么多，努力把人救出来再说，那杀神叶无殇，既然把所有人都弄进来，性格不能以常理度之，既然号称是杀神，想必非常崇拜杀戮……”

　　所以，龙辰确定，接下来会是那叶无殇的一次次的考验，只有他最认可的人，才能得到也叶无殇留下来的东西吧。

　　一代杀神！

　　血手之下，百万生灵颤抖蛰伏。

　　这就是叶无殇。

　　来到这个环境之后，那铺天盖地的杀意，让龙辰更加不适应了。

　　他环视四周，这里是一片诡异的空间，龙辰现在是站在一片血红色的地面上，这血红色的地面是流动的，龙辰仔细一看，竟然完全由血液组成，不过和幽冥血海不同的是，这种血液，龙辰不用力的话，很难踩到里面去，站在这血液地面上，感觉就和传送带差不多，龙辰没有移动，就会被带着移动。

　　不但是地面，就连数百米的高空之上，也是这样的血液墙面，左右的墙体，同样是这样的血液墙面，龙辰拿出了飘血，试图用飘血刺向这些墙面，却发现这墙面竟然无比的坚硬，以他现在的力量，用力的话，当然能够刺进去，但是就算进去了，也会遇到非常巨大的阻力。

　　“这种墙面，根本不知道有多厚，而且我就算刺出了洞窟，因为流体的性质，马上又会重新恢复原样，也就是说，我的身体穿透不了这血液组成的墙面和地面……”

　　龙辰一边细心的观察着四周，一边寻思着。

　　脚下的血液地板在流动，龙辰朝着前方而去，周围都是这些无规则摆放的墙体，或长或短，在短时间之内，龙辰发现这里竟然是一座迷宫，而且是一种非常之巨大的迷宫，到底有多么大龙辰不知道，但是在他用噬灵妖瞳观察的方圆一里的范围之内，没有任何一个人影。

　　“小猫。”龙辰在疑惑的时候，问了一句。

　　小猫从呼呼大睡当中醒过来，无力的看了一下四周，道：“原来是到那陵墓里面啊，那就继续前进吧，也许到了深处会有惊喜哦。”

　　“什么东西？”龙辰最受不了这家伙装逼了。

　　“别烦本神睡觉啊，这是个主人设下的迷宫，你们都进来了，可能很快主人就会公布游戏规则了。”

　　小猫的话刚刚说完呢，龙辰忽然就感觉手掌有些动静，他大惊失色，连忙拿起手臂，就在这时候，周围有着几道丝线一样的光芒游走到龙辰的手掌上，在龙辰的手心处，扭曲结合着，最后形成了一个圆形的圆盘。

　　“这是什么？”龙辰的眼睛瞪得老大，满脸震惊。

　　这是一个圆形的图案，在黑夜当中闪闪发光，一共被分成大概三十多个扇形吧，这些扇形一共被分成了两个阵营，其中有红色的部分和紫色的部分，其中红色的部分略少，而最重要的是，每一个扇形当中，竟然都有着一个人的名字。

　　龙辰、叶萱、藤龙、叶惜之、苏天、苏真等所有人的姓名，都在这个圆形光阵当中，其中红色亮着的部分，代表的估计是叶家的势力，一共有十六人。而蓝色发光的部分，则一共有二十人人。

　　之前，每一个在红色传送阵当中的人，都已经进入到了这里。

　　“这就是小猫说的游戏么？”

　　最近，小猫是越来越会玩神秘了，龙辰懒得问他，他自己心里有些计较。

　　“连叶轩的名字，都在这里面，这代表什么？”

　　这句话刚刚说完，那圆形光阵散发出了几道光芒，在龙辰的面前凝聚成了一段话，这些都是血红色的字。

　　“第一个游戏，杀戮迷宫。”

　　“杀戮迷宫，方圆一百里，游戏者无法使用神识，自由杀戮，一个时辰之内，活着的十个人，可以进入下一个游戏。在规定的时间内，若是生存者超过十人，全部抹杀。提前完成游戏，则提前进入下一个游戏。”

　　“杀戮迷宫游戏，杀戮人数最多之人，奖励杀神叶无殇重宝之一：幽冥帝甲。”

　　当将这里面的信息，全部了解了之后，就算是拥有现在实力的龙辰，都不得不倒吸一口冷气。

　　“这个叶无殇的心思，果然不是常人。叶萱他们，是他的直系后代，可是从这游戏来看，好像也没有丝毫的偏私，更像是一个疯狂的游戏者。”

　　对龙辰他们来说，这是生死之间的考验，可是对这陵墓的主人来说，这只是一场游戏而已。他看得开心，可是龙辰他们，为了活下去，为了得到那叫做‘幽冥帝甲’的东西，肯定要付出很大的代价，甚至是生命！

　　越是往深处去想，龙辰就越是震撼！

　　“必须在一个时辰之内，成为那活着的十个人，才有活下去的机会啊……”

　　十个人，双方各自都有三名神武境第四重的武者，这是肯定能活下去的，这样就已经占去了其中的六个名额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第986章 杀戮迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 