    “队长，我用灵视能够看到……看到尼尔先生后背的诡异双眼，还有若隐若现的虚幻身影伴随在他身边，不过我去到他的家中并没有发现任何异常。”

    “是什么时候发现的？”邓恩的表情变得严肃。

    “就在我刚刚来到公司，尼尔先生教导我‘灵视’的时候，他说那是仪式魔法的残留。”艾格里呼出一口气，把这件事说出来后他突然松了一口气。

    “仪式魔法的残留……”邓恩眉头一皱，接着说道：

    “你为什么……不尝试占卜？占卜老尼尔的状况？”

    艾格里后知后觉，拿出一条纯银摆件，这种概率性较大的占卜更适合使用“灵摆法”，抛硬币太过绝对了。

    适合现在的他已经不需要在纸上写下占卜的内容了，艾格里在心中默念：“尼尔的状态不对……尼尔的状态不对……”

    伴随着灵性的散发，灵摆不规则的晃动了几下。

    “占卜出什么了吗？”邓恩神经开始紧绷。

    “尼尔先生他……他的状态不好也不坏，目前……较为正常。”艾格里眉头一皱，看着手中轻微摇晃的摆件，占卜确实成功了。

    邓恩顿时呼出一口气，端起咖啡喝了一口，说道：

    “我会注意尼尔的状态，非凡者到了老年，确实会容易犯迷糊，失控的几率也会增大。”

    “之后会适当多给他一些休息时间，补贴和报销也不会给他一直拖着了。”

    “队长，你不要误会，不是因为补贴和报销的事情，尼尔先生让我来给你说这些的，我刚才所说的都是真实的！”艾格里突然有些急切。

    咚！

    杯底撞击桌面的声音传来，邓恩看着艾格里沉声说道：

    “我知道，我的当然相信你说的是真的，最坏的情况……谁也不想看到。”房间内突然安静了几秒。

    邓恩呼出一口气，露出微笑说道：

    “对不起艾格里，突然有些失态，你要记住，值夜者无条件的相信队友，你也快成为我们的队友了，好了，还有其他的事情吗？”

    “没有了，队长。”艾格里离开了办公室，关上了办公室的门，缓缓呼出了一口气，这种面对命运的无力感再次袭来。

    希望提前引起对老尼尔的关注能够帮到他，经过这段时间的相处过后，他试图改变结局。

    ……

    等待圣堂消息的这两天，艾格里度日如年。

    午饭过后，艾格里孤身一人在家中构建了密封的灵性环境，他准备开始尝试制作符咒了。

    在非凡者的战斗中，符咒的掌握尤为重要，它可以让你掌握自身所没有的能力，可以让你快速的释放出魔法。

    他拿着刻刀，释放着灵性，认认真真地在两块银饰上雕琢咒文和象征符号。

    那是关于“沉眠魔法”的赫密斯文，还有象征着“黑夜女神”，象征着“绯红之主”的两个神秘学符号。

    除此之外，艾格里还添加了女神对应的灵数“7”和有关的魔法标识。

    符咒的两面都必须进行雕刻，而每一面上布置哪些符号、咒文、标识，各自占据的位置，特殊的格式，都有所讲究。

    自己亲手制作一枚符咒，对于艾格里来说难度不亚于做一套高数题，需要非常地专注、细心。

    此时艾格里的右手边已经有不少废弃的材料，那是之前失败的产物，只有不断地尝试，熟练之后他才敢正式制作符咒，不然的话战斗中符咒突然失效了就尴尬了。

    精神力沉淀，注意力集中，进入半冥想状态，灵性自他的刻刀尖端喷薄外涌，在银饰表面勾勒出了“7”这个数字。

    银饰另外一面的咒文和符号，他已雕刻完毕，就等待着这一面收尾。

    当最后一刀落下，所有的灵性串连在了一起，艾格里忽然感觉到房间内有莫名出现的，磅礴的力量在涌动。

    还好他提前布置了灵性环境，不然这样会影响到周围的普通人。

    力量收敛进了银饰的符号中，涌动很快消失，银饰两面的咒文在他的“灵视”中完全组合成了整体，散发出宁静而平和的黑色。

    放下刻刀，抚摸着布满各种诡异、对称、美观符号的银饰，触感温润清凉。

    “好了！”艾格里仔细地欣赏着自己亲手制作的第一枚“沉眠符咒”。

    “沉眠符咒”具有序列8「午夜诗人」的部分能力，可以让人当场昏睡，对于低序列的非凡者也有一定的效果。

    黑夜女神教会对于符咒的通用启动音节：“绯红！”

    只需要使用者持有“沉眠符咒”，喊出“绯红”触发上面的咒文，符咒就会自动吸取他的灵性释放魔法。

    所以像艾格里这样的序列9非凡者，也无法使用过于强大的符咒，那会当场榨干使用者的灵性。

    不过作为「怪物」，凭借着强大的灵性艾格里愿意尝试一下，拥有几枚强力的符咒也是件好事。

    制作符咒成功，艾格里开始收拾残局，报废的材料需要回收到教会，然后朝着黑荆棘安保公司走去，他是在午休时间摸鱼回家来做实验的。

    因为文职人员办公室被克莱恩提前占据，他需要制作“护身符”。

    艾格里得趁队长没回来之前回到公司，算一下时间，圣堂的批复也该来了。

    上到二楼，艾格里就看见队长邓恩一身黑色风衣地走在前面，正在面带微笑地和克莱恩对话。

    邓恩幽邃的灰眸一扫，嘴角上翘道：

    “克莱恩，圣堂已经批复，你是我们的正式成员了。”

    “真的？这太好了！”克莱恩半真半假地表现了惊喜，然后看到艾格里从后面走了过来。

    邓恩看到艾格里后，眼中突然多了些安慰，“艾格里，你的申请……圣堂没有通过。”

    克莱恩这才真的感到了惊讶，是因为艾格里的失控吗？

    “这样吗，我……我有心理准备。”艾格里露出笑容，挠了挠头，其实内心……还是有些失落。

    “明天或者后天，圣堂的人会来亲自来考察你，考察你是否能够成为正式的值夜者，这对你来说也是一件好事，这说明你已经被教会高层所注意了。”

    邓恩补充了一句，接着对克莱恩说道：

    “克莱恩，你现在就可以去补领这周的薪水3镑，之后每周4.5镑，直到预支的费用还清。”

    “对了，每一位正式的值夜者都必须去独立完成一个任务，这是值夜者的仪式，只有这样，才能获得同伴的认可。”

    “考虑到你之前的出色表现，我认为可以用普通任务代替，等你完成之后，我再正式向廷根市所有的值夜者，隆重的宣布你的加入。”

    艾格里在一旁默不作声，对着克莱恩露出真心的、祝福的微笑，但是……这莫名的失落感是怎么回事？

    果然……人与人之间的悲喜并不相通。

