    “没别的意思，我只是希望心里有个具体数字，好合理规划辽东建设，如果兄长觉得不方便，就当愚弟没问！”

    见两人均将视线投向自己，邓言脸色立马涨的通红，连连摆手解释道。

    “三弟多虑了，你我兄弟之间，有什么方便不方便的啊！”商戢摆摆手，示意并不介意。

    “此次大战，累计收获金币——”

    说到这里，商戢特意停顿了一下，见柳毅与邓言一副你再废话我们就动手了的架势，顿时也不敢再卖关子。

    “此次大战，累计收获金币金币三亿六千万，基础建筑材料无数，粮食足够整个襄平城百姓吃一年！”

    猛地，柳毅与邓言两人双目瞪得浑圆，嘴巴微张，目光呆滞，显然被这个恐怖的数字给惊呆了。

    “三亿六千万？”

    “金币？”

    过了许久，两人才反应过来，忍不住开口问道。

    “具体数字可能略有出入，不过误差不会超过一成！”

    这个数字是商戢通过重量计算出来的，一枚金币差不多四钱重，商戢通过测量“金山”重量，最后得出了一个大体数字，当然不可能完全准确，但也相差不大。

    “扩军！扩军！贤弟，愚兄认为辽东战军至少需要一百万才合适！”

    “兄长，辽东破败，愚弟认为需要彻底将之整顿一番，将辽东建设为顶级巨城！”

    确定了具体数字，柳毅与邓言不约而同的大声喊道。

    商戢见状苦笑一声，显然两人也被这个数字给吓懵了，不然也不会提出如此荒诞的提议了。

    “两位莫急，钱就在这里，无论如何都跑不了，不用着急。至于扩军与建设问题，我们再从长计议！”商戢挥挥手，拉着两位亢奋的义兄弟坐下。

    柳毅与邓言终归是精英人物，虽然一时间被巨额资金震慑了心神，但被商戢一提醒，也很快就反应过来了。

    “愚兄孟浪了，之前的五十万战军计划就很合理，不用再扩编了！”

    “愚弟糊涂，说了荒唐话，兄长见笑了！”

    两人一脸的尴尬，对商戢歉意的笑了笑。

    辽东郡的五十万战兵是一个比较合理的数字，再多就容易造成严重的财政负担，即使现在有钱也要考虑以后，不让将来铁定会因为军费而崩溃。再说了，如今乱世未显，你训练那么多军队，是不是要图谋不轨？

    至于将襄平建成顶级巨城，那更是无稽之谈。

    一座顶级巨城，至少需要两三千万的人口支撑，而如今襄平撑死了也就七八百万人口。单是人口这一条，就将襄平城的上限限制的死死的，没有人口，你就是砸再多的金钱也没办法。

    “两位兄弟明白就好，我告诉两位这个消息，就是为了给兄长和贤弟一些信心，我辽东将来的发展前景定然广阔无垠，有什么需要做的，尽管放手去做，我们有的是资金支持！”

    “惭愧，愚兄妄活了这么多年，竟然还是被财货迷昏了眼！”柳毅长叹一声，有些愧疚的说道。

    商戢微微笑了笑，并不答话。当初他初次见到如此多的金币时，表现比柳毅还不如，满脑子打造千万大军横扫天下的荒唐念头。

    “兄长，如今我们资金充沛，我希望兄长能在最短的时间里，将计划中的五十万战兵以最严格的要求建立起来。”

    “没问题！愚兄保证，两个月之内完成贤弟交付的任务！”

    财是人的底，有如此庞大的资金做后盾，柳毅也显得信心满满雄心勃勃。

    “鸿著，我给你六千万的资金，务必在三个月内将一应特殊建筑建造完成，同时将兵营、军营、军事院、大校场、点将台、铁匠工坊等军事相关建筑恢复到最佳状态！尽快修复一处兵营，融合一枚燕之义武，新的战兵尽量从燕之义武中挑选！”

    “没问题，愚弟稍候立即安排人手，保证不耽误兄长大业！”邓言同样自信满满，豪气冲霄。

    “对了，我还有些小礼物要送给你们。”搞定了正事，商戢一拍额头，想起了为两人准备的东西。

    “诺，兄长，这是给你的！”商戢自须弥纳戒中取出【玉屑金丹】，边说边将之递给柳毅，商戢最终还是没敢将【生死卷轴】轻易交给柳毅。

    “鸿著，你的就比较多了！”商戢微微一笑，取出A级称号【治世能臣】，以及一枚【灵丹妙药】，还有一些大战中得到的高级文士装备。

    “嘶……”

    柳毅打量了一眼手中的丹药，顿时倒吸一口凉气。

    “这太贵重了，为兄不能要！”

    “兄长不要推辞了，这是愚弟特意为你准备的！”商戢微微一笑，劝说道。

    “不行，不行，这太多珍贵，贤弟如今身具高位，身系辽东上下，安危至关重要，还是贤弟先拿去用吧！”

    见柳毅态度坚决，商戢则自须弥纳戒中又取出一枚【九牛二虎丹】，将之递给柳毅。

    “兄长且看，愚弟早有准备！”

    柳毅接过看了一眼，摇摇头道：“贤弟切莫诓我，这两种丹药差的远了。再说了，贤弟服下九牛二虎丹后再服玉屑金丹也同样有效！”

    “兄长，你实力更强，服用玉屑金丹性价比更高，难道兄长就不想更进一步，成为比肩子义的顶级武将吗？兄长实力强大了，那还有宵小之辈敢打愚弟的主意？”

    柳毅闻言顿时有些犹豫起来，太史慈以及张飞刘备等人对柳毅的刺激可不小，如今听商戢劝言，再想想顶级武将的风采，看着手中的玉屑金丹，开始纠结起来。

    “再说了，以愚弟的本事，既然能弄来第一粒玉屑金丹，自然也能弄来第二枚！这枚是特意为兄长准备的，兄长如果不接受，那就随便扔了吧，反正我送出的东西是不会收回的！”

    见商戢态度坚决，柳毅一咬牙，说道：“如此，贤弟的一片好意为兄就愧领了！

    说着，郑重的将玉屑金丹收了起来。

    邓言看着手中的一大堆东西，倒没怎么推辞。

    包括称号在内，这些东西明显是文臣专用，显然这些都是商戢为邓言量身定做的，不像玉屑金丹，还有转让的可能。

    邓言干脆利索的将之全部手下，只是心中却越发热且。

