    这话一出，一片哗然。

    吴富勇脸色一变，如刀一般的眼神立刻看向了赵大路。

    赵大路身子一僵，眼神中闪过一抹慌乱，就要扑过去捂住那婆娘的嘴，语气还带着惶恐和杀意：“你个婆娘，你胡说八道什么？我，我什么时候杀过人？快闭嘴——”

    人扑到半路，就被吴富勇一脚踹翻在地：“快把他拿下！”

    其他保甲如梦初醒，一窝蜂的扑上来，七手八脚的将赵大路给按倒在地，拿绳子细细的给捆成了一个粽子。

    吴富勇不敢再耽搁，只冲着贺岩说了一句：“贺贤弟，我先去办差，等闲了，咱们再聚聚！也让我尝尝弟妹的手艺！”

    贺岩知道吴富勇此刻要回去审问，也就点点头，目送吴富勇带着人，将赵大路一家子都给带走了。

    围观的人自然也不敢再多逗留，也就一哄而散了。

    没多大一会，就只剩下贺岩三人，还有几个吃食摊的老板，不过他们也都低头忙着收拾摊子呢，毕竟今天出了这么大的事情，搞不好还有命案在里头，谁还有心思摆摊啊，赶快回家去，顺便找人打听打听到底是个啥情况呢。

    尤其是赵大路一家附近的邻居，更是心里一阵的后怕，要知道他们跟赵大路可是多年的街坊邻居，就算再忍让，平日里也免不了有些口角摩擦的。

    之前还不觉得，如今听说赵大路杀过人，谁不是后背一阵阵出白毛汗？都在庆幸，自己居然死里逃生了。

    那些有门路的，更是回家去，就托人去打听，想听听那赵大路到底是杀了什么人？

    看着大家都走光了，贺岩才叹了一口气，主动去推车回家去。

    杨宗保看贺岩脸色不太好，哪里敢让贺岩动手，十分自觉地抢过推车，飞快的推着在前头跑了，不知道的还以为后头有狗在撵他呢。

    留下张春桃和贺岩在后头，两人慢慢的走着，张春桃才问：“你怎么来了？”

    贺岩那颗心此刻还在砰砰跳得厉害，抿了抿唇，看周围没人，一把抓住了张春桃的手，紧紧的攥在了手心，才似乎安定了一些。

    袖子遮住了两人手，从后头看，也不过是两人挨得近了些。

    贺岩这才道：“自然是有人给我报信了！”

    张春桃带着杨宗保做生意，贺岩怎么可能真那么放心，自然是有安排和交代的，这一块附近本来就有不少闲汉游荡，只要给点钱，让他帮忙盯着，小事或者张春桃没吃亏，就罢了。

    真要是闹大了，就让那闲汉给自己报信去！

    那闲汉也是见势不妙，所以拔腿就去找了贺岩。

    “那吴富勇也是你让人叫来的？”

    贺岩摇摇头，这个还真不是，不过他估摸着，要么是吴富勇在这里也有眼线，要么就是一直有人在跟着赵大路，所以事情闹大后，吴富勇那边也得了消息赶过来，两方刚好碰到一起了。

    说到吴富勇，自然就绕不开赵大路一家了，张春桃也很好奇，赵大路到底手头有没有命案，忍不住就跟贺岩讨论起来：“你说那赵大路真的杀过人吗？还是他婆娘为了报复他说的？”

    贺岩又叹了一口气：“媳妇，你就没别的话要跟我说吗？”

    张春桃一脸懵圈：“啊？说啥？”她能有啥话要跟贺岩说？天天在一块，不都有啥说啥了吗？

    贺岩忍无可忍，“今天这事，你就没什么可说的吗？”

    张春桃恍然大悟，“哦，就点小事啊！有什么可说的？都是姐的手下败将不值一提！你还不知道我？我什么时候吃过亏——”

    贺岩心中默念三遍：这是我媳妇！亲媳妇！我打不过她！

    才勉强压制住了心头的怒意，冷冷的看了张春桃一眼，甩手大踏步的往前走，每一步都重重的，恨不得踩在某个人的头上。

    某个毫无自知之明的人，还一脸无辜的追问：“你这是要去哪？”

    贺岩磨一磨后槽牙，“我是请假出来的，还得回去上课！”

    “哦，那你快去吧！中午我让宗保给你送饭压压惊！”说完，张春桃挥挥手，愉快的转身回家去了。

    浑然不觉后头贺岩被她气了个半死。

    回到家，杨宗保正坐在院子里发呆，听见动静，见张春桃进来，忙迎了上来，半大的孩子，今儿个见识了这么大的场面，此刻还有些回不过神来，人都有些傻乎乎的，不说话，只跟在张春桃的后头，寸步不离。

    张春桃知道杨宗保估计是吓到了，不过没打算安慰，男孩子么，多经历些大场面，摔打摔打不是坏事。

    等他自己消化了，也就长大了。

    因此也就忙着做午饭去了，什么都不能阻挡她吃饭不是？更何况今天运动量有些大，早上吃的此刻都消化得差不多了，再不弄点吃的，恐怕就要饿死了。

    所以张春桃心大的去淘米做饭了，昨天买的肥肠，她卤好后留下了一截，打算做肥肠鸡来吃，只可惜家里没鸡，中午做不了。

    看看今天耽搁了时间，再多做几样菜的话，恐怕来不及送到贺岩那边去了。

    索性就做个腊肉土豆焖饭好了。

    这个张春桃拿手，因为又简单又好吃，每次做完，张春桃能一气干掉三碗。

    以前做这个，有电饭锅，特别简单，如今没了电饭锅，虽然麻烦一些，可也耽误不了什么。

    将米饭焖得半熟，然后放入切好的腊肉丁，和土豆丁，一起搅和均匀后，再盖上锅盖，小火焖着，不大一会，那锅里就飘出来腊肉的香味。

    旁边再调配上一碗酱汁来，因为材料所限，只有酱油，还有一点盐，一点点的红糖，一点点的豆豉，用一小碗水调匀后，等腊肉和土豆都焖熟了，揭开锅盖，将酱汁淋上去，然后用锅铲将酱汁和米饭搅拌均匀。

    本来还在想着心思的杨宗保闻到这味道，顿时啥心思都没了，只凑到灶台边打转。

    张春桃盖上锅盖，又洗了一点青菜烫好，切好了葱末备用。

    那边杨宗保不停的问：“姐，这是什么饭，好香！”

    “腊肉土豆焖饭，一会你就知道了，不仅闻着香，吃起来更香！”张春桃将灶膛里的柴火退得只剩下一小根，让这点小火来闷出锅巴来，这锅巴带着肉油的焦香味，最是好吃不过。

