    谭淑珍开着车，带着向南，去往永城。

    　　一路上，她看到通往永城的杭新景高速公路，已经开始建造，据说，等这条路造好之后，从杭城到永城，开车一个小时就够了。

    　　谭淑珍悲哀地想，等你们造好，那个时候，恐怕自己的父母都已经到杭城，这条路，对自己来说，已经变得可有可无。

    　　谭淑珍已经决定，只要这次去三亚，老谭和刘立杆能和平相处，回来之后，她就准备让他们搬去杭城，住到米市河边的排屋里去。

    　　张晨说得对，自己不可能一直住在动感地带楼上，向南长大了，也不可能一直就在张晨的父母那里，老谭和谭师母，也该让他们尽尽外公外婆的责任了。

    　　“南南，妈妈问你，我们把外公外婆接到杭城，你说好不好？”谭淑珍问。

    　　“嗯。”向南点了点头。

    　　“等他们到了杭城，你去和他们住好不好？”谭淑珍继续问。

    　　“那弟弟呢？”向南问。

    　　“弟弟要是愿意，也可以住过来啊，那房子够大，可以你一个房间，弟弟一个房间，外公外婆一个房间，妈妈一个房间，还有一间客房和一间书房。”

    　　谭淑珍说着，但心里知道，让张向北住过来是不可能的，就是张晨和小昭愿意，张晨的父母也不会肯，还有他外公外婆呢，谭淑珍知道最终的结局，肯定是向南跟老谭和谭师母住，张向北还是会继续留在“锦绣家园”。

    　　亲兄弟姐妹，长着长着，最后都要分道扬镳，何况向南向北。

    　　他们是注定要向南向北的。

    　　大哭大闹一场是免不了的。

    　　想到这么小的小孩，就要开始体会分别的痛苦，谭淑珍看了看向南，觉得有些难受，伸过去一只手，抚摸着她的头发。

    　　她们抵达永城，把车开进文化系统宿舍院子的时候，已经是傍晚。

    　　车子刚一停稳，向南哧溜一下就下了车，等到谭淑珍下车，向南早就跑到楼道里，不见踪影了，就听到外公外婆的叫声，一路上去，不仅把老谭和谭师母叫出来了，把隔壁邻居都叫了出来，谭淑珍听到，不断地有人叫着：“南南回来了？”

    　　等到谭淑珍跟着一路打着招呼上楼，向南已经牵着外婆的手，站在房门口等她了。

    　　谭淑珍笑道：“跑得真是快，我一下车，就没有影了。”

    　　谭师母笑道：“这小嗓门真是大，还在一楼，我就听到她的叫声了。”

    　　向南身子倚着外婆，嘻嘻地笑着。

    　　谭师母接到谭淑珍的电话，知道她们今天要回来，等谭淑珍和向南走进家里的时候，发现他们已经做好了一桌子的菜，在等着她们母女。

    　　谭淑珍进门，看到老谭坐在沙发上，明明知道他们进来了，却矜持着，盯着前面的电视，而没有转头看他们，直到向南叫着外公，跑过去，他才好像刚刚知道似的，噢噢地应着。

    　　谭淑珍想叫他一声，却怔了一怔，她发现自己竟然不知道叫他什么，她已经想不起来，自己有多少时间没有叫爸爸了，以前在剧团，不管是和人说起什么，说的都是谭老师，而不是我爸爸，当着外人的面，叫的也是谭老师，这是从学员班开始养成的习惯。

    　　现在，再叫谭淑珍叫他谭老师，好像叫不出口，而叫“爸爸”，这一个词又实在是陌生。

    　　好在老谭的注意力，早就在向南身上，问东问西的，这个时候，似乎谭淑珍在与不在，都已经不重要了，还是谭师母凑近前来，低声地，有些讨好地和谭淑珍说，快快，我做了很多你喜欢吃的。

    　　谭淑珍赶紧笑道：“谢谢妈！”

    　　四个人坐下来吃饭，吃完饭后，老谭和向南说，南南，跟外公走。

    　　谭淑珍想问去哪里，终于又没有问，她知道她问了，老谭肯定会习惯性地瞪她一眼。

    　　直到一老一小两个人，走出门，门在他们身后，发出咔哒的一声响后，谭淑珍这才问她妈，他们这是要去哪里？

    　　“江边公园的那个茶室，一大帮原来越剧团和婺剧团的老家伙，还有戏迷，每天在那里吹拉弹唱的，你爸爸，哈哈，这肯定是带着南南去显宝了。”

    　　谭师母说着，笑了起来，谭淑珍也笑了。

    　　这倒好，谭淑珍听桂花说，米市河边，也有这么一帮老头老太太，不过，他们唱的是越剧和绍兴莲花落，大概没有人会唱婺剧，老谭去了，倒是可以丰富他们的剧种了。

    　　谭淑珍和她妈妈，两个人收拾了桌上的碗筷进厨房，谭淑珍想帮助洗碗，她妈妈却把她推了出来，让她去客厅坐，还吩咐了一句，喝水自己倒，倒好像她是来拜年的客人。

    　　谭淑珍走去了沙发那里坐下，拿起电视机的遥控器，把所有的频道按了一遍，新闻联播前的这段时间，可以说是电视的垃圾时间，每个频道，不是在播放动画片，就是少儿节目，荧屏上几个大人，在努力地学着小孩，拿腔拿调地说话。

    　　谭淑珍觉得没什么好看的，把遥控器往沙发上一扔，站了起来。

    　　她走进了自己的房间，这里面的每一样东西，都是她很熟悉的，甚至是他自己买来自己布置的，但不知道为什么，谭淑珍却觉得，自己每来一次，就觉得它们变得不是更熟悉，而是更陌生了，站在那里，竟有些局促不安。

    　　谭淑珍叹了口气，没错，她觉得自己就是一个客人，一个回到了自己家里的客人。

    　　谭淑珍走了出去，伸头朝父母的房间探探，也没有走进去的欲望，还是回到了客厅，在沙发上坐了下来，把遥控器拿起来又按一遍，她看到有个频道在放，看了起来，很快就被剧情和画面所吸引。

    　　谭师母把厨房里收拾干净，走了过来，也在沙发上坐下，谭淑珍把电视机的音量调到最小，和她妈妈说起了去三亚过年的事，谭淑珍说，那张晨，在三亚买了一家酒店，所以邀请大家都过去过年，杭城太冷了，三亚现在，还穿短袖，还可以下海游泳呢。

    　　“这么热呀？”谭师母说。

    　　谭淑珍点点头，她说：“我这次回来，就是要带你们一起去杭城，在杭城住两个晚上后，我们一起去三亚。”

    　　“我们也去？”谭师母有些吃惊地问。

    　　谭淑珍说对呀，张晨那家酒店，就在海边上，我们要在海边吃年夜饭，当然要带你们一起去。

    　　“好好。”谭师母点着头。

    　　“张晨的爸妈也去。”谭淑珍说。

    　　“好啊，好啊，我还真是好几年没看到张师母了，这次可以看到了。”谭师母高兴地说。

    　　“还有……”谭淑珍犹豫了一下，说：“还有那老刘他们也去。”

    　　“哪个老刘？”谭师母问。

    　　“就是杆子的爸妈，他爸妈和他，这次也都会去三亚。”谭淑珍看着她妈妈说。

    　　谭师母的脸冷了下来，谭淑珍心里有些慌了，赶紧解释道：

    　　“这酒店是张晨的酒店，你也知道，张晨和杆子是很好的朋友，他邀请他们去，是不是也很正常，我总不能和张晨说，你们要去，杆子和老刘他们就不能去，你说对吧？”

    　　谭师母淡淡地说：“还是等你爸爸回来，你和他说吧，这事，我可做不了主。”

    　　两个人都沉默了，电视里，尼尔斯骑在他的那只大白鹅上，他们混在大雁的队伍里，正在蓝天上飞啊飞的。

    　　等到老谭带着向南回来，谭师母似乎是有意要支开向南，带着她去卫生间洗澡，把老谭和谭淑珍留在了客厅里，老谭坐下来，伸手要来拿电视机的遥控器，谭淑珍却把它拿开了，老谭有些诧异地看看谭淑珍，谭淑珍说，我有话和你说。

    　　谭淑珍这次改变了策略，她单刀直入，和老谭说：“我和杆子，现在天天在一起，但我们之间，什么关系也没有，他就是我的老板，我就是他手下的总经理，我们在一起的时候，连手都不会握，我这样说，你相信吗？”

    　　老谭显然没料到，谭淑珍会把话说的这么直白，他嘀咕了一句，什么信不信的，你说什么，就是什么，你做什么，我们现在，也管不到了。

    　　“好，那我就告诉你，你们以前天天要管，不准我们在一起的时候，我们偏偏要在一起，现在你们管不到了，我们什么都没有干，这个，我没有必要骗你。”

    　　谭淑珍看了看老谭，老谭沉默着，谭淑珍继续说：

    　　“我和南南这次回来，就是要来接你们，一起去三亚过春节的，张晨在三亚买了一家酒店，邀请我们大家过去过春节，我们会去，杆子和他爸妈也会去，你敢去吗？”

    　　老谭一听这话，就有些恼了，骂道：“不就是去三亚过个年嘛，有什么不敢的，当年我十一岁的时候，我们进京汇演，演出结束，总理来看我们，我就敢坐在总理大腿上合影，我还怕了他们谁不成？”

    　　“好，不错，有勇气！不愧是谭老师！”谭淑珍笑道，“不怕就好，那这事就这样定下来了，我等会会把你们的身份证号，发给张晨，他那里要订票。

    　　“我接着和你说第二件事，过完年后，我想接你们去杭城住，南南长大了，她不能一直跟着张向北的爷爷奶奶，他有自己的外公外婆，她也应该跟跟了。”

    　　“谭淑珍，你说这话什么意思，是我们不愿意带南南吗？”老谭吼着。

    　　谭淑珍赶紧摆手，她说：“好，好，谭老师，不要激动，我们不翻旧账，这事，也就这么定了，你们是南南的外公外婆，也是我爸妈，你们只有我这么一个女儿，最后给你们送终的是我，这事，我就不听你们意见了，我决定了，你们必须跟着我去杭城过。”

