    “国主，我没有记错的话，今年您已经二十岁了，现在才想起修行，是不是太迟了。”

    姬浅晴看着眼前一脸认真的纪夏，无奈的说道。

    对于无垠蛮荒的修行者而言，许许多多大国子民，在懂事开始，就已经接触修行了，太苍因为种种条件限制，国民开始接触修行，需要十岁之后。

    由太苍学宫选拔有修行天赋的子民入学，教授王庭下发的修行功法。

    八年学宫修行之后，修炼有成的，便可以加入苍守军，甚至有极少数人可以加入苍卫军。

    可是纪夏已经二十岁了，哪怕以太苍的条件，这么大的年龄才开始修行，未免也太过迟了些。

    “对于未曾修行过得人来说，越年少，身体没有经过天地间的杂质同化，与天地灵元的契合程度就越高，也更容易开辟大雪山，聚集灵元成为修行者。”

    “所以很多大国强者，培育自己的子孙时，会在子孙还未满月时就以灵元为他们疏通经脉，让他们感知灵元，然后往往还会给他们佩戴价值连城的聚灵宝物，让他们幼年时期就甩开大批同龄人。”

    姬浅晴耐心解释，无垠蛮荒之中，最重要的事就是修行，在这一处吃人的世界，修行也是唯一让自己活的更久一点的途径。

    她虽然语气颇有些无奈，可是对于纪夏的改变，心中还是感到由衷的欣喜。

    毕竟国主太弱，听起来也有些太过丢脸。

    “我现在开始修炼的话，还有机会突破凡俗，成就神通强者吗?”纪夏一脸向往的问。

    他对于青扶任强大的实力有着非常浓厚的向往，虽然最终还是被他砍去头颅，可是这位周青国师恐怖的战力让他难以忘怀。

    一人独闯太城，最后杀死超过三百名阴兵，两名阴将。

    如此恐怖的力量，简直让他兴奋的夜不能寐！

    纪夏的疑问听到姬浅晴的耳中，沉鱼落雁的面容上露出一丝哭笑不得的神情。

    “国主，你想的未免太远了，神通境界哪里是那么容易就能成就的，我太苍六十余万人，其中的神通强者，就只有逝去的先国主脱去凡俗，登临神通，其中的艰难可见一斑。“

    “修行者人人都要有一颗登临神通的内心，可却也不能好高骛远，走一步看一步，不能还没有来得及修炼，就着紧这种问题。”

    姬浅晴收敛脸上的神情，语气严肃。

    纪夏点点头，笑道：“我只是问问而已，那我们开始吧？应该从哪里开始？”

    姬浅晴拿起手边一卷书简，递给纪夏，纪夏接过书简，打开一看，只见书简开端写着四个大字。

    星罗秘轴！

    “这是太苍王室族传的修行功法，但先国主从不藏私，认为太苍王室就算再强，也不过几十人，无法强国强族，任何有神通之资的太苍子民都可以申报王庭，获取秘轴。“

    纪夏点点头，叹道：“父王真是一代人杰，可惜正值壮年，就不幸驾崩了。”

    他一边叹惋，一边打开秘轴仔细阅读，却半晌听不到姬浅晴说话。

    抬头一看，姬浅晴真低头凝视着自己手中的青君剑，脸色落寞。

    纪夏知晓她与纪商，有父女之情，纪商仓促离去，让姬浅晴大受打击，她强撑着不让自己显露出来，是因为她是太苍的大将，是太苍的最强者，若是她撑不住了，对于太苍士气是巨大的打击。

    纪夏想了想，将书简送到姬浅晴眼前，指了指书简上几句复杂的口诀，问道：“这里所谓的大雪山，是不是就是储存灵元的地方？”

    姬浅晴强打精神，解释道：“大雪山不仅仅是储存灵元的地方，它是修行的基础，用途无限，聚集灵元、炼化灵元、传导灵元、储存灵元，所以所有修行者的第一步就是……“

    “就是开辟出大雪山对吧？”

    纪夏大手一挥道：”我可是大风行走，区区修炼还能难倒我？“

    姬浅晴伤神的看着纪夏：“大风行走难道不是你胡诌的借口吗？你入戏好像太深了。”

    纪夏放下手臂，尴尬道：“你怎么知道？”

    “有哪位大风的忠实信徒会把大风图腾放在……”

    纪夏点点头，又抗辩道：”就算我不是大风行走，也许我修炼的天赋举世无双，世人望而莫能及的神通境界，我随便修炼一番就达到了也说不定。“

    姬浅晴认真点点头，起身走向宫外，宫中还回荡着一句话语：“国主你且睡下吧，梦里什么事都有可能成真。”

    纪夏大怒，正要回呛两句，姬浅晴已经消失不见了。

    “跑的真快，几秒钟就不见踪影了。”他悻悻坐回原位，拿起玉简，细细研读起来。

    星罗秘轴是太苍王室祖传功法，十分强大，不仅是灵元聚集的速度，修炼的速度，修成之后的威力，比起其他普通修行功法，都要强过太多。

    星罗秘轴现存的功法，只有三层，第一层对应蜕凡九重天，第二层对应神通境，第三层则对应驭灵境。

    顾名思义，星罗秘轴的强大之处，在于他强大的灵元聚集能力，无垠蛮荒灵元充盈，哪怕灵元最为稀薄的地域，都足够寻常修士修炼。

    这些灵元游离在天地间，夹杂在太阳、星辰、古树、山石、草木……等种种物体之中，寻常功法，只能聚集游离在天地之间的大量灵元，而星罗秘轴，不仅仅如此。

    任何有灵元的地方，只要被星罗秘轴感召，就会聚集过来，聚集灵元的效率要比寻常功法强大倍余！

    纪夏研读星罗秘轴到后半夜，确定每一步、每一个字眼都万无一失之后，终于长呼出一口气，将玉简放在一旁。

    他跏趺而坐，五心向天，星罗秘轴的法门缓缓运转。

    逐渐感受到他好似在一片虚无之中，周围零零散散有许多蓝色光芒在浮游，星罗秘轴第一层运转，这些零散的蓝色光芒缓慢朝着纪夏而来。

    蓝色光芒进入纪夏的体内，在腹部上方凝聚，星罗秘轴则在这时炼化这些灵元，灵元被缓慢炼化，继而下落，构筑成为一座山丘。

    “这，就是我的大雪山雏形。”

    纪夏默默自语：“可是如此缓慢的速度，光是开辟大雪山，突破第一重天，就要花费许久时间。”

    他心念一动，一颗细小的符文出现在他的掌心，这颗符文只有指甲盖大小，如同两条小月牙纠缠，轻轻在纪夏手中跳动。

