    不管是八大位面的第七维度掌控者，亦或是深渊灰雾里的主宰，所有的强大生命都整合自己的军团，返回了原本的位面。

    雾州恢复平静的速度超乎人们的想象。

    玩家们内心震撼，他们也不再逗留雾州，而是返回主城，然后回到了现实世界。

    虽然这边的末日场景告一段落，但在那巨大脸谱撕开界壁的时候，有大量怪物涌入了现实世界，这也就是玩家们一直在担心的世界接轨情况。

    地狱。

    死神有些诧异地望着一众恶魔里面的贪婪魔王。

    “贝妮儿，你早就知道了？”

    贝妮儿抬起头，绯红色的双瞳闪烁，内心依旧不平静。

    “是的，撒旦大人。”

    “而且......”

    “在这次出发天途域之前，那位存在还成为了我的契约的主人。”

    周围的魔王都惊呆了。

    斯利蒙、玛门还有别西卜，一个个都瞪大眼睛。

    “贝妮儿，你开玩笑的吧？”

    “这位难道去过你的贪婪王城？”

    “当然不是。”

    贝妮儿轻轻叹了一口气，然后说出了自己为了寻找死神撒旦的外域之行。

    在撒旦身边，傲慢魔王路西法也露出惊讶之色。

    “难以想象，这样的大人物一直待在外域，我们竟然毫无所知。”

    也有魔王疑惑道：“他应该就是世界之神吧。”

    “难道，大灾变的一切都是假的？”

    “并不是。”

    死神相当笃定：“他拥有世界之神的力量，却没有当初世界之神的那种气息，这是一位新的神祇。”

    “世界意志我们都无法违抗，更不要说他的力量了。”

    在地狱军团移动间，突然传来了空间波动。

    一只冥乌从虚空中飞了过来，然后大刺刺地落在了撒旦的肩膀上。

    “秩序的维护者，怎么又来到地狱了？”撒旦嘲讽道。

    九月昂起脖子，面带高傲之色：“谁知道会是光明神和精灵女神那些家伙，他们欺骗了我，还害得我硬吃黑玉君的罗网。”

    “不过，死神冕下总算没有让我失望。”

    撒旦沉声道：“谁也想不到世界之神会诞生阴暗一面，光明神和精灵女神包括我在内，也不过都是被利用者。”

    “你一直待在外域，应该早就有这位的消息了吧。”

    九月得意地笑了：“那当然。”

    看九月乌鸦那骄傲的样子，周围的魔王都能猜到，他与那位神祇的关系不简单。

    当初九月带着冥乌一族离开地狱，魔王们不看好的。

    毕竟，外域一直被深渊统治。

    没想到，他们竟然在外域找到了这么大的靠山。

    ……

    五色雾区下方，灰雾深渊。

    此时此刻，黑雾主宰正在涩涩发抖，凯鹰和屠戮也是慌得不行。

    四大主宰唯一一位第七维度的存在，灰雾主宰，此刻正一脸郁闷之色。

    “也就是说，你们之前怂恿我对付的，就是随手劈开世界意志的这位喽？”

    黑雾主宰一脸苦涩，“是的。”

    “幸好我没听你的，不然的话，恐怕我现在有没有命活还是两说。”

    “如果不是我有远见，差点就被你们害惨了。”

    黑雾主宰心说，你有狗屁的远见，你就是不想帮忙，然后眼睛一直盯在天途域上，如果有好处，恐怕早就出手了。

    心里想的话，肯定是不能说出来的。

    “我也没有想到啊。”

    “而且当时在魔州的时候，这位根本就没有施展出这种级别的力量。”

    凯鹰和屠戮听着黑雾主宰的话，心里面也是崩溃不已。

    没想到，他们一直在和一尊真正的神祇争斗。

    这何止是找虐啊......

    站在现在的角度来思考，当初这尊神，可能只是和他们玩玩而已。

    ……

    类似这样的惊讶，不仅在八大位面各处上演。

    同时，现实世界也迎来了一波巨大震动。

    不久之前，巨大脸谱撕开了空间界壁，许许多多的怪物出现在了现实世界。

    并且，因为暗魇气息的涌入，导致了大面积热武器失效。

    而这一次出现的怪物，却比往常要强大很多。

    甚至，还有超阶生命存在。

    短短时间，人类世界就遭到不小的破坏。

    望着窗外那一个个高大如楼房一般的怪物，还有在天空飞翔的怪鸟，这和世界末日的场景也差不多了。

    因为夜神的关系，人类的进化度得到了快速提升。

    可是，在面对这些高级甚至是超阶的怪物时，不管是这些刚刚成为进化者的人类还是调查局这种早就形成的特殊部门，此刻都非常的脆弱。

    正面和那种强大的力量碰撞，真的不堪一击。

    就在人们相当绝望的时候，原本破裂的空间，突然又合拢上了。

    强大的怪物，没有继续源源不断的涌入现实世界。

    之后，很多人看到。

    在人类无法战胜闯入到现实世界的那些怪物时，夜神出现了！

    他的身影瞬间穿梭在这片世界，每当身影晃过的地方，怪物随即被消灭。

    人们惊叹，除了空间扭曲之外，他们几乎看不到夜神出手。

    接着，无数玩家从神秘世界返回，他们带来了惊人的消息。

    很快，所有人都知道了雾州发生的一切。

    恐怖的脸谱击溃了神秘世界所有的第七维度生命，并且运用世界意志灭世，他撕开了空间界壁，把怪物放到了现实世界，并且在灭世之后，还要吞噬这片现实世界。

    毫不夸张的讲，这就是世界末日！

    在所有生命都绝望的时刻，夜神出现了！

    他以无敌之姿，破灭世界意志，斩碎了要灭世的巨大脸谱！！

    ……

    “我当时就在雾州现场，实在太可怕了，那巨大的脸谱遮蔽天空，讲述着自己的阴谋，死神、冥神、光明神等位面最强大的存在都一脸愤怒绝望，那种场景，实在是太夸张了！如果没有夜神，后果不敢想象。”

    “我之前就说过，夜神这种魔幻的存在就如同‘神’一样，没成想一语成箴，夜神真的是一尊‘神’！！”

    “空间寸寸崩裂，无数的生命即将覆灭在世界意志下，这个时候那道身影出现了，凌厉的刀光贯彻天地，再也找不到比这更震撼的画面，一切的阴谋，全部都被斩碎！”

    “夜神拯救了人类文明！”

    “……”

    很多人都在议论，而神秘调查局内，不管是总局还是分局，所有的人就和那些普通的玩家一样，陷入震惊之中难以自拔。

    他们也没有想到，夜神会是这种存在。

    南城分局内，张科长宕机在那里，平头男一脸呆滞，而小爱姐则是两眼冒光。

    “夜神是真神啊！”

    “我竟然和一位真神走的那么近！”

    “……”

    张科长瞧着就和小迷妹一样的小爱姐，心头恍惚，别说是小爱姐，就是他现在也止不住内心的激动与敬仰之情。

    夜神啊，我老张也算是最早和夜神接触的那一批人了吧！

    与有荣焉，与有荣焉......

    蓉城，太古里。

    竹光组织基地。

    干部们围在一起，他们正在讨论一个匪夷所思的问题。

    这个问题，正是由羽裳发起的。

    虎牙少女说道：“夜神的背影，与当初我见到的那位神秘恶魔，非常相似！”

    “你们说，那位神秘的魔王，会不会是夜神分身之类的存在。”

    “如果真的是那样的话，我是不是一直在得到一位神的关照？！”

    这个想法很离奇，但是没有人否定。

    从神秘世界开始到现在，没有人能想到，世界会发展成为现在这个样子。

    茉莉也用手敲着脑门，别说是羽裳了，就连她也觉得夜神的背影熟悉。

    ……

    鹏城。

    天罂公会的会长橘丸也是把公会的干部聚集在了一起。

    包括橘丸的老豆，那位餐饮巨头，此时也是公会的一份子。

    “月姐！”

    “那就是月姐！”

    橘丸相当笃定！

    “月姐是咱们天罂的大姐大，现在，突然发现大姐大竟然与夜神非常亲近！”

    “卧槽，那我们天罂的后台也太夸张了吧！”

    一时间，众人都非常亢奋。

    ……

    没过多久，现实世界的怪物之乱也被平定了。

    不管是高级生物，还是超阶生物，现在在江润面前，都没有什么区别。

    当天晚上，他回到了自己的小楼内。

    江菱正坐在小屋内的椅子上，笑盈盈地望着他：

    “夜神大人，你现在打算怎么办？”

    “你说呢？”

    小马尾摇来摇去：“这种事，我可没有主意。”

    江润心念一动，黑暗空间裂开。

    跟着，黑曜小女孩出现了。

    这一次，小玉并不是黑曜刀的形式，而是幻化出了人形。

    一个穿着黑色晚礼服，大眼睛，肉肉脸，披着头发的卡哇伊小女孩。

    她的腰间，还挂着黑曜。

    此刻坐在平时江润吃饭的桌子上，两只腿悠闲的晃来晃去。

    江菱眼睛顿时一亮：“小玉，你好可爱哦。”

    “江菱，人家一直都是这个样子的。”

    江润问道：“小玉，你一直都知道世界之神的阴暗一面存在吗？”

    “不知道。”

    “因为之前秩序碎片不完整，我的记忆也不完全。”

    “而且，当初大灾变的时候，我也没能感受到什么。”

    “不过，世界之神没有那么简单，他把后手留了下来，你就是世界之神选中的那个人。”

    此刻，江润因为眼界的关系，也能体会到小玉的话。

    “神秘世界本来是不存在的，一切都是世界之神创造的，可世界之神的神性思维并没有那么健全，他多数还要按照法则来办事。”

    “宇宙中的一片大世界崩溃了，世界核心本源流落，需要寻找新的世界之主，而所谓的世界之神，正是这片核心本源诞生的意识，因此建立了虚幻的神秘世界，接着又把外来者引渡，就是为了寻找世界之主。”

    “江润，你现在应该能感受到吧。”

    确实和小玉说的一样，“嗯，神秘世界完全在我的掌控之中。”

    “那份世界核心本源力量，也与我融合了。”

    江润又笑道：“怪不得黑曜是最锋利的武器，原来他本就是那大世界本源的一块碎片。”

    “神临，黑爵士的天赋原来也有这么深刻的意义。”

    “……”

    至于HX官方这一组织的根源，江润也了解到了。

    世界之神在神性思维消失之前，就用自己的力量控制与沟通了许多人，并且说明了神秘世界的存在。

    所以，在大势所趋的情况下，各国才能在第一时间成立类似调查局这样的机构。

    至于不愿意配合的人，恐怕都已经被世界之神处理了。

    HX官方发布的设备，则是利用本源来引导，让人类进入神秘世界中。

    在神性思维意外崩溃后，法则意识继续维持这一运转，一直到江润真正掌控世界核心本源。

    “江润，如果你想把神秘世界抹除，随时都可以做到。”

    闻言，江润摇了摇头。

    “完全没有必要。”

    “我会让神秘世界继续按照现在这样的方式运转下去，玩家们以及神秘世界生物力量的提升，也能加速世界本源力量的恢复。”

    “如果把神秘世界抹除，这些工作全部都会回到我的身上。”

    “也许有一天，他能恢复到曾经大世界崩溃之前的样子，这样一来，对我也非常有益。”

    闻言，江菱和小玉都笑了笑。

    神秘世界怎么处理，当然是江润说了算。

    ……

    一个月之后，这一场巨大的风波也逐渐平息下来。

    玩家们依然沉浸在神秘世界之中，寻找自己的进化之路。

    而神秘世界，也迎来了不小的变化。

    这一次变换，被玩家们认为是版本更新。

    ——神秘世界2.0。

    同时，现实世界中的人们，也宣布进入进化者2.0时代。

    在此之前，神秘世界就是想更新也不可能，因为除了世界之神的神性思维之外，根本就不能改变当前世界的运转，法则意识是做不到的。

    不过，江润却拥有这个能力。

    玩家们发现，神秘世界多了几个新的阵营。

    神庭阵营、深渊阵营以及魔法联盟。

    最新进入神秘世界的玩家，也可以进去这些阵营中。

    同时，除了北之大陆外，南部大陆、西部大陆、中部大陆也得到了更多的开发，出现非常多的小副本场景，危险度不同，机遇也不同。

    江润开辟了这些东西，当然花费了不少精力。

    所以，神秘世界也更新出了一套消耗系统。

    玩家在特定场景中感悟本源，会有一定的本源流失。

    这些本源，就被江润抽取下来，用于世界核心本源的恢复。

    大家各取所需，所有人都不亏。

    把一切都安排好，他也算是松了一口气。

    此际，头顶上的威胁全部被消除，江润才算是真正过上了踏实日子。

    ……

