    冷欣然现在整个人兴奋到了极点，因为他已经可以想象出到时候墨聿谨那种无力的神情了。

    自己就是要用这种方法来狠狠的报复他。

    “来人，将这个女人给我绑到柱子上去，另外将我们的烈性TNT炸药也安在他的身上，给我多加剂量。”

    “是！”

    接下来，那些保镖不由分说地将闻蔓绑在柱子上。

    闻蔓虽然也竭力反抗，但她一个弱女子又怎么可能摆脱得了这么多大汉的控制。

    随后在他的身上安装了一圈又一圈的炸药。

    这些炸药别说是炸死他了，恐怕能够直接移平整栋大楼。

    “你这个疯子，你简直就是疯子！”

    “我告诉你，你是不会有好下场的，你是不会有好下场的！”

    闻蔓无力的叫喊着，说实话现在他略微有些后悔了。

    因为冷欣然想要的根本就不只是自己的性命，还有就是墨聿谨那无尽的无力感。

    自己当初就不应该答应他这个荒谬的要求，可是现如今说这些好像都已经晚了。

    “我现在就将你的这副惨象发送给你最爱的那个男人。”

    “我倒想看看他现如今看到你这个模样后会是什么样的反应，肯定会悲伤欲绝吧，想想就很刺激。”

    冷欣然惨淡的笑完后，用手机将闻蔓如今的状态拍了下来，传送给了墨聿谨。

    此时的墨聿谨和余特助还有万里等人也坐上了直升机，突然手机传了一条消息。

    墨聿谨举起手机看了后，整个人愤怒的立刻将手机给捏爆了。

    因为画面中的闻蔓被牢牢的绑在柱子上，身上还缠了一圈又一圈的烈性炸药。

    这个疯子是要将闻蔓彻底的炸死在那栋大楼上。

    “那你给我立即定位这一出手机的具体地址，随后将我们所有的段位都派遣过去，绝对不能让他的奸计得成。”

    “不管付出什么样的代价，一定要保护慢慢的绝对安全。”

    “是！”

    墨聿谨现在竭力让自己保持着镇静，但整个心却怎么样也静不下来。

    就在这时，冷欣然又给他的另一个电话打来了视频通话。

    墨聿谨接通后，映入眼帘的是冷欣然那张倾国倾城的面容。

    不过此刻他并没有心思去欣赏这些，因为眼前的这个可是蛇蝎心肠的女人。

    “聿谨哥哥，你现在到哪里了？我这么费尽心思的把我的定位发送给你，就是要你赶紧的赶过来啊。”

    “因为这个炸弹的时间可是不多了，你要是再不来的话，可能就连小蔓姐姐的最后一眼都见不到了。”

    “我想这也不是你所希望的吧。”

    冷欣然说着说着发出了病态般的笑容。

    说句难听点的他今天就没想着能够活着出去。

    他现在活着也没有任何意义了，只能是尽力的给墨聿谨带来创伤。

    “我告诉你曼曼今天如果有任何的事情，我一定让你求生不得，求死不能。”

    “不信的话你尽管可以试试。”

    墨聿谨整个人的眼中满含着怒火，浑身冷酷到了极点。

    纵使是余特助和万里等人看着眼前的墨聿谨，都不由得咽了咽口水，因为确实是太吓人了。

    整个人浑身散发着戾气，就好像从那十八层地狱中走出来的修罗一样，让人不敢靠近。

    “我当然信了，我当然信了，

    “能够一言就灭掉我的黑风集团和冷氏集团，有什么是你办不到的？”

    “不过我倒想看看到时候到底是你的动作快，还是我按按钮的速度快。”

    “你快点来吧，要不然的话我保证你会后悔的。”

    “到时候不仅你没有夫人了，你们的那两个孩子也就再也没有母亲了，我到时候看你和他们怎么交代。”

    冷欣然笑着说，完后随后关闭了视频通话。

    墨聿谨现在整个人愤怒到了极点，但他现如今也只能是尽力的赶往一处地方了。

    “报告墨总，地址已经锁定。”

    “给我加快速度，加快速度！”

    “是！”

    ………

    其实此时不只是墨聿谨，洛时纤和洛书寅以及整个帝都凡是有点实力的人都加入到了这一次的行动中来。

    他们的目的只有一个，那就是救下闻蔓，干掉冷欣然。

    这是墨聿谨给他们下的死命令，她们在帝都混还要靠墨聿谨罩着呢。

    此时每个人都没有多余的话语，只是尽力的赶往那处地址。

    墨聿谨是最先到达的，由于这处地方路况不好，他们只能是换上了越野车。

    可是越野车刚驶到中途，就遭遇到了冷欣然手下那些人的袭击。

    冷星人现如今虽然已到了穷途末路大事，手下那些人统一手持自动武器，装备精良。

    双方一时间激烈的开火。

    “余特助，带领剩余的暗卫超近路赶过去，不要在这里和他们硬耗。”

    “是！”

    墨聿谨知道，现如今时间就是最宝贵的，因为闻蔓身上缠绕的是定时炸弹。

    如果自己再不赶到的话，一切可就真的晚了。

    此时的闻蔓看着倒计时越来越近，这个人只是惨淡的笑了笑，他知道自己的生命即将终结了。

    “聿谨，你一定要答应我，一定要照顾好我们的两个孩子，我就先走一步了。”

    “很遗憾不能陪你共度一生，我相信你以后一定能够再次找到心仪的那个人的，我真心祝你们幸福。”

    闻蔓现如今已经放弃抵抗了。

    可就在这时，南羽赶到了，就是之前冷欣然的那个御用医师。

    也是那个让自己感到无法言语的男人，只见他还是曾经的那一副打扮。

    整个人穿着衣个白大褂，带着一副金框眼镜，宛若那小说中的斯文败类一样。

    “你是谁？你为什么要来这里？”

    “没那么多时间了。”

    南羽说完后，抽出了自己腰间的小刀，割断了闻蔓身上的绳索。

    “忍着点可能有点痛。”

    随后为了营造出一种假象，只能是将闻蔓的皮肤划了，将那一块带血的衣物放在了原地。

    “你为什么要救我？你不是和冷欣然是一伙的吗？”

