    骷髅精灵酝酿了一下情绪，开口说道：“好，那我开始了啊，各位，准备好你们的眼睛，我要放图了。”

    “前方高能。”

    “高能预警。”

    “现在走还来得及。”

    弹幕里各种刷。

    然后，骷髅精灵把王逸发给他的东西放了上来。

    “各位，今天来的都赚到了啊。你们今天能看到世界级的HX美女。他们管这打扮叫艺术，他们管这妆容叫东方。真是好特么厚颜无耻。我是万万没想到啊，华清美院的毕业生，竟然能披着艺术的外衣，做着犹如光膀子的腌臜事。你们看看这里面这人，这就是那个黎中天的参赛作品。图我先放五分钟，你们自己好好用心感受一下，接受一下华清美院的熏陶。”

    这图，自然就是冯笑笑的“定妆照”了。

    这个图一出来，顿时雷翻了一群人。

    来看骷髅精灵直播的，大多是游戏宅，对于其他领域的事情并不关心，很多人都不知道最近轰轰烈烈的霓裳杯汉服设计大赛。

    现在看到这个图，顿时被雷得外焦里嫩。

    “我擦勒，这是什么鬼东西？”

    “有话好好说，不要放毒。”

    “我数三二一，你不撤图我就开团了。”

    “华清美院牛逼！YYDS。”

    骷髅精灵说道：“就是这么个玩意儿，没有得第一，这个叫黎中天的玩意儿，居然还有脸说比赛有作弊。依我看，就这玩意儿居然还有几百个人给他投票，这才是最离谱的。”

    “你们自己看看这个图，原本这妹子眼睛多大我不清楚，但是也不至于是一条缝，你们说正常人谁长这样啊？”

    “这还不算完，下颚也用不美的美妆修饰得更加宽大。这种造型在我这个普通人的眼中，不叫美，这妥妥的就是在扮丑啊。这不就好比西施脸上涂锅灰，貂蝉的玉齿画黢黑，王昭君的秀发剃刀一推，缝上俩眼皮子的杨贵妃么？”

    “这难道就是华清美院的毕业生审美？我可以告诉你们，这不是。这是崇洋媚外的审美。就这，我相信哪怕是国外的正常人，也不可能会喜欢。极大可能，是那些外国人在憋着坏呢。”

    “好了，好像扯得有点远了。我们再说回来。这个叫做黎中天的人，弄了个这么奇葩的造型，还想在霓裳杯汉服设计大赛上面拿奖。尼玛我们又不是瞎子，正常人谁会投票给这么个玩意儿啊。结果就是，比赛结束，这家伙最后一名。然后这家伙就不服了，开始了各种炒作抹黑。说比赛不公平，有黑幕。”

    听到这作品获得了最后一名，好多网友纷纷评论。

    “正道的光。”

    “没有根的艺术没有灵魂，不知耻的艺术不叫艺术。自己都瞧不起自己，别人怎么能看得起你？”

    “居然还有脸出来炒作，这脸皮多厚啊？”

    “这是艺术吗？这不是西方的投名状嘛。”

    “这叫美？一眼看去像入殓装似的。国外好这口的话，好莱坞应该盛行异形恐怖片才对，毕竟那群家伙审美应该不是人类了。”

    “其实西方人也喜欢大眼睛的，看hs的东西点击率就知道，但刻板印象真的很爽。”

    “有些人的辫子在头上，有些人的辫子在心里。”

    骷髅精灵接着说：“最搞笑的是，这家伙还说，第一名是裙带关系。那我就把第一名也放出来，给你们看看。你们自己评评理，这个第一是不是实至名归。”

    说完，骷髅精灵就把楚溪雅的照片放了上来。

    看到楚溪雅的照片，评论区顿时就炸锅了。

    “这才是我们自己的审美！”

    “漂亮！”

    “这气质，无敌了。”

    “仙女！”

    “对比一下，刚才那都是什么玩意儿？”

    “我只能说，这个第一，实至名归。”

    “在哪里投票的？我去看看。”

    “投票指路→【霓裳杯汉服设计大赛专题页面】”

    “我现在能去给那个眯眯眼点踩吗？”

    各种留言刷屏，那些水军的言论，连出现的机会都没有，直接就被刷走了。

    两张图片，事实胜于雄辩，只要不是瞎子，都能够分得清楚孰优孰劣，谣言自然是不攻自破。

    骷髅精灵毕竟也是千万粉丝的顶流主播，他在直播间里面说这个事情，当场是有上百万的粉丝在观看的。因此，这件事情一下子就在直播圈子和宅男圈子里面传开了。

    舆论的形势开始向骷髅精灵和仙逸服饰这边倾斜。

    虽然很多人确实不懂所谓的艺术，但是分辨美丑这种基本功能，却是刻在人类的基因里面的东西。楚溪雅和冯笑笑两个人的照片对比实在是过于强烈，让人没有办法说出冯笑笑的妆容有任何看点。

    然后，更有人爆料，黎中天的舅舅，就是华清美院的副院长。

    这一下，舆论彻底反转。

    “好家伙，我特么直接好家伙。这是明显的上梁不正下梁歪啊。”

    “华清美院果然已经坏掉了，国家赶紧把这个学校解散了吧。”

    “果然带华清两个字的学校，都不是什么好东西。之前还有人说是什么五道口留美人才培训学校，我现在是深有体会了。”

    很多人都自行去挖掘华清美院的光辉事迹，这不看不知道，一看吓一跳，原来华清美院做这种事情已经不是一两回了，几乎所有的作品，都带有明显的浓烈的对西方刻板印象的逢迎。外国人臆想中的我们是什么样子，华清美院就做出什么样子的东西来，给这些洋大人过目。

    看完了华清美院的这些壮举，不少人气得肝疼，自发地开始在自己的社交账号上面，揭露华清美院的罪行。

    黎中天顿时就陷入了人民战争的汪洋大海之中。

    只是可惜，黎中天还不自知。一直到那些原本跟他有合作意向的公司，纷纷打电话过来，要跟他划清界限，他这才后知后觉，到网络上面一看，见到处都是辱骂他的，顿时气得一佛出窍二佛升天。

    然而，现在他说话已经没有人相信了，反而只要一发微博，评论区就会被攻陷。

    一时之间，不管是黎中天还是祝乾坤，甚至是冯笑笑，都被拉扯进了舆论的漩涡之中。

