    石头的驯导员一听到石头的叫声立刻便道：“石头找到人了。”

    千百次的驯练下，石头明白，只要找到了它要找的人，反抗的就咬住胳膊不松口，而对于昏迷的人，它就要守在对方的身边了，这是看守也是保护。

    一听到石头驯导员的话后，特案组的一行人速度便越发的快了起来。

    孙晨，包小黑，吴凡三个人冲地最前面，苏青看着三个人的背影，不禁出声提醒一句：“你们三个，小心点儿，注意安全。”

    “收到！”三只立刻异口同声地回了苏青一句。

    这三只也是心急啊，都恨不得那劫走祁大夫的人立刻马上就出现，然后他们三个人也好可以上去直接将人先揍个满脸桃花开，然后再抓捕。

    咳咳咳，罪犯这样的存在，没有哪个会老老实实等着你过去抓的。

    很快的，三只便看到了石头。

    石头此时此刻正坐在一个人的身边，吐着舌头，竖着耳朵，一看到他们，还顺便奶了甩尾巴。

    而地上躺着的那个人，虽然现在还有一段距离，并看不清楚对方的模样，不过看那修长的身材，还有身上的衣服，十有八九应就是祁大夫了。

    当下三只你看看我，我看看你，然后同时发足狂奔而来。

    包小黑还没有忘记大喊一声：“姐，前面的那人好像是祁大夫。”

    三只一马当先跑到祁蓝钰的身边，一看到祁蓝钰的样子，三个人的心一下子就提了起来，吴凡赶紧蹲下身，右手的两根手指按在了颈动脉上，两三秒后，吴凡这才松了一口气：“没事儿，还活着，应该只是昏这去了。”

    听到这里，包小黑和孙晨两个人也齐齐地吁出一口气，太好了，只要祁大夫没事儿就好。

    苏青，萧季冰几个人也飞快地赶到了，苏青第一时间便探试了祁蓝钰的颈动脉，然后看一眼萧季冰：“人现在的确是昏迷着，不过，我怎么看着祁蓝钰这脸白得有些不太对。”

    萧季冰有些无奈了：“这个，还是等着咱们把他送到医院，检查一下再说。”

    孙晨看了看四周：“头儿，那其他人呢，我们还追吗？”

    苏青一勾唇角，抬手在石头的脑袋上拍了拍：“石头带路，把余下的人找出来。”

    “汪汪汪！”

    石头立刻叫了两声，然后转身就跑。

    包小黑，孙晨，吴凡立马紧随其后，苏青也紧跟在石头的身后，不过没有忘记嘱咐了一句：“萧季冰，李杰，马维忠留在这里。”

    声音落下，人已经冲到了包小黑三个人的前面。

    只是这一次的追捕，却是又碰到一条小河的时候，宣告失败了。

    这条河不是特别宽，也就是十几米的样子，但是水却极深，而且在河对岸，石头并没有找到余下几个人留下的气味。

    包小黑搞不懂了：“怎么搞的，石头怎么会找不到气味呢？”

    苏青看着河水：“很简单，他们入水后，并没有像我们一样直接游到对岸，要么是向着上游，要么是向着下游，游了一段后，才上的岸！”

    这对于那些人来说，是挺简的事儿，可是对于苏青他们来说，要找起来可就麻烦大了，凭着现在的人手来说，根本不够用。

