    对于小翠等人来说，听从李承乾的命令便是她们的职责。

    不过在离开的时候，小翠还是忍不住朝着自家少爷投去了一个敬佩的眼神：

    果然不愧是少爷，时时刻刻都惦记着大唐的百姓呢。

    在小翠看来，一大早唯一能够让李承乾感到开心的事情便是新式车行的推广了：

    毫无疑问，少爷是在为了百姓们未来的好生活而庆祝！

    什么？

    你说因为报复？

    我家少爷帅气聪明善良高尚，怎么会做出报复别人这么狭隘的事情？

    不得不说偶像光环是一种极其恐怖的东西，就比如在后世的时候，有些人就算是代孕、漏税、漠视生命，依旧有着一群人在为他们解释开脱……

    闲话不提，依旧将目光转移到正事儿来。

    随着报纸的推行，大唐百姓们的生活也丰富了不少。

    时至今日，就算是一个普通的老农，也能不时地蹦出一两句对朝廷政策的见解。

    不过要说这段时间最吸引百姓目光的，那必然是便是‘贞观民用车’这五个字了。

    起初的时候，虽然有小道消息传出了关于新式车行的信息，但是大多数的百姓都是抱着质疑的的态度的：

    笑话，不用马就能跑的车，那不是天方夜谭嘛？

    不过随着一件事的发生，百姓们的态度却瞬间发生了天翻地覆的变化。

    长安城，某茶馆

    “你听说了吗，那个‘贞观民用车’居然是真的！”

    “嗨~”

    被搭话的人先是一愣，接着便露出了一个无奈的神色：

    “这可是报纸上刚刚说了的事情，还能有人不知道？”

    “呵，除了报纸上的消息，我还有知道其他的东西。”

    “当真？”

    见到终于引起了周围众人的注意，起先开口的那人也露出了骄傲的神色：

    “我三姑妈的舅舅的表妹的大姨妈的侄子的好朋友就是‘皇家车行’的一名签约车夫！”

    ‘嘶~’

    这人的话语刚刚出口，周围众人立刻便是一阵吸气：

    “快快快，这位兄弟快快将你知道的东西说出来给大家听听。”

    “这……”

    那人也是可恶，明明已经引起了众人的注意，却反而变得不急不忙，在露出纠结神色的时候还轻轻地敲着自己面前的茶杯。

    “小二，给这位兄弟上一壶好茶。”

    看到他的动作，立刻有经验丰富人反应了过来：

    “账记在我身上。”

    “多谢这位兄弟了。”

    朝着开口之人拱了拱手，之前那人这才露出一丝笑容：

    “要说这‘皇家车马行’啊，那可是真正了不起的车行，人家不但……”

    说起来这人虽然可恶，但倒是真的知道一些内幕，随着他的逐渐描述，周围的众人也是不由得发出一声声的惊呼。

    “皇家车马行真的会和车夫签订契约，而且还有那么高的酬劳？”

    “那是当然！”

    露出一个得意的神情，之前那人继续开口：

    “这车马行后面的人可是咱们殿下，他老人家什么时候骗过咱们？”

    话语落下之后，那人又快速的补充了一句：

    “只是想要成为车马行的签约车夫可不容易，不但要身家清白没有犯过事儿，还要学会如何操作‘贞观民用车’。”

    “这是应当的。”

    虽然这人已经说出了其中的困难，但是小茶馆里的众人还是露出了期待的眼神：

    “也不知道殿下什么时候开始招收车夫，我们一定要过去试一试。”

    如果说之前的众人还对‘皇家车马行’抱有一定的警惕之心，那么现在就已经彻底放松了下来。

    大唐的百姓那一个不知道殿下仁德善良，既然是殿下的产业，那就不需要有任何的担心了！

    百姓们的反应李承乾并不清楚，此时的他正带着李宽等人向着‘西山研究院’走去，根据常威带来的消息：

    ‘贞观民用车’已经制作完成了！

    “大哥，我们的车行是不是很快就能开业了？”

    坐在李承乾的车厢里，李宽等人的脸上露出激动之色。

    “只有确定了民用车的安全性以及车夫的技术完全熟练之后才能开业。”

    目光严肃的在几人身上扫过，李承乾开口询问：

    “前几天教给你们的安全手册都怎么样了？”

    “大哥放心，第一批车夫已经将安全手册上的内容彻底背下来了。”

    听到李承乾的询问，一旁的李宽连忙回答。

    实际上在这几天的时间里，李宽等人除了宣传新式车行之外，其他的时间基本上全都放在了李承乾的安全手册上面。

    由于‘贞观民用车’的特殊性，因此李宽等人并没有急着招收车夫，而是先从卢家和尉迟家的家仆中抽调出来了一批人进行培训。

    培训的内容也很简单：

    背诵‘安全手册’！

    等到真正的开始招收车夫时，这些家仆将会负责将安全手册上的内容再教给他们。

    “如此便好。”

    对着李宽点了点头，李承乾的神情显得很严肃：

    “安全的问题必须受到重视，以后凡是不遵守安全手册上规矩的，第一次警告、第二次直接取消车夫资格，并且永远不得录用。”

    在后世见识过无数起由于不遵守交通规则而引起的悲剧，因此李承乾对大唐的行车安全问题极其重视。

    “大哥放心，这些我们全都已经交代下去了。”

    “少爷，我们到了。”

    在众人交谈之间，车厢外突然响起了王大的声音：

    显然，众人已经成功的到达了西山研究院。

    “走吧，出去看看常威那小子自信满满的‘贞观民用车’到底是什么样子。”

    想到常威前来传达消息时那副骄傲的神情，李承乾便感到一阵好笑：

    但是不得不说，他对于这个性格跳脱且有些话痨的墨家弟子的好感度还是比较高的。

    “既然是墨老的高徒，想来肯定不会让我们失望的。”

    笑谈之间，众人全都带着几分期待向着院内走去。

    “小人拜见殿下。”

    刚刚进入院子，带着一脸欢喜笑容的常威便不知道从哪儿蹿了出来：

    “我家师父正在为殿下制作新式战车，所以暂时不能前来迎接，还请殿下莫怪。”

