    可听到她这话，让大家觉得更是惊奇的很。

    真正的牡丹花虽然富贵，可毕竟会谢啊！

    这不会凋谢的仿真牡丹花，若是买上一朵，那就可以戴一辈子，一群女人得知这个消息后，面面相觑，心动不已。

    有那机灵的，第二天就跑到镇上去了。

    等回来，大家伙看到她头上也戴着这么一朵娇艳的牡丹花，都一窝蜂的跑到镇上去买牡丹花戴了。

    就连刘云娘也忍不住跑到镇上买了这么一朵牡丹花，大红的牡丹花缀在乌黑的发丝间，照着镜子看这自己，刘云娘都舍不得放下手中的镜子。

    魏三清一个男人，对这些东西却没那么上心。

    不过在吃饭的时候，看到刘云娘头上戴着的仿真牡丹花，对刘云娘夸了一句，花娇人更美，惹的刘云娘甚是开怀。

    只是，得知这么一朵仿真牡丹花就要二百文铜钱时，魏三清的脸皮忍不住就抽搐了一下，呼吸都粗了不少。

    就这么一朵不当吃不当穿的假花，居然花了一个多月的开销？

    平时见刘云娘在自己给牛婶发那五文钱时，都一脸肉痛的模样，可买这么一朵假花费这么多钱，她到一点都不心疼？

    隔壁邻村，同样开怀的还有时家的人，时家人没想到，姜娘做的仿真花居然这么受欢迎。

    一朵两百文，当初时姜跟赵月娥可是说好的，五五分成，也就是说，一朵仿真牡丹花卖出去，时姜就能收入一百文。

    而这一百文，其中有三十文姜娘会上交公中。

    虽说这是小头，可架不住卖出去的头花多啊！

    平均一天卖出去五十朵来算，那就是十两银子啊。

    十两银子，时家人掰着手指头算了算，屏住呼吸，公中可以拿到一两又五百文，一个月下来，那就是四十五两银子啊！

    这是他们几年下来都攒不起来的数目，怎么能不让他们激动和开怀。

    时姜看着大家伙开心的模样，不由的莞尔，他们算的不过就是那头花的收入，这还不包括花束的。

    赵掌柜出去了一个多月，人还没回来，不过信到是让人带回来好几封。

    几封信里的意思都差不多，她找了好几家名声不错的人家，去跟他们谈这门生意，而且把自己的地位摆的很低，主导权让给对方操作，让利也多。

    如此一来，对方就算有那小心思的，也不会在乎这三瓜俩枣的事。

    毕竟大头都是他们在拿了，为了名声着想，也不会逼人做那狗急跳墙的事。

    即便这些是小头，可对于赵掌柜和时姜来讲，却已经是巨额财富。

    因为赵掌柜出去，布店这里她喊了娘家的兄长来帮忙看着，信也是赵掌柜的兄长念给时姜听的。

    时姜并没多说什么，毕竟原身确实不识字，赵掌柜的兄长念给她听是再正常不过的事。

    不过，原身不识字，她却不能不识。

    所以，找人教自己识字的事，得提上日程。

    以后若是有那些重要的信件，她总不好也让别人念给自己听吧？

    时姜喊了赵掌柜的兄长给赵掌柜回信，信里叮嘱对方见好就收，虽说她们占的小头，可架不住那量大。

    一旦这量大到这小头的银子也超出许多人想象之外的数量，恐怕就会有人对她们不利。

    毕竟赵掌柜和时姜的背景，很容易就被人查出来。

    对付这么两个没背景的女人，在那些当权人的眼中，不过是碾死两只蚂蚁那么简单的事罢了。

    还不如赚上这么一票后，借花献佛，把这小头也献上去，也好让人家领上这么一份人情。

    她们占的小头献上去后，那些眼红的人自然就会把注意力转到别人的头上去，而她们，只要有那份人情在，以后再想要做什么，总归比两眼一抹黑要好上许多。

    其实最重要的，不过是借着狐假虎威，够吓唬一些宵小便好。

    不得不说，时姜的这封信来的很是及时，赵掌柜从一开始的小心谨慎，到后来有些飘飘然了，做事上自然也不再那么谨慎。

    现在看到这封信，犹如被时姜当头泼了一盆冷水一样，让她来个透心凉。

    是啊，自己一介无根妇人，在这京城里头，凭着些许手艺占了一份股份，赚了这么多银子，哪里会不引来一些鬼魅魍魉？

    越想越害怕，赵掌柜第二天就把东西收拾好，按着时姜信中所说的去做。

    等一帮子人得知赵掌柜把属于她那份的股份献上去后，都暗骂她一声蠢妇，这送出去的那是股份吗？

    那是金娃娃啊！

    见她身上没了好处可寻，身上虽然之前还有些银子，在那些人眼中却也不是很看的上眼，再加上她给人送了这么一份大礼，怎么可能没人看顾。

    那些打她主意的人，能不怕看顾赵掌柜的人看不上她手里的那点银子，看的上她手里的那点银子的人，却又怕看顾她的那些人。

    这样一来，注意力一下子就从她身上转了开去。

    办完这些事后，赵掌柜就带着那些银子，匆匆的往家赶。

    京城中，一座深宅大院里。

    一个皮肤白皙，手指修长的青年人，斜躺在卧榻上，眼眉低垂，自带一股风流，他手指缓缓转动着手中的文玩核桃，嘴角微微挑了一下。

    “你说，那妇人接了一封信后，才这么做的？”

    堂下一个黑衣男子恭敬低着头，听到主子问话，立刻应道：“是，属下打听到，确实是接到一封信后，第二天就这么做了。”

    “有趣，难得遇到个聪明人。”

    那青年人笑了一下，自言自语道，说完却是对着黑衣人挥了挥手，让他下去了。

    赵掌柜和时姜不知道自己在深渊的边缘处转了一圈，等赵掌柜找来时姜，两人一算账，然后两眼看着对方，眼中闪闪发亮。

    她们……发财了！

    不算不知道，一算吓一跳，就这么在京城转了一圈，赵掌柜就带了足足好几万两的银子回来。

    赵掌柜现在回想一下自己，若是没有听时姜的话，恐怕此刻早就被人吃的渣渣都不剩了。

    虽然也心疼那些献出去的股份，可赵掌柜也知道，有钱也得有命花才是。

