    韩家人从地下室出来，见到了他们不愿意看到的一幕，特别是韩楚龙，两个儿子，几个孙辈被杀，这让他老泪纵横，像忽然老了十岁。

    张智很坦然，对韩楚龙道：“当时的情况，韩老你清楚，你的两个儿子，对我们的生命造成威胁，我这个人性格就这样，人不犯我我不犯人，杀他们我们也是迫不得已。”

    韩楚龙看了一下张智的团队，虽然有些狼狈，但实力并未有损，他强压下怒气道：“张先生，福佳和福阳两人自不量力，是他们自己作死，怪不得先生。”

    张智见韩楚龙并未表现出不满，也就不再说什么，两家的交易，继续作数。他本来打定主意，如果韩家人要报仇，或者表现出要报仇的意思，自己倒是不介意做一回恶人，将这苗头扼杀在摇篮中。

    末世杀人，已经是常态。

    韩福林看着两个弟弟的尸体，只是摇摇头，也并没有说什么话。

    于是张智出了屋，去查看他的蟑螂军团去了。至于林寒怎么说动韩琪帮忙做手术，那就是他们的事情。

    有武力震慑，他就不信自己的团队这点事情都搞不定，搞不定就用强。现在的团队，拥有这么多的枪支，便是市府那边领军前来，张智相信，也能跟他们掰一掰手腕。

    更别说，自己现在，已经是一个强力MT，刀枪不入，谁与争锋。

    让张智没想到的是，林寒那里并没有任何波折，很快就开始忙活给廖奥文做手术之事了。

    第二日，廖奥文继续躺着，留于燕守护，张智因团队杀了不少韩家人，为了弥补一下他们，便安排了团队对剩下的韩家人进行照顾。

    现在韩家只剩下韩福林一家，便是他夫人萧姝玉，她女儿韩琪，儿子韩硕，还有个一周岁的儿子。

    至于安保阿健，前段时间由于被张智所伤，现在还在养伤中，反倒成了连八岁的韩硕都不如的低手。

    于燕在家照看廖奥文，萧姝玉便将一岁的儿子也托付他照看了，张智将萧姝玉安排给罗芝舞带，想必过不了多久，她们都能在这末世拥有自保之力。

    张智今天没有计划去杀丧尸，他今天的计划，是准备再去一趟湘省卫视大楼。

    那里那么多的变异鼠，简直就是活生生的体能点摆在那里。

    截止到今早，三次变异的蟑螂，已经达到十二只，这是实实在在的战力。至于二次变异的，也超过了八百。

    更让张智兴奋的是，八万多只小蟑螂诞生了，这是多么恐怖的一件事。

    小蟑螂们跑不了多远，张智便自己丢了些丧尸尸体喂养，至于八百多只二次变异丧尸，因为都已经会飞，他决定带到卫视大楼，去饱餐一顿。

    以张智现在的体能，不管多少丧尸，只要不做太多停留，基本没有丧尸能留下自己。上午十点多，他再一次到了卫视大楼。

    不过这次过来，让他极为沮丧，卫视大楼里面，哪里还有半只老鼠的影子。

    经过仔细搜索分析，他找到了鼠群的行踪，竟然是进入沙市地下排水系统了。

    “地下排水系统，是一个比街道更为复杂的地下通道，比蛛网更加复杂，这怎么找得到？”

    没办法，找不到鼠群，他只得丧气的打道回府，一路上，都把气撒在丧尸身上。

    “该想办法找一个更强大的武器了，这跟钢棍太小、太轻！”

    杀了数百丧尸，张智明显感觉有力没处使。以他现在的体能，连一辆小汽车，他都可以举起，再用这个钢棍，简直就是成年人耍筷子。

    而且，现在的普通丧尸似乎越来越少，最低都是二级丧尸，三级也不在少数，四级也有一些常见了。

    四级丧尸相当于五六点体能的强力家伙，这跟钢棒如果不是张智刻意控制方向，连棍子都会打弯。

    瞌睡来了就有人送枕头，张智一路杀回来，想到这事，便见着街道旁有个健身房。

    “健身房？看看有没有合用的东西。”

    这是一个极大的健身房，里面设备一应俱全，有拳击台，泳池等等。张智找到了些哑铃，但是掂了掂重量，最重的哑铃，也才三十公斤，而且哑铃太短，就是一坨铁，不适合群战。

    倒是找到了举重杠铃的杆子，有根三十公斤重的实心不锈钢杠铃杆，还算有些用处。

    杠铃杆一般男士的两米二长度，倒是合适，但比张智这个钢棒，也没有重多少。

    张智取了这跟杠铃杆，不太满意，不过，里面一个雕塑引起了张智注意。

    这是一个举重运动员雕像，足足三米多高，他双手举着一个杠铃，那根银色杠铃杆，如果是实心不锈钢，倒能满足他的需要。

    “一般这种装饰品，哪里会用真材实料，最多就一根空心钢管而已。”

    张智没有在意，随手一棍子过去，将那雕像拦腰打断。

    果然，那雕像稀里哗啦掉了一地渣，这雕像只有一些不锈钢骨架支撑，其他地方，是用压缩板拼装。

    “咣当咔嚓叮！”

    一声声乱响扰乱了张智，张智简直不敢相信。只见那根足足两米五六，比拳头还大少许的杠铃杆，掉下来之后，砸得地面一阵晃荡。

    “金箍棒？”

    当然不可能是金箍棒，张智马上捡起这跟棒子，在手里掂量了一下，两百多斤的样子。

    “好东西！现阶段，这个很合适！”

    张智心中大爽，大手一抓，这跟平常人要两只手才能握住的大棒，便被他直接捅向这屋子的墙壁。

    “轰隆！”

    一声巨响，整个墙被他捅出一个足足两三米的大洞，张智从洞中跃出，正是五楼，从五楼扛着棒子跃下，下面几个丧尸，被他顺手砸成肉饼。

    “这太帅了！横扫千军！泰山压顶！”

    玩得兴起，一路上也不知道杀了多少丧尸，直到中午，又杀回湘水大桥。

    湘水大桥上，经过他的两次折腾，已经吸引了附近数千丧尸在桥上推推搡搡，张智提着大棒，两边蟑螂飞舞，从东往西，宛如杀神降世。

    无数尸头在其棒下化作烂泥，蟑螂们现在也挑食了，只吃脑髓，其他一应不动嘴。他们吃东西除了挑部位，还挑对象，二级丧尸竟然理都不理，他们只吃三级以上丧尸脑髓。

    湘水大桥联通沙市东西，是湘水上有名的大桥，旁边建筑林立，属于建筑与人口密集地区，丧尸多不说，还有些隐藏的幸存者在其中。

    张智不知道，远处的几处建筑当中，一双双眼睛看着湘水大桥，那些人都吓呆了。

    中鹏大厦三十六楼，三双眼睛死死看着湘水大桥，眼珠都差不多要瞪出来。

    “黄局，那还是个人吗？那人已经属于超人了吧，被这么多丧尸围住，丝毫无损不说，丧尸就像他的沙包，点哪儿死哪儿，估计体能在十五以上。”说话的是一个瘦高个战士，叫石磊。

    黄叶亭摇摇头道：“不止十五点，你们不知道，这人极有可能就是那个张智，沙市目前他是最强者，我也是当时听过一些风言风语，说是有个叫张智的人，第一个杀了五级丧尸，与柳齐明有过节。前两天，全属性排行榜大变动，就是因此人而起。”