
　　苏玉儿一直循着那妖气追踪那潜藏起来的狐妖。

　　她的天赋让她比起其他同族更为敏感。

　　也因此，伴随着逐渐靠近气机的源头，她就越发不喜，一双眉头皱起。

　　修行大体分为两类，一者是吸纳日月精华，天地元气，和人类真修的道路一样，这样修行的兽类会化作精怪，会被称为旁门仙，出马仙；而另外一类就是采补，可以直接食人吃妖，也可以通过其他方式掠夺生灵阳气精气。

　　后者的妖怪道行不够艰深，会有浓郁的不正妖气。

　　这样的狐精总会让她觉得烦躁，那种骚狐狸的味道简直刺鼻。

　　三位青丘狐女一路追到东北方向的一座荒山上，才慢慢放慢脚步，各自警惕，寻找到了一处水幕般的幻境，狐族大多擅长魅惑之术，其中惑术能创造幻境，让人视之不见听之不闻。

　　她们知道这应当是找到了那作恶狐精的所在之处。

　　苏玉儿手中扣着一柄古朴青铜短剑，伸手放在胸口上，深呼吸了下，然后才小心翼翼地迈步踏入这一处地方。

　　内里和外部截然不同，竟然是一座古朴的楼阁亭台，前方是极为高的树木，上面丛生各种枝丫，仿佛一刹那回到了古代的山林之中，路上毫无半点声音，唯独沙哑魅惑的哼唱声袅袅传来。

　　苏烟儿有些许的害怕，而胡玫则是跃跃欲试，一双褐瞳明亮，盯着那阁楼之前的一道身影。

　　身影背对着她们，能够看得出是身材丰腴的美人。

　　正在对镜梳妆。

　　口中轻轻哼唱一首调子古朴的曲子。

　　似乎是早早察觉到有不速之客，女子动作顿了顿，然后轻轻转过头来。

　　娇俏的鹅蛋脸，明亮有神的眼睛，带着一丝笑意的嘴巴。

　　若只是说这些，那这应当是一位出色的美人。

　　但是白皙的面容上长满了棕黄色的长毛。

　　看上去惊悚又诡异，像是生生地将狐狸的脸缝到了人的头上，苏玉儿三人都被骇了一大跳，那女子却被逗笑了似的，咯咯笑道：“怕什么，人模人样久了，连狐狸都害怕么？”

　　“这可不是狐族。”

　　苏玉儿压下心中的惊悚感，隐隐带一丝羞恼和惊怒道：“你……你根本道行还没够，就去向人讨口封了对不对，而且，还不只是找一个人讨了口封？你知道这后果是什么吗？”

　　那诡异狐女面上讶异，然后笑答道：“知道啊。”

　　“多借点人世间的气运，帮着我化形，不也挺好？”

　　苏玉儿眼神里先是惊愕，旋即转冷。

　　讨口封是山野中妖物代代流传的取巧法子。

　　苦修的话，有可能终其一生都无法化形登仙，至死都是兽形。

　　但是人族特殊，占据人间的正统，每个人都有各自的气运所在，所以便有妖怪求行人一道口封，静默之时，拦住一人，问那人看着他像不像人？若是说像，便是会消耗行人自己一脉的气运来助这妖物化形登仙，可若是说不想，便会坏了这妖物百年修行道行，妖物不忿，自会追杀。

　　但就是助那妖物化形，得来的也未必便是好报。

　　有的妖仙会心怀愧疚，对于人类损耗的气运进行弥补。

　　而有的，却盯上了剩下的气运和阳气，不将其骨髓都榨干绝不肯离去。

　　眼前这狐女，身上各类人的气运掺杂在了一起，显然已经害过许多人，还将这些黑锅都扣在了狐妖这一族上，苏玉儿冷声道：“为了一己私欲而肆意作恶，执迷不悟。”

　　对面的狐女却面有讶异之色，旋即放声大笑起来：

　　“一己私欲？！”

　　“你们这些出身于名家血脉的妖怪，知道什么？”

　　狐女起身跃下，声音变得尖利嘲弄：“你们出身于青丘，是古国涂山的祥瑞，是大禹和纣王的妻族，两代帝王的气运在身，你们不需要小心翼翼地去讨口封，就能轻易地摆脱兽形，修行个百年都能化作人形，我们呢？！”

　　“在外苦修，风吹雨打，餐风饮露，却还是不得其法，不脱兽形。”

　　“你们哪里有资格来指责我？”

　　“我只不过是想要修成正果，化作妖仙罢了，无论用任何手段。”

　　“我都不要再做那不知什么时候就会被捕杀的野兽，原本以为会引来几个道士，没有想到会带来你们青丘狐族，比起道士，你们身上的精气更适合于我，吞噬你们的内丹，我今日就能彻底化形。”

　　图穷匕见，狐女不再伪装，扑杀而上。

　　苏玉儿面色微变，手中青铜匕首反握，脚步轻灵从容，将狐女利爪皆一一挡下，苏烟儿和胡玫于一旁辅助，将这凶戾狐女的攻势拦下，后者并不着急冲杀，虽然其本身实力未曾展现出多少，但是动作委实灵敏迅捷。

　　苏玉儿三者并不擅长这一类战斗，一时间未能将其拿下。

　　时间慢慢过去。

　　苏玉儿以一道法术将这诡异狐女迫开。

　　却突然惊觉身边的苏烟儿和胡玫不再帮忙牵制，视线余光一扫，却见到两位同伴面色都有些发白，正自不解，突然身子一晃，手脚隐隐有些发软，面色骤变：

　　“你下毒？！”

　　那狐女笑道：“不过是焚香罢了，是我在关外击杀了一只丈二长的黑铁蜈蚣精得来的，便是妖族也无力抵抗，他还觉得可以和我长相厮守，我在将他灌醉之后，抽掉了他的毒腺，制成了七根香。”天籁小说网

　　“所以说，你们这些小家伙，还太嫩了。”

　　因为没有了苏烟儿和胡玫的牵制，那狐女的动作更为敏捷迅猛，她并不以法术神通见长，而是以极大的速度和力量进行压制，相较于有完整传承的青丘一脉，更像是妖兽，而非是精怪。

　　当的一声，苏玉儿手中匕首拦住了狐女攻势。

　　突而，匕首上传来的压力骤然增大。

　　先前那狐女是故意隐藏了一半的力量。

　　完全不曾预料还有这样的变化，苏玉儿措手不及，身边蒙蒙清光开始剧烈晃动，狐女白皙手掌化作利爪，压住少女肩膀，猛地就地下头去，啃咬她的脖颈，却突然顿住，闷哼一声，朝着后面弹飞，惊疑不定地看着苏玉儿。

　　看到她的眉心有一点朱砂似的痕迹，而自己根本无法靠近她。

　　少女身边碎裂的清气环绕，化作了一只虚幻的九尾狐。

　　狐女死死盯着狼狈的苏玉儿：

　　“九尾天狐……”

　　“不，你根本没有千年的道行，你不是正常的九尾狐。”

　　苏玉儿重重喘息，面色苍白，却还是绷着脸道：

　　“是不是九尾，你都不是我的对手。”

　　狐女盯着那强硬的少女，看了好一会儿，突然又笑起来：“我知道了，原来是你，传说是真的，你根本没有办法用这一股力量。可惜啊，可惜，虽然说我没有办法吃下九尾狐的内丹，但是青丘狐中苏家和胡家两脉的嫡系后裔，也足够了。”

　　她冲向苏玉儿，而后在空中转折，展现出了极强的法力波动。

　　化作黑影扑杀向胡玫。

　　苏玉儿眼睛瞪大，那双常常自信的眼睛里一下几乎失去光彩，而胡玫也吓得身子一缩，她们并没有斗法的经验，在青丘狐中算是年少，大意之下便中了妖毒，就算不这样，这妖物起码有三百年道行，比她们这些小狐妖老道得多。

　　忽然，平地里似乎炸开一声惊雷。

　　狐女身上毛发炸开。

　　踏着虚空，猛地变向。

　　一侧的树枝上轰地炸开一团小小的火焰，而后粗壮的树枝被打得粉碎，摔坠下来，狐女目光狠厉，不管不顾仍旧扑杀，避开了一声声雷鸣般的声响，双手化作利爪撕扯，这次却被一柄宽剑阻拦。

　　那剑一震一抖，便要斜着将这狐女十根手指利爪全部卷入剑光里斩断。

　　狐女素来谨慎多疑，不肯硬拼，虚空弹动，落在后面。

　　惊疑不定看着前面多出的男子。

　　自己的幻境没能难住青丘狐，竟然连一个普通人都没能迷惑住吗？

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　苏玉儿愣了一下，才见到是本应该在医院等着的卫渊，后者右手转剑，汉剑剑刃抵着地，似笑非笑道：“这便是你们说的散心？”

　　她说不出话来，心中愧疚和歉意都涌上来。

　　卫渊叹了口气，没有责怪这本来骄傲的少女，只是提了提手里的塑料袋，语气轻松道：“跑得这么偏，你们的奶茶，倒是让我好找。”

　　“你是要柠檬水对吧？给。”

　　卫渊将顺路买来的柠檬水抛过去，又将奶茶抛给了那边的苏烟儿。

　　最后看着死死闭着眼睛的胡玫，这原本英气勃勃的少女似乎给吓得不起，不过，大概率是装的，卫渊看到她悄悄睁开的眼睛，掏出最后的香草味道奶茶，直接搁在了胡玫头顶。

　　少女下意识缩了缩脖子。

　　柔软头发上的狐耳一抖，从原本英气勃勃竖起的样子变得朝后朝下，像是受惊的小兽。

　　卫渊道：“你的，香草味道。”

　　“握好。”

　　“啊？哦哦，谢，谢谢”

　　胡玫头顶着奶茶，下意识伸出手掌环住了头顶上的奶茶杯。

　　一双褐色的眼睛悄悄朝上，小心翼翼打量着卫渊。

　　卫渊的眼角余光注视着远处诡异的狐女，后者多疑谨慎，刚刚一直没有去攻击，只是看着卫渊，未曾发现身上有什么特别强大的气息，于是索性收敛了爪牙和面上的黄色毛发，化作了娇俏妇人，笑吟吟道：

　　“不知这位公子如何称呼？”

　　她复又问道:“你看我像人吗？”

　　讨口封啊？

　　司隶校尉带着一丝客气的微笑，点了点头，然后很礼貌认真地道：

　　“我看你像个憨批。”

　　PS:今日第二更………

　　感谢Diekreuzung的两万起点币，非常感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九十章 你看我像人吗？（感谢Diekreuzung的两万起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 