    按理说不应该呀。

    萧云不就是一个小医生吗？

    听说他就是靠研发了一款药物，才红遍整个中阳市的。

    这样的人，又怎么可能会对蛊术有所了解呢？

    哪怕是小刘自己，跟在胡越平身边那么多年，都不敢轻易靠近这只暴戾的铁心虫！

    左思右想，小刘心里捉摸着，估计是这铁心虫一大清早的，就被封到坛子里，又一路颠簸运到秦家，可能有点儿蔫巴，所以才没有对这小子下手吧。

    哼，原来是走了狗屎运！

    就在小刘暗自腹诽的时候，只见萧云神色淡淡，将那只铁心虫在手里掂了掂，甚至还像是盘核桃一样，拿在掌心把玩了一下！

    我去！

    小刘下意识地就朝后退了一步，吞了口口水，脸色瞬间又被吓得发白了。

    这个臭小子到底在干什么啊！？

    他知不知道，这一只铁心虫，一旦发飙，能瞬间把车库里的人全部毒死啊！？

    “萧、萧先生，你手上拿着的那个……是铁心虫！是一种很暴戾、毒性很强的蛊虫！”

    “你快、快把它给放回坛子里！我去叫少爷过来，重新施咒将坛子封上。”

    看着那铁心虫黑乎乎的身子，似乎在萧云掌心中开始微微扭动，小刘瞬间冷汗就下来了，脚上像是被灌了铅似的，半天也挪不开步子。

    若是这铁心虫开始苏醒活动，就能够像海胆一样，从身体里冒出密密麻麻的细小尖刺。

    到时候，一旦受到一丁点儿刺激，那些带有剧毒的毒刺，就会向四面八方射出！

    而此刻在停车库内，空间说大不大，说小不小，一旦这铁心虫发飙，那么在场的所有人都可能被它毒杀！

    与其说这是一只蛊虫，倒不如说这是一枚小型核弹来得确切！

    “没事，不用那么麻烦把他叫过来了，我放回去以后能封住它。”萧云淡淡的说着，随意的就将那只铁心虫扔进了坛子里。

    “咕咚！”

    随着一阵闷响传来，紧接着便看到整个坛子在轻微地晃动着。

    “我去！”

    看到这一幕，小刘整个人都不好了，吓得赶紧就闭上了眼睛，十根脚趾都抠了起来。

    这臭小子是脑子被驴踢了吗！？

    刚才没被咬，他就真当这铁心虫是毛毛虫了吗！？

    这样随手扔进去，那只暴戾的虫子绝对会发飙的！

    然而。

    小刘紧紧闭着眼等了几秒钟，却没有听到他想象的萧云的惨叫声。

    难道……

    这小子直接被煞气给化成一滩肉泥了？

    毕竟，人的运气再好，也不可能一直好下去。

    刚才萧云走了狗屎运，没被那毒虫咬死，难不成这一次也还能幸免于难？

    完了，完了呀……

    胡越平刚才可是交代过自己，一定要看好这臭小子的！现在搞出人命了，也不知道自己会不会被连累。

    小刘简直欲哭无泪。

    谁知道这没见识的乡巴佬，会这么不听劝，明明已经警告过他了，那最里面的坛子靠近不得，可他非得跑去瞎捣鼓！还把毒虫给徒手捞了出来！

    不不，这一切都是萧云咎由自取的，跟自己没关系！

    他怎么说也是胡越平的手下，秦景山应该不会怪罪他的。

    “小刘？你身体不舒服吗？”

    就在这时，小刘的面前突然响起一道浅浅的声音，如同清风过竹般悦耳。

    小刘整个人被吓得抖了一下，随即脸上一僵。

    这是……那个乡巴佬的声音？！

    小刘猛地睁开眼睛，只见萧云完好无损地站在自己面前，别说受伤了，连一根头发丝都没少！

    卧槽，这到底是怎么回事？！

    这小子居然没事？！

    小刘无视了萧云的一脸关切，扭头看向了他背后的那口坛子。

    只见坛子已经被封上了，纹丝不动地放在那儿，里面静悄悄的，铁心虫也没有暴动的迹象。

    他小心翼翼地凑近看了看，只见上面封口的绳子，被工整的系成了原来的模样！

    我去！

    这封口的绳子……是那小子系回去的？！

    不可能呀……

    为了镇住这只铁心虫，封口的绳子都是有特别的系法的，连他自己都不会，萧云这个门外汉，又怎么可能知道呢？

    难道刚才是自己看错了？其实他压根就没有把虫子拿出来？

    小刘当即摇了摇头，否定了自己的这个想法。

    不可能，刚才他绝对是清清楚楚的看到了那只丑陋的黑虫子了！

    小刘越发懵逼了，只觉得刚才发生的事情，从头到尾都透着诡异。

    单单是那口坛子周围附着的煞气，普通人一碰到就会被腐蚀伤，萧云是怎么毫发无伤地打开封口绳，从里面拿出蛊虫的？

    难道……

    那只蛊虫在来的路上死了？

    若是没有死掉的话，怎么会被萧云轻而易举的给拿出来，再如同扔皮球一般给扔回去，整个过程都没有攻击他，甚至都不暴动？

    小刘皱了皱眉，想试试坛子里的蛊虫是不是真的死了，但是又不敢轻举妄动，思来想去，只好到旁边拿了一把军刀来，小心翼翼地往那口坛子伸了过去。

    “滋滋！”

    刚靠近那口坛子，刀面上就发出了刺耳的声音，小刘的手背上更是传来一阵灼烧感，仿佛皮肤正在被什么东西腐蚀着一样。

    尼玛！

    小刘立刻将手缩了回来，不停地搓揉着被灼伤的地方，心里更加奇怪了。

    明明坛子外面附着一层这么浓烈的煞气，那小子刚才到底是怎么拿出蛊虫的？

    小刘扭过头看向萧云。

    站在他背后的萧云脸上神情淡淡，似是看出了他的满腹疑虑，唇角微微一勾，说道：“这蛊虫的级别不够。”

    级别不够？

    难道，萧云真的也懂蛊术？

    可他拜在胡青石门下那么久，整个中阳市懂蛊术的人里面，从来就没听说过有萧云这一号人物啊？

    况且，他还没见过哪个人厉害到，能顶住那么强烈的煞气，徒手将蛊虫把玩在手里。

    难道说……这小子和胡越平一样，也有一双材质特殊、能够抵御煞气的手套？

    估计是这样了。

    哼，故弄玄虚！

    虽然心里暗自腹诽，但小刘脸上还是挂上的虚伪的奉承，说道：“萧先生还真是厉害啊！”

    萧云不好意思的摸了摸鼻子，笑道：“没什么，没什么。”

    经过这么闹了一出，小刘也不敢大意了，一直紧紧尾随在萧云身后，生怕他又惹出什么乱子来似的。

    逛游了一圈，不得不说，这秦景山替他准备的东西还是十分周全的。

    萧云满意地点着头回到了他旁边，说道：“秦老，我看东西也都准备得差不多了，咱们今天就出发吧？”

    秦景山也没意见，说道：“没问题。”

    而后，他又把胡越平叫到旁边，两人单独说了几句话。

    见胡越平一个劲儿地点点头，又看看自己这边的方向，萧云只当那是秦景山在交代他一路上要照顾好自己，倒也没多想。

    小刘则是做贼心虚地低着头，站在一旁，一声不吭。

    毕竟，刚才萧云差点儿闯出祸来，幸亏没人注意到，要不然，自己少不了挨一顿骂！

    这会儿，萧云没主动提起过蛊虫那茬儿，他自然也闷声不作响了。

