 七月十五，中元节！在传说中，七月十五可是俗称为鬼节，天地鬼门大开之时，阴气最重的时节。

但是，龙隐却挑在中元节行动？

别到时候杀得血流成河吧？

“公子，中元节这一天不是很好，是不是换个时间比较好！”

老贾凝重地说道。

“你懂的我都懂！”

龙隐淡淡地说道，“你觉得我是随便挑时间的吗？

其他时间都不如中元节，我就选在这一天动手。”

老贾着急地说道：“可是，胡州那么多人是无辜的啊！”

他亲自布置的天罡聚煞阵，这座大阵笼罩了半个胡州，范围内的生灵可是有上千万人。

天罡聚煞阵启动，鬼门再打开，这上千万人不会都完蛋了吧？

当想到这个结果，他就不由得头皮发麻，赶紧劝阻起龙隐来。

“我说你在想什么？”

龙隐没好气地说道，“我难道不知道胡州人是无辜的？

你觉得我是要对胡州人动手？

做事别那么想当然，好好研究一下手中的天罡聚煞阵。

你也就算命还行，就是其他都是半桶水，还使劲摇晃！”

老贾仔细回忆起龙隐对于天罡聚煞阵的介绍，他不由得讪讪一笑，说道：“公子教训得是！”

天罡聚煞阵，自然是凝聚大阵范围内的煞气，供阵主调用。

到时候，半座胡州的煞气，全部汇聚到孙家，孙家会倒血霉！但是，半座胡州的其他人，却没有了煞气的困扰，自然人人舒服。

用一个孙家，换来了胡州半城的安乐，这自然是没有问题的。

想到这里，老贾不由得乐了。

“我忽悠其他人，只要建设了阵基，就家宅安宁、身体安康。

现在公子把煞气全部抽走，那岂不是我忽悠的话全部都兑现了？”

老贾开心地笑了起来。

但是，很快他就陷入了沉思。

一饮一啄，俱是因果，他抓住了冥冥之中那命运的神奇，顿时有一种醍醐灌顶的通透。

陡然之间，他在算命之道上，往前飞奔了一程。

“哈哈，原来这就是天机！”

老贾开心地大笑起来，笑得眼泪都流了出来。

他们鬼谷的算命一道，不就是把握那一道天机吗？

现在他灵光乍现，把握住了一道天机，顿时道行陡然精进。

“老道一朝入道玄，师父要是知道了，恐怕不知道高兴成什么样子。

原来，跟着公子不只是得到了算命的绝学，还有如此机缘，难怪我会心血来潮。

看样子，以后得抱紧公子大腿，再从公子身上挖点好处出来。”

这一刻的老贾，心中实在太满意了。

本来他成为了通玄以后，把通玄法术修在了眼睛上，想要精进实在太难了。

成为通玄以后，他几十年几乎都没有任何收获。

而今天，当他把握天机悟道以后，立刻成了道玄，这简直是一个奇迹。

当然，没有他几十年的积累，这个奇迹恐怕也不会出现。

开心了一阵，老贾定下心来，带着李道清等人，赶紧去把阵基修改完成。

而另一边，龙隐估摸着时间，对南宫乾坤说道：“准备入局，再不入局没有机会了。”

“是，少爷！”

南宫乾坤也立刻说道，“我马上让小女前来，配合少爷行动。”

“来吧！”

龙隐有些无奈地说道。

等了半天，南宫乾坤带着南宫小蝶来到了青叶山庄，把南宫小蝶介绍给了龙隐。

要让孙嘉数主动来抢南宫小蝶，自然就得把南宫小蝶伪装成龙隐身边的人才是。

看着面前这个年轻漂亮的姑娘，龙隐暗中摇了摇头，对南宫小蝶说道：“你应该知道，当鱼饵的结果，很可能就是被吃掉的。”

“我知道！”

南宫小蝶点头说道。

她神情倒是没有多少变化，显然是做好了迎接一切可能的结果了。

“最坏的结果都考虑过了，没有什么好担心的。”

南宫小蝶看着龙隐说道，“现在就麻烦少爷成全我一番心思，为我们南宫家争取一个机会。”

龙隐淡淡地说道：“那随便你吧！”

既然南宫小蝶自己都准备好了，他也就不说什么了。

“跟我去望江楼吃饭，我们‘约会’去！”

龙隐笑道。

他们要出去当鱼饵，把孙嘉数调出来。

南宫小蝶微微点头，主动上前亲昵地挽住了龙隐的手臂，看起来有点像情人的关系。

这要是被孙嘉数的人看到，肯定会觉得南宫小蝶在龙隐心中有重要的位置。

“小蝶已经做好了最坏的结果了，少爷要是想对小蝶做什么，小蝶也无所谓的。”

南宫小蝶意有所指地说道。

她只要被孙嘉数抓住，下场肯定是不太好。

既然结局都注定了，奉献给龙隐她也非常乐意。

而且，龙隐对南宫家的大恩，她心中也是知道的，心中也愿意。

龙隐笑了笑，说道：“放心，我会尽量让你别出事。

不过真出了事，也怨不得我。”

“这是我自己的选择，不怨任何人。”

南宫小蝶回答道。

随后，她跟着龙隐去了望江楼，准备选一个被人容易发现的地方，让孙嘉数的人看到。

来到望江楼，南宫小蝶更是亲昵地挽着龙隐，脸上也露出了高兴的笑容，仿佛是和情郎约会的样子。

刚刚才进入望江楼，迎面就碰到了林秀莲和宁国远一家，甚至连宁欢欢也在。

双方见面，大家顿时就愣住了。

停顿了一阵以后，林秀莲大叫道：“龙隐，这个女人是谁？”

龙隐心中一阵无奈，只得说道：“一个朋友！”

怎么被这一家子看到了？

估计接下来的要传到宁欣耳朵里面了，真是无语。

“朋友？”

林秀莲冷笑道，“我看是你的情人吧？

还有你这个小狐狸精，你知道不知道他是有老婆的？

这么小就学会勾引男人，你爸妈是怎么教你的？

还有龙隐，你可别忘记了，你是我宁家的上门女婿，你现在居然做出这样的事情来，你对得起我宁家吗？”

南宫小蝶是一脸无奈，心中也有些生气。

她家就算落难了，好歹还是四等家族呢，被人这么指着鼻子骂？

龙隐也有些无奈，不想和林秀莲纠缠下去，直接强硬地说道：“我家的事情和你无关！另外，你最好别一口一个宁家，你们已经把宁家遗留下来的财产都卖了。”

说完以后，他不搭理林秀莲等人，转身搂着南宫小蝶堂而皇之地进入了望江楼。

 