    “刘能...就这么...死了？”

    陈安的嘴巴微微开合...

    他听到了周围跪在地上的保安站起来的声音。

    那一个个摇晃着的身影，朝着自己走了过来。

    他的余光中出现了一个个棕色的身影，那是被笑面兔控制的警卫，他们与那些刚刚起身的警卫厮打在了一起。

    他看到了赵医生波澜不惊的眸子，也看清了赵医生此时此刻的右手...

    那哪里是什么右手？

    那完全是...在白大褂的袖口处，肌肉与骨骼几乎扭曲在了一起，变成了一团...蠕动着...蔓延着...在那本该是手掌的位置...扭曲成了一柄由红色血管，白色骨骼，肉色肌肤组成的...扭曲的刀刃。

    那刀刃几乎有二十五厘米，充斥着怪异与恐怖的味道！

    刘能是被这刀杀死的。

    死的...

    那么，突然。

    陈安从之前刘能说的话的判断中不难看出，刘能很显然是一名经验丰富的玩家，不论是什么“文湾”，还是对各个异变路径的了解。

    甚至于笑面兔的污丝，他仅仅是看了一眼就笃定了这是哪个异变路径的能力。

    还有那什么“封印物”...

    种种迹象都表面，刘能是很强大的玩家。

    可他就这么死了。

    自己甚至没有反应过来，就死了。

    陈安咽了口吐沫，他感觉眼前有些发黑，自己的呼吸都变得有些困难了。

    丁萍在赵医生背后，此瞳孔微微放大，身子一动不动，嘴角的血缓缓流下...

    以丁萍的性格，如果她还可以用“白痴”的能力，是不会坐以待毙的。

    那...

    陈安的眼睛圆瞪，脚步微微后撤。

    现在...只能靠自己了。

    怎么办？

    怎么办？

    “哪怕是刘能，在赵医生面前都孱弱与鸡仔...”

    陈安深吸口气，他死死的注视着赵医生，脑海中飞速运转着每一个可以使用的线索。

    规则中医生要与病人互相信任...但我此刻不是病人，也就谈不上...

    如果我变成病人，意味着被感染，那样也是思路！

    南北区意味着感染的不同程度，可感染的本质都是[怪物]源质所扩散的，这一点也无用了。

    陈安感到脑袋有些晕，他看着步步逼近的赵医生，腿在发抖...

    可忽然间，在这几秒钟的时间内，在脑海中飞快回溯着之前发生的每一件事情，每一句话的时候。

    陈安想了什么。

    “刘能说过...诡异源质是充斥着[活性]的，而源质的本质是混乱与疯狂，它无时无刻不想反噬异变者！”

    赵医生现在的能力，大概率就是[怪物]源质赋予他的！

    “呲呲呲...”

    笑面兔的声音，从陈安的脑海中浮现。

    “你是说...刘能在临死前，手里攥着一枚故事碎片？”

    陈安的瞳孔骤然收缩，他猛地看向自己面前，刘能那倒在地上的无头尸身。

    在尸体的右手处，死死的攥着一枚淡棕色的菱形碎片！

    而赵医生...已经走到了尸体之前！

    “拼了！”

    陈安此刻的脑海中几乎是一片空白的，他下意识的丢出了那一只放在左腰间的哭面兔！

    哭面兔猛地膨胀开来，变得像是一面柔软的“盾牌”。

    与此同时，悲伤的哭泣声，钻入了赵医生的脑海！

    哭面兔的诡异能力不到“怪诞”，对于赵医生的影响甚微。

    可就是这一秒钟的停滞，给了陈安俯身倒下，捡起刘能故事碎片的机会！

    与此同时，那些浑身布满了“棕色毛衣”的警卫，也在笑面兔的控制下，齐齐的朝着赵医生扑了过去！

    陈安倒地的太迅速了，也就导致他的膝盖直接撞破了皮，额头的冷汗直冒！

    “拿到了！”

    陈安猛地挖开了刘能紧紧攥住的手掌，碰到了那一枚淡棕色的棱形碎片。

    这一刻，随着心中思考的接入，那故事碎片中蕴含着的信息猛然冲入了自己的思绪！

    “黑暗之轮路径-怪诞级-乞丐-故事碎片...其能力是乞丐的第二个能力...乞讨！”

    乞丐：向诡异或异变者乞讨，在一分钟内获得对方的一项能力，对方在一分钟内暂时失去这项能力，诡异等级差距相同的情况下成功率为50%，差距越大成功率越低。

    负作用：乞讨不论成功失败，在乞讨结束后，乞讨者对诡异的包容性增强，诡异的反噬性大幅度提升。

    “未来的悲惨事件？”

    陈安已经顾不得那么多了！

    淡棕色的故事碎片化为点点晶莹，陈安在这一刻也感受到脑海中一股难以言喻的诡异力量升腾而起！

    他微微抬起右手，猛地伸向了赵医生！

    这一刻，陈安的衣服变得有些破旧，他的肌肤也变得消瘦，脸上布满了脏兮兮的泥污。

    他的手中，隐隐约约间出现了一个破碗。

    他就像是，一个在要饭的乞丐，在向着路人乞讨一般。

    “没有现在，谈何未来？”

    陈安咬着牙，死死的盯着赵医生，而他身躯的上面，那哭面兔在彻底释放哭泣后，庞大的破旧的布偶身躯已然被赵医生的刀刃所碰触！

    下一秒，几乎就要被砍断...

    这一刻，陈安感受到了一股暴虐阴冷的力量，那力量犹如从冥冥中而来！

    脑海中，属于这股诡异能力的信息，钻入了脑海。

    【倒吊人】路径-【怪诞级-怪物】能力：肉体变异

    [在短时间内将自身一部分的肉体，进行重组、增生、变异。]

    简单的描述。

    可结合赵医生的“手刀”，陈安的眸中却骤然泛起冷芒。

    这一刻，他的身子猛地朝前蹿了出去！

    这一刻，赵医生的瞳孔骤然收缩，他的嘴巴微微开合，他看到了自己的右手忽然间在蠕动中变成了一团扭曲的烂肉！

    仿佛自己的这个能力，在这一刻消失了...

    能力根本来不及支持右手变回正常，就骤然离开了自己！

    烂肉拍在哭面兔的身上，仅仅是让哭面兔从空中掉了下去...

    ...

    陈安高举右手，随着诡异力量的发动，陈安只感到自己的右手小臂产生了难以言喻的剧痛！

    仿佛骨骼被捏碎，肌肤涨破，血液逆流，神经错乱缔结...

    他发出低沉的吼叫声，那剧痛几乎让陈安的眸中布满血丝，浑身的冷汗不断地涌出！

    脑海中，不断地回忆着赵医生手刀的模样，而自己的右臂...也逐渐在扭曲与增生中，变成了类似的模样！

    狰狞的骨节突刺而出，扭曲蠕动的白色骨骼，红色血肉，在血管与青筋的暴露中不断朝前蔓延...

    那是一柄莫约20cm长的骨刀，上面覆慢了赤瞳的肌肉纤维与白色的骨质增生，根根血管与青筋弥漫在刀身上，白色的刀刃泛起诡异的光泽。

    “噗嗤！”

    刀刃，直直的刺入了赵医生的肋骨，随着陈安双腿用力，身子微微前屈...

    赵医生的脸色，骤然间变得通红...

    他的身子，也缓缓的在陈安刀刃的扭动中...倒了下去！

    陈安冰冷着眸子，强忍着右臂的剧痛站了起来，没有犹豫，也没有说那些废话。

    而是抽出刀刃，再度对着赵医生劈砍而去！

    殷红，染红了赵医生的白大褂。

    鲜血，溅在了一旁灰白色的墙壁上。

    血痕，溅在了陈安微微涨红的脸庞上。

    他单膝跪在地上，看着身前浑身布满伤痕的赵医生。

    再度高高举起手臂。

    对着赵医生的心脏处，挖了进去！

    剥开血肉与红白相间的粘稠...陈安用右臂骨肉刀，缓缓将赵医生的“心脏”剥了出来。

    随着那墨绿色的，犹如水晶玛瑙般透明，覆盖着紫色血肉的心脏...伴随着暴虐与阴冷的气息蕴藏其中...完全的显露在陈安眼前的那一刻。

    “这就是[怪物]的源质吧。”

    陈安的嗓音因为剧痛而嘶哑，他的眸子冰冷，再度高举右手的刀刃。

    “得毁了它，李子目要到了，不能让他得到源质，变回完整。”

    而自己的右臂，也在这一刻逐渐颤栗，扭曲的剧痛愈发强烈！

    一分钟马上到了，再不将右臂变回正常...就是和赵医生的右臂烂肉一样的结局了！

    骨肉刀的刀刃，狠狠地砍在了那“心脏”上！

    可...

    这一刻...

    陈安却仿佛听到了婴儿的哭泣声...

    “源质具有活性。”

    他猛然的想起了刘能说过的这句话。

    这一刻...骨肉刀碰到了“心脏”。

    下一刻，陈安感到一股难以言喻的阴冷感，顺着骨肉刀不断地...蔓延了过来！

    小臂，大臂，肩膀，心脏，脑海！

    那阴冷感袭过的地方，犹如陷入了冰川，被麻木的毫无知觉！

    陈安的眸中泛起惊惧，他根本无法压制或控制这阴冷感！

    伴随着阴冷感涌入心头，陈安只感到眼前一黑...

    紧接着，意识仿佛陷入了无穷的黑暗...

    冰冷刺骨的深渊之海，包裹着毫无生机的身躯。在一片朦胧的灰色世界中，自己仿佛是一个在深渊之海中飘荡的孤舟。

    意识，在黑暗中逐渐沉沦。

    不知道过了多久，在这种状态下根本没有“意识”的产生。

    当“眼前”再度出现光景的时候，陈安猛地发现自己似是被海水卷席到了一片孤岛的浅滩上。

    陈安迷蒙的睁开了眼睛，爬了起来，他发现自己的身躯是半透明的，脑海中有着一种本能的意识在告诉自己。

    这里是自己“心灵之海”的深处。

    也是每个人灵魂的最深处。

    此刻...

    这片灰蒙蒙的天空之上，一个面容狰狞丑陋，眸子漆黑，脑袋比身子更大，上面布满了紫色青筋的“婴儿”，缓缓带着阴冷与暴虐...

    朝着岛屿中央冲去！

    “那是我的灵魂本身！”

    陈安猛地意识到了这一点，他扭头看去，却呆呆地张开了嘴。

    那并不大的，灰白色的岛屿，在墨蓝色海洋中飘荡。

    岛屿之上，灰白色的细沙覆满了全部，没有绿荫，没有植被，没有树木。

    有的...

    只有那象征着“灵魂本身”的棺椁。

    等人高的棺椁，又朦胧又虚幻的棕黄色材料包裹，每个棺椁都是没有门的，是开合着的。

    其中，属于灵魂的“本身”会以容貌的方式沉睡其中。

    没有门，也意味着灵魂本身与外界自身意识的联结。

    陈安看到了岛屿中央，那一左一右的两个魂棺。

    魂棺中躺着熟悉无比的人影。

    其中一个，是自己的容貌，另一个，也是自己的容貌。

    只是...第二个魂棺中，那双手在胸前交叉的人影，其中布满了狰狞的紫红色，犹如蜘蛛网一般的裂纹！

    裂纹隐约，仿佛来自虚空，完全覆盖住了整个人影！

    其中，熟悉的气息告诉陈安，那是陈生。

    可是...

    陈安的视线缓缓移到了两具魂棺的后面...

    那里，是岛屿的正中央。

    有着浅浅的灰色石台。

    似乎象征着“初生的灵魂”。

    那里...

    有着一具，空无一魂的棺椁。

