    连同永圣门在内，一共五方强大的势力闯入这焚圣峡谷当中，在峡谷外面的时候，每一个势力的气势都是无比的惊人的，就算是去攻打一个府地，都是足够了的。

    可是，当这些势力进入到了焚圣峡谷之后，就仿佛石沉大海一般，消失无踪，再也没有一点动静了，而那些被冲散的魔气，也很快就恢复了过来，不仅如此，这些魔气的浓度，似乎比之前更加的高了。

    焚圣峡谷外面化为了之前平静的样子，静静的矗立在那里，仿佛一个远古巨兽，张开了大嘴，等待着食物主动送上门来。

    时间过去没有多久，焚圣峡谷外面，又涌现出一股强大的气势，和之前的几方势力差不多，又是一尊圣人强者，带领着大量的半圣强者赶了过来。

    为首的圣人，身穿银色的长袍，脸上带着银色的面具，目光透过面具，看向了焚圣峡谷的深处：“哼，永圣门和其他四方势力已经进去了，这一次，我们悬空岛一定要将这里的宝藏得到，上次我闯去其中，得到了两个上品圣丹，却险些命丧其中，那几个永圣门的半圣都敢对我出手，上次刺杀陈尊那老东西的女儿没有成功，这一次，我要让永圣门都覆灭在这里！”

    “也幸亏有那两个上品圣丹，不然的话，我恐怕不可能在这么短的时间里恢复过来。”

    此人的身份已经十分明显了，正是之前闯入焚圣峡谷，险些丧命，还遭到永圣门半圣追杀的万空府悬空岛的岛主沧玄冥，上次受了重伤之后，他就闭关了很长一段时间，偶尔会派遣门下的半圣去刺杀下永圣门的人，为自己报仇。

    这次，他凭借上次在焚圣峡谷当中得到的上品圣丹，恢复了实力，而且修为似乎还有所精进，刚好此次各方势力都汇聚到了焚圣峡谷，想要取得焚圣峡谷的宝藏，悬空岛岛主沧玄冥当然也不会放过这个机会，早永圣门动身的时候，他们也悄悄的赶了过来了。

    “岛主，只要这次把这些势力全部杀死，我们就可以吞并周围的这些府地，这样的话，咱们悬空岛就一下子统治了六个府地了，凭借这六个府地的资源，咱们悬空岛说不定可以诞生出圣宗强者，那个时候，就能够吞并更多的府地了！”

    “这是自然。”沧玄冥得意的说道：“不过，刚才这些人进去的时候，似乎最先有个小子先进去了，这个小子，应该就是那个抵挡住我派去的刺客的小子陈殊了，就是他救了永圣门的大小姐！”

    “岛主说的没错，就是他，他还在永圣门废了南宫耀他们四个圣庭使者，得罪了他们背后的势力，才会有今天四方势力逼迫永圣门的事情发生，不过，这四个势力相互合作也不是一次两次了，这次他们只是找到了一个借口而已。”

    “这小子有如此的实力，不知道是什么来头，不过，如果能够将他击杀，掠夺了他的气运，对我来说，也有着巨大的好处，除了他，其他的那些圣人半圣，身上的圣道法则圣人法则，也都是珍贵的宝物啊，不说这里的宝藏了，就是把这几个圣人掠夺了，都是巨大的收获啊！”

    “事不宜迟，我们已经迟了半天了，不能再等了，走！”

    沧玄冥当即将周围的半圣笼罩入自己的世界当中，带着这些人，也进入到了焚圣峡谷当中，焚圣峡谷变得不再平静，里面充满了恐怖的杀机。

    ……

    苏辰进入到焚圣峡谷之后，就没有停留，一直朝着里面深处，因为之前已经有了底气了，这些魔气和邪火，不会对自己造成危害，甚至还能提升自己的实力，苏辰自然就无所顾忌了，几乎是一路横冲直撞的就闯了进来了。

    随着苏辰的深入，这里的魔气越发的浓郁了，而邪火的数量也越来越庞大了，这些邪火可以说是基于魔气而存在的，魔气就像是燃料一样，魔气越多，邪火就燃烧了越是猛烈，杀伤力就越是惊人。

    好在苏辰有起源之火，可以吞噬这些邪火，根本就不担心这些邪火伤到自己，不仅如此，苏辰运转造化神诀，自己的混沌圣力也不停的吞噬着这些魔气，使得自身的圣力的威力越来越强，甚至拥有魔气的强大腐蚀性。

    ”这焚圣峡谷，对别人来说是危险的地方，对我来说，却是修炼的好地方，造化神诀吞噬天地能量，再恐怖剧毒的能量，也是照样吞噬无物，混沌真元，现如今已经转化成了混沌圣力，包罗万象，吸收这些魔气都是绰绰有余了，那些邪火也有起源之火吞噬，这里起码一半的危机，已经构不成威胁了！”

    “不过，有这些魔气邪火在，整个焚圣峡谷，就如同一个庞大的迷宫世界一样，一不小心，就有可能迷路了，幸好我有圣祖法则和神格在，可以帮助我预料到周围的危险，起码是不会迷失了方向！”

    苏辰一边前进着一边吸收着周围的魔气邪火，提升着自己的实力，自己进入这焚圣峡谷，一方面也是要暂时避开七星宫这四个势力的压迫，自己一对一的对抗一尊圣人，苏辰还是有些把握的，可是，一下子对抗两个，苏辰就不是对手了，更别说现在有四尊，哪怕有永圣门门主帮他牵制一个，苏辰也扛不住啊。

    而进入这里，苏辰却可以利用这里的环境优势，和这些人周旋的。

    苏辰在吸收这些魔气的时候，也在感悟其中蕴含的法则奥妙，天界的任何一种能量，都蕴含着某种玄妙的，法则才是一切的根基，就算是源界的大道之力，也是以法则为基础的。

    这些魔气当中，蕴含着毁灭之道，死亡法则的奥妙，其中散发出腐朽毁灭的气息，但是进入到苏辰的体内之后，就会被造化神诀给炼化。

    苏辰若是再祭出自己的圣力的话，甚至可以凭借这些能量，直接伤害到半圣的法则，若是祭出邪火的话，连圣人法则都可以消磨掉的，这才是最恐怖的，也是苏辰的一个新的手段了。

    永圣门门主等人，绝对想不到苏辰连这种恐怖的邪火都可以炼化吸收，甚至运用起来，这根本就是不可能的事情，但苏辰却做到了！

    在炼化这些力量的时候，苏辰的造化金身也经过了这些魔气的淬炼，魔气上面的死亡气息洗练过了苏辰的身体之后，苏辰的身体对这些能量，就已经有了一定的免疫能力了，以后若是别人用这种能量攻击苏辰，那就相当于是班门弄斧了。

    一开始的时候，苏辰吸收的魔气还不多，那些魔气都涌动而来，想要侵蚀他，但是随着苏辰吸收的魔气越来越多，身体也有了蜕变，尤其是他的身上浮现出来一层魔气铠甲，仿佛魔神降世一般，周围的魔气邪火纷纷慑服。

    “很好！”

    苏辰睁开双眼，魔光闪烁：“现在吸收了足够多的魔气了，甚至凝聚出了魔气铠甲了，也该抓紧时间去寻找宝藏了，这里据说有大量的上品圣丹，如果能够得到一些的话，必然可以将风神之翼炼制成功，有了这件宝物，到时候，我便可以飞天遁地，这些圣人想要追杀我，都是不可能的事情，甚至于，只要在这个焚圣峡谷当中，我还可以利用这里的环境，反杀这些圣人的！”

    “当初那个悬空岛的岛主，就是在这里被重创，出去之后，连半圣都能够追杀他，我自然也可以借此机会，斩杀一尊圣人的，只不过，这一次，他们都带了大量的帮手，就算是受伤了，想要对方他们，也是一件非常困难的事情。”

    “不管了，就算没有机会，也要创造机会，想对付我，就要做好付出代价的打算！”

    苏辰打定主意，自己的圣人之路，就从这几个势力动手，不说别的，掠夺几个圣人的法则，再加上这里的上品圣丹等宝物，苏辰有一半的信心可以冲击圣人境界，这四个势力，每一个都应该有一个巨大的灵脉的，相信可以满足苏辰对元始之气的需求的。

    苏辰将心神和圣道法则以及神格融合到一起，凭借着这两个宝物的作用，感应着焚圣峡谷当中的圣人法则。

    上品圣丹就是由圣人法则炼制而成的，若是有上品圣丹的话，必然会释放出圣人法则气息的，以圣祖法则的威能，多半是可以感受的到的。

    苏辰感应了一段时间后，终于有了反应，不过，这一次，他感受到了一尊圣人，还有大量的半圣的气息。

    “居然是七星宫的人，他们追的倒是挺快的，不过，这里的邪火没有把他们给烧死，他们倒也挺幸运的。”

    苏辰很快就发现了追杀他的七星宫的人的踪迹，只不过，他们可没有苏辰那么好运，赶路的时候，都是小心翼翼的，生怕会陷入到危险当中。

    苏辰摇了摇头，身影一闪，就远离了这些人，继续朝着焚圣峡谷的深处赶了过去。

