    暗礁海岸，从沙滩的位置，隔着越发粘稠的浓雾，能依稀看到昏暗的海水里正在发生的事情。

    在水下黑暗之处，那是阳光很难照到的地方，一个庞然大物，正停靠在深海之下，如活物般扭曲的阴影里。

    隔着很远，又有水面折射，便很难看清楚那东西的全貌。

    就像是一只臃肿的大龙虾在海底爬行，又像是一条硕大的章鱼，在海渊里舒展着长长的触须。

    那是一艘船。

    一艘龙骨战舰。

    没有传统意义上的甲板与船身。

    在布莱克肉眼所见中，只有如巨龙灰白色骸骨一样，在两侧竖起的骨架，包裹着遍布海藻与藤壶的破烂木材。

    让它整体像极了一根被抽出的巨人的脊骨。

    在船首的位置，更是用一个青灰色的龙头骷髅作为点缀，就像是一个夸张的船首像，那森白的骸骨似乎还维持着巨兽临死前的怒吼。

    它的嘴巴张的大大的。

    十六颗狰狞的犬齿上下交错。

    在那黑洞洞的骷髅眼洞中，还有深海之下幽绿色的光在闪耀，在这幽灵船四周，都有类似的骨灯点燃。

    那光，衬托的好像这艘龙骨船恍若死亡后的幽灵。

    它还有桅杆。

    就那么泡在海水中，两节桅杆之间，悬挂着如死人裹尸布一样的破烂船帆，那些腐朽的布料在水中摇摆。

    就像是真有风吹动它们。

    号角声。

    若有若无的号角声，从这艘长约百米的龙骨船上响起。

    在布莱克越发愕然的注视下，那些健壮的半巨人迷雾战士们，正从海下四周，把一个个挣扎的兽人，娜迦的灵魂，从海渊里拖出来，送入龙骨战舰船中。

    那些家伙身材高大，最矮都在三米以上，像极了一个个溺死的小巨人，在它们锈蚀的盔甲上，同样挂满了海草，海星。

    还有那怎么看怎么怪异的牛角战盔。

    那是维库人！

    生活在北境诺森德大陆和周边地区的远古人类的退化种，是现在人类文明的先祖。

    现在东部大陆的人类，都是从维库人进一步退化来的，艾泽拉斯的人类之所以能有那副能和兽人对抗的好身板，都是因为他们“基因优良”。

    在布莱克往海下打量的时候，那些维库人亡灵，也在往这边眺望，一双双跳动着有绿色鬼火的眼睛，看着布莱克全身不舒服。

    于是他收回目光。

    看向眼前更像是活人一些的引魂人，他语气古怪的说：

    “我一个小小的凡人，哪里值得海拉女王这么看重？还让那位死神麾下最厉害的冥狱领航员亲自来接我。

    您叫哈布隆，对吧？

    纳格法尔号的领航员，海拉女王最得力的下属，冥狱引魂人，我出生在库尔提拉斯，在那个海洋国度流传着冥狱的传说。

    而每一个和大海相关的传说里，都有属于您的故事。

    不过，据我所知，你们不是一般都只在阴森的北海活动吗？怎么会跑到卡兹莫丹这边来？”

    “因为灵魂。”

    眼前的引魂人，似乎很愿意和即将成为他同伴的布莱克，分享这些只属于死者的秘密。

    他伸手将腰间的引魂灯提起来，随手一挥，一股苍白色的光就如锁链一样，扣在了布莱克身上，一股阴冷渗入骨髓。

    就好像随手一抽，就能把他的灵魂抽出体外。

    “从六年前开始，异世界的兽人们第一次踏足艾泽拉斯的大地，便有比以往更多的灵魂游走在生者的世界。

    灵魂是死神的货币，海拉女王天命拥有它们。

    作为女王忠诚的下属，我们务必满足女王的一切渴求，人类、兽人、娜迦、矮人、侏儒...

    所有的灵魂呱呱坠地，那是属于生命的赐予，但它们最后的归程，都由我亲手引送。”

    引魂人如诵念诗歌一样，对布莱克说：

    “灵魂是潮汐，而我们是水手，我们随波逐流。每一个灵魂都有价值，每一个灵魂都需善加使用。”

    “嗯，很有道理呢。”

    布莱克点了点头。

    但在他心里疯狂吐槽：

    “如果不是我知道你们那位疯子女王是个什么德行，我真的要被你这番不明觉厉的话给骗了。

    什么货币之类的，扯淡！

    整个冥狱里的所有灵魂，不管来自哪里，不管多有身份，都只是海拉那疯女人眼中的炮灰，它们终会被浪费在海拉和奥丁的私人恩怨里。

    讲真。

    我宁愿被霜之哀伤一剑砍死，成为无脑的亡灵，也不想落入海拉手中。

    前者无非就是一剑的疼。

    落在你们手里，那可是无穷无尽的折磨。”

    “咳咳”

    在引魂人的注视中，被引魂灯的光束缚住的布莱克，想要举起双手，但他做不到这个动作，便只能轻咳一声，对眼前的半巨人说：

    “哈布隆先生，在您带走我可悲的灵魂之前，请听我说几句，好吗？”

    “嗯？”

    冥狱的引魂人停下转身的动作，看着布莱克。

    后者整理了一下语言，说：

    “您现在带走我，海拉女王能收获的，只是一个弱小的灵魂罢了，您瞧瞧我，我不过是一个大时代开启时的牺牲品。

    我甚至不如一头兽人强大。

    我有的也不过是一个库尔提拉斯王子的虚名，但这点头衔，对尊贵的海拉女王而言，什么也不是。

    但我想，如果我换一种方式，为伟大的冥狱女王服务的话，或许我们的陛下就能收获更多...”

    他看了一眼哈布隆，说：

    “就如您所说，我能汲取生魂。

    或许是死亡的恩赐，但这不重要，我想说的是，您和纳格法尔号每日奔行于现世与冥狱之间，接引死去的魂归于地狱。

    这是相当荣耀的工作，但死魂毕竟良莠不齐。

    如果伟大的女王陛下需要一支战无不胜的军队，那么她想必更渴求强大而坚韧的灵魂，但被生死平衡所束缚的您，是无法介入这生者的世界的。

    您只能被动的寻觅，接引。

    而我，可以主动去寻。

    就如您是海拉陛下麾下最好，最忠诚的冥狱领航员，我也可以成为女王麾下最好的猎魂者，狩灵者。”

    布莱克加重了语气，他说：

    “您知道这个主意最妙的地方是什么吗？

    我是个生者，我猎杀生者并不违反生死的平衡，而所有被我杀死的亡魂，我都愿意将他们献给女王陛下。

    这片大地在躁动，兽人和人类的决战在即。

    那么多的强大灵魂在死后无处可去，他们远离海洋，纳格法尔号无法接引到它们。

    它们只能迎来徘徊于废墟中，成为可悲的怨灵。

    但我可以找到它们。

    在您的战舰无法触及到的大陆深处，我可以替您和陛下完成这件事，就如您所说，所有的灵魂，归程都在冥狱的阴影中。

    我在此诚恳的请求伟大的海拉女王，给我这弱小的凡人，一个为她服务，一个为冥狱服务的荣耀机会。”

    布莱克停了停。

    他打完手里的最后一张牌，坦然的看着哈布隆，等待着他的回答。

    虽然看上去像是冒险一搏，玩弄口舌之利。

    但布莱克心里对于这个提议是有把握的，他知道一些冥狱女王不能诉诸旁人的“小秘密”，他也知道，那位女王最渴望的是什么。

    当一个人知道另一个人最强烈的需求，并且以此入手的时候，达成一项协议，那就是板上钉钉的事了。

    他脑海中的那些属于这个世界所有大人物的“小秘密”，就是布莱克的底气。

    哈布隆很沉默。

    这位冥狱领航员在思考，兜帽之下的灰色眼睛里，浮动着如黯淡星辰一样的光，在长达五分钟，让人窒息的沉默之后，他缓缓的点了点头。

    “女王对你的效忠请求，很感兴趣，她愿意给你一个机会，来证明你对冥狱的承诺。”

    说着话，哈布隆取下腰间的引魂灯。

    将它递给了布莱克。

    他说：

    “你有现世十天的时间来证明你的能力，五十个悍勇而鲜活的战士之魂！只要你能做到你的许诺，慷慨的陛下也会给你，你想要的一切。”

    “当然，我会证明的。”

    布莱克握住了那轻盈的引魂灯，在它入手的那一瞬，一股源于冥狱的阴寒涌入布莱克体内，让他打了个大大的寒颤。

    只是一瞬，他体表就挂满了寒霜，连带着身后的小鱼人也被波及，让奔波尔霸大大的打了两个喷嚏。

    “竭力为女王服务吧，那是你这一生能得到的至高荣誉。”

    哈布隆最后看了一眼布莱克，转身就要走入迷雾中，却被布莱克唤住。

    “等等，引魂人。”

    “嗯？”

    冥狱引魂人回头看了布莱克一眼，浑浊的声音从兜帽之下传来，说：

    “无数的灵魂，在永恒潮汐中等待着我的接引，我的时间很宝贵，你，还有何事？”

    “诅咒。”

    布莱克指了指自己干瘦的身体，他转了转眼珠子，很坦然的说：

    “如果这个诅咒不被祛除，一直虚弱的我，是很难全力为伟大的女王猎获灵魂的，我想请您帮我除去这个诅咒。

    我想，这对于强大的引魂人而言，应该并不难。

    为此，我愿意将这个微不足道的诅咒邪器，作为善意的礼物赠送给您。”

    说着话，他手脚麻利的从魔法行囊里，取出装着被污染的帕雷斯之眼的手提箱，用钥匙将魔法手提箱打开。

    双手将那阴暗的法球，递给了哈布隆。

    在他双手接触到帕雷斯之眼的一瞬，黑暗魔力再次涌入躯体，一声玻璃破碎的声音，也在布莱克脑海里响起。

    他扫了一眼人物卡。

    呜呼。

    已经掉到1级的战士职阶正式归零，又如墨汁消散般消失，在布莱克遗憾的注视中，自己的三个普通职阶，空出来了一个。

    代表着他失去了成为优秀战士的那一种可能。

    “唔，一件可以束缚灵魂，施加诅咒的小小邪物，我还从其中听到了让人讨厌的虚空低语。”

    哈布隆伸出惨白的手，触摸在紫黑色法球表面。

    他语气不善的说：

    “又是一群低贱的术士，在玩弄他们不懂的小把戏，但他们似乎并不知道，他们之中已混入了虚空的疯癫信徒。

    那些深渊中的渣滓，还真是无孔不入。

    当然，我可以帮你祛除这个诅咒。

    这并不难。”

    引魂人将被污染的帕雷斯之眼握在手中，他似乎对这个东西很感兴趣，几秒之后，他对布莱克说：

    “你似乎已走入阴影之道，但你的力量并不纯粹，如此不纯粹的你，是无法为女王的大业奉献力量的。

    上前，狩灵者！

    接受冥狱的赐福吧。”

