    “嗵！”

    始白龙只有一条龙爪显化人间，但这一击极重，伴随着巨响声，遗血真龙在空中的身躯剧烈颤抖，背部更是被轰得血骨淋淋，皮开肉绽，脊骨裸-露，半截身躯不断的皲裂开来，然而这还没完，白色龙爪轻轻一挥，直接将一条金色龙筋从遗血真龙的脊背之中抽离而出。

    “啊啊啊啊……”

    遗血真龙惨嚎，并不求饶，而是直接开骂：“始白龙，你这个龙族之祖当得真是够意思啊，老子刚刚返祖获得真龙血脉，你就将我的修为打散了，为了这些蝼蚁一般的人类值得吗？你身为龙族，就不能为龙族想想吗？”

    “你还记得自己是龙族？”

    始白龙的声音缥缈至极：“天下没有任何一头真龙，会心甘情愿的去给魔道当狗，而你居然坐镇天幕这么久，僭越不说，更是给龙族丢脸，我废你修行又如何？”

    “杀我啊，杀我！”

    遗血真龙的身躯在空中蜿蜒，血雨挥洒大地，怒吼道：“你有种就杀了我！你这天上的飞升境，下界一次折损修为不说，甚至可能会坏了你的大道根本，既然如此也不必介意粘上一些因果了，赶紧下杀手，给老子一个痛快！”

    “如你所愿。”

    始白龙的利爪就这么凌空一拍，顿时遗血真龙的脑颅碎裂，同时一颗璀璨的血色龙珠直接被拍碎，化为万千灵气就这么挥挥洒洒的扬在了南岳群山之中，始白龙的这一手太漂亮，把一头纯血真龙的精华全部反哺群山，对于南岳群山而言绝对是天眷的恩赐了。

    而完成这些之后，龙爪翻转，直接将遗血真龙的巨大身躯收入了掌心之中，须臾，遗血真龙的尸体不断变小，最终变成了只有一条小蚯蚓一样，随即被始白龙轻轻一拍。

    “哪里来的，就回哪里去。”

    结果，遗血真龙的幼体就这么化为一道血色光辉，笔直的掉落，沁入了正在与异魔军团作战的风沧海的身躯之中，真正意义上的成为他的一头真龙幻兽了。

    “陆离。”

    始白龙的龙爪变得虚无缥缈起来，笔直落下，在我胸前重新书写了一道坐镇天幕的敕令，这次的敕令更加凝实，密集繁复的文字在龙爪的轻拍之下全部沁入我的胸口之中，就像是一口磅礴的力量源泉被种在了心田之中一样。

    耳边响起铃声。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你获得境界【永生境圆满】！

    ……

    没有更多提示，但实力的变强是毋庸置疑的事情，事实上，我能感觉到自己的隐藏属性肯定飙升了，这种感觉十分强烈，始白龙不显山不露水的一手，直接给我开了一个“强化挂”。

    “好好留守人间，我走了。”

    始白龙的龙爪缓缓消散在风中。

    我则皱了皱眉，抱拳道：“谢了，始白龙大人！”

    始白龙没有回话，气息已经消失在风中，用遗血真龙的话来说，身为一个天外天的飞升境神明，始白龙来一趟人间是要消磨许多道行的，虽然只是显化一条龙爪，但估计也已经相当多了，不过始白龙身为天上神明还能眷顾人间，也确实是“有点良心”。

    “好了，再无顾虑。”

    石沉提起了锤子，笑道：“沐天成，你的金身还稳固否？”

    沐天成的真身就站在山巅上，冲着石沉一抱拳，笑道：“身为一国山水神灵，忠一国之事，石圣尽管吩咐便是了。”

    “那便好。”

    石沉笑道：“借你一部分天地神通一用？”

    “可。”

    一时间，一缕缕金色印文出现在了石沉的脚下，顿时石沉宛若坐镇自家天地的山水神灵一般，浑身透着一股超然气息，而此消彼长，石沉的坐拥天地，就导致了沐天成的山神力量至少跌了三成左右，虽然依旧还能抵挡强敌，但绝不会像是之前一样轻松了。

    ……

    “走了！”

    石沉重重一踏地，身躯化为一粒金光，提着锤子就重重的攻向了恶魔之翼兰德罗所坐镇的那片白骨山脉。

    “哟，来找我了？”

    兰德罗邪魅一笑，舞动镰刀接锤。

    “蓬——”

    天地之间瞬间被金色光芒充满，两人交战的区域爆发出一道冲击波，直接将周围密密麻麻的恶魔军队尽数绞碎了，甚至就连城墙上的玩家也受到了波及，被狂风吹得前俯后仰，一些等级稍低的轻甲玩家更是被吹得跌入鹿角关内。

    白骨山岳上空，石沉提着战锤，如神明般睥睨。

    仅仅一击，兰德罗的嘴角已经溢出鲜血了，伸手擦了擦，笑道：“跟沐天成借了天地，哪怕是你刚刚踏入飞升境，那也总该有个飞升境圆满的实力了，怎么，连我一个准神境都打压不了，那你这个飞升境确实是纸糊的。”

    “嘴硬？”

    石沉哈哈一笑，瞬间再次发动了一锤攻势，这一锤力量磅礴，比之前的一击不知道强了多少，一锤之下，兰德罗已经飞了出去，直接将白骨山岳撞穿，趋势不止，在地上连续砸出几个大坑，这才狼狈不堪的倒地，吐血不止。

    “恶魔之主？”

    石沉俯瞰对手，笑道：“纸糊的飞升境，滋味如何？”

    “还行……”

    兰德罗继续擦血，嘴角满是凶狞：“别让我有机会看到你离开鹿鸣山，否则的话，不惜一切代价打杀你！”

    “放狠话有意义？”

    石沉一步来到兰德罗前方，顺势一脚重重的将其踢飞，同时战锤脱手而去，直接将兰德罗的胸骨砸得爆裂，而就在收回战锤的瞬间，石沉身躯一拧，轻描淡写的避开了一道剑光，紧接着身躯就这么横撞了出去，“蓬”一声将一道身影从虚空中撞得趔趄后退。

    暮光剑刃，塔林，暮色军团之主。

    “身为一位剑修，竟然还需要偷袭？”

    石沉微微一笑，下一秒锤子已经砸向了塔林的头顶，裹挟着飞升境的大势，一时间塔林估计已经头皮发麻了，急速扬起长剑遮拦，但哪里遮得住，塔林这个准神境本身就不是很强的那种，结果遇上了一位货真价实的飞升境，并且是借了山神天地神通的飞升境，如今鹿鸣山的范围之内，就像是石沉自家的院子一样，实力至少要提升一半以上。

    “铿~~~”

    拂晓神剑被震开的瞬间，石沉大力一脚踹出，顿时塔林的身躯也横飞了出去。

    ……

    这是，右侧的一处高地之上出现了一袭白裙，是一个容颜姣好的女子，手握一支玉箫，笑道：“怎么，我们石圣大人这是要把所有君王都打一遍才过瘾？”

    “不行？”

    石沉瞬间凌空出现在神音司徒雪的前方，战锤澎湃着一缕缕金色气浪，笑道：“你既然跳出来找打，那就是你了。”

    锤子再次抡起，猛得不像话。

    司徒雪咬着银牙，萧声起处，一缕缕银色气浪在身周形成了一道禁制，试图阻断石沉的攻势，但哪里挡得住，石沉的一锤就像是劈入水中一样，但水的力量似乎远远不够，就这么一力降十会的继续劈开，最终狠狠的砸在了司徒雪的峰峦之间，伴随着骨折的声音，这位北域最美的君王洒出一蓬鲜血横飞了出去，又败了。

    基本上，飞升境之下，都不再是石沉的一合之敌了。

    “啧啧！”

    风中，一道缥缈身影出现，腰悬宝剑的樊异，脚踏金色文字，笑道：“好一个怜香惜玉的飞升境，早就听说石沉镇守世界边缘的南海，与群妖鏖战数千年，如今一见果然厉害，都说那荆云月是人族第一人，如今看来，石圣才是货真价实的人族第一人。”

    石沉淡然：“破境前，我不如荆云月，但破境后，荆云月不如我，没有办法，飞升境的门槛是一道天堑，准神境是理解不了的，所以跟你樊异这种叛徒说再多，都是废话，何况你也听不懂人话。”

    “好说好说。”

    樊异轻笑：“既然如此，还是手底下见真章吧，我也想见识一下飞升境的风景，顺便砥砺一下道心，不然那一天等我踏入飞升境，恐怕石圣就再也入不了在下的法眼咯~~~”

    石沉轰然一锤而至。

    樊异不慌不忙，脚踏金色文字后退，身前一缕缕儒家道韵云集，就像是一本本书简聚集一般，一道道禁制很有千字文的感觉，但依旧挡不住石沉的锤子，伴随着锤子落下，一道道禁制直接瓦解雪崩，一锤子下去，足足轰掉了上百道禁制，这才力尽。

    “就只有这些？”

    樊异轻笑。

    但下一秒他的笑容就凝固了，石沉一拳直接打在了这位儒家圣贤的脸上，樊异就这么横飞了出去，摔暮光剑刃塔林的一旁，又一个君王倒下了。

    “下一个！”

    石沉一飞冲天，直接站在了一位美丽女子面前，冷冷道：“想怎么死？”

    苏拉提着火焰神剑，皱了皱眉：“能不能不打女人？”

    ……

    石沉没有说话，只是锤子扬起，苏拉的身形已经飞了出去，甚至那句能不能不打女人还在风中回荡。

