    天北武盟，事实上只是个江湖联盟，并且知道的人并不多，然而这个联盟却非同小可，尤其是在江湖道上，拥有非常大的影响力，甚至随着不断发展，目前天北不少豪门都有渗透，就连江城恐怕也难以幸免。

    陆凡自然是知道的，可是他根本不在乎，其实说起来，现如今轩辕国武盟之主，还跟他有着极大的交情。

    当然这些陆凡不会告诉任何人，更不会告诉两女，否则的话以两女的性格，估计第二天整个江城就会知道。

    “陆凡你把手伸过来，我想看看，你的手难不成是铁打的？”看着陆凡走过来，孟萌萌忽然开口。

    “看我的手有啥意思，我建议你看我的身体，保证有趣得多！”陆凡咧嘴笑道。

    孟萌萌登时无语得直翻白眼，这家伙还真是，实在太不要脸了。

    叶朵朵却是在一旁起哄笑道：“萌萌，这家伙都这么说了，那你就看呗，你让他把衣服脱下来。”

    孟萌萌没好气地瞪了她一眼，撇嘴道：“你这妮子，我觉得分明是你想看吧？”

    “……”叶朵朵白眼一翻转过头去，直接装聋作哑。

    陆凡则是笑着摇摇头走进大厅，随后一屁股坐在沙发上。

    孟萌萌与叶朵朵跟着走进来。

    陆凡忽然想起来，于是问道：“对了朵朵，你老爹呢？怎么不在了？”

    叶朵朵一愣，旋即撇嘴说道：“你说他呀，他忽然有事儿，先走了。”

    说这话之时，叶朵朵脸上表情多少有些不自然。

    陆凡点点头，轻笑道：“走了好，省得我还要花力气把他丢出去。”

    “……”叶朵朵瞬间无语起来。

    孟萌萌却是忽然问道：“陆凡，早上夏勇那家伙说他查不到有关你的任何资料信息，你能否跟我们说说，这到底是怎么回事？”

    陆凡放下手中书本道：“他查不到那只能说明他笨，这还能怎么回事儿！”

    孟萌萌立刻摇头说道：“不对，夏勇那家伙本身能力或许不行，但他家族有一定人脉，早上的时候他说过，他已经动用家族关系，仍旧还是查不到，这就不正常了。”

    叶朵朵瞪大眼睛问道：“萌萌你这话什么意思，你是说陆凡这家伙不正常？”

    “我不正常？”

    陆凡不由笑了，撇嘴玩味道：“小妞儿，我们要不要到卧室去大战三百回合？好让你知道我正不正常，并且你们两个可以一起上，我保证都吃得消。”

    叶朵朵问道：“为何要到卧室大战三百回合？在这里不行么？”

    “在这里？你觉得呢萌萌警官，你要是觉得也行咱们就开始。”陆凡咧嘴笑道。

    孟萌萌不由翻白眼道：“朵朵，这家伙在调戏咱们呢，这你难道都听不出来？”

    叶朵朵点头，眨巴大眼睛道：“我知道啊，正是因为知道他是在调戏，所以我干脆也调戏回去啊，萌萌这难道你听不出来？”

    “……”孟萌萌瞬间无语至极，摇摇头道：“朵朵你是真的没救了，这才认识陆凡多少天，你就完全被他给带偏了。”

    叶朵朵却是道：“我没办法呀，你也知道，我的脚扭伤了，你又不肯照顾我，所以我只能让陆凡这家伙带了。”

    “你赢了朵朵花开。”孟萌萌摇摇头，低头玩手机。

    叶朵朵却是转头看向陆凡，问道：“陆凡我能不能跟你商量个事儿？”

    陆凡不由问道：“好事儿还是坏事儿？好事可以商量，坏事没得商量！”

    叶朵朵白了他一眼，道：“是这样的，我老爹刚才走的时候，说不给我生活费了，你说这可怎么办？”

    陆凡想都不想道：“你老爹是不给你生活费，又不是不给我生活费，这又跟我没半毛钱关系。”

    “这怎么没有关系，你想啊，我老爹要是不给我生活费，我就不能再付你房租，平常也不能再雇佣你当临时工，你就相当于一下子少了笔来源，你现在又没有工作，没有生活来源，你怎么生活对不对？”叶朵朵一本正经地道。

    陆凡略微沉吟后点点头，道：“你说的好像还挺有道理。”

    “岂止是有道理，简直是太有道理了，这就等于说咱们现在是一条绳子上的蚂蚱了，我要是没有生活费了，也等于你没有生活费，所以你不应该帮我想想办法？”叶朵朵说这话的时候，连眼皮都不眨一下。

    坐沙发对面的孟萌萌听得直摇头，心想陆凡这家伙可不是三岁小孩儿，能这么好忽悠？

    然而让孟萌萌万万想不到的是，陆凡听后却是重重点头道：“你别说，听你这么一说，我觉得这事儿还挺严重。”

    “对啊，岂止是挺严重，简直是严重极了，所以陆凡，咱赶紧想办法，想想怎么样从我老爹那里弄来生活费。”叶朵朵道。

    “你让我想想。”

    陆凡摆了摆手，很快又道：“有了，你现在就给你老爹打电话，说你还拖欠我的房租，他要是不给钱，我就打断你的腿！”

    叶朵朵眨了眨大眼睛问道：“这个办法真的可行？”

    “当然可行，你老爹到时候要是不相信，大不了咱们假戏真做，我直接敲断你一条腿，我保证他乖乖打钱过来。”陆凡笑道。

    “……”叶朵朵瞬间无语起来，嘟哝道：“你可别敲了，姑奶奶我的脚现在都还疼着呢。”

    孟萌萌虽然在低头玩手机，但却是仔细偷听两人的对话，听到这里她几乎都要忍不住笑出声来。

    “朵朵，赶紧给你老爹打，我觉得陆凡这办法很可行，到时要真需要敲断你的腿，我就在一旁录视频给你老爹看！”孟萌萌说着，再也忍不住捧腹哈哈大笑起来。

    叶朵朵无语地瞪了她一眼，旋即也不废话，直接拨通了号码。

    “老爹，你现在哪里？回江东了没有？”电话通了后叶朵朵问。

    “没呢，好不容易来一趟，哪能这么快回去，我现在跟你孟伯伯喝茶呢！”叶镇国道。

    “跟我爸喝茶？”那边孟萌萌面色微微一变。

    叶朵朵也紧张了，气哼道：“老爹我告诉你，萌萌跟他爸关系不是特别好，有什么话你可别乱说。”

    “行了行了，你老爹我这么大个人能不知道？不过你们跟陆凡那小子合租的事儿，这我必须得说。”

    叶镇国说着，很快又道：“陆凡那小子不简单，老爹怕你们吃亏，咱们叶家势力主要在江东那边，想来想去还是得请孟老头出面，要不然我不放心！”

    叶朵朵哼道：“这么说，萌萌他爸知道这事了？”

    “那当然知道了，我说女儿啊，那姓陆的小子厉害呀，老爹我打不过，自然就得请孟老头出面，等会我还要去张家一趟，张家那个兔崽子竟然对你无礼，这事儿可不能就这么算了，对了你打电话给我啥事？”叶镇国最后才想起来问道。

    “老爹，我没生活费了，而且我还欠房东的房租，那姓陆的家伙说了，明天要是再不给房租，我很可能就见不到明天的日落了。”

    叶朵朵说着说着就快要哭了出来。

    “行了行了别装了，老爹我还不了解你，等会儿我就给你打过去，十万块，记得这个月省着点花，要不然你不看日落就不看吧。”

    说完叶镇国不等自家女儿开口的机会，直接就挂断了电话。

    而此时坐在叶镇国对面的一名身穿中山装的中年笑着问道：“是朵朵打来的吧，真是羡慕你，父女感情向来这么好。”

    “羡慕个屁，有时候真的要被这小丫头片子给气得半死！”叶镇国连连摆手。

    中山装中年只是摇摇头一笑不再开口，只是其眉宇间多少有些落寞之色。

    叶镇国自然看出来了，当然他也知道，孟老头跟自己女儿的关系向来紧张，所以他也就没在这个问题上多谈。

    两人坐在一间古色古香的茶室，装修淡雅别致，茶香浓郁。

    而在茶室外，一边是叶镇国带来的十几名保镖，一边则是站立着两尊浑身充满杀气犹如怒目金刚的魁梧护卫。

    这两名护卫，正是孟建军的随从！

    事实上外人只需看到这两名护卫，就会下意识知道，其背后的主人绝对不简单！

    孟建军微微抿了口茶，忽然问道：“刚才你说，跟萌萌合租的那男子并不简单？”

    “是的，此人叫陆凡，具体来历不知，但是这小子功夫着实了得，我去的时候，恰巧有个自称是来自天北武盟的老道士上门寻衅，然而却是被那小子一拳给打废了。”叶镇国道。

    “天北武盟的人？”孟建军兀自挑了挑眉，脸上现出了几分凝重之色，半晌后才悠悠道：“如此看来，此人倒还真是不简单。”

    叶镇国道：“那是当然，要是普通人，我还需要到你这来？老子我直接就把他给揍了，然后逼他卖了别墅。”

    孟建军只是摇摇头一笑，不接这番话，他身上非但有威严，同时还有种儒雅气质，看起来这更像是一位儒将。

    叶镇国摆摆手道：“行了，我不待了，你这文绉绉的喝茶老子不习惯，总之这事儿你上点心，我去张家那边走一趟。”

    “放心，能够一拳打废天北武盟的人，我倒也有兴趣见一见。”孟建军微微颔首。

