    第380章谁炸谁？

    

    “打法是赖皮了一点。”

    范天雷呵呵一笑，继续道：“但是在战场上，谁会管你赖皮不赖皮的打法，只要能够干掉对方，那就是好方法，谁会在乎你赖皮不赖皮。”

    

    这就是范天雷的作战理念。

    

    范天雷不是那种不懂得变通的人，在范天雷看来，只要结果，不管你过程使用什么，对待敌人，管你卑鄙不卑鄙。

    

    只要干掉敌人就可以了。

    

    “也是。”

    陈善明闻言，微微点头，他也很赞同范天雷的想法，在他看来，只要干掉敌人就行了，管你其他的呢。

    

    那种太过于耿直的人，可不太适合带兵。

    

    很快，格斯手里的手雷还剩下十个左右，这时候的格斯满脸阴沉，格斯大怒道：“小子，你使用这种赖皮的方式，即便是你赢了比赛，也没有意义，只会彰显你的阴险狡诈。”

    

    张余闻言，哑然失笑，轻笑一声道：“谁让你一开始不带那么多手雷的，现在我带这么多手雷，你跟我说狡诈，阴险？”

    

    “好话歹话都被你给说了。”

    

    张余的脸上带着浓浓的嘲讽，似乎是在嘲讽格斯不要脸。

    

    格斯闻言，其脸色也是变得阴沉起来，格斯也是微微有些恼怒，但眼下，他手雷的确是不如张余多，他想要使用几何手雷，将张余干掉，但是……   

    张余压根就不给他这个机会。

    

    这饶是格斯，都是愤怒非常。

    

    可是要怎么弄才能够干掉张余，他手里的手雷不如张余多，肯定不如张余的。

    

    这时候的张余冷冷一笑，随即，张余便是将手里的手雷迅速的朝着格斯丢了过去，然而，张余这一次直接是丢了两枚手雷，在张余的控制之下，这两枚手雷，分别是朝着两个方向飞过去的。

    

    “不好……”   

    格斯察觉到这一幕之后，这饶是格斯，都是神色大变，格斯急忙跳到了这战壕之中，以此用来躲避这两枚手雷。

    

    可是……   

    就在这时候，张余手里的手雷再度脱手而出，这一次张余丢了好几枚手雷，这几枚手雷，都是朝着不同的方向飞了过去。

    

    随着这几枚手雷落地，一时间，这饶是格斯，都是神色大变。

    

    “轰轰轰……”   

    震耳欲聋的声音随之响彻开来，这在格斯的大腿上，陡然出现了一道伤痕，这令格斯惨叫一声。

    

    突如其来的改变，这令在场的人也都是微微有些骇然。

    

    “什么……格斯竟然受伤了。”

    

    “fuck，格斯怎么会受伤？

    格斯的几何手雷，非常厉害，能够跟他比试的人，可没有几个，没想到格斯竟然受伤了。”

    

    “可恶。”

    这时候又有一个人怒骂道：“这个华夏小子，真的是可恶。”

    

    一时间，在场的人看向张余的目光，都是多了一抹震怒，在他们看来，该被炸伤的应该是张余才对。

    

    张余看了一眼格斯这狼狈的模样，张余的嘴角间掀起了一抹淡淡的冷笑，虽然几何手雷很厉害，但这也是有前提的。

    

    手雷从半空中丢过来，很容易被人阻击，所以，只要手雷过不来，他就拿对方没有任何的办法。

    

    当然了，在这战场上，一丢有许多的手雷，你要想做到将每一发手雷都给阻击下来，这显然是不太可能的。

    

    但不要忘记了，现在可是只有张余与格斯。

    

    格斯因为大腿受伤，这导致了格斯行动起来，都是有些困难了许多，失去了之前的灵活，可谓是令格斯雪上加霜。

    

    这时候的张余再度冷冷一笑。

    

    下一霎那，张余的眼睛一眯，紧接着张余便是将一枚手雷朝着格斯不远处丢了过去，可就在这时候，另外一枚手雷，同样是脱手而出。

    

    这一下子，张余便是丢了四枚手雷。

    

    格斯看到张余的手雷过来的时候，格斯便是急忙跳入了战壕之中想要躲闪，但是……   

    怎么都没有想到，张余早就有所准备，另外一枚手雷，滚落到了格斯不远之处。

    

    “轰轰轰轰……”   

    震耳欲聋的声音随之响彻，弹片四射。

    

    一时之间，尘土飞扬。

    

    这时候格斯惨叫一声……   

    如果有人看到格斯的惨状的话，就会惊骇的发现，格斯的身上全部都是鲜血，如此一幕，这看的有些凄惨不已。

    

    这时候的张余则是转身朝着范天雷他们这边而来，再看张余身上的手雷，整整剩下了10个，也就是说，刚刚张余利用了十枚手雷解决了战斗。

    

    待到张余来到了范天雷等人的身边，朝着范天雷敬了个军礼，这时候的张余冷淡的开口道：“报告首长，任务完成。”

    

    “这就完成了？”

    李战微微一愣，不明觉厉的看向了张余，眼睛里带着浓浓的不可思议，这饶是李战都没有看懂，这到底是什么操作。

    

    “是的，首长。”

    张余大声道。

    

    听到张余这么一说，李战震惊的道：“这岂不是说，对方被炸死了？”

    

    “没有。”

    张余当即开口道：“但是起不来是真的。”

    

    “刷刷……”   

    待到张余这句话一出口，一时间，这饶是李战都是忍不住看向了张余，李战满脸不可思议的问道：“这么说，这小子没死？”

    

    “是的首长，没死。”

    张余大声道。

    

    “没死这……”   

    饶是李战都是有些懵逼了，至于范天雷一瞬间便是听懂了张余这句话是什么意思，毕竟张余跟了他这么久，他们彼此之间也都熟悉了。

    

    这时候的范天雷凝重的开口道：“这么说是你控制了手雷，导致了格斯在受伤范围之内，但不至于被炸死？”

    

    “差不多。”

    张余顿了顿道：“那就得看他运气好不好了，如果运气不好，那么可能就会被炸死，如果运气好，可能就死不了。”

    

    “嘶……”   

    嗲到范天雷听完了张余这句话的时候，这饶是范天雷都是忍不住倒吸了一口凉气，范天雷震撼的开口道：“这岂不是说，你可以控制手雷的爆炸距离？

    你怎么知道手雷在哪儿里爆炸不会伤到人的？”

    

    “这个……试验……”张余挠了挠脑袋开口道。

    

    “刷刷……”   

    待到范天雷听到这句话的时候，范天雷的脑门上出现了三条黑线，一时间，范天雷的脸色也是变得有些难看起来。

    

    

    

