    第584章第584：收到一堆工作邀约

    初窈走后，葛导演没有马上离开。

    他拿出手机，拨了一通电话出去。

    那端的人接通后，他的态度立刻变得恭敬，“陆少，没打扰到您吧？”

    “事情办妥了？”对方问。

    葛导演笑呵呵道：“办妥了，刚才初窈已经答应我下期录制会按照台词来,您放心好了。”

    “嗯，挂了。”陆鸣恺挂了葛导演的电话，另一只手转着钢笔，随后拨通沈怡菲的电话。

    “鸣恺哥哥。”女人娇滴滴的声音透过听筒传进他耳中。

    陆鸣恺一听，脸上瞬间有了笑容，“小怡,现在忙不忙？”

    “鸣恺哥哥给我打电话，我再忙都要接电话的！”沈怡菲说得很肉麻,而这也是对方喜欢听的。

    陆鸣恺的语气更加温柔：“傻丫头，不用这样的，我知道我在你心里是最重要的，但也不能因为我耽误工作。”

    “好啦，那我下次忍忍。”

    “乖。”

    两人讲了一堆肉麻话后，陆鸣恺才说起重点，“我让《命中注定》的导演给初窈安排一些容易引起公愤的台词，要不了多久，她就会被骂出娱乐圈。”

    沈怡菲握着手机，眼底浮现浓浓的喜色，话却没有表现出来，“鸣恺哥哥，这样对妹妹是不是不太好？”

    “她自找的。”陆鸣恺想起初窈对他的态度，恨不得能将她压在身下，狠狠折磨。

    等到初窈落魄，他再出现,她肯定会跪着求他。

    “可是……”沈怡菲惺惺作态，“我总觉得不好。”

    陆鸣恺安抚道：“小怡,你不用觉得有压力，我本来也看不惯她。”

    **

    田哥把初窈送回家，两人在客厅讨论起昨晚到今早收到的工作邀约。

    “上次不是有品牌给你送化妆品吗？你用了感觉怎么样？”田哥忽然问。

    初窈眨了眨眼，想了一下，“我好像就用了眼影，其他都没用。”

    田哥：“那你抓紧用用，这是他们家研发的新产品，早上品牌方联系我，说想请你当这个系列的代言人。”

    “叫什么名字？”初窈问。

    田哥：“?Daydream。”

    初窈微微挑眉：“白日梦？”

    “对。”

    “这名字不错。”

    初窈低头在网上搜索起来，还是个高端的贵妇品牌。

    “所有品牌合作里面，我最看好这个。”田哥觉得这个比较符合他打造人间富贵花的初心。

    最重要的是这个品牌的影响力真的很大，再过几年，说不定能追上那些顶奢品牌。

    初窈大概了解了一下，也觉得挺不错，“好，我晚点再用用其他产品。”

    田哥一脸高兴，“好。那你再看看别的。”

    “行。”初窈点点头。

    除了品牌合作，还有综艺邀约和影视角色邀约。

    初窈突然想到上次看到的两份剧本,“对了田哥，《偏偏只爱你》的角色什么时候去试镜？”

    田哥：“五月五号,周四,你剧本看了吗？”

    “这么快？”初窈先前想摆烂，都没怎么认真，想起昨天直播的承诺，她郑重道，“我晚上开始看。”

    田哥：“………”

    他已经习惯了初窈的佛系。

    (本章完)

