
　　第316章我怕迟到

　　从门口望进去，能看到李俪在忙碌的身影。

　　她似乎在认真备菜，所以，并没有发现宋晚进门。

　　“我来。”

　　突如其来的声音，吓得李俪一个激灵，手中的青菜也掉在地上。

　　宋晚弯身把那棵青菜捡了起来，抬眸看着正怔怔的盯着自己看的李俪，淡声道：“我来择菜。”

　　“哦…哦！”李俪笑了笑，“那妈妈……去杀鱼。”

　　宋晚点了点头，没再说话。

　　李俪盯着她的侧脸欣慰一笑，看了她好一会儿，才走开。

　　一时间，厨房里除了忙碌发出的动静，再没有任何人的声音。

　　李俪准备的菜很多，有鸡鸭鱼肉，还有猪肉，素的话，就两个菜，一个香菇炒油菜，和一个葱油拌豆腐。

　　晚饭结束时，已是八点左右。

　　两人临走前，李俪给两人装了好几盒月饼，让宋元拿给他们。

　　“你妈妈自己做的，拿回去分给同学们吃。”

　　宋晚淡淡颔首，“嗯。”

　　沈晔则淡笑道：“谢谢阿姨。”

　　“姐姐，你下次什么时候来？”宋晓抓着宋晚的小拇指问。

　　宋晚抿唇一笑，“周末吧。”

　　“哦，那…那我等姐姐回来！”

　　“好。”

　　宋晚把他抱起来交给宋元，然后笑着朝他挥了挥手，“姐姐走了，晓晓再见。”

　　“姐姐再见！”

　　李俪不敢上前，只敢站在不远处目送着宋晚和沈晔出门。

　　等人走了，她才用袖子默默抹泪。

　　宋元回头看了她一眼，无奈的摇了摇头。

　　————

　　因为第二天还要上课，所以，宋晚把沈晔送回酒店后，就得回学校了。

　　“明早再回去不行？”沈晔皱着眉，表情委屈的看着她。

　　“不行。”宋晚摇头，“我怕迟到。”

　　“请假一天也不行么？”沈晔轻叹，“要不，我去你们学校附近的酒店住？”

　　宋晚看着他没有说话。

　　沈晔握住她的手，目光灼灼道：“我明早就要回碧云城了，你再让我一次，好不好？”天籁小说网

　　“LSP。”

　　宋晚瞪了他一眼，把手抽了回来，“快下车。”

　　“无情的女人。”

　　沈晔撇了撇薄唇，不情不愿的开门下车。

　　宋晚对着他的背影偷笑，等他下车时，又忙敛了笑容。

　　“真不行？”

　　某人下了车后，还不甘心的探头进来，哑声询问。

　　“再见！”

　　宋晚似笑非笑的朝他挥了挥手。

　　笑话，她要留下，以沈上校的精力，她明早还能起来上课就见鬼了。

　　沈晔深知自己已没有机会，只能慢悠悠的收回上半身，然后将车门关上。

　　看着一溜烟跑远的银色保时捷，沈晔轻笑一声，旋即无奈的摇了摇头。

　　宋晚回到学校时，已经十点。

　　看着后座那些月饼，她给苏笑笑打了电话。

　　苏笑笑和王露两人很快就到达停车场。

　　王露看到她，好奇道：“晚晚，你怎么回来了？不是应该明早才回来吗？”

　　“明天还得上课呢，不宜留在校外。”

　　宋晚说完，把月饼从后车座提了出来，“喏，你们一人两盒。”

　　“这么多月饼？！”两人瞪大眼睛，旋即暧昧的问：“姐夫买的？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第316章 我怕迟到免费阅读。https://xs.23sk.com 