    炼化这棺材的难度比我想象中的要难上不少，开始我还以为就像是小说里面的那般，随随便便滴血之类的就可以，没想到还需要更为复杂的操作，而且过程也很缓慢。

    老王自从伸出手按在了棺材盖上念完了咒语之后，整个人就像是变成了石雕一般，静静的站在那里是一动不动，时间一晃就是好几个小时。

    我和李大地都吃了一顿饭了，老王那边丝毫不见进展，可能是看不出来的，估计也是应该有很大进展的，不然老王不可能这样傻傻的站在原地不动一下。

    时间一分一秒的过去，很快就过了零点，不过老王的身形依然一动不动。

    我有些担心的对医生鬼招招手，医生鬼来到我身边直接说道：“不凡你不用担心，主人现在的情况还不错，我能感觉得到。”

    “这样啊。”我抓抓头发：“就这么站在那儿这么老半天了，也不知道到底怎么样了。”

    “这个，我也不太清楚。”医生鬼摇摇头，“但一切应该没什么大问题的。”

    “好啊，那你继续帮忙照看着厂区内的情况，不要在这个时候出了差错。”我说道。

    医生鬼点点头，又开始在周围晃荡了起来。

    就在这个时候，影儿突然从空中飘了下来，来到我面前说道：“哥哥，外面出现了一个人影，鬼鬼祟祟的，好像打算翻墙进来呢。”

    “嗯？”我疑惑的来到后门口，透过门缝朝外面看去，结果被两边的墙壁遮挡了视线。

    于是我对影儿说道：“赶走吧，现在不管是谁，进来都不合适。”

    影儿应了一声，直接就朝那边飘了过去。

    人很轻易的就被影儿吓跑，听她后来的描述，那应该是个小偷，对此我也就没有多问什么，继续为老王护法。

    时间很快又是几个小时的时间过去，我几次上前查看老王的情况，我发现他的脸色都开始有些发白，身体也开始微微的颤抖，只是周围那弥漫的阴气似乎一点动静都没有，血红的棺材也是如此，我也只能暂时退开，再等等看。

    时间很快又过去了半个小时之后，老王那边似乎有了一些动静，原本弥漫在棺材周围的那些阴气开始缓缓的朝棺材里面收拢。

    这时，一直像个木桩站定在棺材边上的老王口中发出一声轻喝：“收！”

    三米长的棺材陡然晃动了一下，周围那些原本缓缓收拢的阴气也在一瞬间就被棺材收了回去，随后整个棺材好像都膨胀了几分，接着骤然收缩。

    眨眼之间，偌大的棺材已经收缩到一个巴掌大小，看起来很是迷你，那慎人的阴冷气息也全部收敛了起来。

    “呼——”

    老王手一伸，棺材落在了他手心，他长长的出了一口气，随后噗通一下坐在地上，开始大口大口的喘着气。

    我急忙上前扶着老王：“我说你没事儿吧？这算是搞定了？”

    老王的脸色显得越发的苍白，但还是抑制不住那喜悦之情，他有气无力的点着头：“哎呦喂，差点儿没累死我啊，想不到炼化这东西竟然要耗费这样大的心神，好像对个人灵魂还有一定的要求，差点被反噬。”

    医生鬼也是第一时间出现在老王身边，直接从老王身上拿出了阴气结晶放在了老王的手中，帮助老王恢复了起来。

    片刻之后，李大地也从远处跑了过来，一眼就发现原本放在地面上的大红棺材消失不见了，他问道：“那棺材呢？呀！老王，你这是怎么了？没受伤吧？”

    我笑着摇头，指着老王手中的红色小棺材说道：“已经炼化掉了，好像收缩自如。”

    李大地上前一看，顿时赞叹：“看起来算是个宝贝，不然也用不了这么长的时间，哎对了，我说炼化法宝之类的我还是头一次见到，难道都需要这么长的时间吗老王？”

    老王笑着摇摇头：“不是，等会儿给你们解释，那个，有吃的吗？”

    之前李大地拿过来的吃的喝的都在边上放着，只是饭菜都凉了，于是我从包里取了一些高能量食物递了上去：“先吃点儿这些垫垫肚子，一会儿牛羊汤就开店了，咱们过去吃。”

    老王也不挑，抓起吃的就吃了起来。

    原本这一次过来老王就没有怎么准备，要不然也不会连干粮都没有准备。

    等老王恢复了一些体力之后，我带着影儿将原本棺材埋葬的区域又给仔细的检查了一遍，这才招呼李大地可以打电话通知那地产公司的老板了。

    那地产公司的老板也是不放心，整个晚上基本都在附近的一个宾馆等着消息，这一接到李大地的电话，马不停蹄的就赶了过来。

    李大地基本也是一夜没合眼，见到地产老板过来，他揉揉眼走上前说道：“事情都给你办妥了，你自己验收一下吧。”

    “啊？这，这，这我也不懂啊？”地产老板顿时有些手足无措。

    我笑道：“这个好办。”转身指着那片闹鬼的区域说道：“你和大地过去走一圈就行了，现在天还没亮，如果有异常的话，你会感觉到阴冷的。”

    “这……”地产老板有些怕。

    李大地则一把拉着地产老板就朝那边走去，基本算是拖着他在那边溜达了一圈，随手才松开手说道：“怎么样？我们这活儿做的还算漂亮？”

    地产老板看着地面上裂开的那些口子，问道：“这地面上怎么都开裂了？”

    “切~你真以为抓鬼就是挑个大神就行了啊？”李大地不屑道：“抓鬼驱鬼可并非一件简单的事情，动则伤筋动骨的都是小事儿，你这里的事情源于地下，我们哥仨用了些手段将这里的隐患给清楚掉了。”

    说再多都是没用的，让这人在这里走一圈，亲身感受一番是最简单直接的。

    现在那地产老板在这里可以随便行走行走，也不碍事儿，也不会感觉到阴冷的感觉，对此，他表示十分的满意，还三番五次的对我们表示了感谢。

    李大地呵呵一笑：“光感谢可不成啊，咱们之前约定好的五百万……”

    “哦哦哦，这个我知道，知道的，放心，我这就叫人把钱给你打过去！”地产老板也是明白人，马上拿出手机就让人去转账。

