    第50章 场上人多还怕手坑？

    “我把场上等级四的「元素英雄-天空侠」、「元素英雄-雾影女郎」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星「元素英雄」怪兽×2！驾驭元素之力的全新英雄，现在就在此刻降临！超量召唤，出来吧，阶级4，「No.111元素英雄-重光女郎」！”游夜说道。

    巨大的数字111在空中笔划而过，一个身着金色战衣、白色长发的女英雄出现在了游夜的场上。

    【No.111元素英雄-重光女郎：4阶，光，战士，攻击力2100】

    那一个月可不是白过的，他游夜可是找遍了整个魔都才出了这么一张编号卡，而且还是跟自己所使用的卡组十分配套的卡。

    “「No.111元素英雄-重光女郎」的效果，1回合1次，把这张卡的1个超量素材去除才能发动，从卡组把一只「元素英雄」怪兽特殊召唤，我从卡组把「元素英雄-烈焰侠」特殊召唤。墓地里「元素英雄-雾影女郎」的效果发动，我再连锁它的效果发动「元素英雄-烈焰侠」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「融合」加入手卡，我从卡组把魔法卡「融合」加入手牌。

    「元素英雄-雾影女郎」的效果处理，这张卡被送去墓地的场合才能发动。从卡组把「元素英雄影雾女郎」以外的1只「英雄」怪兽加入手卡，我把「元素英雄-液态侠」加入手牌。接着，墓地里「命运英雄-魔性人」的效果，把墓地的这张卡除外才能发动，从卡组把1只「命运英雄魔性人」特殊召唤。

    魔法卡「融合」发动，从自己的手卡、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把手中的「元素英雄-液态侠」和场上的「命运英雄-魔性人」送入墓地，召唤条件：「英雄」怪兽×2，融合召唤，出来吧，「元素英雄-日出侠」！墓地里「元素英雄-液态侠」的效果发动，我连锁它的效果发动「元素英雄-日出侠」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「奇迹融合」加入手卡。

    「元素英雄-液态侠」的效果处理，这张卡成为「英雄」融合怪兽的融合召唤的素材，被送去墓地的场合或者被除外的场合才能发动，自己从卡组抽2张，那之后选1张手卡丢弃。接着魔法卡「奇迹融合」发动，从自己的场上、墓地把「元素英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。

    我把场上的「元素英雄-烈焰侠」和墓地的「元素英雄-液态侠」除外，召唤条件：「元素英雄」怪兽＋炎属性怪兽！驾驭火焰的超级英雄，降临到我的场上吧！融合召唤，出来吧，「元素英雄-新星领主」！魔法卡「异次元融合」发动，从自己的除外区域把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽返回卡组，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤！

    我把除外区域的「元素英雄-烈焰侠」、「元素英雄-液态侠」返回卡组，召唤条件：「英雄」怪兽＋水属性怪兽！驾驭绝对零度的英雄啊，用你的冰封之力冻结对手吧！融合召唤，出来吧，「元素英雄-绝对零度侠」！

    「No.111元素英雄-重光女郎」的另一个效果，1回合1次，宣言一种属性，以这张卡以外自己场上的一只怪兽为对象才能发动，那只怪兽的属性变成宣言属性，我宣言地属性，并让我场上的「元素英雄-日出侠」变成地属性。「元素英雄-日出侠」的另一个效果，自己场上的怪兽的攻击力上升自己场上的怪兽的属性种类×200点。而我场上有五种属性的怪兽，所以攻击力上升1000点！”

    【邪心英雄-恶刃死魔：8，暗，恶魔，攻击力3000→4000】

    【No.111元素英雄-重光女郎：攻击力2100→3100】

    【元素英雄-日出侠，7，光→地，战士，攻击力2500→3500】

    【元素英雄-新星领主：8，炎，战士，攻击力2600→3600】

    【元素英雄-绝对零度侠：8，水，战士，攻击力2500→3500】

    “我去，竟然一口气召唤出5只高攻大怪！你跟我讲这是一年级的学生？”

    “先是送墓融合、接着除外融合、最后返回卡组融合，这简直就融合大师级别啊，而且使用者还是一个刚学习决斗没几个月的小孩子，而且，一年级学习的是最基础的上级召唤，三年级才是融合召唤啊！”

    “这个「元素英雄-日出侠」的效果简直恐怖如斯啊，群体飙攻效果！”

    ……

    此刻，在场的大部分人都无不震惊于游夜的操作，在他们的眼里，游夜已经可以算得上一名真正的决斗者了。

    “别急啊，魔法卡「死者苏生」发动，以自己或者对方的墓地1只怪兽为对象才能发动，那只怪兽在自己场上特殊召唤。我要把你墓地里的「红莲魔龙」在我的场上特殊召唤！”游夜笑着说道。

    【红莲魔龙：攻击力3000→4000】

    “你这混蛋，竟然敢复活专属于我的灵魂，可恶啊！”邱杰克顿时恼羞成怒道。

    “呵呵，抱歉，你不是说自己的决斗总能超人三步吗？怎么现在又一步都没法超了？”游夜戏谑一笑，说道。

    而场上再一次沸腾起来了，因为游夜场上有六只怪兽！这说明什么！他已经不在新手级别的范畴了，能够在两个月达到青铜级别，简直就是前所未有，骇人听闻！正常人要突破一个级别得下两年的功夫，就算是天才也要至少一年才行！你倒好，两个月就突破了！

    “进入战斗阶段，上吧，我的怪兽们，对邱杰克直接攻击！”喵的，你有手坑我就怕你了是吧，劳资我人多势众，这还能怂？直接让兄弟们抄家伙干就完事了！于是，游夜大手一挥，喝道。

    “我从手中发动反击陷阱卡「归墟结界」，这张卡在场上没有卡的场合也能在手中发动！效果是：我方场上不存在怪兽的场合，对手直接攻击宣言时，支付三千LP才能发动，那次攻击宣言无效，并强制结束对方的回合！”邱杰克赶忙插进一张卡，反击道。

    “我去，从手牌中发动的三速卡，你怎么不去死呢？”游夜心中暗骂道。

    【游夜：LP4000→3000，手牌2】

    【邱杰克：LP4000→1000，手牌1】

    “我的回合，就让你见识一下，王的注定一抽！决斗者技能发动，双重调星·燃烧之魂！这个技能只能在自己LP1000以下才能使用，自己的抽卡阶段能抽两张卡，并在自己的额外卡组里从决斗外加入「红莲魔龙」和「红莲新星龙」各一张！要上了，双重抽卡！”邱杰克高声喊道。

    我去，这混蛋竟然也能有决斗者技能？而且貌似比我的神抽还牛。这要幕直接给游夜看傻眼了，他以为这个大赛就他一个有决斗者技能的，结果，终究还是他游某人见识短浅。

    “让你这个只会用别人的卡的混蛋见识一下，作为王的我所拥有的真正力量！”邱杰克说道，“手中「绯红共鸣者」的效果，自己场上没有怪兽存在的场合才能发动，这张卡从手卡特殊召唤，出来吧，调整怪兽「绯红共鸣者」！

    手中「风来王-野风」的效果，自己场上有攻击力1500以下的恶魔族调整存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。但是作为代价，以这个方法特殊召唤过的回合，自己不是同调怪兽不能从额外卡组特殊召唤。我用场上等级2的调整怪兽「绯红共鸣者」加上等级4的「风来王-野风」调星，召唤条件：恶魔族调整怪兽＋调整以外的怪兽1只以上！赤红之龙啊！为唤起琰魔照耀前方之路吧！”

    【2+4=6】

    “同调召唤，出现吧，「红莲升龙」！”

    (本章完)

