    叶辰在五站之后就出站了，尽管那个被他暂定为目标的美女还没有离去。走出地铁站，叶辰快步向路边的巷子走去，三个转弯后王潘李美婷遇害的小区出现在他的眼前。叶辰满意地笑了笑，为自己点上了一支烟，掏出手机拨通了林雪的电话。

    “师傅？”电话响了一声就接通了，那边传来了林雪细小的声音，看来她还在会议室，身边还有很多人。

    “凶手寻找受害者的路径是地铁。”

    听到叶辰的这句话，林雪赶紧打开扩音，然后对着还在商量普查的郭浩大喊：“地铁！地铁！”

    郭浩看着林雪一边拿着手机向他摆手一边喊着地铁，马上也明白了情况，“地图放上！”走到林雪身边接过林雪的手机，果然，打电话的是叶辰。

    “我们猜测过凶手是单身，经济条件拮据，因此他要冒着巨大的风险用受害者的卡去取钱，他没有独立的交通工具，但是他有着和所有受害者相同的交通工具，地铁。三处案发现场都在地铁口附近，最远的应该就是王潘李美婷的，有将近两公里，但是联系到二人上班的公司，地铁是她们最快的交通工具。”

    郭浩拿着记号笔在地图上做了标记，的确如此，虽然有的离地铁口有些远，但是地铁也是他们最便捷的交通工具。但在标记夏悦的位置时，郭浩还是有了疑虑：“可夏悦自己有车，而且以她的经济能力不可能甘愿和别人挤地铁啊！”

    “我去！你怎么出院了？病好了吗？”

    “你小子别扯别的，快回答我的问题！”郭浩对着手机吼了一嗓子。

    “限号啊老大，你是不是傻？”想起昨夜杨茹说他是傻子，叶辰忍不住笑了笑，“况且你看她失踪前一天的天气预报，那天是下雨的，在下班的高峰期打车是很困难的。她为什么不能选择一次方便快捷的地铁呢？而这也给了一直在监视夏悦的凶手一次机会，恰恰是这次机会让她遭来杀身之祸。”

    “我们一直有个没有解决的问题，凶手是怎么知道夏悦要修空调的。刚才我在地铁上清楚的听到有人要修电脑，而且就是今晚。地铁上人与人的距离本身就很近，如果是自我防范意识差的话很随意就会在打电话时把一些个人隐私说出来。你可以查夏悦被控制的前一天的通话记录，每一个都问，她一定跟她的通话对象说了自己要修空调的事情。”

    王玉洁一听就退回了电脑旁，拉出之前查的夏悦的通话记录，然后根据时间顺序倒查。

    不到十分钟，王玉洁惊喜地叫道：“果然有！她给她同学打的电话，她同学说听声音就知道她在地铁上，她也的确提了家里空调坏了，第二天要修。”

    电话那边又传来了叶辰的声音，“查那天的监控，他能听到夏悦的电话一定距离她很近，他每次出现在监控中去取钱的时候都会带着口罩帽子，但他要是用这种打扮跟踪夏悦的话一定会被她察觉。然后对比孙可、王潘、李美婷在地铁中的监控画面，找到那个同时出现的人。”

    叶辰挂掉了电话，目不转睛地盯着地铁的线路图，凶手对于受害者的选择在不断的提高，而他衡量猎物品质的方法只会是这条地铁线，启秀的经济发展就能从这条地铁线上体现出来，越往东经济发展越快，同时房价也是在翻倍的增长。而凶手衡量猎物品质的标准，不仅仅是外貌，还有就是她们的生活环境，因为他不可能有资源去了解启秀那些上层人物的生活环境，他也只能通过众所周知的购房能力来衡量。

    再一次把自己幻想成凶手，叶辰走进了地铁。

    701这边，王玉洁根据夏悦的通话时间调取了当日地铁的监控，从夏悦出地铁的那一刻所有人都集中注意力看着地铁的舱门，没有一个带着口罩帽子的。

    林雪恍然大悟地点头说道：“凶手之前去取钱都是带着口罩帽子，这无疑会成为一个他给我们的标记，我们寻找的时候只会注意符合这个装扮的人。但是，如果是这种装扮跟踪女性的话很容易被起疑，所以他会以正常的打扮出现，不但便于自己跟踪，还能扰乱我们的视线。”

    王玉洁将同时出来的8个男性全部截图，然后在键盘上不断敲击着，“根据之前你们的推测，凶手的身高应该再1米75到1米80之间，只剩下这5个人了。可惜，有两个拍的不太清。”

    “按时间推，调出夏悦进地铁的监控。尽管脸看得不太清，衣服总不会变的。”郭浩的目光已经锁定在一个人的身上，这是多年来抓捕罪犯养成的直觉，他有着强烈的预感，那个人一定有问题。

