    第265章 系统关闭！

    楚南身子上的气息，接着看着后方就有许多子弹，哒哒的向着他的身上。

    【叮！】

    【拳道气息！】

    他现在感觉那些影子，就在自己身后的方向直接就顶了过来，他这一回把那些灼烧的能量往回弹去。

    “嘭！”

    楚南现在看在自己的身上，他感觉到自己的身子上的影子，就飘渺的向着下方去。

    “什么？”

    楚南就看着那边有一个黑洞洞的枪口，那边有一个红色的小点，就在他的额头上不断的晃荡着。

    【叮！】

    【运气！】

    楚南接着感觉到，他自己身上就转出了一个圆形的气息，身上的子弹壳就融化，飘在了边缘。

    “呼！”

    楚南现在把自己的身体，重重的往下砸了过去，只听到轰隆一声，那土地形成了一道巨大的裂纹。

    “砰！”

    这一下，楚南感觉到自己的额头处，一阵巨大的晕眩，还好他屏住了呼吸，向着前方山坡冲去。

    “轰！”

    “嘭！”

    楚南看着那边，上面有着一个厚重的碉堡，他现在知道只要把这个火舌拔下来，自己就可以赢。

    “小心！”

    楚南身上的光芒就漂浮在了那边，他现在感觉到自己的身上如暴烈的火烧一般，向前冲过去。

    【叮！】

    【弹气！】

    楚南现在就感觉到，他现在感觉到自己身上的气息，不住地弹动，差一点就要被压缩起来。

    【叮！】

    【空间收缩！】

    楚南看着那些敌人，一个个就卷在下方直接就压了过去，他们的身子就冒出一阵血光来被压碎。

    “口平I”

    他现在感觉到自己的身下，又喷出了许多咕嘟嘟，焦黑色的液体，也是非常粘稠，粘在那里不动。

    “呀！”

    楚南现在终于感觉到，自己现在迷迷糊糊的也是非常的难受，还好那个碉堡终于被他给炸开了。

    “轰！”

    楚南接着把那个人的身上，又直接扔了起来，他直接把那尸体弹到了上面去，挂在了土地上面。

    【叮！】

    【气息迸发！】

    楚南现在就看着那些尸体，一个个都已经只剩下许多挂着血肉的白骨，摇摇晃晃的站在那里。

    【轰！】

    【嘭！】

    楚南看着那边，又有许多尸体和骨头，在那里发出了黑色的气息，一阵清冷的光芒，飘动在那里。

    “嘿！”

    这个时候，楚南看着身后那些人，还有一个邪武者，那边有着冰冷的血气，顺着下边飘动。

    【叮！】

    【气息流转！】

    楚南现在发现那些人，一个个就合着手在那里跳着转着，好像是在唱着歌，声调拉的长长的。

    【叮！】

    【呼！】

    【呼！】

    楚南感觉到自己的耳朵边上，飘来了无数的气息，他现在就感觉到自己的耳朵好像被塞住了很痛似的。

    【叮！】

    【呜！】

    他现在听着那边就发出了激烈的叫声，原来是那些邪武者身上的气息已经转成了一个带着鲜血的弯儿。

    【哈哈！】

    楚南这一回听到自己的耳边，就是那些邪武者，高声扬起的笑声，似乎他们已经侵入了自己的系统。

    【小子！】

    【既然你已经跟我们邪武者合作，那么这些死去的尸体，就让我们吃了吧，再把气息给我们。】

    “什么？”

    楚南听着这些邪武者的话，他现在也是感觉到自己的心理，一块重重的石头，就卡在了那里。

    【叮！】

    【系统出现故障，暂时停止运行…】

    “什么？”

    楚南现在可是惊呆了，他现在感觉到自己如果说没有系统的保护的话，也是对付不了那边的。

    【叮！】

    【宿主注意！】

    【系统关闭前，最后的能量！】

    这时楚南又感觉到，自己身上的气息，如同流水一般，飞快的转动，慢慢的能量就开始增长。

    【叮！】

    【系统关闭！】

    与此同时，楚南看着远处那暗红色的气息，还好，那只是初生的朝阳升起，而那些人都消失了。

    “哈哈！”

    “朋友啊，既然你还有价值的话，所以我们是不会现在就把你抛弃掉的，你要等到你没价值的时候。”

    “哼！”

    楚南望着远处的身影，就朝着后面就消失了，他现在感觉到自己的身

    上一阵冰冷，往下飘去。

    “看！”

    楚南回过头去，望着宋允儿和柳佳馨两人，后面又有许多华夏国的士兵，过来站在那里。

    他现在看着那些华夏士兵的身上，已经满是血红的气息，原来他们，也是厮杀了一场之后才过来。

    “好消息。”

    “华夏的人都派了过来，现在我们已经跟华夏可以说是正式宣战了，我们的舰队就已经来到了这里。”

    “是吗？”

    这个时候楚南望着她们两个，接着又一次掏着自己的怀里的手机，他刷着屏幕上面的新闻。

    “当然没错。”

    楚南现在看着后面那些华夏士兵，一个个也是神情很专注的样子，他们的目光炯炯有神。

    “好。”

    “走！”

    楚南心里面也是想了许多，他现在如果说这样的话，那些华夏人，很有可能就被花旗国设下圈套。

    “走吧。”

    楚南现在想到，自己身上的能量无论如何也要省着用，现在必须就直接摧毁花旗国的占领军总部。

    他们又翻过了一道山，楚南看着沙塔国的首都，就在那里，然而已经成了一座空城。

    楚南现在看着那边一副空荡荡的样子，也不知道究竟是怎么回事，自然心里面也是很疑虑的样子。

    “允儿。”

    “你看看后面那些人，他们有没有雷达定位，我们可以通过这样看到对面敌人出现的方向。”

    “是吗？”

    宋允儿回过头去，也是向后面的人指点一下，他现在看着身后的士兵，手上正在咔嗒装着弹夹。

    他现在就感觉着自己身上的压力，也是特别的大，这样的压力并不来自于外界，相反来自于心里。

    “要是我，把这些华夏的士兵都带到了死路上去，我楚南，可是一辈子也不会原谅我自己的呀。”

    楚南现在感觉到自己的心理，极其的紧张，以至于身上的能量气息，差一点儿就要泄露出来。

    “没事。”

    柳佳馨跟这楚南这么久，自然也是最了解楚南的人，就轻轻的伸着纤巧的小手，拍着他的额头。

    “楚南。”

    “我知道你在害怕什么。”

    “不过就是害怕被那些花旗的空降部队，被偷袭而已，然而现在我们要想快速战胜他们，也只能赌一把。”

    宋允儿也跟着说道。

    “是啊。”

    “现在这样子，这些华夏的士兵们也是敢死队，他们也特意修炼了武技，因此也能配合我们的行动。”

    (本章完)

