    　　五人一起动手，各种铺天盖地的招式，形成滚滚浪潮。

    　　犹如大海潮汐，卷起百米高的巨浪，欲要淹没柳无邪。

    　　地面上的石块，不断炸裂，形成碎石，盘旋在柳无邪的头顶上空。

    　　场面极其恐怖，这种战斗，已经超出化婴境的范畴，造成的波动，堪比真玄。

    　　每个人屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下，目不转睛的盯着战场。

    　　何长老一直站着，眸光凌厉，恨不能刺穿柳无邪的身体。

    　　其他山峰长老，一副笑眯眯的样子，白龙峰吃瘪，还是很多人愿意看到的。

    　　那名魁梧的男子，手持巨锤，凌空砸下。

    　　可怕的气浪，将虚空上的碎石，全部掀飞，激射四周。

    　　“砰砰砰……”

    　　远处那些树木可是遭罪了，被射成了筛子，出现无数小洞。

    　　锤子击中空气，形成一股气爆声。

    　　像是炸豆一般，噼里啪啦。

    　　另外四人，选择四个区域，分别攻击柳无邪的前胸，后背，脖子，双腿！

    　　封堵住了柳无邪任何一个可以挪动的空间。

    　　同时面对五名巅峰化婴，柳无邪压力大增。

    　　单凭一字斩，很难做到同时击杀五人。

    　　单拎出来一人，柳无邪一招就能碾死他。

    　　“这是你们逼我的！”

    　　柳无邪杀心大起，眼眸之中，释放出猩红之色，杀戮之气，弥漫四野。

    　　愤怒！

    　　无边的愤怒。

    　　他一直在压抑，是天龙峰，一次次触及他的底线，已经没有退路了。

    　　既然如此，那就杀杀杀，杀的血流成河，杀的尸骨累累。

    　　“天龙印，给我碾死他们！”

    　　很久没有动用天龙印了。

    　　碰到单一的对手，柳无邪使用的都是缚地锁。

    　　人数太多，缚地锁的弊端很明显，只能对付一个人。

    　　同时面对五人，最好的办法，全部将他们碾成碎片。

    　　天龙印祭出的那一刻，风云变化，日月无光，四周陷入一片黑暗。

    　　周围的空气，全部被抽空，形成一座真空世界。

    　　他们五人的力量，在这一刻，全部消失，被天龙印镇压成齑粉。

    　　“怎么回事，这是什么力量！”

    　　正在出手的五人，面露大骇，意识到不妙，想要撤退。

    　　已经来不及了，天龙印将他们牢牢锁住，任由他们百般挣扎，也无法挣脱天龙印的包裹。

    　　“好强大的法器！”

    　　连那些山峰长老，都震惊的站起来，被天龙印所吸引。

    　　“龙族神器，竟然是龙族神器！”

    　　半月峰长老，嘴巴张得老大，无法相信眼前看到的一切。

    　　柳无邪居然能操控龙族神器，简直是不可思议。

    　　天龙印炼化了一尊血龙精血，狂暴无比。

    　　无边的龙威，充斥天地。

    　　就算相隔数百米，坐在看台上的那些弟子，都被压迫的抬不起头来，恨不能跪下来膜拜。

    　　浩瀚龙威，崩天灭地！

    　　整个汇星谷都在晃动，矗立在中央的虚云柱，摇摇欲坠。

    　　柳无邪这一年来，虽然没有怎么炼制天龙印，却时刻放在太荒世界温养，它的品级不断上升。

    　　天龙印原本是龙族神器，因为缺失一角，才导致境界跌落。

    　　随着柳无邪不断将其修复，天龙印的威力，在逐渐回归。

    　　“咔嚓！”

    　　距离较近的一名男子，正要撤走，眼睁睁的看着自己身体炸开，化为血雾。

    　　手持巨锤的魁梧男子，身体刚掠到空中。

    　　仿佛一击闷锤，直接将他砸下来，落回地面的那一刻，一个不稳，险些跌倒。

    　　正要做出反应，天龙印继续压下。

    　　力量越来越强！

    　　“咔咔咔……”

    　　地面上的山石不断炸开，完整的汇星谷，变成一片废墟。

    　　谁也没想到，一场新弟子交流会，演变成这样。

    　　柳无邪一个人，大杀四方。

    　　“死死死……”

    　　一连说出好几个死字，剩余四人身体，全部炸开。

    　　他们身躯中的精华，全部被吞天神鼎吸收，化为新的法则，充斥太荒世界。

    　　柳无邪的实力越来越强，虚云柱上的名次，再次发生变化，柳无邪又上升好几位。

    　　每杀一人，他的实力就提升几分。

    　　杀了他们之后，天龙印回到自己的手里，随后消失不见。

    　　柳无邪置若罔闻，仿佛什么事情也没发生，刚才不是他在杀人一般。

    　　每个人看向他的眼神，充满着惊惧。

    　　五名巅峰化婴境，被柳无邪一招杀死，这也太恐怖了。

    　　“难怪他试炼场地获得三千五百积分，此刻看来，倒也是合情合理。”

    　　想到柳无邪获得三千五百积分，不少人暗中点头。

    　　如此妖孽的战斗力，一般的化婴境遇到他，只有死路一条。

    　　当日很多人怀疑，柳无邪是捡到某个储物戒指，才侥幸获得第一。

    　　此刻看来，事情要比他们想的还要严重的多。

    　　“这也太彪悍了，看天龙峰如何化解吧，已经宣战，肯定不死不休。”

    　　也有很多人，一脸的幸灾乐祸。

    　　其他弟子死的越多越好，这样他们才有更大的发展空间。

    　　柳无邪公然宣战，天龙峰也应战了。

    　　已经派出五人，难道还要派出更多的人？

    　　真要是这样，就算赢了，杀死柳无邪，天龙峰也丢尽了脸面。

    　　整个汇星谷，陷入一片沉默。

    　　那些想要找柳无邪切磋的弟子，全部偃旗息鼓，连头都不敢抬起来了。

    　　至于名次？

    　　去他妈的名次，有什么比活着更重要。

    　　连天龙峰的弟子，都开始打退堂鼓了。

    　　正如柳无邪所说，他们做别人的替死鬼，值吗？

    　　加入天灵仙府是来修炼的，不是前来送死。

    　　柳无邪环顾一圈后，没有人继续动手，大步朝自己的位置走去。

    　　何长老那冰冷的目光，犹如两道毒刺，恨不能生吞了柳无邪。

    　　任由他离去，以后天龙峰的地位，将一落千丈。

    　　目光看向天龙峰区域，那些弟子纷纷低下脑袋，不愿跟何长老对视。

    　　选择了沉默。

    　　就在柳无邪快要离开中间区域的时候，一道真玄之势，凌空压下。

    　　终究还是有人出手了。

    　　排在五万名的那名真玄弟子。

    　　他乃真玄境，竟然排在柳无邪后面，咽不下这口气。

    　　况且！

    　　这一战，他代表天龙峰。

    　　如果杀了柳无邪，一定会得到何长老大力培养。

    　　也是变相的送给何长老一个人情，以后在天龙峰，对他格外的照顾。

    　　此人站出来，何长老满意的点了点头，仿佛在承诺一般。

    　　对战真玄境，没有人看好柳无邪，虽然他连续诛杀八人，面对真玄境的碾压，还是死路一条。

    　　“记住杀死你的人叫陈岩！”

    　　男子落在柳无邪面前，声音很冷，自报家门。

    　　没能加入一洞，三庭，五院让他很是恼火。

    　　天龙峰虽不错，跟前面这些相比，还是有些差距。

    　　这股怨气，只能发泄到柳无邪的身上，是他抢走了太多的积分，才让他的积分，排在一百名之后。

    　　“小小蝼蚁，也配我记住你！”

    　　柳无邪公然嘲讽他不过小小蝼蚁，气的陈岩发出一声厉啸。

    　　“柳无邪，我会让你生不如死！”

    　　陈岩非常的生气，无边的杀意，涌向柳无邪，如同强风过境，吹得柳无邪衣袍不断鼓荡。

    　　话音一落，手中出现一双判官笔，一门少见的兵器。

    　　大多修士，使用的还是长剑。

    　　笔走游龙，分别点向柳无邪左右两大死穴，攻击极其刁钻，猝不及防下很容易被刺中。

    　　柳无邪不敢大意，对手不论是谁，都会全力以赴。

    　　邪刃出现在掌心。

    　　对付一人，柳无邪无需祭出天龙印。

    　　寒冰道法，配合一字斩，足以杀了他。

    　　手指连点，一道道寒冰闪烁，刺向他的判官笔直接被震偏，无法靠近柳无邪。

    　　邪刃寻找一道缝隙，长驱直入，出现在陈岩面前。

    　　突如其来的变化，打的陈岩一个措手不及。

    　　战斗这么久，柳无邪招式变化莫测，没有固定的轨迹，对战每一个对手，使用的招式也不一样。

    　　无招胜有招，没有招式，让对手防不胜防。

    　　“这小子的战斗天赋太强大了，他是我迄今为止，见过对战斗把控最强大的弟子。”

    　　青云峰长老捋了捋胡须，对柳无邪的战斗天赋赞不绝口。

    　　“除了战斗天赋强大之外，他的法则还有真气，远超同辈，连那些真玄境都无法企及。”

    　　春雨峰长老是一名女子，三场战斗之后，发现柳无邪身体里面的法则，远远超出常人。

    　　“有意思，真有意思，这一战鹿死谁手尚未可知啊！”

    　　长兴峰长老站起来，双目中流露出精光，对柳无邪的一举一动都很好奇。

    　　战斗极为激烈，陈岩连翻出击好几次，每一次都无功而返，被柳无邪逼得退回来。

    　　面对寒冰之气的阻挠，还有邪刃的见缝插针，让陈岩很是憋屈。

    　　胜败往往就在一瞬间，两人变招极快，谁先出现漏洞，就会被对方抓到机会。

    　　陈岩很狡猾，三番五次利用真玄法则，来牵制柳无邪。

    　　效果微乎其微，面对真玄法则的牵制，柳无邪无动于衷，反过来利用自己的法则，反制对手。

    　　“双龙探海！”

    　　陈岩一声厉喝，手中判官笔突然一分为二，袭击柳无邪上下两侧。

    　　犹如两条蛟龙，上下翻飞，让人防不胜防，稍有不慎，就会被他抓到机会。

    　　陈岩的实力，不在赵朝之下，未能被选入五院，因为他的积分问题。

    　　想要证明自己的地位，最好的办法，力压群雄，斩杀柳无邪，无疑是最好的方式。

    　　“这才有点意思！”

    　　刚才战斗，柳无邪有些索然无味，每一次陈岩出手，都能找到他招式破绽之处。

    

