    “你不杀我？”潇潇愣了，但随即她很冰冷地说，“可是我不打算活了！”话一说完，她立马就要咬舌自尽了起来。

    这让边上的几个抬担架的兄弟都是大为震惊，而贺云龙见状，立即严明手快的用拇指和食指掐住了潇潇的脸庞两颊，强行将潇潇的脸颊掐得凹陷了进去，将潇潇的嘴给强行打了开来撅成了难堪的O形。

    贺云龙也没放手，而是冷冷地恐吓道：“你真以为，咬舌就能自尽么？不知道你是不是电视剧看太多看傻了，我现在告诉你，舌头上有动脉血管和其他一些毛细血管等等，但是，咬舌过后出血被及时止住了的话，是不会死亡的。而且，到时候你将变成一个哑巴，又或是一个口齿不清的人，你愿意？”

    这话一出，潇潇立马瞪大了眼睛不敢置信，可这情绪在贺云龙看来，却是有些无语的。

    至少，这个女人真的傻到相信咬舌能够自尽……

    贺云龙撇了撇嘴，重重地呼了一口气，沉声说：“为了一个玩弄你的男人去自尽，是你解脱还是他解脱？或许他根本就不在乎你的死活，那么我想请问，你这样死了又有什么意义？不能话悲愤为力量么？如果不能，那你就去死吧，劳资懒得管你了。”说完，贺云龙便松了手。

    只是，松了手后，潇潇却迟迟没有再来第二次的咬舌。

    贺云龙余光撇了她一眼，看着她的模样似乎陷入了深深地绝望，这让贺云龙不免有些怜悯了几分，但他语气依旧深沉地说：“想不想死，你自己决定，如果不想死，就好好留在基地治疗，然后你想干嘛就干嘛去，离开或是留下，随你。”

    说完，贺云龙便对抬着担架的几个兄弟眼神示意了一番，看到几个兄弟将潇潇抬走了后，他便走到了朱友山身旁拍了拍对方的肩膀，说：“你一起跟着去吧，好好照顾她就是了。”

    朱友山一听，说：“谢谢，谢谢……”连连道谢了过后，他飞也似的便朝潇潇跑了去。

    贺云龙看着朱友山的背影，不免有些好笑，但同时也是对朱友山有了更大的改观。

    谁说放荡不羁的花心男人不能走心的？谁说不能浪子回头的？只是没有遇到对的人罢了，一旦遇上了，爱情就是奋不顾身的，就会让人变傻的。

    至少，朱友山现在就是这副傻样！

    贺云龙莫名其妙又是一番对人生和爱情感悟，随即他收了收心思，继续处理后面的俘虏了。

    同伴们押送着两个男人一同上了来，贺云龙让邱媛调取了一番两人的记忆给了自己后，他得知了两人的身份。

    一个，是潇潇的副组，还有一个肖战的副组，前面一个长得爷们儿，后面一个长得gay……

    并且，肖战的副组是自个儿投降的，而眼下，这个副组的表现让贺云龙大跌眼镜，完全就是一副哈巴狗跪舔的姿态，这不光让贺云龙，还让其他同伴们都心生了鄙夷。

    毫无悬念的，贺云龙便喊人直接把这个副手给拉下去处决掉了。

    至于另外一个，是受了伤被俘的，虽然，这个潇潇的副组是有所反抗的，但是，这并不能作为贺云龙衡量这人好坏的基础。

    不过，这粗狂男人的记忆之中，有一点，是让贺云龙感兴趣的，随即他问：“霍达，30岁，末世前，建筑工地包工头，曾建设了好多个出名的公寓建筑，是这样么？”

    “昂！咋地啊？你特么调查户口呐？”霍达一脸雄赳赳气昂昂的模样，仿佛现在跪在地上的人是贺云龙，而不是他。

    贺云龙看着他，随即继续问：“刚听你上来一直骂骂咧咧的，怎么？和肖战他副组长不对盘儿？可你记忆里头似乎和他也没什么过节啊？”

    霍达抬起了头，一脸不削地说：“那孙子，俺算是看出来了，他就一怂包，之前装得还像模像样的，可刚那会儿就哭哭啼啼得像个小媳妇儿，俺看不惯！”

    这话不会有假，贺云龙通过记忆知道，霍达平时就是这副脾气性格，在末世前也没少得罪人，后面要不是跟着潇潇给她当副手，两人脾气性格还挺对盘的，估计也没人受得了他。

    “赶紧给俺来个痛快的，反正俺也没想过你会放了俺。”霍达一脸慷慨赴死的模样。

    贺云龙摸了摸自个儿薄薄的胡渣子，打量着霍达，脑子里思索了一番，随即，他连忙走上前去将霍达扶了起来。

    这让脑子不太聪明的霍达一脸懵逼，不明白面前的男人这究竟是要干啥。

    但紧接着，他只觉自己身后被绑着的绳索被那瘦高男人给解了开来，而后，那瘦高男人就从自己身旁走过，也不和自己说任何的话，就回到了他同伴的身旁。

    “这……这是干啥啊？”霍达看了眼四周的人，再看了眼瘦高男人，用手挠了挠脑袋。

    “你走吧，到门口就说是我贺云龙给你放行的，大胆放心的离开吧，至于你想回去还是咋的，随便你了。”贺云龙很是随意地坐在升旗台的边缘台阶上。

    “不、不是……这闹得是哪一出啊？你不杀俺？”霍达反问道。

    “你是爷们儿，废话怎么这么多？劳资让你离开，是看你有脾气有血性，我中意你不行？我就觉得你死了可惜，这个理由成不？”贺云龙雄赳赳地反问。

    “可以是可以……”霍达一脸懵逼，杵在了原地却没有动弹。

    这时向华看不惯了，说：“放你走怎么还那么费劲儿呢？赶紧的，不走就给我留下！”

    “哦~原来是这么回事儿啊！”霍达一脸恍然大悟，随即看了眼贺云龙，想了片刻，说，“那俺不走了！”

    贺云龙一听，心里乐开了花，可是表面上他还是装出一副一本正经地模样，说：“行，那你赶紧去清理下伤口，到时候让人带你到一监区来找我报到，以后跟着我吃香的喝辣的，成？”

    霍达一听脸上便笑嘻嘻：“这个可以有，嘿嘿！”

    贺云龙露出一副嫌弃样来：“瞧你那点德性，去吧，找刘夏冰大夫，让她替你看看伤势。”

    “好嘞！”

    待霍达跟着两兄弟朝医务楼走了去后，随唐冲贺云龙竖起了大拇指来：“还带欲擒故纵的，城会玩！”

    贺云龙笑着没搭理随唐，而是吩咐手下们把剩余的一些主要成员给带了上来，他挨个问了个遍。

    一番功夫下来，俘虏之中主要的一些干部成员全部审判完了，直接处死的十个，归顺的有三个，目前就一人属于放的状态，那就是潇潇。

    至于剩余的几百俘虏，都是小喽喽，起不了什么大浪，贺云龙没心思处理这些人，便交给了随唐和向华去了。

    很快，一直忙活到了早上八点，整个一个俘虏的洗脑工作才接近了尾声。

    而收缴的物资，也是各自分类堆放进了仓库之中，和老周进行了交接。

    整个一个第一次与柯子桓生肖团的战役，暂时到此告一段落了。

    贺云龙也赶紧回到自己的房间里面去休息睡觉，准备补充好体力后与柯子桓进行第二次决战。

    这一睡，就是一整天，待第二天的天一亮，当有通讯员给急急敲了贺云龙房间的门时，他还在房间里呼呼大睡。

    费了好一会儿劲儿，他才不情不愿地醒了过来，问：“怎么了？大清早的怎么就那么大动静？”

    “老大，刚接到山下岗哨的来报，生肖团的人，已经开来了！”

