    张莫竹退了半步，把视线放在梁德的眉心位置，不敢去看那双变得有些认真的眼睛。

    　　她天生魂魄有异，直感远超常人，总是能“看”到许多藏在表象之后的东西，正因为如此，她总是能从梁德的眼睛里察觉到这个人不经意间流露出的危险气息。

    　　审总不会刻意掩饰她的危险之处，但面前的这个男人似乎更习惯隐藏。

    　　她在莫氏重工总部门口撞见梁德时，这个男人匆匆忙忙，满脸焦急，没有像穿越到幻海大学第一附属医院时那样竭力克制自己，那副人形躯壳肆意地散发着狂烈的野性，让她害怕得尖叫起来。

    　　如果说从审总身上“看”到的危险让人联想起冰冷深海里未知生物带来的黑暗和恐惧，那么这个男人身上偶尔一现的危险就像是莽莽荒原上的狰狞猛兽，凶狂可怖。

    　　买下我的自由和全部身心？

    　　张莫竹狠狠地咬了一下嘴唇，道：

    　　“吃下去之后，永远都会那样吗，一直一直，除了工作什么都不想……

    　　如果是的话，梁工，我想退出猎鹬者项目。”

    　　为了在自动武器设计领域有所建树，她的确已经下定了一百二十万分的决心，过关斩将进入莫氏重工总部，竞聘成为审时语的研发助理，这都是很难得很难得，很幸运很幸运的事情。

    　　但她依然只是一个普通人，一个人应该自己决定自己的人生，而不是被已有的人生决定。

    　　工作学习之外，她需要休闲和消遣，她会看《下辈子再好好上班》，她会在下班后和要好的同期一起去喝酒，抱怨公司的制度和上司的决定。

    　　变成除了工作什么都不想做的狼性机器？

    　　那就不是我了。

    　　张莫竹抬起了下巴，超凡直感带来的恐惧一波接一波，但她没有退却，逼迫自己盯死了梁德的眼睛。

    　　如果是那样的话，我绝不会同意。

    　　梁德还没说话，吃得正欢的无名氏从“血色狼鳗”里抬起了头。

    　　“一直一直这样？你也想得太好了吧！

    　　纯化神魂，定向加持，好吃又没有副作用，能帮助食用者随时进入心流状态提高效率，稳定生效，这种水平的灵食我都不够钱天天吃，项目结束后你想吃都吃不到！

    　　我算算……”

    　　无名氏飞快地掐了掐鱼鳍，道：

    　　“我吃了之后狼性状态能保持5小时20分钟，你的话，大概是23小时零5分钟的样子吧，不继续吃的话就没效果了。”

    　　张莫竹心里一松又一惊：“23小时零5分钟，那不是做梦都想工作？”

    　　梁德一笑，挥手在办公桌上铺了几十杯凡人修仙咖啡。

    　　“喝了我的咖啡，不会有多少做梦时间的。”

    　　梁德向张莫竹说明了修仙咖啡控制睡眠的的功效，认真道：

    　　“钱是很难买到自由的，但自由往往会为了钱而卖掉。

    　　为了钱自由地卖掉自己的自由，自己决定开始和结束的时间，这种行为一般人也都能接受吧。

    　　我希望我出的价码足够高，高到你们愿意为了它在一定时间里出售自己的自由。

    　　但是我不会强迫你们。

    　　我用几个分身在莫氏重工溜了一圈，发现大多数普通职工都对界原行者敬而远之，如果是我去说的话，大概也没几个人觉得我不是在强迫他们，那样的话，氛围就很坏了。来看书吧

    　　张工，你代我去向其他项目成员转达一下，不愿意接受就好合好散，再找别的人来，不必强求。

    　　每天提供的绝品灵食只是我们项目团队福利的一小部分，张工，我看了公司的规章制度，你们这些技术骨干薪资有千分之二是以晶簇结算，我个人把这个比例提到百分之一，上面不同意也不影响，我私人给你们兑换，而且可以帮你们在百川海集代购商品，包邮。

    　　都记住了吗？”

    　　梁德适时用光幕展示了一下自己的晶簇账户余额，包邮什么的花不了多少钱，反正我平时也要凑单的。

    　　张莫竹瞪大了眼睛，余额数字里，不算少，0不算多，可这是晶簇诶！

    　　“都记住了，梁工，我愿意！

    　　我马上去向其他人宣布这个好消息，他们肯定开心死了，我这就去……”

    　　“不急，先吃了早餐再说吧。”

    　　梁德从硬纸盒里取出一份狼性套餐，和一杯标准装修仙咖啡一起放在她面前。

    　　“先让他们喝咖啡，喝完咖啡后没有生效的人，不管愿不愿意，全部换掉。”

    　　……

    　　猎鹬者项目重启后已经过了一周，除了项目总监梁德和技术负责人无名氏以外，其他人都是原班人马。

    　　梁德原来担心的情况没有出现，听到梁德给出的薪资福利后，项目团队里的技术人员个个斗志昂扬，没有一个人喝不出修仙咖啡的苦味。

    　　上班这种事，只要公司多给钱，怎么可能没有斗志！

    　　难道大家是为了别的什么才来上班的吗？

    　　有几个人是为了实现梦想来上班的啊，大多数人的梦想都是不差钱不上班好吗！

    　　猎鹬者项目在更换了核心管理者后运行平稳，梁德没有更改那个女人留下的规矩，只是原本由她一个人包揽的核心工作，现在分了两个人执行。

    　　他去空海乱流区做实验搜集数据，阿鳗拿到数据后组织团队改良设计，制造新版本的猎鹬者狙击步枪交给梁德继续测试。

    　　对于审时语的部下来说，工作内容没有任何不同。

    　　梁工这个人比审总亲和多了，给钱很大方，讲话又好听，大家都超喜欢的。

    　　重启后的猎鹬者项目稳步向前，各个单项组的效率都比原来快了不少，因为项目进度喜人，莫总裁批下来的资金也越来越充沛。

    　　一切都在朝着好的方向发展。

    　　冰蓝色的走廊里，张莫竹抱着今天的项目日报向总监办公室走去。

    　　越是靠近那个房间，她心中直感“看”到的东西就越清晰。

    　　猎鹬者项目越来越好，但是那个男人的气息却越来越低沉。

    　　那种像是薄暮时分凉凉晚风的气息，是……忧郁？

    　　纵横两岸无比自由的界原行者也会忧郁吗？

    　　“梁工，今天的项目日报。”

    　　“你放下吧。”

    　　梁德不自觉地叹了口气，那个问题，要怎么确定呢。

