    两个学校的新生都大受打击，脸上满是不可置信的神色，心都碎了一地，脑中无一例外闪过一句话。

    　　他们学校的校草/校花居然就这么被哄走了！！！！

    　　而顾停云忍不住思念，将赫连娇带到了无人僻静的角落，直接欺身而上，低头衔住她的唇瓣，唇舌间缠绵悱恻。

    　　赫连娇也在热情地回应着，无声地诉说着这段时间的想念。

    　　好半晌！

    　　小公主又被亲得脚软，呼吸不过来，整个人晕乎乎的，却还是哼哼唧唧地抱着顾停云不放手：“还要亲！”

    　　又娇又软，顾大少自然是有求必应了。

    　　两人手牵着手回到女生宿舍楼下，顾停云正大光明道：“乖宝，去把换洗的衣服拿下来，我给你洗。”

    　　“好！”赫连娇脆生生地应道。

    　　大家看着两人这会儿亲昵娴熟的姿势语气，根本不像是这几天才认识在一起的情侣，反倒像是相识多年的恋人。

    　　“顾同学，你跟陈同学……”有人忍不住出声问道。

    　　白马王子就这么跟别学校的女同学跑了，首都大学的妹子当然不乐意了。

    　　“嗯，我们从小一块长大，是青梅竹马的恋人。”顾停云淡淡道。

    　　他是在向众人宣告主权！

    　　“他是我的人！”小公主更是理直气壮道。

    　　然后在众人震惊恍然等复杂的目光下跑上楼，把脏衣服拿下来递给顾停云。

    　　第二天，就有客车来接两个学校的新生。

    　　经过一个月的军训，其他人多少都黑了一些儿，只有赫连娇站在人群中，依旧白得晃眼，光彩夺目，吸引人的眼球。

    　　客车将学生们从军训基地送到学校，然后各自拿着行李离开。

    　　顾停云从首都大学的车上下来后，就等在旁边，接过乖宝手上的行李，两人手牵着手离开。

    　　两个大学的新生们：嗝！

    　　这狗粮有点饱！

    　　别人收获的都是爱情！

    　　而他们只有被晒黑的皮肤！

    　　顾停云先送乖宝回家，一进院子，乖宝就中气十足地喊道：“爷奶，爸妈，浩浩，我回来了！”

    　　一家人闻声从屋里出来，都知道乖宝回来就这几天的事。

    　　马秀莲抓着乖宝的肩膀，紧张地上下打量着道：“乖宝，我的宝贝孙女，你没受伤没累着吧？”

    　　还好没啥伤口，见乖宝也是神采奕奕的样子，马秀莲松了口气。

    　　陈建军确实觉得理所当然，“乖宝是我闺女，厉害着呢！”

    　　陆小芬从厨房端出两碗甜水，“渴了吧？来喝点水。”

    　　赫连娇接过水，仰头咕噜噜就喝了一大口。

    　　顾停云喝了口解渴后，就将行李拿进乖宝的房间里，颔首轻声道：“乖宝，我先回家，明天再来找你。”

    　　见他手里也拿着行李，陈家人这才好奇地问道：“停云，你这是要去哪？还是刚刚从哪里回来？”

    　　“顾停云也去军训了，跟我一块回来的。”顾停云刚要开口，赫连娇就抢先说道。

    　　马秀莲听了就道：“停云也辛苦了，中午就在这吃了饭再走，奶给你们烧红烧肉吃！”

    　　难怪乖宝走的时候，没瞧见他来送人，原来也是去报道了。

    　　顾停云就顺势留下，吃了午饭才回了大院。

    　　“爷爷，我回来了！”

    　　看着眼前身形已经完全长开，经过一个月的训练，身体呈现健康肤色的孙子，老爷子的眼中闪过一丝欣慰，孩子长大了！

    　　“嗯，感觉如何？”顾老爷子停下动作，将毛笔搁在一旁问道。

    　　“还行，我觉得可以考虑在全国的大学实行新生军训，强度可以再降低一点，时间再短一点，既锻炼了新生的意念跟体魄，又不至于伤害身体。”顾停云想了想道。

    　　这强度虽然对于他跟乖宝没什么，但相对于那些新生来说，还是有些过度，司法大学的学生还好，本身多是体魄好的，首都大学的就不太行了。

    　　一开始太阳大的时候，好几个新生中暑倒地的。

    　　这也是顾老爷子让顾停云去参加野外军训的任务，考虑将军训在全国大学实行。

    　　“好。”顾老爷子颔首应道。

    　　等顾停云离开后，他就打电话给那帮老伙计们，把顾停云的想法如实说了。

    　　大家都纷纷赞同，于是国家很快颁布了指示。

    　　国内高校招募新生后，就要对新生进行为期最少七天，最多一个月的军训！

