    简单视频。

    赵清青还没下班。

    《万万没想到》是她第一部以内容总监身份独立操作的作品，她很关心它的成绩。

    她一直守在技术部门关注着《万万》的数据。

    从后台显示的点击量来看，它的上升趋势还是挺夸张的。但赵清青关注的不仅仅是点击量。

    那句话怎么说的来着？只要站在风口上，一头猪都能飞起来。

    同理，他们简单视频的流量虽然比不上优优视频，但好歹也是国内第二大视频网站，被放在首页推荐的作品，哪怕是再烂也会获得大量的点击。

    所以，点击量在这个时候并不能拿来衡量这部剧的成绩，她关心的是这部剧能留下多少观众。

    五分钟、十分钟……

    半小时后，赵清青一直悬着的心终于是落了回去。

    各项数据表明，点进来的观众大都留下了下来，他们不仅看完了第一集，而且还点开了第二集、第三集……

    看着这些喜人的数据，赵清青忍不住笑了起来。

    她暗暗的松了一口气，转身离开技术部门，心情灿烂的下班回家。

    ……

    出租房。

    在忙着抄小说的陈起收到了赵清青发来的短信。

    《万万》成绩很好，观众反响十分热烈。

    陈起不在意的撇开了撇嘴，继续噼里啪啦的抄录着自己的小说。

    成绩好这不是很正常的吗？

    早就料到了好不好？

    这个结果对他来说真的没有一点惊喜。

    第二天。

    在九点的时候，陈起又接到了赵清青打来的电话。

    他以为她又是来跟他汇报成绩的，结果对方说出来的话却是让他愣了一下。

    有广告商想跟他合作。

    因为通过各种渠道都找不到他的联系方式，所以找到了简单视频。

    “我片子都全部制作好了，还怎么合作啊？”听着这个要求，陈起也是一头雾水。

    “他们的要求倒是不高，意思是能不能把片头那些诸如什么本集由陈起工作室独家赞助播出啊，什么本集由导演偷偷放送啊之类换成他们的产品，让他们来赞助。”

    “还可以这样？”陈起惊呆了！

    在上线前把广告植入好也就算了，现在上线了还可以再改？

    这是什么骚操作？

    “别的剧肯定是不行的，但你这剧我觉得可行。”赵清青笑着解释了一句，“这不也是符合你这万万没想到的主题吗？我感觉你这剧不管怎么折腾观众都不会觉得意外，别说现在换几个广告，就算是你一星期换一次广告商他们都不会觉得违和，说不定他们还会觉得你是故意这么做的呢。”

    陈起：“……”

    “考虑一下？”赵清青问。

    “算了，这也太不要脸了。”陈起直接拒绝。

    他拍这个剧本来就是奔着名气来的，从一开始就没想过植入广告的事。

    他都已经一次性把十集剧集全部制作出来了，这暗示得还不够明显吗？

    他要真的加广告的心思，肯定是先制作两集上线，剩下的再待价而沽啊！

    不得不说，那些广告商的嗅觉还真是极其灵敏，这么快就嗅到了这部剧的商业价值，甚至连这种没节操的操作都能想得出来。

    见他态度这么坚决，赵清青也没再多说什么，转而跟他汇报了一下成绩。

    《万万》的热度越来越高，上线12小时点击已破百万。

    “这成绩算很好吗？”陈起对这些点击率什么的没什么概念。

    “跟那些大剧比肯定差得远，但就小成本的它来说，这成绩算是非常好了。按照我的预估，后面几天的成绩肯定会越来越好的，毕竟现在它还处于发酵期，知道它的人还不多，它还有很大的上升空间。”

    陈起点了点头，没有说话。

    “你真不打算再拍续集之类的？”电话的最后，赵清青突然问道，“以这部剧现在的热度，你要是再拍点续集，别的不说，仅仅只是广告植入的收益就会十分可观。”

    “不了。”陈起再次拒绝，“同样的梗即使再搞笑，用多了也腻的。这种剧玩的就是一个出其不意。”

    “行吧。”赵清青有些遗憾的说了一声，也就挂了电话。

    她是真的有些遗憾。

    这部剧的受欢迎程度这么高，如果再拍摄一季续集的话，肯定是能大赚一笔的。

    就像她刚才说的那样，别的先不说，仅仅只是广告收入就是一笔不小的数字。有了前一季的耀眼成绩在前，广告商掏起钱来肯定会十分大方的。

    她都不知道陈起为什么就是不拍。

    难道是他真有更好的项目？

    ……

    在赵清青挂了电话后没多久，陈起又先后接到了赵吴和白小客打来的电话。

    在电话里，他们都有些语无论次，甚至还有些前言不搭后语。

    没有人知道他们现在的心情到底有多复杂，也没有人知道昨天他们看到自己的名字出现在片尾时有多么震撼。

    那种强大的视觉冲击让得他们到现在也仍旧没有完全回过神来。

    他们打电话给陈起也没有别的意思，只是纯粹的想跟他说声谢谢。

    他们也是直到现在才知道，当初陈起说他们还有机会合作并不是随口一说。

    ……

    在接下来的时间里，《万万》的热度也是持续走高。几乎每一个发现他的人都有一种耳目一新的感觉。

    看惯了正剧的他们首次看到这种时刻反转的，真有一种打开新世界大门的感觉。

    而因为剧中的一些台词十分洗脑，也被一众网友运用到了各种聊天场景中。

    什么升职加薪当上总经理啊，什么出任CEO迎娶白富美啊，什么走上人生巅峰啊等等等等。

    还有像“他说得好有道理我竟无言以对”、“不是说好要做彼此的天使吗？”这种更是被脑洞大开的网友们做成了各种表情包，时不时的就会在各种聊天中被人丢出来。

    而在看到这些表情包后，看过《万万》的网友们都是会心一笑，没看过的也是大感惊艳。

    就在各种无心裁柳的推波助澜中，《万万》受到的关注也越来越高。

    短短一天时间，《万万》的点击就破了五百万大关！

    对于一个演员导演全部是新人的作品来说，这个成绩已经是堪称爆炸。

    更重要的是，在各种数据爆炸的同时，网友们对它的评价还非常高。

    你说气不气人？

    在这部剧受到各种关注的同时，剧里的演职人员也受到了巨大的关注，在剧中又是编剧又是导演又是主演的陈起受到的关注更是尤其多！

    “这陈起从哪冒出来的啊？也太逗逼了吧？”

    “不知道啊，网上都查不到他的任何信息，我还说想找找看有没有其它作品呢。”

    “这二货不仅逗逼，关键他还很不要脸啊，你们看看片头那些乱七八糟的，哪有这么吹捧自己的？”

    “哈哈哈哈，我也发现了，各种不忍直视有木有！”

    “这脑洞……真的是绝了！”

    ……

    优优视频。

    洪有成有些呆滞的看着下属刚送过来的一份数据。

    他现在有点懵。

    手上这份数据显示，就在今天，简单视频的流量有明显的增幅。

    而这种增幅的原因也很明朗。

    《万万没想到》！

    就是这部他之前并不怎么看好的破剧，给简单视频带去了不小的流量。

    看着眼前的白纸黑字，洪有成非常的不可思议。

    这不科学啊！

    那破剧明明才一个小时的时长，怎么可能有这么大的威力？

    虽然知道技术那边不会出错，但他还是严重怀疑这份数据的真实性。

    于是，在很费解的愣了一会后，他打开了电脑，搜了搜《万万没想到》这个关键词。

    结果……

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    这破剧的热度把他惊得差点从位置上跳起来。

    它受到网友们的高度追捧也就算了，一些影视网站居然有很多资深用户发表了对这部剧的评价贴。

    洪有成随便点开了几条帖子。

    《万万没想到》为什么会这么受欢迎？

    这么一部明显粗制滥造的破剧，怎么就莫名其妙成为了爆款？

    你怎么看《万万没想到》这部剧？

    这些帖子里都是一边倒的好评，无数网友在里面跟帖表示自己看这部剧时不仅笑成了傻逼，而且整个人的心情都变好了。

    洪有成傻了。

    他脑海中一片空白。

    他甚至都不知道怎么回事，不知道到底发生了什么。他甚至还特意跑去简单视频看了看，确定那破剧就是自己当初看到时的样子。

    看着剧里那些密集的弹幕，洪有成整张脸都皱了起来。

    他不得不承认，自己看走眼了。

    他低估了这部剧的威力，他没有料到这么破剧居然出乎意料的掀起了这么大的浪花！

    在很不甘心的接受了这个事实后，他又大感头疼。

    陈起好像是先来找他们再去简单视频那边的，不出意外的话，他明天应该是要挨骂了。

    结果……

    不用等到明天，就在他这么想的时候，内容总监给他打来了电话。

    看着手机上显示的名字，洪有成直接摆出了一张生无可恋的受伤模样。

    ……

    （求推荐票~~）

