    “力量抬头了，完全承受一次，都没有让自身根基稳定太多吗？”双手交叉掩面，在烟尘的无夜，判定自己浑身情况。

    此时无夜的灵体。

    就犹如大量各种材质组成的宝剑，因为各种宝贵的材质太多，没有完全融合，这一把宝剑，难以锋利，甚至随时可能解体。

    那么只有不断的捶打，才能让宝剑所有的材质完全融合，成为真正的神剑，

    而外界的攻击，无夜就当成是铁锤，捶打自己的身躯，剪短自己出鞘的机会。

    可见，再逆天的能力，也需要自身的锻炼，如自身不努力，哪怕其他死神得到无夜斩魂刀始解的能力，短时间可以快速增加实力，但最后的结果是被无法控制浑身不属于自己的灵子反噬。

    哪怕是蓝染，无夜也看到，他镜花水月，自身的努力才能让镜花水月具备如此强大的力量。

    “也许，虚夜宫还剩下五位十刃，能更好的作为对手吧。”无夜随手一抖剑锋，狂风呼啸，带着漫天的狂沙。

    “怎么了？”已经转身向虚夜宫走去的第八刃，感受漫天的飓风。

    回头，瞳孔不由放大，看着悬浮在深坑之上那道人影，眼中闪烁闪烁着惊骇：“为什么？”

    承受了自己虚圈，为什么还没有死？而且连任何伤害都没有。

    “咻！”

    在他眼前的无夜，瞬间消失，下一刻出现在他身前，刀锋瞬间包裹着他，他躲不了也反应不过来，刀锋比他反应速度更快。

    瞬息之间。

    包裹着他的刀锋消失。

    无夜也退到远处。

    “噗噗噗！”

    第八刃懵了，没感觉到自己受到攻击啊，可随即，他浑身各处，迸溅出大量的鲜血，染红沙地，浑身呈现数之不尽的血痕，被鲜血覆盖。

    “啊！”

    剧痛让他抱头怒吼。

    不用无夜多说，他明白了无夜的强大，愤怒也完全激怒出来，而且求生的本能，明白刚才如果对方向杀死自己，自己已经死了。

    第八刃在低吼着，全身灵压瞬间爆发。

    那还敢有半点隐藏力量的想法。

    双掌对准无夜，快速凝聚出王虚的闪光，紫色的虚圈，如划破天际的长虹，粉碎沙地，迸射在无夜身上，轰然爆炸。升起巨大的蘑菇云，烟尘覆盖整个天空。

    第八刃没有在得意的大笑。

    他不敢肯定王虚的闪光是否杀死对方，或者是否真的攻击到无夜的身上。

    在爆炸之地还被烟尘覆盖的同时，第八刃瞬间拔出腰间的斩魂刀，喝道：“啜饮吧、邪淫妃！”

    居然把整个斩魂刀吞掉，吞剑的方式归刃。

    本身材消瘦的第八刃，此时全身碰撞，伴随着恐怖的灵压爆发只是，膨胀的身躯也碰的一声爆炸，呈现全新的姿态。

    下半身变成触须，随后触须凝结消失变成脚和衣服下摆，背后生出四翼，眼眶有彩纹。

    “有点力度了。”王虚的闪光，让无夜还有所满意，对自身实力巩固，有点作用。

    漫天烟尘在狂风中消失在天边。

    “归刃了嘛？”

    瞬间消失的无夜，站在第八刃前方十几米处，很近的距离。

    归刃呈现全新姿态的第八刃，下半身触须，向无夜鞭打缠绕而去。

    锵！

    拔刀挥刀，一瞬间罢了，鞭打而来的触须，全部被斩断。

    与此同时，第八刃背后喷出大量漆黑的汁液，漫天迸溅，如雨滴一样几乎不可躲避，一旦被这些漆黑的汁液触及的话就会复制出一个几乎一模一样的复制品。

    哗啦啦！

    周围沙地都被完全染黑。

    但无夜却在百米之外，浑身不沾半点。

    “似乎第八刃归刃的能力，都不算那种力量的能力。”无夜皱眉，回忆第八刃能力，这些能力虽然诡异，但对自己巩固实力而言，没用，他现在最需要的是那种带着万钧之力的拳头，或者代表纯粹力量的攻击。

    而不是千奇百怪的能力。

    “看来就他王虚的闪光有点用了。”无夜嘴角的笑意很邪恶。

    瞬间消失，随即出现在第八刃身前，大量的汁液向无夜包裹而来。

    但剑锋瞬间划过第八刃胸口，一道血痕呈现，鲜血迸溅，当汁液落下时候，无夜已经消失。

    等汁液全部落地，无夜再一次出现在哀嚎的第八刃身前，手中的刀锋再一次向他划过：“用王虚的闪光。”

    第八刃浑身再多一道血痕，但依旧发狂的使用自己归刃的各种能力，他认定只要自己能力任何一种加载在对方身上，那这场战斗就完全由自己主宰。

    无夜速度不在保留，他什么能力都无法攻击到无夜。

    “用王虚的闪光！”无夜只有这一句话，每一次话落时候，第八刃身上就再多一道血痕。

    不是致命伤，但无夜对人体的结构可是很精通的，攻击的地点，很痛，很痛！

    第八刃在哀嚎中坚持着。

    直到第十次之后，坚持不了，也跑不了。

    “我用就行了吗。”第八刃放弃归刃的能力双手快速的凝聚出王虚的闪光，向无夜轰击而去、

    “轰隆隆！”

    巨响之后，惊天动地之后，无夜再一次出现在第八刃身前，刀锋划过，话语响起：“再用！”

    “轰隆隆！”

    在无夜别样的威胁下，第八刃不断使用王虚的闪光。

    不断轰击在无夜身体之上。

    方圆数千米沙地呈现大量的深坑。

    “继续！”又用身体承受一次之后，无夜站在第八刃面前，刀锋指着他。

    ..

