    “傅董，韩老，你们这次来，是靳少的病出了什么状况吗？”叶南辰给他们倒了水之后，问道。

    韩再霖笑道：“小叶啊，你的熏蒸之法神了，今天靳少做了血检，那些噬肉菌都不见了。”

    “为了保险起见，避免复发，还要再熏蒸两次，确保万无一失。”

    韩再霖点点头说：“当然。这次带傅董过来，主要是傅董想要亲自谢谢你。”

    坏死性筋膜炎是全世界医学界的难题，傅老太太之前也给靳墨请了不少专家，但没一个能行的，叶南辰一出手，靳墨的情况就有所好转了，这让老太太更加信任叶南辰的医术。

    按照老太太的商业思维，叶南辰没有得到任何好处，怕他对靳墨的病不用心，昨天他给靳墨治病治了一半，就把剩下的工作交给韩再霖，撂挑子走人了。

    所以老太太觉得叶南辰是没看到好处，不肯尽力而为，靳墨现在虽然情况好转，但他整条腿都坏掉了，后续治疗还要一段时间，老太太希望他接下来能够全心全意的对靳墨负责，所以礼贤下士，亲自跑这一趟。

    “小叶，我曾经答应龙马医院，只要他们能够治好墨儿的腿，我就给他们捐赠5000万，用于购买世界最高端的医疗器械。”

    “但现在你也看到了，龙马医院的医疗团队根本不行，还是你有本事，能够在不截肢的情况下，治好坏死性筋膜炎。”

    “只要墨儿能够康复，5000万就是你的。这是1000万的支票，就当是我给你的订金。”傅老太太从保镖手里拿出一张开好的千万支票。

    叶南辰说：“傅董，靳少的病韩老也参与了，他付出了很多辛苦，这钱不该给我。”

    傅老太太赞许的看了叶南辰一眼，笑道：“你这孩子表面看着冷冰冰的，心肠倒好。你放心吧，韩大夫跟我是多年的朋友，我对他另有酬谢。这钱你收下吧。”

    “小叶，董事长的一片心意，你就收下吧。”韩再霖看着叶南辰家里的情况，母亲住院这么久，估计日子很艰难，所以劝他收下这笔钱。

    这笔钱在傅董眼里，根本不算什么，但对普通人而言，足以跨越一个阶层。

    叶南辰也不是矫情的人，他家里现在正需要钱，既然都这么说了，他就把支票收起来。

    “那我先谢谢傅董了。”

    “该我说谢谢才是。我本来以为墨儿的腿保不住了，天可怜见，上天派你来拯救他。小叶啊，以后墨儿的病就多劳你费心了。”

    钱都收了，叶南辰不便推辞：“靳少腿部的组织都被噬肉菌给咬坏了，噬肉菌杀死之后，还要一段时间恢复，我会定期过去给他检查。”

    “好，一切就拜托你了。”

    说了一会儿，傅老太太公务繁忙，带着保镖就先告辞了。

    韩再霖还有事情，没急着走，拉着叶南辰问道：“小叶啊，你上次那些金钱蜞哪里来的？这玩意儿现在不好找吧？”

    “韩老，你听说过黄药师吗？”

    “黄无邪黄药师？龙城当年的圣手啊！听说他因为无证行医，被抓起来了。”

    “没错。他跟我在同一个监区。他曾告诉我，他家养了金钱蜞。”

    韩再霖点了点头，叹道：“黄无邪真是可惜啦！”

    清朝有个御医叫黄元御，就被民间尊奉为黄药师，而黄无邪就是黄元御之后，家学渊源，也如先祖一般，用药如神，所以人们也叫他黄药师。

    可这样一个人，谁也不会相信，他竟然没有法定的行医资格。

    他老人家倒是想去考个资格证，但他当年考试的时候，有个重要的门槛，就是英语，不会英语，就拿不到资格证。

    黄老不会英语，他是解放前出生的人，在他那个年代的人，没几个会英语的，加上脾气也硬，中医竟然要考英语，简直就是一个笑话，当即拂袖而去，从此不再言及考试。

    也正因为这件事，给他埋下了祸端。

    他的医馆就在龙马医院的附近，很多被龙马医院判处死刑的患者，把中医当成了最后一根救命稻草，纷纷去找黄药师求药，而黄药师本着医者父母心的原则，来者不拒，治好了一大批龙马医院治不好的患者。

    因此黄药师的名头越来越响，多次上了媒体，从而也惹恼了龙马医院的院长白启凤。

    白启凤出了一个阴招，举报黄药师无证行医，白启凤在龙城医学界分量很重，而且他还召集了一大批业内的专家，联名举报，从而引起了有关部门的重视。

    黄老在没有出现任何医疗事故的情况下，被判了十年有期徒刑，医馆也被查封了，显然这背后都是白启凤在运作。

    “虽然黄老还在狱中，但他的徒弟还在帮他养着金钱蜞，我凭借和黄老的关系，很容易就借到了金钱蜞。”

    “黄药师的事，我大概也知道一点，白启凤真不是人啊！”

    韩再霖唏嘘了一会儿，看向叶南辰：“小叶，你跟白家之间的过节，想要怎么解决？”

    “以牙还牙，血债血偿！”叶南辰眼眸一敛，就如一个深渊，黑洞洞的，深不可测。

    出狱见到白云飞和刘芳菲，这二人对过去的事，没有丝毫悔过之心，甚至觉得理所当然，仿佛叶南辰命贱，就该被他们糟蹋和陷害似的。

    “白家势力可不小，他们开的是贵族医院，治好了不少大人物，这些人都可能成为他们可以利用的人脉。”韩再霖看到叶南辰的决心，无不为他担心。

    “哪怕白家是天，我也要捅破它！”

    韩再霖知道劝不住叶南辰，也不能劝，毕竟叶南辰平白受了三年牢狱之灾，未经他人苦，不劝他人善。

    过了一会儿，韩再霖也离开了。

    叶南辰在家休息一会儿，拿着傅老太太给的支票，准备去一趟银行，出了大杂院的门，后边就有两人跟着他，走到胡同口，外面一辆面包车正在等着他。

    车里走下一个三十不到的男人，方形脸上斜斜一道刀疤，就像一条蜈蚣附在上面似的。

