    “是，大人，这些巫师内心还是太过软弱了，但就这么将他们踢出奋进会的话，未免有些浪费吧。”

    克莱蒙特沉吟片刻，“您看是不是可以请东德那边配合一下，在下次我们进行集会时让东德的社团将这部分人打伤几个呢……”

    “借用冲突激化矛盾是吗？”皮特略一思索便点头应下, “没问题，你将那几名顽固分子的照片给我，由我来安排，东德那边会有人处理的，不过如果他们的思想还是无法转变呢？”

    “那就只能换个地方安置他们了，最近一号园区刚建好没多久, 倒是很缺人手, 实在不行就以内部招聘的方式，让他们进园区为咱们工作吧，奋进会毕竟是个民间社团，如果主动开除大量人员我怕会引起底层社员的不满。”克莱蒙特面带嘲弄的建议道。

    皮特闻言满意的点点头，“可以，你考虑的很周到，让你来管理他们果然是正确的选择。”

    影像到这便戛然而止，而其中的内容会场中所有人都倒吸一口凉气，如果画面中的内容都是真的得话，那皮特就不仅仅是跟银色长矛有关联那么简单了。

    这将证明皮特本身可能就是一名银矛枪，而他除了阴谋分裂德国的罪行以外，居然还用诡计算计魔法部高官。

    说不定现在跟他身处同一阵营另外几名正副司长，都是被他用这类方式诱骗过来的！

    想到这，会场内众人立刻将视线转到皮特与那几名司长身上。

    影像中所说的当事人魔法交通司司长拜尔，此时的表情已经变得阴晴不定，似乎他自己也是第一次知道事情真相一般。

    而皮特这会已经不是脸色难看那么简单了, 只见他满脸怒容的站起身来，冲着所有人大吼道，“这是假的！你们绝不能相信！一定是安德烈这个混蛋用复方汤剂伪装成我的样子, 然后跟克莱蒙特演的一出戏！这证据完全是伪造的！”

    “是吗？”安德烈看到皮特这副惊慌失措的样子后冷冷一笑，随后偏头看向艾德蒙德，“施密特先生，您作为公证人，可发现这些记忆有什么问题？”

    “这些记忆虽然保存完好，但还是能感觉的出，它被抽出已经有一定时间了，完全不像是短期内产生的，这点我非常肯定。”

    艾德蒙德虽然看起来实力比安德烈弱不少，但那也只体现在战斗力方面，在本地学术圈内他的名声还是很不错的，有他这种地位的人做保，基本已经判了皮特死刑。

    “不！！！”皮特怒不可遏的大喊道，“这是一场阴谋，一场专门针对我的阴谋！其中包括了安德烈、克莱蒙特，还有艾德蒙德你，肯定是你们串通起来想谋害我！”

    “你的说辞根本站不住脚。”安德烈嘲弄的摇摇头，“这些记忆我们随时可以交给其他相关学者检查辨明真伪, 我总不可能跟所有串通吧？”

    听到安德烈的话后皮特顿时心里一窒，他现在已经完全慌了，脑海中完全被愤怒, 疑惑，绝望充满，他其实非常清楚这些记忆都是真的，但又实在想不明白这些东西怎么可能存在？

    想到这，皮特情不自禁的冽起眼，恶狠狠的瞪向克莱蒙特，他实在没想到，这家伙居然从一开始便是个白眼狼，为什么？这么多年以来自己哪点亏待过他？

    而就在皮特六神无主之时，己方的阵营中也后院失火了！

    魔法交通司司长拜尔此时铁青着脸站起身，死死的盯着皮特，“告诉我，画面中的一切究竟是不是真的？没想到为了将我拉到你的阵营中，你居然会用这么下作的手段。”

    “不！拜尔你听我解释，这都是他们的编造，污蔑！”皮特刚刚已经失去了一名司长，如果此时拜尔再对他背刺一刀的话，事情就毫无转圜余地了。

    “可那影像中说的一切都是事实！”拜尔此时已经出离愤怒的了，歇斯底里的冲对方大吼道，“我就是因为背上巨额赌债，走投无路之下，才会信了你的邪加入这什么狗屁俱乐部，没想到你对自己人都这么绝，还拉米歇尔出来顶罪，我跟着你们还有什么前途？”

    哗！

    拜尔这番相当于自爆的话犹如平地一声雷，瞬间将现场引爆，此时所有人都坐不住了，全都惊讶的站起身。

    “什么？就连拜尔你也是银色长矛的人？”

    “为什么？皮特！你已经身为魔法部长了难道还不满意吗？居然还要将德国弄得四分五裂！”

    谷跗

    “区区银色长矛居然敢染指魔法部，简直岂有此理！绝对不能放过这些人！”

    “抓住他们！这群渣滓简直就是巫师界的败类，留着必定祸患无穷！”

    现场所有人，无论是威森加摩评议员，还是前来旁观的本地巫师、记者等人，都为皮特一行人的所作所为震惊。

    他们刚开始还以为皮特只是跟俱乐部的银矛枪有着什么交易，又或者借助银色长矛的力量来办事，这在他们眼中最多是一个丑闻。

    但魔法部长本人居然协同其余司长加入了银色长矛，这事情就不单单能用离谱来形容了，他们都可以想到，一旦这件事被传出去，德国巫师界将彻底沦为笑柄，那些不知内情的平民巫师估计会当场崩溃！

    因此所有巫师此时都恨不得将皮特等人碎尸万段，甚至已经有不少人愤怒的抽出魔杖指向他们。

    “哈哈哈哈！！！”

    已然受到千夫所指的皮特，突然状若疯魔的放声大笑，“我真是愚蠢，没想到这么多年的安逸生活，居然让我变得如此优柔寡断，早知如此我就应该听雷鸟的建议，将你们这帮白痴清理干净以绝后患！”

    此时的皮特见事情败露，也懒得跟其余人装了，而他的这番话更是激起所有人的愤恨。

    “所有傲罗注意，将皮特等一干人员全部控制住！”

    安德烈看到皮特此时的模样，知道对方恐怕还要负隅顽抗，当即朝周围大喊一声，随后向旁边一跳，跃出主席台抽出魔杖，抬手朝皮特射出一道‘速速禁锢’。

    而在安德烈话音刚落之际，从周围的侧门里立刻冲出几队傲罗，一出场便攻向皮特的位置，显然是早有准备。

    “就凭你们也想让我束手就擒？斥！”

    面对多人包围的皮特毫不畏惧，抽出属于他的那根山杨木魔杖后朝身前一横，在怒喝一声后全身爆发出一股堪称恐怖的魔力波动。

    紧接着便看见那数十道射向他的魔咒居然凭空定住，随后便以更快的速度反向倒飞回去，有数名没来得及反应的傲罗瞬间便被自己的魔咒击飞。

    甚至除了魔咒以外，以皮特为中心的数米范围内，全被这一记怪异魔法重重推开，桌椅被压的粉碎，附近的巫师也全被弹开，瞬间他周身就变的空无一物！

    而在特突然发难后，有的巫师自知实力孱弱，纷纷向外逃去，有的人则被皮特的突然爆发的魔法推的受伤倒地，甚至砸到其余巫师，瞬间现场便变得混乱起来。

    不过安德烈此时仍然冷静维持着现场秩序，“非战斗人员立刻从侧门离开，不要扔下伤员，其余人将皮特围住，决不能让他从这逃出去！”

    “逃？谁告诉你们我要逃？”皮特此时已经变得双目赤红，仿佛鬼神降世一般，“我自己犯得的失误，就要靠自己挽回，今天你们一个人都别走，全都给我留下吧！”

    说罢皮特特地偏头望向那些与他同阵营的巫师，“今天必须将现场所有人灭口，否则你们也别想好过，只要将他们都留下，就没有人会知道事实的真相，我就还是魔法部长！你们也都仍是我魔法部的官员。”

    说完这番话后，皮特也身体力行，直接一抖魔杖，紧接着左手狠狠一捏，很快审判室的三个出口，便仿佛被一股巨力击中，门梁上方的巨石轰然落下，瞬间便将门户堵死！

    而被他这么一蛊惑，其余的‘分裂派’巫师顿时陷入纠结当中，现在大家的身份都已经暴露，这样下去的话，等待他们的将是永无止境的监狱生涯，但如果跟皮特最后搏一搏的话，也许还有一线生机也说不定！

    有这种想法的巫师其实不在少数，其中更是有几名死忠于皮特的巫师当即出手，向现场所有人发起攻击。

    而看到有人带头后，有不少人的内心也逐渐动摇，最后干脆也一咬咬牙跺脚，抽出魔杖开始参战。

    结果这么一来，区区一千多平大小的审判厅转瞬间便化为一处激烈的战场，转瞬间便有数名巫师、记者被击中，好在这些人也没敢直接下死手，目前倒是还没人死亡。

    皮特看见他们被自己劝动之后，心里也是一定，随后便将注意力集中在克莱蒙特身上，今天他会落到这步田地，都怪这个叛徒的背刺，他第一个就要拿对方开刀！

