
　　御书房里，温暖的阳光洒进来，配着那袅袅升起的檀香，看起来格外的温馨。

　　明成祖双手背负，静立在窗口，望着远处，不知道在想着什么。M.23sk.com

　　身后的林尚礼额头上已经满是汗珠，只能趁着明成祖看向窗外的时候，用那宽大的衣袖，偷偷的擦试一下。

　　这廖向河，您要杀就杀，还不是一句话的事情，非要在我这里绕一圈。

　　杀就杀呗，还要说廖向河和我一样，跟了您许多年，不舍得杀。

　　皇上啊，您的这种说话方式，要不是奴才我心性强大，都不知道被您吓死多少次了。

　　林尚礼一边偷偷擦拭着额头的冷汗，一边安抚着自己那颗噗通噗通快要从嘴里跳出来的心。

　　“皇上，那处决这廖向河的事情，是奴才自行解决，还是？”林尚礼瞄了一眼明成祖，轻声的问道。

　　“明日午门外，斩首示众。”

　　“是，那奴才告退。”林尚礼弓着身子，退出了御书房。

　　东厂大牢，肖尘双腿盘坐在墙根下晒着太阳。身边的杜少勤嘴里叼着一根草枝，眼睛微眯，两腿直直的伸着，吸收着冬日阳光的温暖。

　　早上出门的时候，没有吃饭，刚才，在大牢役的饭堂里混了一顿。此刻的肖尘，竟有一种昏昏欲睡的感觉。

　　“哎，”杜少勤用肩膀扛了一下身边的肖尘：“平时你都是生龙活虎的，今天怎么打起盹了？”

　　“心中无事瞌睡多啊。”小肖尘伸了一下胳膊，又扭了扭脖子，“这廖向河的供词，厂公大人已经带着面圣去了。基本上可以说，此案已经完结。不想那些琐碎的事情，太阳晒在身上，暖烘烘的，就犯困了。”

　　“你说，咱们东厂查办了北镇抚司的头，这在朝中的影响应该不会小。皇上会不会对咱东厂封赏点什么？”杜少勤眯着眼睛，嘿嘿一笑道。

　　在锦衣卫，这杜少勤也做了好几年的役长，被调到东厂之后，虽然说每个月的俸禄长了那么一两银子，可始终还是个役长。

　　眼瞅着东厂的第一件大案告破，皇上龙颜大悦，说不准会赏赐东厂什么好东西呢。

　　虽说自己只是一名小小的役长，就算皇上赏赐，这肉是肯定吃不上，不过，若是能喝点汤，也总比没得喝强点吧。

　　“赏赐？你想的挺美。”肖尘不屑的看了杜少勤一眼，“这次结案，皇上最多传个口谕嘉奖一下。”

　　“为什么？这应该是大明朝极大的一起案子了。”杜少勤坐直了身子，将嘴里的草枝一口吐掉，急切的问道。

　　“大，有多大？大在哪里？”

　　“这廖向河是谁？他可是掌管诏狱好多年的北镇抚司的镇抚使，朝廷的多少大员，都在他手里落马。”杜少勤眼睛瞪得老大，似乎是怕肖尘不知道诏狱的重要性一般。

　　“嗯，这是廖向河的身份与众不同。能做到今天这个地步，廖向河的心机，阅历等等东西，你认为他会为了锦衣卫的前途，而刻意的设局针对东厂吗？”肖尘白了杜少勤一眼，淡淡的说道。

　　杜少勤一愣，挠了挠脑袋：“你说的也有道理，这廖向河都已经做到这个地步了，身上更是皇上御赐蟒服，他没有必要顶着杀头的风险，来设局针对东厂。”

　　“那你说，你都不信，皇上会信不？”肖尘淡淡的道。

　　杜少勤摇着头：“不会，肯定不会。”

　　两人静静的坐在太阳底下，一时半会竟没有了交流。

　　大门咯吱吱的被推开，一身宫服的小李子走了进来。

　　“我到处找你，你原来跑到这里晒太阳了。”小李子喘着粗气，小跑了过来。

　　“厂公大人从宫里回来了？”肖尘手在地上一撑，站了起来。伸出右手，将粘在身上的尘土草枝拍打了一番。

　　“嗯，回来了，所以我才四处找你。”小李子喘着气道。

　　“是不是圣意下来了？要对这些人犯进行处理？”

　　“我不知道，反正是厂公大人的情绪，看起来不是很高。走吧，厂公还在大厅里面等你呢。”看了看大门口，小李子有点着急。

　　东厂大厅，林尚礼坐在那只有自己才能坐的椅子上，面无表情，静静的看着大门口。

　　下首的段天明，也是端正的坐着，似乎手无处可放一般，一会儿放在腿上，一会儿挠挠后脑勺。

　　肖尘进门，双手抱起行了个礼：“厂公大人。”

　　“嗯，”林尚礼点点头，“过来坐下。”

　　看着林尚礼的脸色，肖尘已经将结果猜了个**不离十。

　　缓缓走到林尚礼对面的座位上，坐了下来。

　　“厂公大人，皇上对此案，是什么意见？”肖尘轻声问道。

　　“明日午门外，对廖向河斩立决。”

　　“那其他人呢？”

　　“皇上没有说，应该就是我们自己处理了。按照他们所犯的罪责大小，你看着处决吧。”林尚礼仰起了头，轻声说道。

　　“其他人都好说，这昌平知州，还有延庆卫的孙千户，他们基本上都可以定为无罪。这是让他们直接官复原职，还是。。。”肖尘看向林尚礼。

　　按照大明律令，凡是被抓捕的朝廷官员，即便是无罪释放，想要官复原职，也需要朝廷的正式文书。

　　武官，一般由兵部提供文书。而文官，则需要吏部的文书才能上任。

　　东厂可以无条件的抓人，但要恢复其原来的职位，却是没有这个权力。

　　“这个，回头你们两人，将整个案子再滤清一遍，若是他们真的无罪，就通报兵部，吏部，让他们官复原职吧。”林尚礼缓缓的说道。

　　沉思了一下，肖尘又道：“延庆卫还有两名千户，并未抓捕归案，是否要对他们继续实行抓捕？”

　　“不，”林尚礼摇了摇头，“将他们就地格杀。九族一并株连。”

　　说话间，一道人影却是从大门口走了进来。正是明成祖身边的贴身太监王小四。

　　“小四？皇上又有事？”林尚礼有点疑惑的问道。

　　自己刚从宫里回来，所有的事情已经吩咐的清清楚楚，这会又差小四前来，是还有什么事情遗漏了吗？

　　王小四对着林尚礼就是一躬：“林公公，皇上命奴才来传东厂校尉肖尘，进宫面圣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第95章 旁观者才清免费阅读。https://xs.23sk.com 