    望着李莫愁诚恳的态度，以及合情合理的话语，慕清霄微微一笑，后者还真是做足了功课，若是以前的小龙女，肯定会被感动，可现在嘛，就很难说了。

    原本剧情中，杨过也只是机缘巧合下进入古墓派，最后还搭上了孙婆婆的性命，小龙女看杨过年纪小，无依无靠，这才让他进入古墓。

    现在的小龙女确实单纯，而且善良，但脾气却很倔，认定的事情，十头牛都拉不回来，李莫愁想靠这些花言巧语进入古墓，绝对没戏。

    慕清霄来到小龙女身旁，摸摸她的小脑袋，微笑道：“龙儿，你先进去，让我跟她说几句，乖乖听话，知道了吗？”

    听到他温柔的话语，小龙女当下就想要反驳，可心里却有些害怕，害怕慕清霄会生她的气，美眸瞥了眼李莫愁，轻哼一声，转身就离开。

    待小龙女离开后，慕清霄目光落在李莫愁身上，笑道：“李仙子，现在只有我们两人，我们可以敞开天窗说亮话。”

    “我只是想进入古墓，祭拜师尊和师祖，不明白慕公子的意思。”

    “古墓派的事情我都可以做主，《yu女心经》我也可以给你，只是我有一个条件。”

    慕清霄完全没有说谎，现在的小龙女，就是个贪玩的小姑娘，而他就是个勤快的保姆，他相信，只要自己一句话，小龙女一定会将《yu女心经》给他。

    何况，就算小龙女堵气不告诉自己，慕清霄也知道秘籍就在林朝英墓室的棺椁中。

    听到慕清霄的话，李莫愁瞳孔一缩，杀意一闪即逝，心中有些慌乱。

    没想到后者居然知道她的目的，但是想想后者的话语，深吸一口气，终于平静下来，目光重新审视起，面前这个俊美绝伦的男人，她可没忘记，自己的目的就是《yu女心经》。

    “你有什么条件？”

    “果然够爽快，三年，只要在这三年内，你替我做事，《yu女心经》就是你的，这笔交易，你觉得如何？”

    闻言，李莫愁开始沉思，同时计算起利害关系，三年的时间，说长不长，说短也不短。

    原本，李莫愁打算强取豪夺，但是看到慕清霄后，她就放弃了这种打算，看不透的，往往是最危险的。

    更何况，她离开古墓派的时间已经太久，里面机关重重，还有小龙女在，难免不会两败俱伤，到时候，不但拿不到《yu女心经》，还有可能牵扯到自己的伤势。

    而现在，慕清霄所提出的要求，简直和白送没有区别，仅仅三年的光阴就能换来自己做梦都想要的东西，值得！

    “我就答应你，在这三年时间内，我会替你做事，但我现在就要《yu女心经》。”

    “可以，跟我来吧。”

    进入古墓后，小龙女就站在其中等待，现李莫愁进来，连忙走到慕清霄身旁，粉拳如雨点般打在他的胸膛，小嘴一撅，眼眶瞬间湿润。

    “臭流氓，坏流氓，你怎么把她给带进来了，这是我的地盘，你是不是想吃干抹净不认账，还想和她联手欺负我？”

    慕清霄险些把舌头都给咬下来，真不知道她脑子里，整天在想些什么。

    自己也没把她怎样啊，不就是给她疗伤嘛，虽然香艳了点，但自己也没做啥禽兽的事情，怎么就吃干抹净不认账了。

    望着她眼眶通红，慕清霄有些心疼，当看到她美眸中幽怨的眼神后，微微一愣，她该不会是吃醋了吧？

    慕清霄心中一喜，小龙女说到底只是个十八岁的姑娘，正处情犊初开的时候，吃醋也很正常，看来自己这个保姆的身份，也快要升级了。

    想到这里，慕清霄也再无顾虑，毫不犹豫的将她拉入怀中，左手环腰抱着她，右手抚摸着她乌黑柔顺的长。

    靠在慕清霄的怀抱中，小龙女哭泣瞬间停止，脑子晕乎乎的，脸颊红的就像颗大苹果，回过神来，连忙挣扎起来，粉拳不断在他背部拍打起来。

    “臭流氓，你快放开我，每天就知道欺负我，占我便宜......”

    然而，还没等她说完，慕清霄便用嘴堵住了她的粉唇，瞬间，小龙女的娇躯一颤，美眸瞪得老大，娇躯僵硬无比，难以置信的望着他，陷入深深的震惊中。

    趁着她愣神的瞬间，慕清霄舌尖轻启贝齿，将她抱的更紧，撬开她的牙关，长驱直入，缠住一条香嫩小舌。

    作为经验老道的司机，慕清霄当然不会放过这种绝佳的机会。

    于是，就在李莫愁目瞪口呆的神色中，他紧紧抱着小龙女激吻起来，两人唇舌交加，痴缠在一起。

    热烈的激吻，慕清霄尽情的品尝着她的香甜小舌，小龙女回过神来，“恩唔”的呢喃起来，粉拳在慕清霄胸膛上，无力地捶打着。

    慕清霄品尝着小龙女香甜小舌的同时，感觉前所未有的满足，这种感觉根本停不下来，小****很滑，微微有些冰凉，就像是个活泼好动的小姑娘。

    从小到大，小龙女从未接触过亲人以外的男人，慕清霄是她第一个亲密接触的男人。

    虽然早就让他给看光了，但如此亲密的接触，依旧让她不由自主的慌乱起来，胸口就仿佛有头小鹿在乱撞，心情更是乱糟糟的，但却不反感。

    小龙女本能的想要反抗，可是慕清霄却将她抱的非常紧，两人的胸膛就这样紧密相联，让她丝毫无法动弹。

    片刻后，小龙女就沦陷在慕清霄的狂吻之中，莲藕般的玉臂，情不自禁的环在他的腰间，两人就这样在光线昏暗的古墓中，紧紧相拥，缠绵激吻。

    而李莫愁就宛如一位看客，目瞪口呆的站在一旁，也没有去打扰两人，任由两人胡来。

    足足十几分钟，慕清霄满怀不舍的从粉唇上分离，他可不会得寸进尺，感情的事情需要循序渐进，更何况背后还站着李莫愁呢。

    望着气喘吁吁，美眸痴态的小龙女，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，阻挡两人关系的薄纸终于戳破了。

    ......

    ......
