    眼看就是小年了，但是在小年之前，还有一件比较重要的事情，就是白雪的生日。

    得知白雪是在小年前两天生日的时候，慕夜和慕安当即就说了要大办酒宴的。

    只是被白雪拦下了，以往她过生日的时候，都是爸爸妈妈陪着她一起，一早起来就能吃到妈妈亲手做的长寿面，然后一家人出去玩，中午在外面吃一餐，晚上回来之后，妈妈再做一顿大餐。

    现在慕夜他们虽然想给白雪大办，但是白雪不愿意。

    若不是慕辰将她生日的事情说了出来，白雪估计都会一直装作什么都没有发生似的，让谁都不知道她的生日。

    虽然白雪不愿意过生日，但是很显然慕辰不这么想的，白雪不愿意办宴会，慕辰就让人通知了白雪几个玩得好的朋友。

    白雪就算是想默默地自己一个人，也没有办法再躲过去了。

    “哥，这是嫂子在咱们家的第一个生日，你说我们要买点什么礼物才好？”慕夜的房间里，慕安很是纠结的问道。

    本来慕安是想送金银首饰的，但是想想大哥那么有钱，大嫂的金银首饰都是最新款的，好像没有什么新意。

    想来想去真的不知道送什么才好，因为她发现，有大哥在，大嫂好像什么都不缺的样子。

    “送礼最重要的是心意，只要你的心意到了，不管东西是好是坏，大嫂都会高兴的。”慕夜将自己的想法说了出来。

    但是他自己的眉头也是紧皱着的，他知道要怎么送礼是一回事，想到送什么样的礼物又是另外一回事了。

    “那你说说，你打算送什么？”慕安狡黠的看着慕夜。

    “这种事情，自然是秘密，等到大嫂生日那天你就知道了。”慕夜撇了慕安一眼。

    他自己还没有想好要给嫂子送什么东西呢，不过这件事情是不能透露给慕安知道的。

    到了白雪生日的那天，白雪像往常一样起了床，到了客厅的时候，老爷子他们都在客厅等着她，就是没有看到慕辰。

    “白雪，中午的时候你的朋友就会过来，祖父先把礼物送给你。”老爷子说着，从身后拿出一个巴掌大的木质小盒子。

    白雪看不出那盒子是什么材料的，却能看出来那个盒子是有些年头的了，白雪连忙朝老爷子道谢，但也没有急着将盒子打开。

    接下来就是慕夜和慕安的，慕夜的礼物盒子倒是挺正常的，只是看到慕安那个，被佣人推进来的，大概有一个人那么高的礼盒，白雪眼角忍不住抽了抽。

    不仅是白雪，就是老爷子和慕夜也很好奇这里面到底是什么东西，只是慕安却不同意他们打开，一定要白雪回到房间之后才能打开。

    没办法，白雪只好让人将礼物都送回了卧室。

    老爷子他们都送好了礼物，却还是没有见到慕辰，白雪忍不住皱了皱眉。

    正想问问慕辰去什么地方的时候，一阵淡淡的香味一下子勾起了白雪的味蕾，让白雪忍不住咽了咽口水。

    在白雪张望的时候，一碗卧着荷包蛋的面放到了白雪面前。

    “尝尝看，我亲手给你准备的长寿面。”慕辰的声音在白雪头上响起。

    听到慕辰的话，白雪突然有种想哭的感觉，自从爸爸妈妈去世之后，白雪做梦都想再尝到爸爸妈妈做的美味，现在慕辰将这碗长寿面端到白雪面前的时候，白雪心中的幸福感一下子溢了出来。

    在众人期待的目光之下，白雪拿起筷子尝了一口，虽然和妈妈做的味道有点不同，但是同样的很好吃。

    白雪能在其中尝到被爱的感觉。

    “大哥，既然你给嫂子煮了面，不知道我们有没有口福，沾沾嫂子的光？”闻着那香味，慕安也有些心动。

    “想要吃面，自己去煮。”慕辰说完，脸上带着点可疑的红晕，这可是他亲手做给他媳妇儿吃的。

    “小气！”慕安听闻，朝着慕辰嘟囔了一句。

    虽然他们都知道嫂子做饭菜的手艺不错，但是大哥还会煮面，这倒是一个比较劲爆的消息了。

    吃完早餐之后，童梓涵他们陆陆续续的过来了。

    “白雪，你是不是打算过生日的时候都不叫上我，你这样让我也太伤心了吧？”一到慕家，童梓涵将手里的塞给白雪之后，就忍不住开始吐槽起来。

    她和白雪认识的时间也不短了，但是白雪从来没有和她说过生日的事情，因为她也没有经常和白雪在一起，对于白雪的生日，童梓涵也不知道。

    因为她之前曾经问过白雪，但是白雪除了告诉她早就已经是结束，或者是还没有到时间。

    童梓涵明知道白雪这是有敷衍的嫌疑，但是白雪明显不想将这件事情告诉他们，童梓涵就只好不问了。

    让白雪没有想到的是，不仅童梓涵来了，就连小琪都过来了。

    “白雪，生日快乐。”小琪真诚地对白雪说道。

    看着渐渐热闹起来的客厅，白雪心里也有些高兴，虽然爸爸妈妈再也不能给她过生日了，但是她的身边已经有了这么多的朋友，爸爸妈妈在天之灵应该能够放心了。

    白雪的几个朋友在上次的婚礼上已经认识了，大家相处得也算是愉快，有说有笑的，尤其是小庭旭的出现，简直就成为了众人最宠爱的对象。

    “对了大哥，我们都送了礼物，那你的礼物呢。”正说着，慕安突然问旁边的慕辰。

    其他人听到慕安的问话，也都停下来看向慕辰，今天白雪生日，慕辰作为丈夫，不可能没有准备礼物吧？

    “大哥送的礼物肯定是最特别的，不知道能不能让我们看看？”别人不敢和慕辰说什么，但是不代表慕安不敢啊，她就想知道大哥送的是什么礼物，会不会比她送的还好。

    “慕少的礼物当然是要回房间才能送啊。”在大家起哄的时候，小琪突然说了一句。

    “为什么要回房间才能所能？”童梓涵眨了眨眼，不过就是个礼物，还要回房间才能送？

    “我知道了，大哥是打算将自己送给大嫂做生日礼物。”慕安脑海中灵光一闪，在旁边坏笑着说道。

    “我本来就是白雪的。”慕辰还一本正经的接了一句，众人都是哄笑不已。

    白雪在旁边听得汗颜，这些人都是老司机，还一言不合就开车的那种。

