    “不要提起，否则恐怖的存在会感应到的。”秋水佳人看到陈小凡惊骇的神色，想说话，马上提醒。

    陈小凡知道这是害怕的到极限，才会那般忌惮妖兽，不允许陈小凡提起。

    布置好法阵，眼睛一花，再度回到之前的地方。

    陈小凡知道刚才一刹那去了千万里之外的秋水鱼栖息地。

    陈小凡召唤出空间之门，带着秋水佳人离开了百万大山。

    陈小凡没有回到特价皇宫，而是回到了地球特价村的家里。

    回到了琼台水榭之中。

    四周都灰尘，一个多月没有谁来过这里！

    陈小凡施展除尘术，别墅的尘埃清理掉，环境焕然一新。

    然后坐下来，看到秋水佳人极度恐慌。

    “我无法动用神力，这里是什么地方？你不会把我炖了吧？”

    “你都不害我，我又能够害你，只要我们是朋友，我不但不会害你，还会帮助你。只要有神药，我可以炼制丹药给你，让你的族鱼晋级半神之境。”

    “如果你拥有大天地，我就可以做你的战宠，可惜仅仅是小天地，无法承受我的神念，哎！”秋水佳人叹息地说。

    “你放松。”

    “嗯嗯！”秋水佳人点点头，很相信陈小凡的话，也知道土地神传承者一旦承诺了，绝对不会食言，说明自己很安全。

    秋水佳人眼睛一花，进入了丹田紫府。

    “怎么可能，不但是大天地，还进化出一重天，公子，你厉害。”

    陈小凡一愣，没有想到这丫头真的是很单纯，看到自己的丹田紫府是大天地，而且还有一重天，马上变成了秋水佳人的偶像。

    秋水佳人竟然变成了狂信徒。

    秋水佳人很单纯，不代表不懂得修炼常识。

    加上血脉传承之中，很精细的记载土地神传承者的一切，知道进化大天地是多么的难。

    诞生一重天，要多么可怕的逆天机缘才可以进化出一重天。

    必须要有非常珍贵神物才可以进化出来。

    陈小凡对于秋水佳人，从怀疑不信任，一刹那变成无比信任。

    “说一下你们秋水鱼的情况，为何你们可以占用神泉泉眼，妖皇不知道吗？”

    “妖皇自然知道，但不知道我已经晋级半神。我是一品半神，属于最低等级的半神。妖皇至少是四品半神，比我厉害很多，我也只是勉强躲避过妖皇的察觉而已。”

    秋水佳人滔滔不绝地说。

    “妖皇离开百万大山，我才敢把你带到泉眼那里去。”

    “我们的存在，才会让神泉泉眼永远不枯竭，我们天生就有凝聚神气的神通，只要秋水鱼存在，就有神泉。”

    秋水鱼属于很特别的存在，它们出世，就看到了泉眼，就在神泉泉眼生活。

    秋水鱼身躯有一个磁场，能够把星球的能量转换为神气。

    妖皇自然知道这些，所以不但允许秋水鱼在泉眼栖息，还要好好的保护好。

    血脉传承记忆，就是寻找一个土地神传承者，但必须要晋级到大天地才可以承受它们神格神力，否则会灰飞烟灭。

    它们是仙族，一出世就有着很长的寿元，但智商在没有到半神境界，只有三岁小孩子的智商。

    成为半神，大脑才会发育。

    它们有血脉传承指引，所以不需要感悟大道，只要有运气，能够活着，就可以成神。

    由于从来都没有秋水鱼晋级半神，就根据血脉传承记忆，从诸多秋水鱼，进行祝福，用生命和气运进行祝福，把诸多秋水鱼的运气集中在一条秋水鱼身上。

    到了半神之境，觉醒了血脉记忆，要寻找一个土地神，才可以在修炼之路走的更远。

    毕竟智商不行，空有神力，也只有被人类捉住用来炼丹。

    半神妖兽，就是炼制晋级半神的丹药材料。

    秋水佳人知道自己的智商很低，所以不敢轻易离开百万大山，一旦发现不对劲，即刻回到神泉泉眼之中躲藏起来。

    让妖皇抵挡未知的风险。

    看到陈小凡，就知道自己要追随的主子到了。

    但看到仅仅是小天地的丹田紫府非常失望，但没有办法，只有想追随，然后想办法帮助陈小凡晋级丹田紫府。

    很担心，自己不但无法保护陈小凡，反而因为她的身份，会引起诸多人类修者追杀。

    秋水鱼其实就是水精灵，一种很特别的精灵，她们可以把一切能量转化为神气，所以每一条秋水鱼都是极为珍贵的存在。

    要追随土地传承者，主要就是能够获取到长生。

    秋水鱼在土地神传承者的丹田紫府里面生活，就可以源源不断帮助土地神传承者转换那能量化作神气。

    “一重天，我终于寻找了一重天的主子，我太走运了。”秋水佳人无比激动，把一切都告诉陈小凡。

    娇躯化作一片水雾，激射想一重天。

    在一重天高空不断旋转，形成了一个水漩涡。

    接着漩涡溢出了泉水。

    形成了下瀑布。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到自己丹田紫府还有其他能量自己不知道。

    秋水佳人就是把陈小凡不知道的能量吸收过来，凝聚神泉。

    陈小凡马上意念丹田紫府的一切资源，秋水佳人都可以动用。

    秋水佳人在天地伟力的加持之下，把丹田紫府之中的神秘能量转换为神气。

    陈小凡惊呆了！

    秋水佳人简直就是神脉，专门诞生神气的神脉。

    无法理解秋水佳人的存在，一种妖兽，竟然可以化身为神脉，太神奇了。

    心中产生一种强烈的占有欲，希望秋水佳人永远留在这里，做免费劳役。

    这个念头浮生，陈小凡爆出一身冷汗，看来自己的心境还是不行，无法承受住诱惑，竟然走入了歧途。

    幸好清醒过来，否则就魔化了。

    “我修炼的功法，就是转换能量为神气。”

    “你们是神脉精灵？”陈小凡心中除了震惊还是震惊！

    无论理解秋水佳人的存在。

    心中希望秋水佳人留下来，永远留下。

    但秋水佳人要离开，陈小凡不会阻拦，不会因为利益，忘记初心，走入歧途。

