    “诶，是吗师兄，原来是我认错啦？”

    夏弥瞪大双眼，吐了吐舌头，语气一如既往俏皮，灵动的双眼睁圆，看起来可爱又无辜。

    她双手背在身后，光脚踩在沙砾与嶙峋的乱石上，迈着轻盈的步子朝路明非他们走来，笑脸盈盈，又是那个活泼软萌的美少女。

    巨龙在路明非和老唐身后歪着脑袋，直勾勾盯着女孩，硕大的眼瞳扑朔着温金色的光。

    “嗯嗯，认错啦，要不我给你们互相正式介绍下？”路明非也一如往常的微笑。

    “不用啦，师兄。”夏弥轻声说，她来到了路明非的正前方。

    伴随着这句轻飘飘的言语，却是沉重如山的杀机！

    锋利的爪划破空气，那是一只被鳞片包裹住的手，从夏弥的身后猛地刺出。铁青色的鳞片在手腕与手背上舒张，尖锐而修长的骨爪代替了被修剪得圆圆短短的指甲，迅猛的速度和坚硬的爪尖似乎连钢铁都能轻易刺穿，它目标笔直地朝着路明非的左胸袭来！

    然而路明非面无表情，他的瞳孔里连一丝惊讶都没划过，甚至面对威胁性命的偷袭也无动于衷。

    因为一把刀横在他的身前，拦住了那只致命的骨爪。

    御神刀·村雨！

    “路师兄告诉你的么？”夏弥收回龙化的手掌，重新变成那双纯洁藕白的人类少女胳膊，她偏过头去望着楚子航，“什么时候？”

    “路明非确实告诉过我很多，但唯独没有说处你的身份。”楚子航与她对视，面无表情，“你刚才说‘康斯坦丁’和‘诺顿’都是你的熟人，那么你是什么人就不难猜到。”

    夏弥似笑非笑地望着楚子航熟悉的脸，初遇时她在那张没有任何表情的脸上感受不到任何温度，好像这个男生生来就是这么冷血。可接触以后她渐渐发现他只是没什么表情，其实冷漠的皮囊下包裹着不逊于任何人的温暖。

    可现在那张脸又变了回去，冷峻如铁。

    “继续说下去，把你想说话都的说完。”夏弥轻轻地说。

    “他是大地与山之王，龙族的名字叫‘芬里厄’，北欧神话里邪神洛基和女巨人安尔伯达所生的狼。”楚子航的视线瞥了眼巨龙，又再度望向夏弥，“他就是你口中的‘哥哥’吧，他望向我的眼神很茫然，可看着你的时候却带着眷恋的温柔。”

    夏弥微笑点头，以示肯定。

    “你是耶梦加得。”楚子航摩挲着村雨的刀柄，轻声吐出这个从太古流传下来的尊号，“芬里厄的妹妹。”

    “不能就把我当成夏弥么？”女孩静静地望着楚子航，就像情人间用诚挚暧昧的眼神厮磨，“为什么不按照我发给你的短信做呢？按照你的生活作息，这个点应该准备起床啦。洗漱完毕做完早课，然后换上你准备好的衣服带上见面的礼品去夏弥家做客啊，就在我给你的那个地址。你不用淌这趟浑水的，你也不必知道这些，一切都会尘埃落定……那样夏弥就只是夏弥，永不会是耶梦加得。”

    “你就是这样欺骗自己的么？所以才能伪装得那么……自然？”御神刀的刀背在虎口与拇指指肚划过，刀芒闪动，楚子航忽然动了。

    那是一招居合，刀影如光般神速！

    刀锋与鳞甲交错而过，拉出刺耳的交击声，溅出星光般的火花。铁青色的鳞甲披在夏弥肩上，深黑色的面骨扣合，她声音悲伤：“真下得去手啊，毫不犹豫杀死你的女孩……就像是迫不及待。”

    “慢着！”路明非忽然大喊，“我知道你想要什么，我可以给你！要听听么？两全其美的方法。”

    “世上哪来的两全其美？”夏弥掀起一抹讥讽的笑，她拉开与楚子航的距离，望向路明非，“我不信任你，你太诡异了，连龙王也看不透……想象不出你是个什么东西！所以我不准备给你任何搞鬼的机会！”

    “不过你确实也给我带来了惊喜！你夺走了康斯坦丁赠予我的‘大地的轻语’，但是你带来了他！”女孩藏在面骨里的眼睛金光扑动，她看着老唐，舌头渴望地拨弄嘴角，就像是望向一餐饕餮美食。

    “康斯坦丁未能信守承诺，原本我最坏的打算就是牺牲掉哥哥……可那也太孤独了，因为只有他陪伴了我几千年啊，就像个忠贞不二的小狗狗，谁会忍心吃掉自己的小狗狗啊？”夏弥望向巨龙芬里厄，眼底划过一瞬的暴虐与歇斯底里。

    “两全其美哈哈哈，确实是两全其美！那么康斯坦丁未能信守的承诺，就让他的哥哥来替他完成吧！”夏弥低吼，“哥哥，那两个人交给你！不要杀死诺顿，等我享用完毕……我们就能一直一直在一起！”

    “真的吗？可是大哥哥和叔叔人很好，他们陪我看电视……”龙看了看路明非和老唐，又看了看被路明非守护下来的薯片和电视，“要打他们吗？”

    “所以说我不是叔叔啊喂！”老唐不满地抗议。

    “芬里厄！”夏弥沉声，就像训斥一个不懂事的孩子那样，“我们才是几千年来一直相互依伴的兄妹！你不动手，你就会被吃掉，或是姐姐就会被吃掉！我们生来就是如此悲剧的种族啊……你想要看姐姐被吃么？”

    “不！不吃我的姐姐！”龙忽然嘶嚎着，张开漆黑的双翼，遮天蔽日，他巨大的前肢忽然高高扬起，然后朝路明非的老唐俯冲而来，就像个玩具被坏人抢走而暴怒无常的孩子。

    “混蛋，谁要吃你姐姐，瘦不拉几的还是个平胸，身上又没有几两肉！”路明非咆哮着闪避。

    傻子才会和一条四五十米的巨龙近距离拼力气！更何况是四大君主中以力量著称的大地与山之王！

    耶梦加得继承了智慧与寻找一切事物“眼”的能力，芬里厄被剥夺了智力，可相应的，他被赐予至高无上的伟力！

    老唐和路明非向两侧撤开，月台的中部被芬里厄正面击中，巨龙的身体狠狠地撞击在之前的火焰龙卷与君焰碰撞造成的深坑里。地面再度凹陷下去，整个月台都被这一重击撞得倾斜，深坑被凿成了深井，巨龙的脑袋在里面咆哮，巨大的啸声被坑洞反射出来，整个空间的四面八方都充斥着龙吟，震得人脑袋瓜子生疼。

    “师兄！”路明非大吼，却没望向楚子航，而是给老唐使了个眼色，提着观世正宗往禁锢着巨龙的山体狂奔。和这种巨物的战斗容不得他片刻的分神。

    “了解！”楚子航回应，“你和你的猎人朋友小心，耶梦加得交给我。”

    “交给你？”

    听着楚子航的话，夏弥的目光冷冷地扫过，或者说已经是耶梦加得。因为她的眼眶深处，竖起了金色的瞳孔。

    “你们到底把龙王当成了什么？妄想以人类之躯与我抗衡么？原来师兄你这种技术宅也有估算错误的时候啊。哪怕我的力量比不上芬里厄，可我也是……大地与山的主宰啊！”

    女孩的皮肤变成了铁青色，锋利的骨刺与鳞片刺破她光滑的肌肤生长，把波希米亚长裙撕裂得粉碎。那些鳞片随着她的呼吸而扣合，垒成鳞甲，闪着古铜的光泽，她的体态依旧纤细玲珑却不再纯美，取而代之的是一种狰狞的华美，暴力与死亡的美感从她森冷的竖瞳中吐出。

    夏弥龙化了，女孩仿佛从世上消失，站在楚子航面前的是一只人形雌龙，大地与山之王的双生子之一，耶梦加得！

    “直到现在我才理解路明非为什么要对我说那些莫名其妙的话，什么女孩和天使，什么上帝与糖。我原以为是我终有一天会远走，没想到夏弥走在了我前面……”楚子航看着耶梦加得迷茫的身神情，轻声说，“你说的没错，人类之躯是无法与龙王抗衡的，所以……”

    他一直是个不善言辞的人，所以剩下的话他用行动来表述。

    他的身体也长出了同样锋利的鳞甲，金色的瞳孔就像是夜晚的流星般璀璨，他将巨量的氧气吸入肺里，鳞片下的肌肉如流水般起伏。象征为“人”的一切都被覆盖，象征为“龙”的一切展露出来，杀戮之心擂动如鼓，体内的龙血沸腾而狂热！

    他将二度暴血瞬间推进到最完全的状态……也许更高！

    耶梦加得吟诵着古奥威严的龙文，一个全新的领域被释放，不是“风王之瞳”，而是她最拿手的能力。紫色的电弧包裹着她，强光与电磁产生强烈的电离磁化现象，金属与岩石纷纷融化，高温的液滴绕着她的身体旋转飞舞，舞动的间隙相融而冷凝，最后在她的面前形成了一柄造型诡异的巨大镰刀。

    她伸手握起，就像孤高的死神。

    “君焰”的领域也被楚子航激发，黑色的气旋与紫色的电光碰撞着，摩擦与交击进而互相吞噬。超越了二度暴血的加持下，“君焰”强化后的奇高温度被他附着在“村雨”之上，蹭白的刀锋被裹上一层至热的黑焰，就像传说中不灭的天照之火。

    他横在身前，就像暴虐的阎魔。

    双方同时扑击，反弯的膝关节爆发出超乎寻常的巨力，这不是人类应有的身体构造，弹跳变为了飞射。坚硬的地面被蹬得如蛛网般开裂，他们在一次次的高速冲锋中交错而过，在岩壁上飞速狂奔后又再次相遇，然后再次错过，就像两颗经天碰撞的流星。熔铁飘落，仿佛降下了一场金色的雨。

    雨里，鳞片纷飞，黑血四溅，男孩女孩匆匆对视后相顾无言，唯有刀锋与鳞片交戈间留下叮咛的轻语，如同一副至凄至美的名画……美得像是初恋，美得像是永别。

    ……

    “喂喂喂，这太超纲了吧？”薯片妞盯着屏幕上的画面，目瞪口呆，“还好他俩是在尼伯龙根里打架，这要搬到地面上战斗，他俩打完，整座城市都该瘫痪！情侣之间闹别扭有必要下死手么！看得我以后都不敢找男友！”

    “你别说，也就楚子航这种强无敌的杀胚能配得上一位雌龙啊！只是他俩打得太没必要，这夏弥也是，为什么不听路明非把那个两全其美的办法说完？”酒德麻衣叹气。

    “嗯？我也很好奇，是什么办法？真能两全其美么？路明非他告诉你啦？”薯片妞好奇地问。

    “没……但老板相信他，我也相信他。不相信能怎么办呢？难道你想无条件给他陪床？”酒德麻衣问。

    “也不是不行啦……”薯片妞暗戳戳瞥了瞥和老唐联手奋战芬里厄的路明非，“很帅很强啊，看起来很可靠！”

    “喂，别这么花痴好不好！”酒德麻衣扶额，“我现在就祈求不要来个悲剧收尾啊！唐本和朱颜把定稿和绘本的结局都发给我了，很纯美很感人，可不能只是故事感人啊，但愿别被现实啪啪打脸！”

    “你不是都说了要相信路明非么？他和老板给我的感觉是一类人……一旦清楚自己想要什么，全世界都会给他让路。”薯片妞唏嘘后问道，“三无呢？她的任务不是已经完成了么？怎么还不回？”

    “好像又跑恺撒那儿去了。”酒德麻衣看了看定位，“真是个闲不住的妞！”

    ……

    “我从未像今天这样讨厌自己的言灵！”恺撒低吼着，狄克推多落刀如雨。

    刀光狠狠拍打着数不尽的镰鼬们，它们交叠着构筑成厚厚的壁垒，冲锋逼近，看起来毫不畏死，仿佛只为把恺撒逼死在大厦一层的角落里。

    电话铃声在厮杀中想响起，恺撒的脸上划过一丝惊喜，他拍翻一只巨大的镰鼬，镰鼬群们被打乱了行动的轨迹，他趁着间隙退入到一间店铺里，把钢化玻璃门锁死，接起电话。

    “少爷，请往天台撤退，相信我，绝不会拿你的安全开玩笑？”帕西的声音从听筒里传来。

    “混蛋！如果因为你这通电话错过了诺诺怎么办？”恺撒咆哮，“给我把大厦买下，然后，不要命令我！”

    恺撒狠狠挂断电话，迅速把帕西的号码拉入黑名单，他不想因为这个蠢货占线而错过诺诺有可能回拨来的电话。一只镰鼬的骨爪刺破了玻璃，然后是更多的镰鼬灌入。

    它们扑击着骨翼，仿佛并不急于对恺撒这个瓮中之鳖发起总攻，这些拥有着简单智慧的家伙们瞳孔深处竟是泛着嘲弄的金色，它们尖啸着呼朋唤友，上千只镰鼬织成了一张密不透风的死亡之膜。

    狭小的空间里，恺撒仿佛穷途末路。

