    玄天宗之中。

    待发完讯息之后，玄霄等人也是冲了上去。

    这一战看来还是无法避免。

    夏子辰见状，面无表情。

    右手持剑，屹立天穹之上。

    白衣飘飘宛如一尊绝世剑神一般，漠视着一群蝼蚁。

    “此战之后，玄天宗除名。”夏子辰冷冷开口。

    瞬间一步踏出 虚空泛起一丝涟漪。

    夏子辰瞬间冲了出去。

    手中长剑喷发出一道道可怕的剑意 瞬间杀向四人。

    几人都是冷哼一声。

    玄霄大吼一声 整个人宛如批上了一道可怕的金色铠甲，金光灿灿。

    一瞬间气势攀升。

    其他三人也是如此。

    大吼一声，声音震动长空。

    他们的身上都是散发出可怕的金色光辉。

    形成一道可怕的金色铠甲。

    将他们包裹在其中。

    “玄天宗秘法，玄金甲！”

    夏子辰眼眸一冷，认出来此招。

    玄金甲，顾名思义，很是可怕的。

    一但强者使出，坚不可摧，足以毁天灭地。

    玄天宗就是以此秘法立宗。

    威力无匹。

    虽然这秘法在玄霄等人手上不是那么可怕的。

    还没有达到毁天灭地的地步，但也是不可小觑。

    “死！”玄林眼中喷火器，金色的战甲宛如受到了影响。

    顿时，金光灿灿。

    杀机四溢。

    轰！

    他一拳砸下，整个虚空为之一震。

    咔咔发出破碎之声。

    其他三人也是不分伯仲，拳头轰轰砸下。

    无数道金色拳影，如雨点一般落下。

    夏子辰眼中一片淡漠。

    手中长剑一挥。

    狂暴的剑意宛如潮水一般喷发而出。

    直接对上那些密密麻麻的拳影。

    轰！

    轰！

    虚空之中 发出宛如雷鸣一般的轰鸣之声。

    无数黑洞瞬间呈现。

    看的下方的玄天宗弟子震惊不已。

    强者之威，恐怖如斯。

    “传闻，玄金甲坚不可摧，今日朕便斩了这玄金甲。”

    夏子辰冷笑一声。

    带着长剑冲杀而上。

    四人见状，面色一变。

    他们没想到夏子辰这么强，四人联手，就连玄金甲都使出来了。

    居然还是无法拿下这夏子辰。

    他这是强大的何等地步啊！

    但是来不及细想，夏子辰手持长剑已经来到了他们的身前。

    “斩！”一剑斩下，夏子辰眼神冰冷。

    “不好！”玄林大惊失色。

    连连后退，但是可怕的剑意如意随行。

    直接斩在他的身躯之上。

    咔嚓！

    一声脆响。

    金色的铠甲出现可怕的裂纹，还不待众人反应 这金甲瞬间发出轰的一声。

    瞬间破碎。

    而玄木本人更是横飞出去数千丈。

    浑身染血。

    一击破甲！

    众人见此一幕都是倒吸一口凉气，只感觉浑身冰冷。

    居然连老祖级别的人物，使出秘法玄金甲都是无法抗衡吗？

    他们是不是要完了。

    无数人感觉到了绝望。

    而玄霄等三人则是脸色巨变。

    他们没想到，夏子辰这么强。

    一击之下，金甲破碎，玄林受伤。

    这……

    这怎么可能啊！

    他才十八啊！

    这是什么妖孽。

    然而，只有夏子辰知道，这玄金甲是真的可怕。

    那足以轻易斩杀天命四重的一击。

    居然仅仅是破甲。

    让其受伤，没死。

    真是可怕。

    然而仅仅是片刻，他转头看向其他三人，嘴角翻出冷意。

    见状，三人脸色大变。

    “分开！”玄霄大吼一声。

    三人顿时分散。

    见状，夏子辰更是冷笑，要是三人联手抗衡的话还要费一番功夫。

    分散的话，逐个击破更好。

    “快逃！不要战！”然而，远处的玄木则是大吼道。

    他刚刚承受了一击。

    知道夏子辰的强大。

    要不是玄金甲强大，他刚刚就直接没了。

    即便如此，他也是受了重伤。

    闻言，三人都是脸色大变。

    什么意思？

    然而，夏子辰根本不给他们反应的机会，一剑斩出。

    虚空破碎，整个空间激荡破碎。

    一道剑痕横亘长空。

    玄雷脸色巨变。

    根本来不及反抗，瞬间被击中。

    和玄林一般，金甲瞬间破碎，浑身染血。

    被打出去数千丈。

    见状，其他两人瞬间明白了。

    逃！

    必须逃！

    根本不是对手！

    战下去，必死！

    两人分开而逃。

    根本顾及不了其他人。

    而下方的玄天宗弟子见状，瞬间感觉到了绝望。

    他们的老祖居然逃了。

    不管他们了。

    “真是嫌死的不够快！”见此一幕 夏子辰真的笑了。

    要是他们联手一战，还有一战之力。

    分散逃跑 没了战意的话……

    冷笑一声，夏子辰瞬间消失在原地去。

    下一刻，一道惨叫传出。

    啊！

    玄林逃跑的身躯一滞。

    紧接着，众人便看见他的脑袋滑落而下。

    陨！

    一尊天命再次陨落。

    无数人瞪大眼睛，心中绝望更甚。

    “玄林！”其他三人见状，脸色巨变。

    然而，下一刻，夏子辰突然出现在玄雷面前。

    一剑斩出。

    “不！”

    玄雷大叫一声。

    瞬间人头落地。

    紧接着，夏子辰脚步不停，虚空连点，波纹震荡。

    再次出现，便是在那玄真面前。

    “可恶！”玄真大怒，眼中满是火焰，他不打算逃跑了。

    然而，为时已晚。

    夏子辰一剑破了他的金甲 。

    瞬间一剑斩了他的头颅。

    瞬间！

    玄天宗死尊天命人头落地！

    陨落了。

    就剩下玄霄一人拼死逃跑。

    然而，那护山大阵却是阻拦住了他的步伐。

    他顿时苦笑一声。

    逃不了了。

    玄木当初开启护山大阵是怕夏子辰逃跑。

    没想到，最后却是阻拦住了他们逃跑。

    然而，仅仅是片刻时间，夏子辰已经出现在他眼前。

    他看了看四周，如今高阶大能不在，就只剩他一尊天命了。

    他苦笑一声，满是悔意。

    早知道，他们为什么要去招惹夏子辰？

    当初他们觉得，夏子辰不可能比夏元坤强。

    处处作死！

    现在看来。

    夏子辰真的弱吗？

    年仅十八，杀天命如屠狗。

    假以时日，谁还是他的对手？

    “能不能放过这些弟子，他们是无辜的。”

    玄霄不逃了。

    因为护山大阵挡住了。

    他只得如此。

    “无辜？”夏子辰冷笑，“他们无辜那朕大夏的人不无吗？”

    “你们也是为了那可笑的利益，针对他们？”

    闻言，玄霄摇了摇头。

    满是悔意。

    现在说这些已经没有用了。

    因为胜者为王。

    假如夏子辰没死，不这么强大，大夏那些人，最终还是要死的。

    因为是敌人，就没有一个无辜的。

    紧接着，夏子辰接连两剑斩下。

    玄天宗最后一尊天命强者也是人头落地。

    PS：喜欢加群的请进：464497683

