    十六万美元的诚意，这诚意表示的绝对够足，给荷官一出手就是好几千美元的小费，肯这么做的人要么就是傻子，要么就是疯子，要么就是刚刚赢了超级大一票的赌客，又或者就是一个有钱人。

    超级有钱人，对十几万美元都不在乎的那种。

    萧苒看了看杨逸托着的筹码，然后就像发现了新大陆似的诧异道：“赢了这么多？”

    “还好，一半是我赢的，一半是刚才那人送的。”

    “送的？十几万美元？”

    “没错。”

    “果然是个有钱人啊！”

    萧苒也震惊了，她朝着波尔消失的方向看了看，道：“怎么回事儿？再有钱也没人这么干吧？”

    杨逸小声道：“这个咱们回去再说，这水深着呢，我还没想好要不要蹚进去，先告诉我你打探的怎么样了？”

    萧苒伸出两根手指做了个胜利的手势，笑道：“当然是手到擒来。”

    “那快告诉我这人到底和本杰明.朴有没有关系。”

    “朴洪基，去年刚来美国，家里背景不是很复杂，他父亲是韩国OMES集团会长，而且他有个哥哥叫做朴洪均。”

    杨逸紧皱的眉头舒展开了，笑道：“听起来有点儿意思，知道这些就够了，顺着他查下去，他家里有什么人很快就能知道，如果他真的是本杰明.朴的兄弟，那就好找了。”

    萧苒得意洋洋的道：“那是，这小子好糊弄的很，就是他旁边那人不好糊弄，如果不是他身边那个叫金永顺的家伙，我能直接问出来他和本杰明.朴有没有关系。”

    杨逸好奇的道：“怎么，那个金永顺很难搞？”

    “比较难，嘴很紧，而且很警惕，我以为他是朴洪基的保镖，但后来看着却又不像，两个人的关系很奇怪，我的感觉，金永顺表面上是听朴洪基的话，可在很多大事儿上朴洪基得听金永顺的。”

    杨逸呼了口气，道：“那就先放放他们，既然你已经要到了他的电话，什么时候查都行，我们还是先找张勇。”

    找张勇才是主要目的，顺道遇上了像本杰明.朴的人是捎带手的事情，杨逸现在既没有时间也没有精力来找本杰明.朴。

    但是张勇还没找到，杨逸却碰到了那个出手大方的波尔。

    杨逸看了看萧苒，道：“你输了多少？”

    萧苒把手一拍，面不改色的道：“五万，一个筹码都没剩。”

    杨逸举了举盒子，道：“先把筹码兑换成钱，然后我们回去，跟你讲讲我今天晚上到底遇到了什么奇事儿。”

    两人把筹码换成了钱，杨逸让赌场往自己卡上转了十万美元，剩下的全都给了萧苒，刨去萧苒输的五万，她也还能纯捞十七万美元，这赌场来的超级值了。

    回到了客房，萧苒把手里的包往沙发上一扔，极是开心的道：“每次来赌场都是送钱，今天竟然见到回头钱了，不错，有你的。”

    杨逸没有接话，他从兜里掏出了波尔给他的名片，递到了萧苒的面前低声道：“看看这个。”

    萧苒接过了名片，大吃了一惊，道：“黄金名片？果然是黄金的！”

    杨逸把晚上在赌场发生的一切说了说，然后低声道：“这就是今天晚上发生的一切，现在他邀请我明天参加一场赌局，我想问问你的意见。”

    萧苒挥了挥名片，道：“知道什么人会用黄金做名片吗？”

    “什么人？”

    “美国几个大家族的人有用黄金做名片的传统，黄金名片不是暴发户的最爱，在美国，如果有人给你一张黄金名片，上面只有一个名字和一个电话，要么你遇到了一个暴发户，要么你就是真的遇到了一个大家族的成员。”

    杨逸皱眉道：“问题是他叫波尔.斯图派克，斯图派克不是什么大家族的姓氏吧。”

    萧苒耸肩道：“是的，斯图派克不是大家族的姓氏，但你确定他真的姓斯图派克吗？”

    杨逸思索了好久，然后极是苦恼的道：“怎么办呢，要不要去参加这个赌局，我们现在其实很缺钱，一百万美元打底的赌局，赢了算我的输了算波尔的，这种好事哪里去找，但这种好事怎么看都是陷阱而不是一个馅饼，法克！”

    忍不住在美女面前骂了一句粗口，杨逸挥手道：“不能节外生枝，但是，或许我可以问问……”

    杨逸拿出了电话。

    萧苒没听说过波尔.斯图派克，但是有可能别人知道，比如迈克。

    杨逸把电话打给了迈克.史密斯，等着迈克接通后，杨逸低声道：“迈克，你听说过一个叫做波尔.斯图派克的人吗？”

    “说详细一点。”

    “波尔.斯图派克，我今天在赌场遇上的，看起来三十多岁不到四十岁的样子，穿着很普通，比较瘦，但他用的是黄金名片，而且他邀请我参加一场赌局，为为了表示诚意他把赢来的十六万美元筹码全给了我，而且他还愿意给我一百万美元，赢了是我的输了是他的……”

    不等杨逸说完，迈克就沉声道：“如果你不说这些我还明白，但你说这些我就知道他是谁了，波尔.斯图派克，我知道他。”

    “那就告诉我。”

    迈克笑了笑，道：“在我还是个情报商的时候，这个情报我至少得收你十万美元，听着，波尔.斯图派克是个超级富豪，隐形富豪，他是个赌客，德州扑克是他的至爱，如果有时间他就会组织牌局，虽然他不必依靠赌博来赚钱，但能赢钱谁不喜欢呢。”

    “超级有钱？”

    “很有钱，他是一家投资银行的总裁，还管理着两个基金会。”

    杨逸吸了口气，道：“那真的是超级富豪了，可为什么是隐形富豪?”

    “因为他真正的财富比表面拥有的财富更多，他洗钱，而且声誉非常好，最主要的他是合法洗钱，明白了吗？”

    “怎么能合法洗钱？”

    迈克笑了笑，道：“因为他是洛克菲勒家族的女婿。”

    “哦……”

    杨逸拖着长长的尾音表示了他的理解，洛克菲勒家族的女婿，投资银行的总裁，两家基金会的管理者，最重要的是波尔能合法的洗钱。

    呼了口气，杨逸低声道：“就是说，我能去参加他组织的赌局了？”

    迈克淡淡的道：“打牌的人有牌友，或者说搭档，如果波尔.斯图派克说他在寻找一个搭档，那他就是在寻找一个搭档。”