    一直滚到下一楼层的拐角，她才停下来。

    蓝烟几步下来，将她扶起来。

    “你没事吧？”

    “没……”苏蔓龇牙咧嘴地摇摇头，结果想忍的疼没忍住，哀嚎道：“哎呦……疼死我了……”

    靠……

    她就是想跟蓝烟来个偶遇，根本没想伤得这样重啊！

    蓝烟看见她身上的擦伤有些严重，说道：“要不我送你去医务室吧。”

    “嗯嗯。”苏蔓连连点头，“同学，谢谢你啊。”

    她原本没有打算受伤，但她想得太过理想，现在这样，不去医务室处理下，她要被疼死。

    “不用客气。”

    蓝烟淡淡地回她，然后帮她把散落在地上的求职报告给一一捡起来。

    随后才扶起一瘸一拐的苏蔓，向医务室那边走。

    两个女生一边走着，聊起天来。

    在医疗室，一边上药，也互相知道了对方的名字。

    直到从医务室中出来，蓝烟看着手中的简历，若有所思地问：“你想当经纪人？”

    苏蔓愣了下，然后讪讪地笑道：“哪能啊，我一个应届毕业生，哪里有能力直接带艺人。

    我就是想先给有经验的前辈当个助理，学习几年经验，等以后自己有了人脉和实力，再单独带。”

    “我知道自己的颜值不够，也没有什么喜剧细胞，可偏偏想要在娱乐圈里去闯，除了当个经纪人，感觉没有别的出路。”

    她垂了垂眸，脸上闪过一抹落寞。

    心里却在疯狂喊道：赶紧的，还不收了我！

    苏蔓可是从顾云沉那边把蓝烟的性格给摸了一个透。

    知道她是吃软不吃硬，又天生同情心泛滥，所以才会想出这么一招苦肉计。

    若是这次的苦肉计不管用，她回去要弄死顾云沉！

    她的伤，不能白受。

    蓝烟默默打量苏蔓。

    苏蔓知道，现在是该拿出演技的时候了！

    为了能够留在蓝烟身边，她绝对不能在演技上，掉链子。

    苏蔓在顾云沉的帮助下，弄了一个京大艺术系应届毕业生的身份。

    身上穿的衣服很朴素，本来艳丽的五官在易容术下，显得很平庸普通。

    加上她的演技在线，看起来就是一个为了梦想，想要拼搏的寒门少女。

    蓝烟目前正缺一个助理，觉得既然她想当助理，那可能是上天安排的缘分，便说道：

    “如果你不怕吃苦受累的话，我这边倒缺一个助理。

    因为艺人多，经纪人只有一个，可能会很辛苦，你愿不愿意来？”

    “你，你不是大一那个很出名的新晋明星讲师？难道你还在娱乐圈发展了？”

    苏蔓的惊讶，表现得恰到好处。

    蓝烟在京大很有名。

    以前是因为草包和一身黑料出名。

    现在是因为她成为京大最小的，被学校授予讲师身份的小讲师。

    而且还被一群计算机系的学生崇拜，又是音协古老的关门弟子。

    前一段时间还跟他一起巡回演出，名声火遍全球。

    网上都出现了她的粉丝团。

    可以说名声比起原来，大的不是一点半点。

    若是她假装不认识蓝烟，反而更容易让人看出破绽。

    蓝烟摇摇头，“不是，我开了一个工作室，是老板。”

    “蓝同学，你真的好厉害啊！”苏蔓惊叹一声，“才十八岁，不仅自己优秀，还不声不响地开起了工作室！”

    感叹完，才一脸激动地问：“我真的可以吗？”

    “我很能吃苦的，不怕苦不怕累，如果你愿意用我，我一定会好好干！”

    蓝烟在她手臂上轻拍，示意她要冷静，淡淡开口：“等你伤好之后，再给我打电话，我把你安排进剧组，先去找你要跟的经纪人。”

    孙媛媛让她找人，现在找到了，她也能松口气。

    “谢谢，谢谢，真的太谢谢你了！”苏蔓满脸激动，“我今天这一跤没白摔，能够碰上你，绝对是我的运气！”

    蓝烟轻笑，“好好干，媛媛姐是个很有能力的经纪人。

    跟在她身边，你能学到很多东西。”

    苏蔓用力点头，“嗯，放心，我绝对会好好努力的！”

    “如果没别的事的话，那我就先走了。有事电话联系。”

    “嗯嗯，好的！”

    苏蔓笑着摆摆手，直到看着蓝烟走远，脸上的笑才淡下去。

    刚才的小心翼翼和自卑，顿时荡然无存。

    她几步走到一栋楼中，拿出手机，拨出一个电话，

    “主上，我已经成功打进敌人内部，下一步该怎么做？”

    对面传来一个低沉冷漠的声音：“不急，先好好跟她处关系，让她彻底相信你。”

    苏蔓：“收到。”

    主上：“别露出破绽，让她发现你的身份。”

    苏蔓自信的一笑，“放心吧主上，我的演技，绝对不会暴露。”

    主上那边又不紧不慢地交代了几句，就挂断了电话。

    “不过是一个小丫头，就算再厉害，到底还是年轻，不知道江湖嫌恶。”

    苏蔓眼底闪着轻蔑，悠然的将手机装回口袋。

    走了几步，才想起自己身上的伤，顿时龇牙咧嘴地扶着墙，一瘸一拐向外走。

    #

    蓝烟和苏蔓分开后，跟孙媛媛那边通了一个电话。

    她不疾不徐地将苏蔓的情况给她说了一遍，问道：

    “事情就是这样，不过她是纯新人，没有接触过这些，可以吗？”

    孙媛媛笑道：“可以啊，不怕她是新人，只要肯吃苦耐劳，我可以手把手带她。”

    “嗯，那等她伤好了，我让她去找你。”

    “好好，赶紧让她过来吧，最近事情太多，我一个人真的有点忙不过来了。”

    “媛媛姐辛苦了。”

    苏媛媛连忙说：“没事没事，这本来就是我应该做的，不忙碌一点，我哪对得起你给开的那些薪水。”

    蓝烟正要说话，屏幕亮起，又一通电话打进来，是周琦的。

    “就这样，我这边有个电话，先挂了。”

    “行，我等你联系我。”

    孙媛媛说完，就麻利地挂了电话。

    蓝烟顺势划开周琦的通话。

    “周琦，有事？”

    周琦：“蓝小姐，这两天我已经做好了一个初步的计划，准备进行第一次的投资，想跟你讨论一下方向，不知道你有没有空，我们见面谈？”

    蓝烟：“你自己确定就好，不用问我，到时候只需要把投资项目告诉我一声就可以。”

    她信得过周琦的眼光。

    前世的投资界奇才，这辈子就算有她的干预，走向也不会出错。

    所以，她打算将投资的事，全权都交给他自己去办。

    但很显然，周琦不是这样想的。

    他有些愤愤不平地说道：“蓝小姐，这是我们两个人合伙的公司！

    你不管其他，但我想和你商量一下，征求一下你的意见，你总该允许吧！”

    “你能不能稍微多用点心？

    就算你听完，直接点头说‘OK’，也比直接跟我说你不管强啊！”

    他就没有见过这样没责任心的老板！

    真是一点都不担心，他把钱都给赔光光。

    蓝烟无语地扯扯嘴角，“行吧，那你说地方，我去见你，当着你的面，等你说完点点头。”

    她只是，不想麻烦而已……

    谁知道，这位新同伴的脾气也是大的。

    话都说到这个份上，她再拒绝，有点说不过去。

    听到蓝烟改口，周琦这才矜贵地应了一声，然后报了一个地方的名字，说在那边等她。

    蓝烟看看时间。

    下午三点多了。

    再有不久，也就该放学了。

    她直接在他们的班级小群里，发了一条消息。

    随后也不管群里几个人的哀嚎，把手机装回去后，走出京大校门。

    打了一辆车，去周琦发的位置。

    周琦正好健身结束。

    此时人在一个体育馆中。

    身为原周家的大少爷，他在没有当乞丐前，其实很自律的。

    每周最少三次的运动，一年四季就没有断过。

    后来被赶出周家，又被周家全方面封杀后，他颓废了一段时间。

    整天躺在桥洞下面混吃等死。

    几个月时间，他保持良好的身材，都有了一点发福。

    身上的肌肉块也松弛了不少。

    如今他干劲十足，又有了人生目标，整个人就跟磕了药似的。

    两三天了，情绪都在亢奋中。

    也开始恢复锻炼，想让自己的精神面貌都恢复过来。

    联系完蓝烟，他又进行了一番燃脂运动，大概二十多分钟。

    看看时间差不多了，他准备去冲澡，换衣服。

    “周琦？你怎么会在这？”

    一道有些刺耳的声音，让周琦好好的心情，顿时阴郁下来。

    周邵阳在身边几个狐朋狗友的陪伴下，走到周琦身边。

    他抬着下巴，高傲的看着周琦，嘲讽道：

    “你现在已经被赶出周家，还被冻结了所有资金，不是已经落魄到跟乞丐一样，跪求别人施舍？你怎么还能进这里？”

    “难道是跪地哀求，才让门卫把你放进来的？”

    周邵阳的话说完，身边的几个狐朋狗友顿时哄堂大笑。

    周邵阳是现如今周家的大少爷。

    也是霸占了周琦母亲的位置的女人，生下来的儿子。

    周琦在周家的这些年，没少受他欺负压迫。

    本来他为了母亲的话，一直再忍气吞声，想求的一时安稳。

    可结果，他再怎么忍让，再怎么卑微，藏拙。

    周邵阳母子也容不下他，将他驱逐出来。

    现在他早就恨透了周家人，自然不会在周邵阳面前，继续装卑微。

    他冷冷的睨他一眼，面无表情的说：“滚开，你挡我的路了。”

    真想，把他那张脸给打歪。

    不过考虑到动手的后果，周琦只好忍着心里的冲动。

    周邵阳跟见鬼一样，惊讶过后，愤怒道：

    “你居然敢这样跟我说话！”

    “你找死呢！”

    “看来是我太久没有教训你，让你忘了我的厉害。”

    周邵阳指着他，吩咐身后的人。

    他那几个狐朋狗友全都围上周琦。

    “胆子大了，竟然敢这样跟周少说话，反了你了？”

    “我看你还是跪下，给周少道歉吧，不然今天你可站着走不出这里。”

    “不如你学学狗叫，把周少给哄高兴了，周少没准还能放过你。”

    “就你这垃圾样，哪来的勇气得罪周少？”

    他们嘲讽耻笑的话，让周琦身上的气息越来越阴沉。

    垂在身侧的手，狠狠的捏起。

    他不敢打周邵阳，这几个狗腿还动不得？

    忍无可忍，无需再忍！

    周琦直接将对周家还有周邵阳的怨恨，全都发泄在这几个狗腿身上。

    他身材高大，又不是花架子，打起人来，拳拳到肉。

    没多会儿，那几个每日只知道吃喝玩乐的狗腿就被打的嗷嗷惨叫。

    周邵阳一看这架势，赶紧让人叫保安。

    保安很快赶过来，认出周绍阳的身份，连忙说：“周少，是这个人打扰了周少的雅兴吗？”

    周邵阳常年流连在高档场所，是圈子里有名的败家富二代。

    而周琦又太过低调，从小就不允许他在外面称自己为周家少爷。

    所以，作为一个有眼色的保安，对周邵阳自然毕恭毕敬。

    周邵阳怒哼，“把他给我抓起来！”

    保安们腰间都别着电棍，看到周琦凶残的把几个狗腿打的倒在地上站不起来。

    便拿出电棍指着他说：“住手，赶紧住手！”

    周琦最后一拳，把最后一个狗腿给打翻在地，缓缓站直身体。

    冰冷的视线，看着这些人，解释道：“是他们先来挑衅我，我是正当防卫。”

    “我管你是不是正当防卫。”为首的保安上前一步，举起电棍说：“手抱着头，蹲在地上，快点！”

    “我再说一遍，是他们先动手，我只是被迫反抗。”周琦有些恼怒，“你们就是这样对顾客的？”

    保安一电棍就砸在他身上，“周少说是你的错，那就是你的错。你还狡辩什么！”

    电棍一瞬间释放出来的电流，发出噼里啪啦的声音，打在了周琦身上。

    被电流击中，周琦整个人都麻木，头上的短发根根立起，身体不受控制的抽搐起来。

    周邵阳在一旁叫嚣：“给我狠狠教训他，打死算我的！”

    保安们一听周邵阳这样说，抡起电棍，就照着他身上打。

    人命是不敢出的。

    但狠狠教训一下，讨好周少，这个必须有！

    周琦就是想反抗，麻木的身体也反抗不了。

    眼看几根电棍就要打在他身上，他用力低下头，手臂护住，想避开要害。

    眼看周琦要被狠揍，一个纤细的身影突然出现。

    她伸手将被电麻的周琦拉扯到身后，桀骜冷漠的开口：

    “动我的人，你们胆挺大的啊……”

