    在陈新来欧洲的路上，他曾经在护卫舰上从天空俯瞰过正在修建之中的东欧防线。

    那从视线尽头的一端蔓延到视线尽头的另一端，宛若一条巨龙横亘在大地上的防线修筑工地，给他留下了极其深刻的印象。

    然而那条正在修筑中的防线虽然规模宏大，但和已经投入使用之中，几乎无时无刻不在进行着激烈战斗的欧洲防线相比，还是要逊色不少。

    此时陈新所乘坐的护卫陆行舰已经抵达了欧洲防线的前沿，在他们的下方就是交战最激烈的前沿阵地了。

    在这里，即便是在空中，也是存在着一定危险性的。

    因为外星生物的空中单位会不时发动空中突袭，尝试从空中突破防线的防御，如果在空中遭遇这些飞行单位，无疑会对护卫陆行舰构成一定的威胁。

    尽管对于护卫陆行舰来说，靠着船上的防空武器并不会惧怕那些飞行单位，但谁也不敢保证会不会有意外发生。

    在陈新他们飞抵前沿阵地的这段过程中，他们就已经遭遇了至少三拨飞行单位，让陈新甚至以为人类已经失去了对防线的制空权了。

    当然，事实上并没有。

    面对突防的外星生物，布置在防线上的防空武器会发挥它们应有的作用，将这些飞行单位都打下来。

    看着地面上不时有如同闪烁着电光的鞭子一般的曳光弹的轨迹从地面抽向天空，陈新对战场有了十分直观的认识。

    虽然说防空武器是陈新所看到的前沿阵地上第一种发威的武器，但事实上在前沿阵地和外星生物最直接碰撞和对抗的，还是阵地最前方堑壕里的士兵，和他们所装备的武器。

    因为外星生物如同潮水一般无时无刻不在进攻的攻势，前沿阵地的最前端是一条同样无时无刻不在激烈交战的防线。

    从天空看下去，就能够非常直观的看到整条防线都是亮的。

    那可不是什么灯光，而是前沿阵地上不断射击的枪口喷射出来的火光所带来的光亮。

    原本枪口的火焰不过是子弹发射的那一瞬间，既不能照亮多大范围，也不会持续多长时间。

    但是随着枪口几乎不停歇的射击，这些微弱的火光汇聚在一起，便将整条防线都照亮了。

    看着这宛若一条火焰巨龙般的火光，陈新真切的感受到了战斗激烈。

    虽然在国内也抵近洞庭湖战区的第一线见识过炎国的军队和外星生物交战时的情况，但不得不承认，二者之间在激烈程度上还是有区别的。

    或许是因为欧洲战场这边的外星生物规模更加宏大，所以它们的攻击也更加的煦烈！

    因为没有阳光的关系，大地是黑色的，但在焰口所照亮的防线的另一面，那黑黢黢的大地却如同是活的一般，在微弱的光亮之下如同海浪一般不断的朝着防线涌来，就如同海水总是不断的拍击着海岸一样，这种攻势也仿佛是永远不会停下来。

    陈新清楚的知道，在目力所及的范围内，防线的另一边，所有的地面都被外星生物所覆盖着，它们字面意义上的如同潮水般的在进攻。

    这不是夸张的描写，而是十分写实的记叙，因为外星生物确实已经多到了堪比海洋的数量。

    “这要是扔颗核弹，不知道会有怎样的效果？”陈新自言自语着，心里却在盘算着这样做到底划不划得来。

    虽然受限于光线问题，陈新看不太真切“汪洋虫海”的具体情况，但他多少也能猜得出来，恐怕就算真的一颗核弹砸下去，也只是会在短时间内清空掉一批外星生物，形成一个空洞之后瞬间就会被其他外星生物所填满。

    核弹的威力当然不用怀疑，但外星生物也确实太多了。

    这多到了人类除了防线最前沿的堑壕和填充在堑壕后方的防空炮火之外，还额外布置了火炮阵地，作为火力支援。

    在地面上或许看不真切，但在天上就能够很清晰的看到防线后方，一发发炮弹划过天空产生的亮光砸在了前沿阵地前方的外星生物之中，如同陈新所预料的那样砸出一个个弹坑，短时间内制造一片空白，然后须臾之间就消失不见。

    靠着防线上三种不同配置的协作，人类就是靠着这么一条看上去有些单薄的防线，牢牢地将外星生物挡在了欧洲之外，并没有让外星生物再继续深入和蔓延。

    事实上这当中陈新所做出的贡献是非常显著的。

    别看现在防线似乎很稳固，大量的弹药倾泻之下足以化解外星生物的进攻，但在陈新抵达欧洲之前，这些防线可是已经摇摇欲坠了，不时就需要呼叫空中支援，以消灭已经超出了前沿阵地承受能力数倍的敌人。

    而在前沿阵地上的士兵逐渐开始更换陈新提供的装备之后，他们的战力得到了有效提升，在面对外星生物的进攻时总算是逐渐开始扳回一城，这才缔造出了眼下防线稳固，外星生物来多少都是送死的局面。

    眼下，陈新所想的也是关于他提供给欧洲各国的装备的问题。

    在亲眼看到眼前这好像是大地在向你进攻的直观景象之前，陈新对于欧洲战场的印象基本上觉得是和国内洞庭湖战区差不多的样子，因此在提供给欧洲各国的装备上，陈新采用的是特殊设计的减配版。

    然而现在，看着眼前这幅激烈交战的景象，陈新忍不住扪心自问，自己是不是应该为他们提供更强力的武器？

    尽管出口减配这是各国国家在军火出口上都会遵循的一件事情，但眼前的景象却让陈新感觉自己应该提供原版的，提升每一丝对外星生物的宝贵战力。

    毕竟这触目所及皆为“虫海”的景象，总是会让人不自觉地感到畏惧，想要寻求安全感。

    而对于恐怖直立猿俩说，威力强大的武器就是眼下最好的安全感来源，威力越大安全感越强。

    不过很快陈新便没有再想这件事情，而是让舰长准备降落。

