    “既然你父亲知道的话，那还等什么？赶紧带我和老大去找你的父亲好了！”

    武德大手一挥，颇为男子汉气概般的吼了起来。

    叶云一笑。

    还真是卤水点豆腐，一物降一物。

    武德这个家伙，简直就是墨菲公主的死穴。

    说什么话都听。

    实在是让他省了很多不必要的麻烦。

    否则的话，刚才叶云就准备对墨菲公主动手了。

    “我的父亲，正在闭关……”

    墨菲公主小脸一黯，望着武德，目光幽幽的说道。

    武德瞪着眼睛，用手一拍大腿，一脸丧气的说道：“嗨！真是不走运，没事闭什么关啊？谁知道你父亲什么时候能出关？”

    说完之后。

    极为郁闷的武德，举起了紫金烟杆，吧嗒吧嗒的抽起烟来。

    闭关了？

    叶云也是一愣，心中开始转起了念头。

    墨菲公主的父亲闭关了，这实在是个坏消息。

    就像武德所说，谁知道他什么时候能出关？

    按照常规来说，墨菲公主的父亲至少也是一位神王境的强者，这样的人物闭关，没个几百年或者上千年，根本不可能出关。

    “天啊！你怎么还学会抽烟了？”

    望着吞云吐雾的武德，墨菲公主瞪大眼睛，难以置信。

    这还是她喜欢的那个男人吗？

    怎么感觉有些不一样啊？

    竟然还抽烟？

    纵观整个魔界，她也没见过一个抽烟的强者。

    “老大赐我的紫金烟杆，不抽烟的话，岂不是浪费？”

    武德吐出一口烟雾，振振有词的说道。

    叶云在旁边无语，一脑门子的黑线浮现了出来。

    这根紫金烟杆确实是他给武德的，这一点武德倒没有说谎。

    看来自己又得替武德背“吸烟”这个锅了。

    墨菲公主眸光忽然一亮，惊讶道：“你这烟杆，品级不俗啊？”

    “那肯定啊！”

    武德得意扬扬地举起了那一根紫金烟杆，大笑道：“不是我吹牛，哪怕整个魔界，能够超过我这件宝贝的也寥寥无几！”

    “这倒是……”

    墨菲公主叹了口气，点头说道。

    她眼角的余光望向了叶云，心中升起了一个念头。

    此人到底是什么人？

    一出手，就送出这种神级极品的宝物，实在是惊人。

    若是按照此人身上的气息，应该是龙族无疑，他从神土如此遥远的地方来到魔界，就是为了寻找那条黑龙吗？

    刚刚想到这里。

    忽然远处猛地冲天而起一道光芒，一股庞大的神王境气息，像海浪般扩散了开来。

    武德和墨菲公主的身体，在这种强大的气息中不由得连连倒退，拼命运转法力，才定住身形。

    叶云则如钉子一样站在原地，没有丝毫动静。

    “我父亲突破了！看来他已经出关了！”

    望着那一道璀璨的光芒，墨菲公主忽而一脸惊喜的说道。

    “你这老父亲，倒是有两把刷子，这是突破到了神王境五层？”

    武德抬头望着远处，絮絮叨叨的说道。

    “我父亲卡在神王境四层巅峰好多年了，想不到这次闭关竟然突破了，实在是一个天大的好消息！”

    墨菲公主喜滋滋的说道。

    “赶紧带我和老大去找你老父亲，然后问一问那条黑龙的下落！”

    武德忽然伸出大手，抓住了墨菲公主的白嫩小手，使劲的揉搓了一下，嘿嘿笑着说道。

    墨菲公主手上传来异样的感觉，小脸微微一红，咯咯的笑了起来，似乎手上很痒。

    “我就喜欢你这一套……”

    墨菲公主一脸痴情地望着武德，风情万种的说道。

    “嘿嘿！”

    武德厚着脸皮笑了两声。

    看起来他的前身，也是个甜言蜜语的主，所以才能把墨菲公主迷得神魂颠倒。

    墨菲公主忽然想到了什么，脸色低沉，小声的说道：“我父亲脾气暴躁，你们两个一会儿一定要多加小心……”

    “你父亲脾气很暴躁？那他看见我……会不会动手？”

    武德一脸心虚的说道。

    毕竟睡了墨菲公主，还把这个小丫头迷得神魂颠倒，不知道这小丫头的老爹会作何感想。

    “我父亲还不知道我们之间的事，毕竟这段时间他一直都在闭关……”

    墨菲公主微笑着说道。

    “那就好，真是吓了我一跳！来来，让我亲一口压压惊！”

    武德厚着脸皮，舔着脸，凑到墨菲宫主的脸上猛地亲了一口。

    墨菲公主脸色通红，却没有躲开，只是咯咯地嗤笑了起来。

    看到这一对假情侣在这里不断的撒狗粮，叶云实在是有些看不过去了。

    “走吧！”

    他挥了挥手说道。

    “好！”

    墨菲公主答应了一声，正准备带两人离开此处，忽然就听到远处传来了一声巨大的吼声。

    “墨菲，你在这里干什么？”

    声音语气粗暴，夹杂着滚滚的怒气。

    “父亲大人，我正要去找你……”

    墨菲公主吓了一跳，脸色有些苍白，她连忙躬身一礼，对着某个方向低声说道。

    “我滴个乖乖呀！你这老父亲的脾气也太火爆了吧！”

    武德在旁边小声的自语，脸色顿时变得不自然起来。

    他偷偷的瞟了一眼叶云，发现老大依旧风轻云淡，不由得心中镇定了下来。

    莫非老大面对神王境五层的强者，都有底牌吗？

    武德心中暗自猜测到。

    一尊气息恐怖的黑色身影，忽然间破开虚空，站在了三人的对立面。

    这虚影浑身包裹着黑色的火焰，看不清面貌，宛如一座小山般巍峨，浑身散发着强大的气息，宛如一阵阵滔天巨浪向四周席卷。

    “有什么事情？咦……这里怎么会有一条神龙？”

    黑色人影极不耐烦的说道。

    “父亲大人，这位神龙朋友是从神土传送来的，他找您有一些事情要问……”

    墨菲公主心惊肉跳的说道。

    她并没有交代出元魔神来，毕竟元魔神原本就在魔界，若是不说出他下界的话，父亲也根本不会知道。

    所以，她只交代了叶云一人的事情。

    “混账！不应该传送那条半步神王境的黑龙吗？怎么传送来一条神尊境三层的神龙，真是可恶啊！”

    黑色人影挥动着双臂，极为暴躁的怒吼道。

    浑身的火焰呼呼的剧烈燃烧，四周的虚空，出现了大面积的坍塌。

    “这个老家伙，脾气不是一般的暴躁，绝对脑子有毛病……”

    叶云微微一挑眉，脸上露出了一丝淡淡的冷笑。

