
　　回家的路一路顺利。

　　离开青萍山绿洲几天后，周阳顺利回到了阔别五年的玉泉峰。

　　五年前下山时的他，只是一个刚突破到练气六层，意气风发的翩翩少年。

　　五年后归来的他，修为上虽然还是练气六层，当初意气风发的少年，却已经成长成为了一个身高六尺，丰神俊朗的俊朗青年。（一尺33cm）

　　按照家族规矩，外出驻守回来的家族修士，都要先去家族庶务长老那里报备情况，递交一份述职报告。

　　周家的庶务长老目前由七长老周玄钰出任，此人乃是周家八位长老中唯一的女性修士，也是周家修为最高的女性修士。

　　周玄钰在“玄”字辈排行第三，是老族长周明翰的嫡系后人，拥有中品灵根资质，当初修为达到练气九层之时，年龄还不到六十岁，若是当时服用“筑基丹”筑基的话，筑基几率还是蛮大的。

　　可惜身为女子，在家族资源获取方面，天然便逊色男子一筹，即使她是老族长周明翰的嫡系后人，最终也没能让家族所有长老同意倾全族之力，为她购买一枚“筑基丹”冲击筑基。

　　上品灵根修士不用“筑基丹”冲击筑基，也有三分之一的成功率，可是中品灵根修士不服用“筑基丹”的话，筑基成功的几率却不到一成。

　　而“筑基”作为修行的第一大难关，若是没有“筑基丹”这种灵丹为修士提供保护，一旦冲击失败，九成的修士都会被经脉中暴走的法力撑爆经脉，爆体而亡，即使侥幸活下来，也会散去全身法力成为一个废人。天籁小说网

　　由高高在上的练气九层修仙者成为废人，哪个修仙者能够承受得住这种打击？

　　所以即使有人能够从走火入魔中活下来，也不会选择苟且活下去，而是以身殉道。

　　“筑基”的危险是如此之大，以致于如今的修仙界，不是身怀上品灵根，又没有“筑基丹”在手的练气九层修士，一百个人里面也难找出几个人敢冒险冲击筑基。

　　能够修行到练气九层的修士，这一生都不知道吃了多少苦，受了多少累，谁也不愿意自己好不容易得来的修为，就此一朝丧尽。

　　尤其是对于周家这种筑基家族的修士们而言，只要修行到练气九层，就能跻身家族高层，掌握偌大权利，实在犯不着去冒这份险。

　　对于这些家族修士来说，与其冒着九死一生的风险去冲击筑基，还不如余生多多努力赚取灵石，努力培养自己的血脉后人，这样穷两三代修士之力，说不定就能凑齐购买“筑基丹”的灵石了。

　　到时候自己虽然可能已经身死，但是后人却有可能靠着“筑基丹”成功筑基，那样自己死的也值了。

　　也只有那些无牵无挂，孑然一身的散修练气九层修士，因为孑然一身，又羡慕筑基期修士悠长的寿元和强大的神通法力，才会敢冒险一搏，强行冲击筑基。

　　一旦成功，则寿元翻倍提升到两百四十年，以后不管是自己占据一个绿洲灵脉开辟一个修仙家族，还是加入某个强大修仙家族成为客卿长老，都比做个散修要强上无数倍。

　　便是失败，那也不枉自己修行一场，也算是以身殉道了。

　　然而一个很现实的问题是，散修因为缺乏资源和好的功法，即使是身怀中品灵根，能够在六十岁前修行到练气九层的也不多，而没有“筑基丹”相助，六十岁后再冲击筑基的成功几率又会下降许多，几乎是十死无生。

　　因此综合算下来，散修虽然基数庞大，冲击筑基的决心也比家族修士大得多，可实际上真正能够筑基成功的人数，反而远远低于各大修仙家族靠“筑基丹”筑基的人数。

　　周玄钰身为周家子弟，又是老族长周明翰的嫡系后辈，即使她想冒险冲击筑基，老族长周明翰也会阻止，何况她从小养尊处优，也没有那份决心。

　　家族没给她准备“筑基丹”，她心中说不失望是假的，却也没有因此怨恨家族，反而迅速在外面招赘了一名年轻的练气中期散修加入周家，以实际行动证明自己对家族的忠诚。

　　因为这件事，包括老族长周明翰在内的所有家族高层，都觉得有愧于她，故而便让她出任庶务长老一职以作弥补，让她能够长期在家族中坐镇照顾子女后人。

　　周阳母亲林玉婷和这位八姑的私交很好，他也从小便深得这位八姑宠爱，因此对于这所谓的述职，他倒是一点都不担心。

　　“哟，几年不见，我们家小九是越来越俊俏了，以后不知道哪家的女儿有福气，能够嫁给我们周家的麒麟儿。”

　　家族庶务殿内，周阳刚进来，便见一名身穿白色莲花法裙的中年美妇正在整理卷宗，见到他进来，那中年美妇美眸顿时一亮，连忙放下手上卷宗，笑意盈盈的看着他打趣了起来。

　　哪怕周阳早就心智成熟，面对这种打趣也是脸上一阵发烫，忍不住苦笑着连连拱手讨饶道：“三姑姑莫打趣侄儿了，侄儿年纪还小，谈婚论嫁之事还早得很呢！”

　　修仙者除非是那些下品灵根筑基无望的修士，不然只要是对筑基还有些想法的修士，都不会在筑基之前失了元阳和元阴。

　　因为根据前人总结的经验，保持元阳或元阴之身的修士，不但平时修行速度快上一筹，在筑基的时候，成功率也会比失了元阳和元阴的修士大上不少。

　　因此哪怕是筑基成功率极大的上品灵根修士，也不会在筑基前早早破了身子。

　　周家这种修仙家族虽然重视血脉传承，但是在这方面，却反而鼓励有资质的家族子弟们晚婚晚育，最好过了六十岁后再娶妻生子。

　　周阳父亲周玄灏和眼前这位三姑周玄钰，都是年过六十筑基无望后，才结婚生育后代的。

　　好在修仙者体质强大，又能使用治疗类法术治愈伤势，即使是六十岁后生子，也不会像凡人产妇那样有性命之危，只是一旦生育后代，多多少少会有损自身修为，导致以后修行速度放缓。

　　周阳母亲林玉婷生育他之时是练气七层的修为，结果二十多年过去了，还是这个修为，可见生子对于低阶女性修仙者的伤害有多大。

　　反观周玄钰就好得多了，她结婚生子之前已经是练气九层修为了，除非筑基，不然修为一生都无法寸进，生子对于她的修为影响反而不大，就是可能会稍稍有损一些寿元。

　　可惜周阳这位三姑的运气似乎一直不好，即使夫妇都是中品灵根资质，生育下来的两子一女三个后代里面，也只有一个女儿拥有下品灵根。

　　而连续的生育后代，虽然没有让周玄钰修为倒退，却让她的面容苍老速度加快了许多，尽管她本身对此并不怎么在意，老族长周明翰却怕她因此寿元大减提前陨落，不顾她本人反对与埋怨，强行用丹药坏掉了她的生育能力，不准她再继续生下去了。

　　周阳自从了解这位三姑姑的事迹后，便对这位三姑姑产生了极大的敬重之意，这是一位值得家族所有人敬重的伟大女性。

　　“说得倒也是，以你之资，以后筑基机会极大，家族现在情况比之当年也有许多好转，加上你父母的自身的积蓄，应该能够为你准备一颗筑基丹，到时候你一旦筑基成功，自然有大把时间慢慢寻找合适的道侣！”

　　周玄钰看着眼前丰神俊朗的侄儿，美眸一阵失神，好似看到了当年同样年纪的自己，那时候的她，也是一心想着追随祖父的脚步，成为一名人人艳羡的筑基修士，根本没想过嫁人的事情。

　　只可惜她运气不好，当年她在周阳这个年纪之时，周家正好大耗财力为如今的大长老周谦购买一枚“筑基丹”服用，家族多年积蓄几乎消耗一空，几十年都没有恢复过来。

　　偏偏当时被寄予厚望的大长老周谦服下“筑基丹”后，竟然没有筑基成功，只是修为再进一层成为了练气十层修士，也就是俗称的练气大圆满。

　　练气大圆满修士虽然实力比练气九层修士强上许多，但和筑基期修士相比又是天差地别，更别说练气大圆满也还是练气期，不会在寿元上面有任何增长。

　　周谦因此浪费了一颗筑基丹，从此背上了巨额的家族债务，一辈子都在为家族辛苦打工偿还欠债不说，甚至连后人都没有留下。

　　而周玄钰因为家族积蓄消耗一空的缘故，此后也失去了购买“筑基丹”筑基的机会，留下了终生遗憾。

　　一颗小小的“筑基丹”，直接就改变影响了前后两代周家长老的命运！

　　周阳从小就被父母告诫过，不能在三姑姑面前提及“筑基丹”之事，以免刺痛到这位长辈。

　　现在听到周玄钰主动提及“筑基丹”之事，他心头就是一跳，原本想要和这位三姑姑叙旧闲聊一番的想法，瞬间消失一空，连忙递上自己早就写好的述职报告，然后以要拜访老族长周明翰为借口，逃也似的离开了庶务殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第十五章：三姑周玄钰免费阅读。https://xs.23sk.com 