    “光明教会，光明神，那不是和现实世界里的教廷一样？你们说，会不会有天使存在？”

    “嘿，圣光之城的光明教会里，可是真的有天使存在的，有人做任务曾经接触过！”

    “真的吗，那你说天使是男的，还是女的，漂亮吗？”

    ……

    一群吃瓜玩家顿时兴奋起来，朝着那道光柱望去。

    此时光柱周围的光芒，几乎凝为实质，乳白色的光晕散开，根本看不清里面是谁。

    许久，光芒才渐渐黯淡下来，露出了里面的人。

    “天使，竟然真的是天使！”洛天雨惊呼道，要知道，希望之城曾经也有天使出现，只不过那是一座漂浮在空中的天空之城中出现的天使，和光明教会的天使有很大区别。

    不光是洛天雨，其他许多人也都惊呼起来，毕竟很多玩家从来没有见过天使。

    “这才是真正的天使吧，我们之前看到的那些，感觉都太落魄了！”希望之城中，有人小声嘀咕道。

    眼前这名天使，浑身散发着神光，身后洁白的羽翼，就好像玉石雕刻而成的，面容也俊美许多，身上更是穿着银光闪闪的贴身铠甲，手持一把燃烧着火焰的长剑，一出场，就震撼了所有人。

    “吾名雅娜，是光明教会的圣女！”天使开口说道，它使用的是神之语，听起来就好像在吟唱赞美诗，虽然大多数人都不懂神之语，但是这名天使一开口，它所表达的意思，就自然而然的让众人明白其中的含义。

    “圣女，光明教会的圣女也来了吗，那它代表的是谁，光明教会，还是圣光之城？”有人小声嘀咕道。

    “希望之城里，不也有教堂吗? 怎么都没看到？”

    “嗨? 他们都是一丘之貉，难道你还真的以为? 希望之城里的那些教会? 会帮希望之城吗，太天真了！”

    “哼? 不错，反正到时候好处少不了他们的? 只需要站在一旁看戏就好? 何乐而不为？”

    ……

    王启的脸色愈发难看起来，实际上在接到城市联盟的通牒后，他就第一时间联络了城市里的几个教会，但它们没有一个愿意站出来帮助希望之城。

    “等到城主回来? 将你们这些教会? 一个个全都灭掉！”王启望着远处占据了一大片地方的教会区，心中发狠道。

    “希望之城，是建立在远古旧城摩多哥城上，理应归属于城市联盟管辖，城市内的一切资源? 都归城市联盟所有！”

    哗~

    周围的玩家，顿时炸开了锅? 这已经不是强行要求加入联盟了，而是赤果果的抢夺！

    希望之城的人? 更是脸色铁青，最后一丝期望也破灭了！

    “该死的? 这怎么办？”有人咬牙道。

    原本打算暂时先加入联盟? 然后拖延一段时间的打算直接落空了? 就和他们猜测的一样，对方根本不是想要邀请他们加入城市联盟，而是想要抢夺这座五级城市！

    “不可能！”洛天雨直接跳了出来，一身赤红色的战甲熠熠生辉，手中的方天画戟，更是闪耀着寒光。

    看到洛天雨，一旁的玩家都发出了一声喝彩，洛天雨作为一名战将职业的玩家，可是拥有不少拥趸的，有人甚至加入过洛天雨的队伍一起战斗过。

    圣女雅娜朝洛天雨望了过来，眉头微皱，它刚开口，就有人反对，明显在落它的面子。

    “轰！”

    雅娜举起手中燃烧着火焰的长剑，朝着洛天雨狠狠一劈，一道炙热的剑气，在地上划出一道焦黑的痕迹，朝着洛天雨冲去。

    呼~

    双翅一展，雅娜腾空而起，飞入高空，高举手中火焰长剑，朝着洛天雨所在的方向凌空一剑劈下。

    顿时，一道足有十余丈的白色剑芒，从天而降，将洛天雨以及周围希望之城的高层们，全部笼罩在内，似乎想要一剑将他们全部劈死。

    “杀！”

    洛天雨毫不退缩，低喝一声，脚下猛的一踩，也是腾空而起，赤红色的战甲在阳光下熠熠生辉，就好像一只火凤凰一般。

    天空中的白色剑芒，很快凝聚成一柄十字光剑，这光剑宛如神灵兵刃一般，能将一座山峰都给劈成两半，威力远飞只有三阶战力的洛天雨能够抵挡。

    面对着斩天灭地的一剑，希望之城的高层们脸色大变，纷纷朝着一旁躲闪，模样很是狼狈。

    只有洛天雨，挥舞着手中战戟，朝着这道十字光剑冲去。

    轰隆~

    一声雷霆般的轰鸣在希望之城上空响起，洛天雨的战戟上，闪耀起无数雷光，和十字光剑狠狠对撞在了一起。

    无数劲气和雷光肆意，席卷了整个广场，广场上的所有建筑全部被毁，地板寸裂，树木粉碎，整个地面，都被削去了三寸，周围一些房屋建筑，更是遭了池鱼之殃，纷纷倒塌。

    烟尘宣泄，一时间飞沙走石，就好像刮了一场十二级的台风一般，吹的人睁不开眼睛。

    “噗~”

    洛天雨喷出一口鲜血，脸色惨白如雪，躺倒在地面上，想要挣扎着站起身来，却怎么也动不了，这一击，竟然直接将她打成了残血，进入到濒死状态。

    “生命复苏！”一个小女孩的声音响起，翠绿色的光芒，笼罩在洛天雨身上，直接将她已经见底得气血值提了起来，同时解除了所有伤势。

    洛天雨挣扎着站起身来，捡起战戟回头一看，果然，和他猜想的异样，是李可儿。

    此时，李可儿穿着一身布甲，浑身闪耀着暗金色的光芒，同时还有几件装备闪耀着紫红色光芒，她的手中拿着一支小巧的弩弓，头顶上一个半透明的凶禽虚影盘旋，一副随时都要扑下来的模样。

    “谢谢你了，可儿！”洛天雨点了点头，扭头朝着雅娜望去，那名天使毫发无损，甚至连掀起的灰尘，都无法靠近她，被挡在了三尺开外。

    “传奇境强者都拥有领域之力，我们根本不是他们的对手！”王启脸色难看，低声说道：“拼命，呵，我们甚至连和他们功归于尽的资格都没有，天雨，放弃吧。”

    洛天雨脸上露出了屈辱的神色，银牙暗咬，嘴角慢慢渗出一丝鲜血。

    ……

