    ……

    “人之初，性本善，性相近，习相远…！”

    宽敞的学堂内，三、四十个蒙童，正手捧书本，摇头晃脑的认真朗读。

    前方三尺讲台上，身穿青衫，腰系金绳，左腰坠着青葫芦，身材高大的先生，正微笑着看着自己的学生。

    等稚嫩的读书声落下。

    “大家朗读的很好，从明天开始我们学认字。”

    看了看时间。

    “今天就到这里，下课。”

    刚刚还很安静的小家伙，瞬间蹦了起来，欢呼声一片。

    “谢谢先生。”

    “先生再见。”

    等学生们散去，徐君明把桌椅整理好，把教室内的卫生简单清理了一下后，便准备关门。

    刚走到大门口，便看到一个身穿摞着几个补丁的青布长裙，头插荆钗，容貌有几分秀丽的少女，正踌躇的站在门廊拐角。

    看到徐君明出来，眼神一定，连忙走了过来。

    “您可是崇山书馆的徐先生？”

    “我是。”

    “徐先生好。”

    恭敬的欠身一礼后，“徐先生，听闻您书馆读书不收钱？”

    看着这个英气的过娘，徐君明笑着点了点头。

    “不仅不收钱，若是读得好，还可以赚钱。”

    少女眼睛一亮。

    “我家里有一个弟弟，今年刚满六岁，我想让他在先生的书馆中读书。”

    “可以，明天让他来吧。”

    “多谢先生。”

    高兴施礼后，把放在地上的篮子拿起来，里面放了二十多个鸡蛋。

    “先生，这些鸡蛋都是我自己养的鸡下的，您拿回去慢慢吃。”

    徐君明也没推辞，伸手接过去。

    “多谢。”

    看他接受，少女脸上笑容更胜了。

    “我明天就把他送来。”

    说罢，再次欠身一礼后，转过身，一溜小跑离去了。

    看着她的背影，徐君明笑了笑。

    虽然他这学堂可以免费读书，但舍得让孩子来的仍然是少数。毕竟，对于贫家子弟而言，六七岁已经是一个可以帮衬着做家务的年纪。

    所以三年来，他的学生来来去去，从来没有超过五十。

    看着少女的装扮，显然也不是富裕人家。能舍得供养弟弟读书，显然也是个‘长姐如母’的角色。

    看了看篮子里的鸡蛋。

    “明天给那些小子加餐吧。”

    关上院门，把篮子放到厨房后，身形瞬间消失。

    再出现时，已然是自己的崇山居中。

    自从他渡过元阳金仙劫已经过去了三十年。

    三十年中，任无极、龙帝、太乙真君纷纷度过元阳金仙劫，后面便一块飞升来到了这个世界。

    如今，已经过去了三年。

    三年来，他一直留在这个世界的杭城，开了一家崇山书院，教书为乐。

    而龙帝三人，则早早离去了。

    奇异的是，不知道是他之前积累的功德足够多，还是其它原因。

    他的修为并没有被封印，仍是太乙天仙的修为。

    来到崇山居后院凉亭，抬头可见，百亩大小的灵池中，乳白色的造化灵水，浓稠如浆，饱含着惊人的造化灵气。

    中间的造化灵岛，虽然只有三十亩大小，十几丈高，但满目苍翠，缭绕着浓郁之极的青木灵光。

    在灵岛东侧，十丈高的九窍神石，九个碗口大的石窍吸收着滚滚灵气，孕育着内中神石中的灵胎。

    经过造化灵池多年孕养，它已经攒够了再次孕育先天神灵的底蕴。

    可惜非毒魄法身远未到出世的时候，也用不上。

    在灵岛西侧，七朵水缸大小的三品青莲，三朵直径过丈的四品金莲，生机旺盛。

    可以看得出，四品金莲的灵性，超过旁边青莲近百倍，双方显然不是一个品级。

    事实上也是如此，菩提金莲到徐君明手中的时候，就是极品灵根。

    经过造化灵池千年造化孕育，在他渡过天劫后，便顺利进阶，成了太乙仙根。

    而造化青莲一开始只是普通的灵根，后来受造化灵气孕育，才不断攀升，到现在已经是极品仙根。

    想要像菩提金莲那样进阶太乙，还需要在造化灵池中再享受五百年灵气孕养。

    在造化灵岛南侧，生着一朵直径近三丈的三品红莲，一朵直径两丈的四品白色莲花，十七朵直径约有九尺的玉色莲花。

    三品业火红莲是徐君明手里四株下品先天灵根之一。

    这宝贝自从在蜀山世界，从红莲老祖那里得到后，就一直被他养着。数百年过去，一茬十二颗莲子，已经快要成熟了。

    徐君明准备留下两颗做种，剩下的全部拿来炼丹。

    他也没指望培育出两株先天灵根，那不现实。

    没有先天不灭灵光，培育出来的红莲，充其量就是旁边那四品白莲一样的先天灵物，称不上灵根。

    实际上，单论炼丹的话，先天灵物所结的莲子，跟红莲结出来的莲子相似。

    灵根之所以比先天灵物珍贵，就在于先天不灭灵光赋予的大道法则，不仅能辅助悟道，还能让人用之对敌。

    先天灵物，必须要祭练后才能成为法器，拿来护法御敌。

    这就是双方的区别。

    那十七朵玉色莲花，是他在蜀山世界天外身上得到的瑶池玉莲。

    实际上，这宝贝应该是赤县神州南诏国赤帝的东西，后来为了争夺先天朱果这株中品先天灵根，爆发了一场大战，南诏国仙庭被打碎，曾经的南诏国仙庭赤云峰坠落下界，变成了蜀山的天外神山。

    瑶池玉莲原本是上品仙根。

    数百年来，已然在造化灵气的滋养下进了一阶，但想蜕变成太乙仙根，还需要数百年。

    在造化仙道北侧，则生着两株相似的并蒂莲花。

    这两株并蒂莲，一朵莲花为白色，一朵为黑色。

    大的一株，黑白莲花直径近两丈，都是四品。

    小的一株，黑白莲花只有九尺，而且都是二品。

    正是徐君明早先得到的‘阴阳合欢莲’。

    大的一株，如今已经是太乙仙根，小的还只是上品。

    事实上，在充足的灵气滋养下，造化灵岛中的灵根进阶太乙级数的更多，这里就不一一赘述了。

    简单看了一眼后，徐君明把放在桌子上的玉盒打开。

    从中拿出一个头部发黄，大半碧绿的柳枝。

    这柳枝，自他在蜀山世界，用一朵菩提金莲，从芬陀手中换来到现在，已经有近六百年时间。

    他用了半甲子悟透了其中第一道禁制，而第二道禁制碍于修为不够，一直到现在还没有参透。

    手中绽放灵光，把六只取到了自己手里。

    别看这柳枝在盒子里只有一尺左右，实际上它的长度接近万丈。

    徐君明用空间压缩之法，才让它看起来不那么巨大。

    神识浸入，柳条内部一道长有十万丈，密密麻麻的禁制，如同蛛网一般，恢弘无比，艰深晦涩的强横禁制，出现在识海。

    虽然已经参悟了无数次，但每次看到这道禁制，仍然惊叹于这布置禁制之人的高绝阵道修为。

    尤其，其中蕴含的空间和封印法则道韵更是精深。

    超出了元阳仙层次太多，没有太乙仙的修为，根本解不开。

    “这次便一劳永逸。”

    青铜镜返照空明，灵台清明，所有的杂念全部消失，悟性更是提升了一大截。

    原本看着晦涩无比，几乎难以参悟的强大禁制，瞬间清晰了很多。

    无数关于空间和封印的感悟，涌入心头。

    丹田内已经七万丈之巨的壶天法符和封印法符，再次缓缓增长起来。

    时间一点点过去，不知从何时起，大半青碧的柳条上，居然闪烁起青、银两色玄光。

    一开始还只是点点星光，后来越来越密，几乎在徐君明掌心化成一团青银色的太阳。

    突然。

    徐君明睁开双目，两道冷电闪过。

    口中顿喝。

    “开。”

    耀眼的光华从掌心泛起。

    一瞬间，整个造化灵池都被青、银两色光华笼罩。

    约莫几个刹那过去，这光华才消失。

    再看手中尺寸大小的柳条，徐君明松了口气。

    在解开柳条的刹那，原本有万丈之巨的它，瞬间膨胀为十万丈，若非他盘陀神掌内蕴无量空间，只怕这崇山居非遭殃不可。

    “仅仅解开第二重禁制，这柳枝就变成了十万丈，真不知道解去第三道禁制后，它又会变成多大。而拥有如此巨大枝条的柳树，又是何等的强横？”

    摇了摇头，这样的境界还不是他能够想象。

    神识内视。

    一道绵延百万丈，层层禁制连接如网，而且有十二层之多。晦涩艰深，比第二道禁制强出千倍的强横禁制出现在识海。

    第三重禁制。

    也是这柳枝中最后一重禁制。

    下意识的借青铜镜参悟片刻，一种无从下口的感觉，出现在心底。

    就仿佛一个普通高中生看到了大学的微积分，根本看不懂。

    徐君明知道，这禁制蕴含的道理，超过自己的境界太多。

    非要数百年苦功，否则别想悟透那怕一丝半点。

    “暂且留待以后吧。”

    也没再把柳枝放进盒子，随手一扔，放到了储藏室。

    那里除了柳条，还有黑种，以及祝融和句芒两位祖巫不算精纯的精血。

    这是徐君明现如今最珍贵的几样宝物。

