    慢慢抬起手，杨牧闭上眼睛。
    随着他抬手的动作，所有的沙子飞扬起来，流动在丧尸群中。
    好多丧尸已经冲入沙滩区域，越来越多数目万级。
    快速握紧拳头！
    那些沙子好像是连通了他的手指，也一起向中心聚集！
    它们飞动时形成凝固态，如同一层层的薄膜，彼此相连着。
    这样在集中起来的时候，就带动了所有的丧尸跟着一起飞动，最终形成了一个巨大的圆球！
    凝固的膜状沙还在快速聚集，一些丧尸因为受到挤压体爆而亡，谁也说不准这种力量到底有多么的大！
    大球在沙子的挤压下快速变小，里面旋转切割刀片出现，疯狂的四处移动，在内部把一具具身体切碎。
    下一刻，所有的沙子燃烧起炙热的火焰，让大球变成了火球！
    杨牧控制到这里，已经心有所念，这些沙子在剧烈燃烧后需要有强烈的爆炸能力，那么火舞屠天的终究奥义是，爆破后飞散出去的茫茫大火！
    “轰隆！”
    一声巨响过后，那火球爆裂了，鲜血在一刻间喷射出来，包裹着四散的火沙一起遍布各个角落！
    杨牧努力控制了能量爆破后沙子的飞动，是向前去，而不是向后来！
    只见整个防守通道内，除了这边的五道战壕区域外，基本已经被这种火焰点燃，长达一公里还多的燃烧带将丧尸们烧的体无完肤！
    这种燃烧并不是持续的，只有几十秒钟，快速释放热量，而后沙子消融，变回光点，回返杨牧手中。
    想象物质重新转化为实体物，能量爆燃结束。
    可丧尸们都被点燃了，它们堆积在一起，无法逃离，也不懂逃离！
    这场战斗就这样暂时停歇下来，人们看着前方的火海全都傻了，根本难以想象这样的能力到底是什么东西？
    魔兽世界中的火系魔法师穿越了？
    小橘看着杨牧身体摇晃，走过来时他就倾倒，急忙伸出手将他抱在怀里。
    操控这种超级幻想战技，已经耗光了他的魂力，不休息个几天估计是没办法恢复正常！
    无限量级的召唤物啊，那和少量级完全不同。
    他能够完成这一切就已经是个奇迹，放在神魂世界里那都是奇迹。
    这样大范围的强大伤害能力，真的非常少见！
    果然，小橘已经感受到几个有些熟悉的神魂正在靠近，估计还会有一些不熟悉的神魂到来。
    只要在附近几百公里内的神魂，一定都会感受到这种强大而逆天的幻想魂力！
    这种力量不应该出现在地球，而是在其他法则更加强大的星系。
    小橘知道一些传说，据说元祖人类们拥有使用魔法的能力，那么杨牧这算是一种魔法觉醒吗？所以他才会拥有这么强的操控力？换句话说，这是一种元祖的基因觉醒？
    小橘毕竟是活了很久的魂系生物，对于一些历史知识还是知道一些的，因此她有这种猜测。
    没人知道这次能量爆发来自与杨牧，小橘也隐藏了自己魂力，不打算被其他的魂系骚扰。
    她抱着杨牧回返了营地里住的地方，相茹见到了虚弱至此的男人，脸色一下就苍白起来。
    “别紧张，他只是拥有了一个人类不该有的力量，所以虚弱成为这副模样，昏迷一天，然后好好喂他吃东西，我想用不了七天他就应该能够下地走路了，用不了半个月他能基础魂力，用不了一个月，他的魂力状态能够恢复到正常的最高水平。可是在这段期间，他怕是没办法参加更多战斗了，这个男人很奇怪，也很危险！相茹，以后我怕是没时间没精力和你费心机了，我要搞懂这个男人，他到底是个什么东西啊！变态的怪物！”
    这是小橘对杨牧的最终评价，她并不是没见过稀奇古怪的各种生物，但是她没见过这样一个地球人类！
    相茹开始询问小橘详细的过程。
    小橘就只是简单了讲了下。
    “他用沙子干掉了好几万丧尸，就是这么变态，呵呵，这个技能我怕是永远学不来。”
    “好几万？”
    相茹吓住了，也无法相信。
    “那战斗结束了吗？”
    “结束？虽然这变态制造了很大的轰动，但也就是杀了好几万罢了，后面听说还有好几百万呢，战斗根本没结束，才刚刚开始！”
    小橘说的没错。
    战场上人们来不及去寻找崇拜那使用了穿越魔法神术一般的神秘强人，因为后续的丧尸依然在落入防御通道，更多丧尸还是在冲过来，它们推到踩踏了那些受了伤的燃火丧尸，以它们的身体和尸体为基石，重新出现在人们面前。
    一群正处在惊叹中的人们立刻呼喊起来。
    重新进入战斗状态，开枪的开枪，喊话的喊话，运送物资的在运送物资！
    特战队全员参加了战斗，可面对滚滚而来的丧尸洪流，他们的存在意义变得有点小了。
    上午九点，第一道区域丢失。
    下午三点，第二道区域丢失。
    半夜两点，在对第三道区域反复争夺后，终于抵不过后续无限量的丧尸涌入，第三道区域也丢失，人们退守第四道。
    这是非常惨烈的战斗，六万人阵亡，杀死丧尸不计其数！
    当第四道区域也丢失，就到了第二天中午十二点。
    整座董城全都人仰马翻了，大尸潮已经距离城墙不到两百米距离，它们没有一起冲过来，正在疯狂吃着第二道防线上守军的尸体。
    终于，活下来的人们精神奔溃，他们前一天还是英雄，还有勇气，可此刻懦弱的如同一个个孩子！
    指挥官懂老头在城头疯了一样的吼叫，他已经一天一夜没合眼了，双眼血红，看上去真的像个疯子。
    “那边！那边的人在干嘛？不要离开阵地！老夫要誓与董城共存亡！”
    “开枪！他们是逃兵！这么多人都死了！老夫的六个儿子都死在战场上！没人能做胆小鬼！杀死他们！杀死那些懦弱的逃兵！”
    枪声响起，一群逃跑的人被打成了筛子！
    然而这并没有制止战线崩溃的步伐！
    “老子不干了！我的亲哥哥也死了！我家就剩我自己和老妈了，我要去找我妈，我要找我妈！”
    “守不住了啊！四天四夜？呵呵，坚持不下去了！我们已经守了快要三天！但是坚持不下去了！”
    “逃吧！我要逃跑！要不你们一枪干掉我，我宁可死也不要让它们吃了！”
    “我是第一道下来的，我一直冲在最前边，我已经够英勇了！难道我就不能害怕吗？我现在怕了！我告诉你们，我怕的尿裤子了！”
    “法师呢？那会魔法的法师呢？快出来拯救我们吧！你是我心目中的魔神，我敬仰你，愿意给你我的一切！求你出现吧！杀光这群人间的恶魔！拯救你的信徒吧！”
    ……
    负面情绪如同洪水一般来了，没人能够阻挡，逃兵越来越多。
    城头上，董老头怒喝两声，眼睛瞪圆，心脏病发作，倒在地面猝死，享年63！
    他的死亡让溃败加速。
    董城战役，就此结束！
    没人能去评判它。
    最终的战略任务没有完成，以众多逃兵的溃败而结束！
    然而曾经在这片战场上战斗过的人，真的英勇无畏。
    他们用自己的肉体抵抗着丧尸前进的步伐。
    他们只是没有创造传奇罢了，所以以后人们评价他们，或许会忘记他们的付出。
    战场之上，成王败寇，这样的事实比末日还残酷！
    ……
    杨牧终于醒了，饥饿感充斥了全身。
    “饿……好饿……”
    “醒了，等我我去给你拿粥！”
    “不！我要吃肉！”
    “好！”
    不一会，相茹拿了粥和水煮的大块肉回来，杨牧趴在床上疯狂的吃，将差不多两斤肉全都吃光。
    吃了食物杨牧清醒了不少，这才意识到自己是在军车的后槽里，而车子正在向前开。
    “这是去哪里？董城怎么样了？”
    杨牧开口问，相茹微微低下头，轻声道：
    “城破了，我们没能完成任务……正在向北撤离，后面丧尸依然如同潮水般横冲直撞，吞噬着一切。”
    “我们的人呢？病毒携带者们！”
    “还剩八百多，目前加上银甲骑士，我们还有两千多人！周围有几万人在逃命……有直属长官的算是战略撤退，没有长官的兵就是乱逃了，当然还有很多董城的平民。”
    “哦……要去哪里？”
    “方正是向北，有的中途去了其他防守阵地，更多的就是向北，前方三公里处到达大白山，听说山口是个要塞，名龙骑关，也是末日后新建的，我们从那里走可以直接穿过大白山，如果在山上绕行，那么会浪费很多时间了。”
    杨牧点头，不说话。
    他心里多少有些不爽，还是输了？哎，虽然自己没损失什么，但是……那群病毒携带者，死伤殆尽！自己算是他们的临时队长，却中途昏迷离场，有些不太好。
    然而他也没办法，一切不是他能控制的。
    刚刚的能力是挺厉害，但以后还是不要轻易使用了，或者说是这种大体量的不能使用，他还不足以操控如此体量的蓝色系武器。
    虽然累，但是头脑很清明，这种感觉是舒服的。
    就在这时，小橘上来了，看到杨牧醒来也很高兴。
    红依问她道：
    “前边怎么样？龙骑关前边真的堆积了很多人吗？”
    “嗯，难民都在那里，守城的说关口不让走，而大白山上都是雷区，人们也过不去。”
    “那怎么办？我们还有其他路吗？来时的路能不能走了！”
    “走不了，已经被封死，山炸开了，半座山倾斜下来横在路面，并且在山体上建造了防御阵地，已经不允许任何人通行。”
    “可是其他地方也是阵地啊！也不准走！这不是要把我们困死在这个地图里吗？我之前打听到的消息是大白山龙骑关允许通行的！怎么忽然就不让走了哪？”
    杨牧原本闭目养神，听到这里插话道：
    “这地方是谁在看守？正式部队还是民兵？”
    小橘道：“自称李家军，有五六万人守着这边的山区阵地，大首领不知道是谁，不过现在守城的是个自封的团长，好像叫做李道堂，应该是你狂澜学院的校友，认识不？。”
    杨牧的眼睛一下睁开，李道堂？那不就是楚红的姘头吗？他算哪门子团长？妈了个叉！
    |
