    第18章 魔核检验

    又过了片刻，当最后一名斗皇出现在场中许久之后还没有人继续到来之时，上方望月台内坐着的天心尊者终于缓缓站起身来，一道不大但清晰的声音在所有人耳边响起

    “看来不会再有人回来了，呵呵，荒古山脉之中危险重重，即便是本尊也不敢过于深入，因此有着一些折损也是在所难免之事，各位也不必过于难过，而此次比赛大部分参赛者都安全归来，只有极少一部分人没有回来，这样的结果本尊甚是欣慰，说明各城之人实力皆是不凡，各城的实力就是我天心帝国的实力。好了，我也不再拖延时间了，接下来就请各位参赛者上来由本尊检验所得魔核吧”

    天心尊者话音落下，下方广场陷入了短暂的寂静，似乎谁也不愿意第一个上去。好半晌之后，一名四星斗皇才咬咬牙，背后双翼一展飞向望月台，恭恭敬敬地道：

    “夜雨城孙池，六阶魔核五枚，请尊者过目”

    说完便从纳戒中拿出一个个颜色各异散发着不弱能量的魔核出来，天心尊者目光扫过，微微点头，微笑道：“不错，的确是五枚六阶魔核，作为第一个上来检验之人，理应有所奖赏，因此算你六枚六阶魔核”说完旁边一人提笔在一张卷轴上记下。

    “多谢尊者”闻言名为孙池的斗皇一愣，随即大喜，态度越发恭敬

    这一幕让下方众人一阵骚动，待孙池下去后，下方诸人再也按捺不住，陆续上来检验，不过都是斗皇阶别的强者，斗宗强者自持身份并没有和他们一同上去，因此检验之人拿出的魔核几乎都是六阶，但是飘雪城一位名叫欧阳风的九星斗皇拿出了一枚七阶魔核引起了一些目光的注视，斗皇实力击杀七阶魔兽可实属不易，连天心尊者也是笑着点了点头，在这之后，又有两名九星斗皇各拿出了一枚七阶魔核，引起不少惊叹。

    大约两个时辰之后，所有斗皇都已经检验完毕，其中飘雪城的欧阳风以一枚七阶魔核加上十三枚六阶魔核位列所有斗皇之首，令得飘雪城之人一阵欢呼。

    在所有斗皇下去之后，场上之人目光便是转向那参赛的十几名斗宗强者。

    “罗鹰，你去”步苍玄脸色很不好看地道

    “是”名为罗鹰的瘦小男子苦笑一声回道，他的收获可算不上好，脚步一踏，罗鹰就这般踏着虚空缓缓走向望月台，斗宗强者，踏空而行，脚踏虚空来到天心尊者身前，罗鹰也是恭敬道：

    “苍玄城罗鹰，七阶魔核三枚，请尊者过目”

    望着眼前的罗鹰，天心尊者也是精神微微一振，终于轮到斗宗了吗？这种等级强者的收获才有些意思，虽然眼前之人的收获差点意思，但好歹开了头，后面的更值得期待。

    笑着确认了魔核，天心尊者微微点头说了一声不错，罗鹰叹了一口气，他知道这一次的成绩想要保住十大城池的名头难了，这也是步苍玄脸色不好看的原因。

    步苍玄脸色不好看，赵禹脸色就非常好看了，他听到罗鹰的成绩，摇了摇头，这种成绩并不好，再看了一眼步苍玄，心中有些幸灾乐祸，这家伙果然保不住第十名，旋即有些激动地看向一旁脸色淡然的云韵，刚才上去的都是斗皇，他不敢催促云韵上去，但现在斗宗已经上去了，他就按捺不住了，尤其是刚刚上去的是苍玄城的人，若是云韵上去代表罗烟城将苍玄城比下去，想到那时步苍玄憋屈的脸色，赵禹就心中一阵畅快。

    “赵城主莫急，好戏才刚刚开始”就在赵禹张嘴想要说些什么的时候，旁边的云韵淡淡道

    “呃……一切全凭云小姐做主”见到云韵没有立刻上去的意思，赵禹只好收起心中那一点恶趣味，故作淡然地道

    这边两人交谈之间，又有一名一星斗宗上去了，这一次这名一星斗宗拿出了四枚七阶魔核，比罗鹰要多一枚，这让步苍玄脸色更加难看。随后又陆陆续续上去了几个斗宗，拿出的魔核数量也不等，多的拿出了十一枚七阶魔核，而最低的一个只拿出了两枚七阶魔核，引起场下一阵嘘声，这名斗宗也是满脸尴尬，心中很是无奈，倒不是他实力不强，他身为二星斗宗，实力比罗鹰还要强，但在荒古山脉中晃了一个月时间，愣是只碰到两头七阶魔兽，这让他只能暗叹自己运气太背。

    当这些过后，场中所有参赛者就只有着四人没有上去了，分别是火羽城方羽、问心城问素衣、天剑城剑不凡以及云韵，顿时所有的目光都在这四人身上，大部分都在剑不凡和问素衣身上，云韵身上的目光最少，罗烟城在以往本就排名靠后，因此并没有人会在这种时候给予过多关注，若不是云韵容颜过于出众，恐怕投向罗烟城的目光还要少掉一大半。赵禹见到只剩下包括云韵在内的四人了，而云韵还是没有上去的意思，脸上布满了纠结之色，又希望云韵赶快上去，又不敢出言催促，一张老脸仿佛要打结一般，显得有些滑稽。

    场中又是安静了片刻，方羽才轻笑一声，踏着虚空来到天心尊者身前朗声道：

    “火羽城方羽，七阶魔核十四枚，请尊者过目”

    方羽的声音响彻全场，再度引起一片哗然，十四枚七阶魔核，比之前最多的还要多出三枚，这差距果然不小，要知道苍玄城一共才三枚七阶魔核。

    “不愧是火羽城，实力果然强大，这第三的位置又是他们的了”

    “是啊，这方羽还是修为略差了一些，若是他也有八星斗宗的实力，想必可以和那两人争上一争”

    “七星斗宗已经不弱了，比很多城池城主都要强，只是那两城底蕴太过深厚了”

    天心尊者见到方羽拿出十四枚七阶魔核，苍老的脸上现出开心的神情，对着方羽温和道：“方羽贤侄这般年纪就有这样的成就，将来火羽城前途不可限量啊”

    “尊者过奖了，小侄还差得远呢”方羽微笑道，目光不着痕迹地看了一眼下方某处

    方羽走后，问素衣也是娇笑一声，玉足微抬来到望月台之上，娇媚的声音响起：

    “问心城问素衣，七阶魔核十六枚，请尊者过目”

    “呵呵，素衣丫头，这一次可有信心拿到第一？”天心尊者呵呵笑道

    问素衣闻言笑着摇了摇头，娇声道：“素衣本来是冲着第一来的，但是这一次怕是还是与第一无缘啊”

    “哦？看来还是不凡更胜一筹啊”天心尊者这般道

    问素衣听到天心尊者这话，也不回答，微微一笑，就迈动修长的玉腿，回到问心城众人所在之处。

    在问素衣下去之后，剑不凡冷漠的脸庞微微一动，也是踏着虚空走上了望月台，不带丝毫感情的声音响起：

    “天剑城剑不凡，七阶魔核十七枚，请尊者过目”

    剑不凡的话音落下，经过方羽和问素衣二人，饶是有所准备，众人还是感到震撼，这可比问素衣还多一枚，这剑不凡，果真不凡。

    “啧啧，十七枚，比素衣那丫头多一枚，这一次又是你赢了”天心尊者眼中闪过一抹惊讶，啧啧道

    闻言，剑不凡微微摇头，对着天心尊者一拱手，然后转身看了一眼下方的云韵，眼中忌惮之色一闪而逝，随即也是回到了下方。

    如今场上就只剩下云韵一人还没有上去了，所有的目光不由自主地转向云韵，云韵倒是风轻云淡，一旁的赵禹已经急得像热锅上的蚂蚁，嘴巴张开又闭上，如此反复几次之后再也忍不住，一咬牙道：“云韵小姐……”

    云韵不待他说完，对着他微微点头，玉足一抬，终于是缓缓走了上去，见此赵禹长长地舒了一口气，这姑奶奶总算肯上去了。

    缓步来到望月台，云韵清脆的声音响起：

    “罗烟城云韵，七阶魔核九枚……”

    云韵话音未落，下方却是响起一些轻嘘之声，虽说九枚七阶魔核也算不错，但和剑不凡等人相比就差了不少。

    “这种成绩还最后一个上去，这不是自找没趣嘛”一人道

    “就是，还以为最后一个上去的比剑不凡还厉害呢，原来是虚张声势”又有一人道

    “比剑不凡还厉害你也敢想？其实这成绩也算不错了，能排第六呢，去年罗烟城我记得才第八吧，前进了两名呢”

    “是不错，但是最后一个上去就显得不怎么样了”

    “才九枚吗？”下方的赵禹心中闪过一丝失望，云韵迟迟不肯上去，让他心中的期望越来越高，结果却和他的期望不符，让他有不小的落差感，随即盘算了一下，发现能排第六，和他一开始的预期一样，又变得高兴起来，道“能有第六也不错”

    就在赵禹自我安慰之时，云韵停顿了片刻，方才接着道：

    “八阶魔核一枚，请尊者过目”

    (本章完)

