    “还有，白长林，我知道你父亲是个很小心眼的人，白家方面可是洪门一大家族，被孟老爷子一家独大，白鹤然不可能对这件事情不放在心里，虽然你跟孟檬是有婚约的，只不过当初的约定者却是孟星河，这件事情不仅仅跟孟家有关，跟孟星河有关，更和中心有关，你父亲可不敢去冒着个险还提起这一茬来，如果不是你从中作梗，逼的他忍无可忍，他又怎么会提出要结亲的事。”

    叶圣凌冷笑着，又继续说了起来，

    “白长林，你自认为自己已经是做的天衣无缝，却没想到还能被反推出来吧，如果我连这个都想不到的话，又怎么有底气站在这里说话。”

    叶圣凌的话说完，其他人皆是纷纷议论了起来，听到了这里，但凡是脑子还正常的人，都能够明白叶圣凌所说的这些，也明白了这里面确实是有问题吗宗丛人此时听着这些话，脸上都像是快要冒出绿光来了一样。

    白长林脸上同样也是极为的难看，支支吾吾了好一会，这才又跳起来继续说道。

    “胡扯，你他妈简直就是胡扯，叶圣凌，你刚刚还说我是想跟宗丛人和邹鸿昀合伙，现在怎么又变成我想对邹鸿昀动手了，你这不是胡说八道吗？还有，既然你说我们三个是一伙的，那孟家那个案子我也有嫌疑是吗？你现在看看我的样子！老子都差点偏瘫了，在孟家的时候宇文白给老子下了毒，那他妈可是要命的，总不能说我他妈还把自己的命都算计进去了吧！”

    “对啊，叶先生，他说的没错，孟家的惨案里，白少爷都成这幅模样了，你这样乱扣帽子，有些太不讲理了吧。”

    宗丛人这时候也适时的开口说道。

    “哈哈哈，宗先生已经这么急着想说话了吗？不过我觉得你不用着急，好好给自己想想说辞，按照我的推断，你马上就有大麻烦了，你想想怎么办吧。”

    叶圣凌笑道，随后又继续说道。

    “你说的没错，白长林在孟家的时候确实是差点人都死了，那时候他也确实是跟邹鸿昀是两个死对头，不过也正是那个时候，在那样的仇恨之下，他居然愿意放下成见，为了自己的目的，选择了跟邹鸿昀合作，两个同类居然做了一路。”

    叶圣凌又继续说道。

    “昨天的时候邹鸿昀问我，他问我是什么时候开始盯上他的，我告诉他，就是孟家惨案发生过后，我说过你白长林头脑很厉害，经常算计别人的人怎么会想不到别人的算计，我相信你一定也开始怀疑邹鸿昀了。不过你我的目的却不一样，我想找出真相，让真正的罪犯得到审判，但你却是想在这件事情上跟邹鸿昀联手，也想从中捞一笔。”

    叶圣凌说着话，语气也渐渐地冰冷的下来，直勾勾的盯着白长林，声音异常的寒冷。

    “也正是在这件事情过后，一向都对你爹不满的你，更加意识到了自己为什么会走到这一步，邹鸿昀心胸狠毒，做事可以将任何人的生命算计在内，野心同样也很大，这根本和你就是同一种人。倒是你父亲呢，他小心谨慎，做事前怕狼后怕虎，别说野心了，甚至连胆量都没有一点，别说帮你了，或许你的每一次计划都会被否定。”

    “所以就在那个时候，你知道自己想要追逐自己的野心，就必须要脱离你父亲的掌控，所以也正是这时候，你不仅跟邹鸿昀两个人开始狼狈为奸，而且还已经开始谋划起了杀害白鹤然的想法！做出这种人神共愤的行为！”

    “而且你似乎非要害死你父亲不止，为了让我将目标放到你父亲那里去，你还派人去杀朱别晏，故意留下了这枚子弹，想让我记恨你父亲！”

    叶圣凌说着，就将扈姐给他的那颗子弹拿了出来，慢慢的朝着白长林那里走去，脸上阴沉的继续说道。

    “这颗子弹最大的特点，那就是上面有十分明显的磨痕，听说你父亲身边的那个保镖仇千有个弟弟仇百就有用子弹磨手指甲的毛病。扈姐跟我说过他的事，还说过之前他们有一次一起执行任务的时正是因为仇百的这个毛病，导致开枪失灵任务执行也因此失败，白鹤然对比几位愤怒，还差点将他杀了，最终还是把他赶了出去。”

    叶圣凌步步紧逼着白长林，嘴里依旧不停的说道。

    “按照白鹤然的性格来说，那么你告诉我，白鹤然明知道仇百的毛病很可能会任务失败，为什么还要用他，他做事绝对不会是会冒险的人，还有，扈姐是你们白家的人，但因为被我知道了的原因，以他小心的性格，白鹤然索性也就只能放弃扈姐，扈姐可是知道仇百的事的，白鹤然会这么不小心，连这个都没有注意到吗？”

    “仇百来执行了任务，刚好有留下了这么具有特征的子弹，刚好这件事情又被扈姐发现，你觉得，这样会不会太巧合了一点，你们白家是不是生怕我不知道这件事情不是你们干的，还是你们真的找不到其他人来干这事了？”

    叶圣凌死死的盯着白长林，每继续往前走上一步，白长林就颤抖着向后腿着，他的双腿发软，随时都有可能再一次跪倒在地上。

    “白少爷，你怕什么？敢做出这样的事来难道还怕被别人知道吗？你这个畜生！居然为了自己所谓的野心，能做出杀死自己父亲的事情来，你也可以说是机关算尽费尽心思不择手段了？本想让人去杀朱别晏，然后引起孟家和白家之间的仇恨，让我去对付你父亲，结果却没有想到我居然没有被你骗到是吧，你发现我没有任何动作之后，居然能够残忍到自己上手。居然自己亲手硬生生的杀了你的父亲！”

    叶圣凌的声音很大，而且又有一副咄咄逼人的气势，让白长林根本就没有机会能够插嘴给自己辩解和说话解释。

