
　　莹莹暗叹一声：“士子对印法有一种渴望而不可得的执念，这个执念就缠着他，哪怕他认清了现实，也执迷不悟。”

　　苏云明明在剑道上的天赋无以伦比，但是却热衷于修炼印法，早在大秦国的时候，他便痴迷于研究各种印法。

　　后来从老神王的探险笔记中学到了几招仙道印法，更是一发而不可收拾。

　　只是他的印法多集中在借仙道至宝的力量上，很少触及印法的本质。

　　如果不是遇到芳逐志，他还不能发现自己的印法成就到底有多菜。

　　时至今日，苏云也尚未能修成印法的道花，可谓是碌碌无为。然而执念却更深了。

　　半日后，苏云来到第三十二重天，在这里，他看到了一面破碎的明镜，各种形状的镜面散落在空中，映射着不同色彩。

　　苏云带着莹莹、碧落等人从一旁走过，突然扫了一眼，他们不由顿下脚步。

　　只见那些镜面中出现他们的踪影，每个人的目光中看到的都是自己，再无他人。

　　镜中的他们像是回到了人生的一个个节点上，碧落看到自己变成了一个少年，在做出一个重要的抉择，到底是入朝为官，还是继续留在师门研究道法神通。

　　“入朝为官固然是好，但道法神通有着无穷的奥妙。”前世的碧落对心仪的师妹笑道。

　　莹莹看到镜中的自己回到前世的岁月，变成了士子滢，回到葬龙陵，风雪连天。

　　“武陵学哥，我觉得先不要召唤龙灵。”士子滢对秦武陵说道。

　　苏云看到镜子中，父母卖掉的不是自己，而是弟弟苏叶，自己得以陪伴在父母身边，前往东都求学。

　　碧落身边的魔女们，也看到了自己人生中的不同选择。

　　这些选择中，她们有的过得很好，有的过得很糟。

　　苏云看着镜中的自己，虽然那个他没有现在的成就，只是一个有些天分的灵士，但是那个他很快乐，没有经历自己所经历过的那些惨痛和凶险。

　　苏云移动脚步，向前走去。

　　另一块镜面中，苏云看到了自己人生的其他可能，镜中的自己追上了柴初晞，挽留她，柴初晞放弃了飞升的梦想，他们依旧是夫妻，共同哺育苏劫，一起面对重重困难和危险。而苏劫有个很幸福的童年。

　　苏云收回目光，神态黯然。

　　他又看到了人生的其他抉择，看到了自己与池小遥的人生，看到了自己大胆去追求梧桐，看到自己归顺仙廷，看到自己拜轮回圣王为师镇压帝混沌和外乡人……

　　不同的抉择，形成不同的人生，尽数展现在这破碎的镜面之中。

　　他真的不想离开，他想继续看下去，寻找一个最完美的人生。

　　他知道自己从前许多选择并非是最佳的选择，如果有重来一次的机会，他想改变这些错误。

　　只是，苏云没有停留下来，而是继续向前走去。

　　莹莹和碧落等人也相继从那些镜面人生中醒来，默默的跟上苏云，他们的一生中也有着不同抉择，造成不一样的后果，这些碎镜对他们的吸引力也很大。

　　突然，苏云停下脚步，莹莹也警觉起来，低呼道：“尚金阁！他也来了！”

　　这些镜面极为庞大，绕过几个镜面，便见一个白发清瘦的老者站在那里，正是仙廷的太保尚金阁！

　　尚金阁观察这些镜面，极为痴迷。

　　“这里是无上的修炼之地，这些镜面中的人生，对我这样智慧的人大有启迪。”

　　尚金阁注意到他们，轻轻点头，不紧不慢道：“倘若裘水镜来到这里，一定与我一样，心中有着莫大的欢喜。”

　　苏云犹豫一下，现在他有七八成把握能够对付尚金阁。

　　“倘若抡起开天斧，尚金阁的分身之道绝对躲不过去。”

　　苏云没有动手，道：“从红尘中不同的人生经历际遇，参悟出道的奥妙吗？这与佛门道门的入世，有何区别？”

　　尚金阁道：“云天帝会意错了，佛门道门的入世，只是增加人生阅历和感悟，而我们智慧成道的存在，是借分身，借镜像，让自己的智慧达到像你这样的存在万万不能企及的高度。”

　　这老者很是认真，向他解释道：“帝倏号称最强大脑，最具智慧的存在，他的大脑推演道法神通的奥妙易如反掌。在他面前，任何功法神通都再无秘密可言。他被帝忽帝绝推翻，擒拿镇压，几乎被炼化成宝。帝忽号称最强肉身，却割自己的血肉化作分身，企图靠更多的大脑帮助自己思考，提升智慧。因此可以化作百里渎暗算帝绝。这二人尽管都很聪明，但却忽视了最强智慧并非是单个大脑有多强。”

　　苏云心中微动，看向这些断裂的镜面，道：“所以你修炼分身之道，借这些分身的智慧来提升自己的智慧。你相当于拥有数以万计的大脑与自己的智慧串联起来，帮助你解析道法神通。对不对？”

　　尚金阁赞道：“倘若你不是把智慧放在权势上，那么你还有个做个聪明人。”

　　莹莹悄声道：“士子，他在夸你有智慧的同时，还骂你是个笨蛋。”

　　苏云哼了一声：“我知道，莹莹，以后这种一半夸我一半骂我的事情不必提醒我。”

　　他展颜笑道：“那么尚老先生智慧如此之高，是否能据此而修成道境九重天呢？是否能看到道境十重天呢？”

　　尚金阁目光看向那些镜面，道：“我虽然可以看到道境九重天近在咫尺，但是却无法突破，至于道境十重天，我还没有看到。”

　　苏云笑道：“这是否说明尚老先生智慧不足？”

　　尚金阁瞥他一眼，又收回目光：“夏虫不可语冰。似云天帝这等智慧的人，是不可能明白智慧入道九重天的艰辛的。陛下还是快去第三十三重天吧。”

　　苏云强忍着一斧头砍死他的冲动，向三十三重天走去，心道：“这老家伙是水镜先生的劲敌！水镜先生被他逼得人味越来越少，越来越理智理性，我上次见他，已经不再是我当年遇到的那位忧国忧民的水镜先生了，而是另一个尚金阁！”

　　这是让苏云痛心的事情。

　　裘水镜的转变他都看在眼里，固然有混沌玉的影响，但是尚金阁的影响更大，让裘水镜身上的人味越来越淡。

　　“士子为何不劈死他？”

　　莹莹悄声问道：“劈死他，水镜先生便不至于被他逼得不像人了。”

　　苏云道：“你回头看看。”

　　莹莹回头看去，不由心头大震，她看到了数以百计的尚金阁，站在不同的镜面前！

　　“我不知道哪个才是真正的尚金阁。”

　　苏云道：“而且尚金阁这样的存在，与水镜先生赌斗，也并非使出下三滥的手段，而是静静等待水镜先生的修为境界提升。仅此一点，便值得尊重。”

　　他迟疑一下，道：“而且，智慧之道的第九重天也需要有人来突破，尚金阁是有可能突破的人，也是一个可以给水镜先生压力的存在。我不想这样的存在死在我的手中。”23sK.com

　　莹莹想了想，不再说话。

　　终于，他们来到弥罗天地塔的第三十三重天，这层天不知叫做什么名字，给人一种万道所聚的感觉，仿佛天下大道尽数聚集于此，端的是道妙无穷！

　　“帝混沌的神刀，竟然没有破碎！”

　　苏云突然失声道：“这口刀还在！”

　　这三十三重天的中央，一座巍峨壮阔的玉殿耸立，一口神刀便插在那玉殿前方，刀光万道，如同匹练，映满天空！

　　那刀光映照处，化作各种大道神通的景象，锋利无匹，竟然还在与那座玉殿抗衡！

　　此时，邪帝、帝倏和小帝倏等人都在向那口神刀赶去，路途中相互大打出手，同时对抗神刀的威能，凶险异常！

　　莹莹遥望那口神刀，看得眼睛发直，喃喃道：“帝混沌的神刀，真是霸道，若是能摸一摸……”

　　突然苏云身形向前飘去，同时头顶传来当的一声巨响，玄铁大钟被拍得像是陀螺般，呼啸向前飞出！

　　苏云尽管见机得快，先向前飞出，躲避对方的致命一击，但也被这一掌拍得险些肉身炸开。

　　他追上玄铁大钟，人在半空开天斧向后轮去，只听嗤的一声，两根擎天柱子般的指头飞起！

　　匆忙中，苏云回头看去，但见一尊远比帝倏肉身还要庞大的巨人迈步走来，难以置信的抬起散手，看着自己手掌上的伤口。

　　“帝忽？”苏云微微一怔。

　　这巨人正是帝忽的皮囊，胸前背后都有一个巨大的裂缝，如同深不可测的大峡谷！

　　帝忽身上还有许多血肉分身，纷纷叫道：“好厉害的斧头！”

　　帝忽那两根手指头落地，也化作两个旧神巨人，吃惊道：“这宝贝儿比我肉身还要坚固，不愧是开天辟地的神兵！”

　　苏云凛然，急忙提防，心道：“帝忽皮囊也从忘川逃出，看来是不打算隐藏自己了。”

　　那帝忽却没有向他冲来，只是从他身旁冲过，呵呵笑道：“哀帝，正事要紧，且先饶你一命！”

　　苏云心中警觉，跟在帝忽身后向前走去，笑道：“帝忽陛下，我有一事不解。陛下肉身只剩下皮囊，敢问哪个才是陛下的真身？”

　　帝忽笑道：“哀帝是想说朕没有真身，分身太多，难免会各自为政，化作一个个生灵？看来哀帝还不知我等太古真神的由来。”

　　他迎着先天神刀的刀光向神刀而去，与刀光对抗，悠然道：“我等太古真神无有肉身性灵之分，你说我们的肉身是性灵也可，是外乡人口中的元神也可，是天地大道也可。我割肉化分身，分身的性灵是我，肉身是我，意识也是我。”

　　突然，苏云的背后传来一声长吟：“我即是一，我即是万！”

　　苏云不由分说催动开天斧向后砍去，头顶玄铁钟也在同时震荡，被对方狂暴的法力拍开！

　　他身后那人神通被开天斧劈开，不敢硬接，急忙避开，从一侧掠过，笑道：“我们的意识，即是一个个独立的个体，也是一个统一的整体。”

　　苏云凝眸看去，心中一惊：“仙相鱼晚舟！”

　　那人正是仙相鱼晚舟，不过是道境九重天的鱼晚舟！

　　突然又是一股无比强横的神通涌来，苏云召回玄铁钟护体，翻身抡起大斧劈去！

　　“我们就如同蚁群。”

　　那个偷袭他的人避开开天斧，当的一声打在玄铁钟上，长声笑道：“帝忽真身是蚁后，是蚁巢，而我们便是工蚁兵蚁。我们共享各自的思维意识！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十章 我即蚁群免费阅读。https://xs.23sk.com 