“你怎么会他们做雷达产品有那么高的利润？”陈学胜有点不敢相信的目瞪口呆了。
“陈叔，秀才不出门，可知天下事，现在信息流通那么充裕，网上就可以找到不少的嘛。”胡铭晨随口道。
实际上，胡铭晨所说的，并不是在网上看到，而是他之前听人说起过。
重生前，胡铭晨帮助干活的那位老板的朋友送了他一个电子狗，当时市面上有七百多块钱，可是老板的朋友谈起了内情，他说在鹏城的工厂，成本就两百往下，卖给经销商五百左右，经销商加两百再往外卖。他们的利润非常可观，只不过业内就那么几家公司在做，而且每家公司就两三个懂这门技术的工程师而已。
反正听人说起，技术难度并不大，说直白一点，基本上用的还是从国外来的技术呢。可就是这样，利润就能百分之几百，与彭博电子有限公司的代工完全不可同日而语。
说起来彭博电子有限公司算是不错的了，自己有好几千平方米的厂房，员工有两三百人，一年到头业务量挺足，有时候晚上车间还得加班。可是，人家也许赚四百多万，只需要彭博电子有限公司的三分之一，甚至更少的资源。一句话，就是效益大不同。
“我也知道掌握技术值钱，但是......没想到会这么值钱。”陈学胜摸了摸自己的脑袋道。
陈学胜觉得有些尴尬，说起来他是常年在鹏城这开发的大城市，他实际从事电子行业，管理着这么一家公司，按理说他应该比胡铭晨看得更清楚更明白，更加懂得未来的趋势才对。哪晓得，这些到头来还得胡铭晨从山旮旯里面跑来告诉他，说服他。
说来说去，这也与陈学胜的局限性有关，他也是从凉城那个小地方来的，并且一开始做的就是最低端的代工业务，因此他的目光就在这一块锁定了，从来就没想过跳脱这个局限。
或者说，陈学胜根本来不及跳脱。他的脑子里所想的就是怎么样接更多订单，怎么样扩大产能，从而赚更多一点钱。那种雄心壮志的抱负，那种产业报国的远大理想，在他的内心深处并没有形成，也来不及形成。
所以说，一个人不管多么的忙碌，都得抽空停下来想一想，都得看看书补充知识，扩大眼界。
“既然这样，那要不我们也做雷达？”听说那个玩意利润高，陈学胜就心动。
“算了，何必与人家去抢，而且那玩意虽然利润高，可是市场却相对偏小，没有那个必要。我们不可能所有挣钱的业务都去做，那不现实，其实我们只要锁定和做好一块业务，就很不错了。”胡铭晨摆摆手否决了陈学胜的心动提议。
“那......你是说手机？”
“这是一个不错的选择，在未来，这一块绝对是耀眼的行业，你想想，以后全世界一半的人口人手一只手机，那是一个什么样的市场，别说全世界，就是全中国人手一只手机，想想都恐怖。”胡铭晨是很清楚那个局面的。
未来，一家公司一年卖出上亿部手机都不是难事。而且，通过手机所延伸出来的周边产业，那更是无法估量。
可以说未来的高速信息时代与手机息息相关，密不可分，反而是电脑等产品出现需求下滑，至于现在流行的随身听，MP3、MP4这些，那更是销声匿迹。
“真有那么恐怖？我们其实今年也给一家本地公司代工过低端手机，后来这家公司卖给别人了，才没有继续做。那我们做手机的话，岂不是产业线要做全面调整？生产线的调整转换，并不是很容易的事情呢。”陈学胜道。
“我也知道不容易，但是可以一步一步来嘛，也没人要求一步到位。该有的订单可以继续做，生产线可以整理出一条来做手机代工，你不是今年还做过吗？这就是有一定经验的嘛。我觉得啊，明年不必扩大生产线，那些资金，除了要投入到技术研发的部分，其余的，可以统统花在生产线的优化和调整上，还有员工的培训，那也很重要。练好内功，以后还怕没机会吗？”胡铭晨心情放松了不少说道。
见陈学胜还不是那么顽固不化，自己的一番费力没有白费，胡铭晨自然就觉得要舒畅很多。
只要改变了陈学胜，只要陈学胜愿意跟着胡铭晨所指出来的战略走，那就是好的开始，未来的彭博电子有限公司必然会迎来更大的辉煌。
“哎，你一来，我所有计划好的事情，就得统统打乱从来了，看来啊，过了年，我有得忙了。”陈学胜挤出一丝无奈的笑容道。
很简单忙，胡铭晨就是指个方向，要不了两天，他拍拍屁股就走了，至于怎么干的那些细节，还不是留给他陈学胜。真是领导动动嘴，下属跑断腿。
“做企业，哪有不累的啊。陈叔，你现在是会辛苦一些，可是等规划和制度建立起来了，你就会轻松一些。等以后见到丰厚的收益，你也会觉得这一切付出都是值得的，相信我。”胡铭晨笑着鼓励道。
胡铭晨没有自己做甩手掌柜的觉悟，这时候他应该要表达一下歉意和慰问才对，结果他就这么大大咧咧的过去了。
胡铭晨不愿意那样矫情和虚伪，也是因为了解陈学胜。再者说了，陈学胜又不完全是为了他胡铭晨，他陈学胜也是公司的大股东的嘛，他拼搏付出，也有他自己的一份回报啊。
“我当然相信你，要是不相信你，我也不会跟着干。想起以前你家要做电影院的时候，再想想现在，呵呵，反差的确很大啊。没想到这么快你就实现了赶超，对了，你不是在企鹅科技那边还有投资吗？这次来鹏城，是不是也要去看看啊。”陈学胜感慨道。
当年胡铭晨还赊陈学胜的账呢，可是短短三四年，胡铭晨就完全可以支配他了。
“看是要去看的，我也要找马家豪谈谈。不过，我这次来的重点是咱们彭博电子这边。企鹅科技那边他们有自己的规划，有专业的人才，而且，他们的飞速发展也不错，我去不去，那家公司都会成为未来的巨无霸。”胡铭晨轻轻拍拍自己的大腿道。
这时管延和从外面回来，汇报他已经订好了休息的房间以及吃饭的包间。
其实这个时间段，房间根本不用订，关键是餐饮要麻烦一些。
平时鹏城是一座热闹喧嚣的城市，可是过年的时候，这里就会变得冷冷清清。近千万的人口，会有一半选择离开这座城市回家过年，这是由整座城市的移民性决定的。
因此这个期间，当地的酒店是最冷淡的时候，根本不会出现没房间的情况。但是许多员工的离开，吃饭会是一个问题，不少餐厅也会相应的减少食物的备货。所以，陈学胜得让管延和去预定，免得有房间住，却没好东西吃。
要陪胡铭晨吃饭，陈学胜就打了个电话给家里请假。
在酒店的餐厅吃完了晚饭，陈学胜又随同胡铭晨到他住的房间去长谈。胡铭晨现在只告诉陈学胜一些大方向性的东西，对于细节，还需要商讨一番呢。
这回管延和由于要做端茶倒水的服务工作，他得以坐在旁边听一下。
这不听不要紧，一听，管延和大为吃惊。他怎么也想不到，原来自己这几天一直陪着的人，才是公司的真正大老板，而且还是一个那么年轻的人。
另外，那就是公司的业务方向，会在开年后做出较大的调整，公司还增加一个研发部。
提前得知这些信息，管延和虽然一句话没说，但是胸中已经是翻江倒海了。再回忆起胡铭晨一路上同他的谈话，管延和开始思考，自己要怎么样调整才能适应公司的战略转变。
“我所说的智能手机是研发部成立的唯一研发重点，这里面我并不要求研发工程师可以较短的时间内研发出一部智能手机来，那不现实，我们也没有这个能力。毕竟只能手机牵扯到屏幕，系统，存储，照相，电池等多个方面。但是，我们起码要会借用外面的技术，并且在局部有所突破。包括在外观设计上，也需要下一番公司。我希望通过两年的投入，我们可以借助被人零部件的情况下，制造出一部好用的智能手机......”胡铭晨坐在床边的沙发上喝着茶道。
“诺基亚他们现在也在做这个工作吗？”
“没有，诺基亚在这一块注定是要被淘汰的，真正在从事这一块开发的，就只有美国一家叫苹果的公司。诺基亚以为直板按键手机还会昌盛下去，其实，现在就是它的巅峰了，等他发现这一块是要被淘汰的之后，他们就来不及了，包括摩托罗拉也是。一句话，十年后，目前市面上的这些主流手机公司，统统阵亡，一定会阵亡。每一次技术的革新，都是这样的，有兴起，有倒下。我希望我们可以抓住机会，成为兴起的一方。研发部的人员，可以多注意苹果这家公司，或许能够少走一些弯路。”
