    第978章跟李成子的碰面   

    “好，我跟你们走。”

    

    

    “请吧。”

    

    

    听到张余答应自己的话，男人给张余让开了道路，等待张余下车。

    

    

    “你先回去吧，我有些事情处理，一会就回来。”

    

    

    临下车之前，张余把事情对冯文冲交待了一下，让他不要担心自己。

    

    

    “好，余哥，小心啊。”

    

    

    见这个架势，估计这些人是要来找张余寻仇的，冯文冲也不敢多说话，只能简短地说一句，内心给张余祈祷他不要出事。

    

    

    下车后张余上了前面的车，两辆车离开了街道，将张余带到了一家肉类加工厂前。

    

    

    等车停好，张余不急不慢地从车上下来，在男人们的‘保护’下进入了肉类加工厂。

    

    

    加工厂内，十几个保镖正坐在不同的地方，双眼死死地盯着进入工厂的张余。

    

    

    “搜身，看看他身上有没有携带武器。”

    

    

    听到保镖的话，跟在张余身后的男人示意张余先停下。

    

    

    张余自然是知道男人要干什么，微笑着抬起双手，让他们搜自己的身。

    

    

    之前已经说过了，张余这一次来不是为了打架，而是为了处理一下自己跟橙冰公司之间的矛盾。

    

    

    现在张余已经确认了，有人在暗处调事，企图让张余跟橙冰公司之间产生冲突。

    

    

    至于那个人张余想都不用想，肯定是白夜。

    

    

    真的是甩不掉啊。

    

    

    当时张余就应该跳入小溪继续追白夜搞死他，不然现在怎么可能会有这么多的麻烦呢。

    

    

    男人从张余的身上搜到了手枪和匕首，全部扔到一旁。

    

    

    确定张余身上没有武器后，保镖示意男人把张余带过来。

    

    

    保镖们把张余带到巨大的肉类处理机前，李成子正坐在椅子上，喝着果汁盯着张余。

    

    

    张余给人的第一眼感觉是非常正直，不像是能做出坏事的那种人。

    

    

    但事情都已经发生了，李成子想要从张余的口中得到一个满意的答案。

    

    

    “你就是张余？”

    

    

    “我是。”

    

    

    听到李成子的话，张余点了点头，心中已经猜到了李成子的身份。

    

    

    这个人肯定就是橙冰公司的老板。

    

    

    “解释一下这些事情吧。”

    

    

    李成子挥手示意身后的保镖把发生事情的照片扔到张余面前，其中包括了假扮张余的杀手血洗仓库以及发生在李成子家中的事情。

    

    

    这些事情？

    

    

    张余不是很明白李成子的话，在张余的猜测中，李成子找自己来只是为了15号仓库以及运送饮料卡车的事情。

    

    

    直到张余拿起照片后看了看，才明白李成子是什么意思。

    

    

    卧槽，什么情况？

    

    

    当张余看到照片中的自己手持冲锋枪大杀四方的样子，人都傻了。

    

    

    自己从来没有干过这些事情啊，为什么照片会有自己？

    

    

    而且照片上的人看起来跟张余一模一样，就像是同一个人。

    

    

    白夜这一次下狠手了，竟然找了一个跟自己一模一样的人来嫁祸自己。

    

    

    “我不知道你为什么要这样做，我记得我们之间好像不认识吧？”

    

    

    这下子张余真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    

    

    看李成子的样子，就算是张余跟他解释，他估计都不会相信张余说的话。

    

    

    “我们之间的确不认识，但这些事情我可以告诉你，不是我做的。”

    

    

    虽然张余知道自己说出这话李成子不一定会信，但张余还是要说出来。

    

    

    不能就这么让真相埋没。

    

    

    “你说不是你干的？

    那照片上的人是谁？”

    

    

    听到张余的话，李成子突然笑了出来，脸上的笑容是带有愤怒的笑容。

    

    

    “你觉得我是一个傻子是吧？

    不给你一个教训看来是不行了！”

    

    

    随着李成子一挥手，包围着张余的保镖纷纷拔出手枪指向张余，就等李成子一声令下。

    

    

    被枪口包围的张余丝毫没有感到害怕，个人气场丝毫未见。

    

    

    “以你的能力完全可以查到我的踪迹，A酒店和15号仓库，昨天晚上和今天我就去过这两个地方，你要是不相信我的话可以去查。”

    

    

    看张余坦然不害怕的样子，李成子倒真的有些相信张余的话了。

    

    

    张余的个人气场摆在这里，是充满正气的气场。

    

    

    “我是可以查到，但你要是骗我”   

    

    “我的命，随你取。

    我就在A酒店，如果我说的不对，你可以来A酒店杀了我。”

    

    

    还没等李成子说完，张余替他说出了他想要说的话。

    

    

    看张余的样子和他的话，他应该是没有对自己撒谎。

    

    

    但毕竟这只是李成子的猜测，至于事情真相是什么样，只能等李成子查完后再说了。

    

    

    “我可以走了吗？

    我还有事情要处理。”

    

    

    张余对李成子笑了笑，问道。

    

    

    反正你都知道我在A酒店，留我在这里跟放我回酒店没什么区别。

    

    

    按你的能力，监控住一个酒店对你来说不是什么难事吧？

    

    

    “可以，不过你不要想着偷偷离开酒店，我的人会一直盯着酒店的。”

    

    

    考虑了一下，李成子答应了张余的话，临走前还不忘威胁张余一句。

    

    

    “随便你。”

    

    

    听到李成子的话，张余抬了抬手，头也不回地离开了工厂。

    

    

    “你马上去查一下15号仓库以及A酒店附近的街道监控，看看情况是不是跟他说的一样。”

    

    

    说实话，跟张余见了一面之后，李成子觉得张余应该不会背地里搞这些事情。

    

    

    这个人给人的感觉就是值得信赖的，他应该不会干这些背刺的事情。

    

    

    于是，李成子的手下开始去调查街道监控。

    

    

    从肉类加工厂出来的张余打了一辆车，回到了A酒店。

    

    

    白夜的计策张余已经看透，遗祸江东的计策倒是很恶毒，但张余也是发现的及时，及时制止了不良后果。

    

    

    只要等李成子查完监控录像，他马上就会明白自己被人骗了，相信张余是好人。

    

    

    到时候白夜的计策就会不攻自破。

    

    

    酒店大厅内，韩博士和韩太太竟然在等着张余回来。

    

    

    张余被人中途带走的事情，冯文冲已经告诉了韩博士。

    

    

    担心张余会不会遇到什么危险，韩博士这才和韩太太在大厅等着张余回来。

    

    

