    跑下楼，吴婶正在打扫卫生。

    见她急匆匆的下来，吴婶道：“饿了吧？早餐我温在厨房里了。”

    “吴婶，厉慕承呢？”

    许如清在客厅环顾了一眼，道：“他又出去了吗？那您知道，他什么时候回来吗？”

    现在厉慕承虽然已经不在厉氏了，可如清却觉得，他比以前在厉氏还忙。

    整天神龙见首不见尾的。

    吴婶想了想，道：“慕承说今晚不回来吃饭了，应该得很晚才能回来吧？”

    “那不行啊。”

    许如清自言自语的嘀咕了一声，赶紧给厉慕承打了电话。

    当时，厉慕承正在会议室。

    现在分公司已经初步建成，他在和员工们商讨下一步的发展计划。

    听见电话铃声，他本不想接。

    可来电显示是许如清的。

    他对季修文道：“我出去接个电话，你继续主持一下会议。”

    快步走到会议室外，厉慕承接通了电话，“怎么了？”

    “厉慕承，你……你现在有时间吗？”许如清有些为难的开口道：“我有件事想求你帮忙。”

    厉慕承回头看了眼会议室一屋子的人，道：“你先说，什么事？”

    “我朋友进警局了，你能不能帮忙，先把她捞出来？”

    许如清语气焦急的要命。

    厉慕承一听，无语的道：“就这事？”

    许如清听出他不悦的声音，连忙道：“求求你，帮一下我吧？我也不知道去找谁。她……是被诬陷的。”

    她急的语无伦次。

    厉慕承一看不是许如清的事情，便道：“那让她等着，我现在开会，走不开。”

    许如清疑惑的问：“你不是已经不在厉氏了吗？还要开什么会？”

    就在这时，姜赫从会议室出来催促道：“你到底好了没？你那个方案只有你自己知道，修文又不知道。你赶紧进来，一屋子的人等着呢。”

    厉慕承低声对电话那边道：“至少要等我开完会。你乖一点，别自作主张。”

    挂了电话，他径直走进会议室。

    许如清听着电话里的忙音，简直绝望。

    顾璃还在警局等着，许翩然不依不饶的。

    也不知道，顾璃会不会吃亏？

    索性，许如清先去了江城警局了解情况。

    果然，警察正在给许翩然做笔录。

    许翩然的口供也都是对顾璃不利的。

    再加上她脸上的红印很明显，应该是被顾璃打了。

    靳乾也亲自来了，态度坚决的对警察道：“就算她是顾家的，我也要求严惩不贷！她打了我的人，那就是在打我靳某人的脸！”

    许翩然见许如清单枪匹马的过来，冷嘲道：“就凭你，也想救人？我告诉你，别以为你攀上了顾家，就有靠山了。现在怎么样？连他们顾家的小姐，现在都自顾不暇了！”

    许如清虽然也气的牙根子痒痒，可偏偏没有任何办法。

    她现在，就连探视许翩然的权利都没有，只能磨破嘴皮子去求警察。

    更荒唐的是，警察说靳乾这边已经请了律师，建议许如清也给顾璃请个律师。

    “请律师？”

    许如清央求道：“警官先生，这……没必要吧？不过是女孩子之间的一点矛盾而已。这样，我去见见我朋友，我可以让她先道歉。又或者可以赔偿一些精神损失费之类的。”

    警察努努嘴，看向不远处的靳乾和许翩然，道：“我知道顾家不缺钱。可你看看，他们像是缺钱的人吗？”

    就在这时，一名警员在这个警察耳边说了些什么。

    警察立刻变了脸色，像是迎接什么大人物般，赶忙走了出去。

    季修文面色微沉，明明是一副斯文模样，却总是带着与身俱来的冷漠和高高在上。

    许如清没想到会在这里见到他，“修文学长？你……怎么来了？”

    季修文不满的看了她一眼，道：“还不是你给慕承打电话求救？他在开会，来不了。”

    许如清心里有些感动，她还以为，厉慕承不会管她了。

    季家在帝都是从政的，根基很深。

    因此，就连警局局长见到季修文，那都得恭恭敬敬的。

    “人呢？”

    季修文冷着脸问。

    靳乾他们发现势头不对，连忙走上前。

    许翩然并不知道季修文的身份，鄙夷的对许如清道：“你以为随随便便找个人，就能把顾璃捞出去？别做梦了！她敢打我，这次，我一定让她付出代价。”

