    彩云仙子彻底处在了下风，身上的伤势也在不断加重。

    暗夜君王残忍的笑道：

    “当年姜太虚杀我兄长，那么今日我也杀她最爱的女人，让他尝一尝失去挚爱的滋味！”

    暗夜君王大笑着，他已经能想到彩云仙子死后姜太虚发狂的样子了。

    他手中也没有闲着，天地法则在他手中呈现，掌握着天地秩序攻向彩云仙子。

    对付彩云仙子, 他都不用出全力，但这一招也极为恐怖，天地法则在其中呈现，其中又以暗夜法则最为强大。

    此时的彩云仙子虽然是一副老妪的样子，体内的力量却十分惊人。

    虽然比不上暗夜君王，但也足够惊人，她咬了咬牙就要准备强行接下这一招，然后进入神城之中。

    虽然这一招足够将她的生机斩灭, 但她也顾不得这么多了，她要进去看她的太虚哥最后一面。

    但就在暗夜君王这一招即将打在彩云仙子身上之时，突然天空之中划过一道银色的弧线。

    一把长剑突然出现在了彩云仙子的面前，长剑将这惊世的一招挡了下来。

    然后从长剑之中传出一股神秘的力量将彩云仙子覆盖，最后长剑一动。

    裹挟着彩云仙子便离开了此地，天空之中出现了一道神虹，那道神虹以极快的速度离开了这里。

    这一切都是在电光火石之间完成的，就连暗夜君王都没有反映过来。

    彩云仙子也是在茫然之中被这把长剑给带走了，只留下暗夜君王一个人脸色极为难看的在原地无能狂怒。

    他心里蕴藏着无尽的怒火，好不容易就要将彩云仙子给杀死了，没想到被人给救了，到时候他就看不到姜太虚那绝望和悲伤的样子了。

    所以他十分愤怒，但又无可奈何，因为他不知道出手之人是谁，实力如何。

    他也能看出那把长剑的不凡，比之他身上的黄金神衣都丝毫不差，甚至还尤有甚之。

    这让得他有些惊疑不定，因为他并没有见过这把剑, 这也说明出手的人是个未知的强者。

    不过那人没有出手, 只是救走了彩云仙子，也可以说明他并不想和暗夜君王硬碰硬，很可能不会是暗夜君王对手。

    所依靠的也只是那一把长剑，这也使得暗夜君王松了口气，不过他也对自己的实力极为自信。

    四千年前他和他的兄长太阳君王就被誉为中州双子王，实力冠绝中州。

    而且暗夜和太阳互补，他和太阳君王二人联合起来更是举世无敌，要不是太阳君王被姜太虚杀了的话。

    他们中州双子王的名号会更加响亮，所以暗夜君王十分痛恨姜太虚。

    不惜借了一把帝兵前来，就是为了将姜太虚彻底杀死。

    既然那人没有出手，暗夜君王也没有再管了，他继续操控着帝阵，准备夺取恒宇炉。

    他也看到了里面现在的情形，不过他并没有丝毫的担心，因为暗中隐藏着的人还很多，以姜家这点人马，完全不会是那些人的对手。

    另一边，许世安所在之地，那把长剑化作一道神虹, 带着一个人来到了他的面前。

    刚刚是他出手救下来彩云仙子, 不过他并没有继续对暗夜君王出手。

    毕竟他和姜太虚老对手了，由姜太虚亲自出手将其杀死是最好的结果。

    彩云仙子被道剑带到这里之后，一脸警惕的看着许世安，说道：

    “道友是谁？为何要救我？”

    她能够感受到许世安体内蕴含着的磅礴力量，就连刚刚和她对战的暗夜君王都是远远不如。

    按理来说，这样的强者不应该默默无闻才对，她活了这么久也没有见过这人，所以她有些疑惑。

    许世安倒是脸色平静的说道：

    “我和太虚兄是朋友，他托我来帮你，怕你出现危险。”

    彩云仙子听到许世安的话之后也是有些明悟了，她有些激动的说道：

    “这么说太虚哥是不是还活得好好的？我是不是很快就可以见到他了，不过要是让太虚哥看到我这苍老的样子怎么办？到时候太虚哥会怎么看我？”

    此时的彩云仙子反而不像是一个活了四千多年的老妪，反而像是一个情窦初开的少女，十分在乎心上人的看法。

    她的脸色也流露出一丝惶恐之色，不过想到马上就能看到姜太虚之后，这缕惶恐之色很快就被压了下去。

    许世安也和她说了一下姜太虚的计划，主要是为了引蛇出洞。

    彩云仙子知道姜太虚为她还做了这么多考虑之后，脸色也是露出了幸福的笑容，看来姜太虚并没有忘记她。

    不过她又有些担忧的说道：

    “太虚哥能应付得过来吗？要知道那暗夜君王可不是什么省油的灯，而且暗中还隐藏着许多的强者。”

    许世安看了看神城之中的形势，轻笑道：

    “相信太虚兄，他没问题的，这些也不过是臭鱼烂虾罢了，以他的实力完全能应付得过来，况且不还有我嘛。”

    彩云仙子闻言也是一怔，这才想起来，这里还有一位恐怖的人物，而且还和太虚哥说朋友。

    到时候太虚哥出现危机的时候他也不会见死不救，想到这，她才彻底放下心来，也是和许世安一样，关注着神城之内的战斗。

    神城之内的战斗也是异常的火热，十三位圣主级别的强者被姜云和姜家家主运用恒宇大帝留下的大帝阵纹给拦了下来。

    一时半会他们也攻不破这道阵纹，然后他们看到姜太虚的情况似乎有些好转了。

    那枯骨般的脸上也开始出现了一丝生机，这让得那些圣主们都是脸色一变。

    最后又从暗中走出来三个充满浓烈的死亡气息的老家伙，他们浑身弥漫着黑雾。

    一出现便是冷冷的看着姜太虚，杀机毕露，其中一人说道：

    “姜太虚，没想到我们还活着吧？吃了你之后说不定我们还能再活一世！”

    这三个老妖孽身上鬼气森森，腐臭的味道充满整个帝宫，让人毛骨悚然。

    此话一出，其他人也是脸色大变，没想到这是和白衣神王一个时代的人。

