    梅尔这次醒来后，作息回复到了正常超凡者的样子，终于不用再沉睡了。

    李瑞拿出了所有的时间来陪伴她，让伴侣的脸上每时每刻都挂着笑容。

    但没想到梅尔不睡觉了，却开始暴饮暴食，饭量暴增了10数倍。

    众人也并未在意，毕竟怀的是两个血脉强大的双胞胎，肯定需要更多的能量供给。

    李瑞还不嫌麻烦地亲自下厨，为梅尔做出各种各样的美食。

    直到有一天，梅尔吃完饭后拉着李瑞的胳膊担忧道：

    “最近这几天我明明吃饱了，却总是感到饥饿。直到刚才我才确定，感到饥饿的是孩子们。他们似乎在渴望一种独特的能量。”

    李瑞将脑袋凑到梅尔的肚子上倾听：“独特的能量？生命精华吗？”

    梅尔摇头否定：“不是，生命精华你上次给了我好多，而且母亲把她那份也给我了，我的体内还有一些。我很确定孩子们渴望的并不是它。”

    “那会是什么能量？”李瑞思考了一番，陡然间福至心灵！“我明白了！毕竟是蓝星血脉，他们渴望的——是太阳！”

    越想越发确信，李瑞索性说道：“相识这么久，你还没去过我的老家，今天带你去看看吧。”

    “啊？好突然啊。”梅尔捂嘴惊声低呼，“我去梳妆打扮一下……”

    李瑞挽住她的腰肢笑道：“不用，你现在的样子就很美。”

    梅尔听到伴侣的夸赞很开心，但李瑞并不是恭维，而是实话实说。

    少女现在的样子就像熟透的果实等待采摘，极为诱人。

    李瑞抱住梅尔，轻声说道：“别紧张，一眨眼的时间就到了。”

    说着启动了跃迁。

    ~~~~~~~

    李瑞最近在神选之地呆的有些久，殊不知蓝星正在遭遇一场危机。

    托几次“登月之旅”的福，蓝星几个强国对探索外太空的热情高涨了许多。

    也正因如此，经费增多的情况下，人类提前发现了一颗来袭的“小行星”。

    各国联合会议上，一位白发苍苍的科学家，用尽生平最大的吼声喊道：

    “各位~请注意，这并不是一颗陨石，而是一颗直径10公里的‘小行星’。跟灭绝恐龙的那颗一样，威力不需多说。现在，它已经到达木星轨道范围，我们的时间不多，必须马上拿出对策！”

    但哪怕如此严峻的形势，看台下的各路政客和某些同行似乎并不在意，他不得不加大音量嘶吼道：

    “我们必须用科学的方法阻止这一灾难！经过测算，一艘携带10亿吨TNT当量巨型热核武器的火箭，足以偏转小行星的轨道！”

    可看台下的各国政要仍是不紧不慢，科学家们见此也很是无奈。毕竟有更省力的办法，谁又想瞎折腾呢？

    ~~~~~~

    星盟国代表悄悄询问夏国代表：“李瑞先生呢？”

    夏国代表：“目前还未联系上，我方正在积极寻找。”

    大家都不怎么在意，这颗所谓的小行星，让超人飞上去蹦达两下，轨道就不知道偏转到哪里去了，完全不用搞什么“携带10亿吨TNT当量巨型热核武器的火箭”这种东西，耗时耗力。

    不仅是政客们，连民众也这么认为。

    绝世天劫反而成了新的全民狂欢，大家都期待着看看超人怎么解决这次危机。

    就是在这种情况下，李瑞回来了。

    ~~~~~~~

    究极体的萨迦纳隆传送夫妻二人再加上肚中的孩子仍是犹有余力，轻松的让一家人回到了蓝星。

    特地来到了老家，春夏相交的季节阳光已经足够明媚，梅尔的脸上瞬间充满舒适惬意的表情。

    “好舒服的阳光，孩子们想要的就是这个。”

    她的肌肤在阳光照耀下显得更加白皙光洁，随后看向脚下的城市。

    “你的家乡好繁华，人也好多。”

    梅尔好奇地张望着，李瑞笑道：“走，带你下去逛逛。”

    两人来到最繁华的商业街，瞬间引爆全场！

    人潮蜂拥而至，拿着各种智能设备狂拍，以至于媒体都挤不进来。

    “好美的女人，这是超人的妻子？”

    “你们看她的肚子！！她怀孕了！！？？”

    “老天爷，超人居然真的有老婆，不过这是哪个国家的人？”

    “超人居然找了个外国老婆吗？”

    场中喧嚣一片，李瑞浮在半空双手下压，示意众人安静，最后声音回响在每一个人的耳边：

    “我只是想带妻子散散心，大家不要太过激动，别影响他人的正常生活。”

    听到李瑞这么说，大部分人都礼貌的散去了，夫妻二人终于可以逛逛商业街。

    他们每到一处店铺，都会受到热情友善的欢迎。

    梅尔看中的东西，店主马上激动的送过来。

    有个小姑娘貌似是店主的孩子，瞪着大眼睛天真的说道：“姐姐你好漂亮。”

    梅尔礼貌致谢：“谢谢，你也很漂亮呢。”

    一口纯正的夏语征服了在场所有人，瞬间把梅尔当成自己人。

    这时，来袭的小行星已经接近地球了。

    而负责联系李瑞的姚丽卿也终于气喘吁吁的赶来，她跑了一路，指着头顶上喘的说不出话。

    李瑞抬首望天，手搭凉棚喃喃自语：“这么大的陨石啊？也不早说，真是的。”

    姚丽卿强忍吐槽欲望，眼前这家伙没带手机，而整座城市因为他的出现，已经堵的电动车都骑不了了，自己只能一路马拉松跑过来。

    李瑞说道：“你们离我远点。”

    姚丽卿闻言，赶紧带着下属驱离周围的人群。

    李瑞缓缓下蹲蓄力，众人感觉到大地在轻轻的摇晃、颤动，宛如轻型地震。

    双腿蹬出，地面上出现了直径近百米的蛛网状裂痕。李瑞冲天而起带着音爆鸣不断加速，周身的空气因为剧烈燃烧变成了橘红色，冲向宇宙中来袭的小行星。

    两者轰然对撞，小行星被一拳打成碎片！

    这一幕被清晰的拍下，蓝星各界兴奋的欢呼叫好~

    此时，不管是网络直播还是传统的电视节目，都在播放李瑞打爆小行星的镜头。

    化为碎片的小行星在穿过蓝星大气层时，剧烈摩擦燃烧近乎消失殆尽，但仍有一颗不大不小的砸落下来，刚好位于这座城市上方。

    众人眼见着一颗火球砸下，正要下意识的惊呼时，梅尔冲天而起，一巴掌将其拍碎，发出剧烈的轰鸣声。

    梅尔拍拍手落回地面，大家震惊的望着她说不出话，万万没想到居然这是一位女超人！！！

    李瑞也回来了，关心道：“让我来就好，你小心些啊。”

    梅尔娇声道：“没事的，胎儿早已经稳定了，我可以适当的做一些活动。”

    站在一旁的姚丽卿心中疯狂吐槽，“适当的活动”……是指一拳打爆一颗威力相当于巡航导弹的陨石吗……

