
　　杨奇目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来，“无法破解！”

　　以杨奇的灵魂强度，以及在灵魂一道的造诣，如果眼前的景象可以破除，就算他无法直接将其强行破除，也绝对可以撼动才对。但现在他却完全无法撼动，出现这种情况，只有一种解释，那就是九幽圣主根本就没打算让他们破除掉眼前的景象。

　　否则以如此难度的幻象作为考验，高阶武帝以下的修行者几乎没有通过的可能，而实际上根据岩陀大帝所言，幻星河的考验难度虽然最大，但通过考验的修行者其实也并不少。

　　因此幻星河的考验，其难度显然没有达到这个层次，那就只剩下九幽圣主故意为之这一可能了。

　　空荡荡的虚空之中，早已经没有了岩陀大帝三人的身形，杨奇嘴里不由喃喃自语道，“岩陀大帝他们不见了。”

　　对于这个结果，杨奇并没有感到太过意外，幻星河内的考验，根据岩陀大帝所言，主要就是幻象和幻阵，二者往往是针对修行者个体的，修行者来到这里被分开，也就不足为奇了。

　　嗖~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即身形一晃，朝着寂静的星空深处飞掠而去。随着他的身形不断朝着星空深处飞掠而去，四周的星空开始变幻，相比起一开始寂静无比的星空，此刻的星空明显变得多姿多彩起来。

　　也因为如此，星空看起来似乎真实得多，甚至偶尔还能在星空之中见到破碎的星辰，但杨奇却清楚的知道，眼前的一切都不过是幻象而已！

　　想到这里，杨奇的目光不由一凝，嘴里爆喝道，“给我破！”

　　嗡~

　　随着杨奇的爆喝声，一道强悍的灵魂波动以他为中心爆发开来，横扫四周的星空。

　　哗~

　　随着那强大的灵魂之力横扫而过，四周的星空随之扭曲起来，虚空中的景象开始破碎，就在星空扭曲破碎的瞬间，一道青灰色的光华逸散开来，直接将杨奇的身形吞没。下一刻，杨奇的身形出现在了一处青灰色的雾气空间之中。

　　“这就是九幽圣主留下的阵法？”

　　看着四周青灰色的雾气，杨奇的神色不由一凝，即便是他全力感知下，也根本无法感知太大的范围，显然在这里修行者的感知被压制了。

　　感受到灵魂传来的不适，杨奇的脸色不由一沉，虽然是阵法，但阵法本身对修行者还是有些影响的，即便是他也需要调动灵魂之力，才能不被阵法影响到。

　　“阵道，我可不擅长！”

　　杨奇的眉头一皱，对于阵道，他所了解的不过是最基本的信息，想要借此破阵，根本不现实。

　　“先尝试以力破阵好了！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，下一刻，直接调动着灵魂之力，朝着青灰色雾气深处袭去，几乎是在瞬间，那青灰色雾气便是消散开去，与此同时一条通道出现在了杨奇的视线之中。

　　看着散去的青灰色雾气，以及那不远处的通道，杨奇不由微微一愣，一脸不可思议道，“这么容易？”

　　不怪乎杨奇如此意外，按照之前岩陀大帝所言，幻星河的考验，难度是这处遗迹内最大的。可是现在，他不过是全力调动灵魂之力，便破解了眼前的阵法，着实有些出人意料。

　　杨奇眉头微皱，仔细的感知了一下眼前的阵法，发现并没有什么异样之后，身形一晃，朝着不远处的通道飞掠而去。

　　进入通道之后，杨奇立刻是发现四周的景物再次变幻，紧接着他的身形来到了一处广阔的星空之中。

　　“原来如此！”

　　看着星空深处的巨大星河，杨奇顿时明白过来，之前的阵法，并不是幻星河所有的考验。这里的考验和之前的魂音谷一般，分为好几个层次，他通过了之前的阵法，不代表通过了幻星河所有的考验。

　　想到这里，杨奇的身形一动，朝着不远处的星河飞掠而去，然而就在他朝着那星河飞掠而去的时候，那星河却是突然动了，竟是朝着他的位置主动靠近过来。

　　什么？

　　看着那直接朝着自己而来的巨大星河，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，他怎么也没想到，那星河居然会朝着自己移动过来。

　　“怎么会？”

　　杨奇神色一凝，心中立刻是变得警惕起来，事出反常必有妖，面对着那朝着自己而来的星河，他可不敢有丝毫的大意。

　　因为星河主动朝着杨奇而来，二者之间的距离瞬间被拉近，眨眼之间，那巨大星河已经是来到了杨奇的身前。

　　嗡~

　　就在此时，那巨大星河一颤，直接崩溃开来，整个星河开始朝着杨奇倾泻而来。

　　“不好！”

　　看着那倾泻而来的星河，杨奇的脸色猛地一变，连忙催动青影翼，想要避开了那倾泻而来的星河。

　　只可惜那倾泻而来的星河速度实在太快，杨奇哪怕是催动青影翼，也根本无法避开，整个人瞬间被星河吞没。

　　在被星河吞没瞬间，杨奇非但没有感受到丝毫的不适，整个人反而是变得无比的舒服起来，就仿佛是沐浴在温泉中一般，四周流淌的星河交错，形成了一幅幅熟悉的画面。

　　“这是……”

　　看着星河中的画面，杨奇不由微微一愣，这些画面，竟是他出生到现在的经历，对于这些经历，他无比的熟悉，只是一眼，便可以认出来。

　　望着那熟悉的画面，杨奇不自觉的沉浸了进去，整个人开始随着那倾泻的星河在星空之中随波逐流起来。

　　当一副画面在他眼前彻底流逝过去，杨奇顿时回过神来，脸色不由一变，嘴里低呼道，“糟了！”

　　知道幻星河内的考验，主要是幻象和阵法，针对的乃是灵魂层次，杨奇已经很小心了，可就算是如此，面对着自身的经历，他还是差点迷失在其中。

　　“给我破！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，直接调动着灵魂之力，冲击在四周飞速流淌的星河之上，霎时间整个星河剧烈的晃动起来，似乎要崩溃了一般。

　　然而星河虽然在剧烈的晃动，但却并没有真正的崩溃，这让杨奇的眉头不由一皱，显然光靠着灵魂之力，还不够强行破开眼前的星河！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百章 给我破！免费阅读。https://xs.23sk.com 