    “我和你拼了。”这话完全激怒了谢晚珠，她朝着凤轻盈扑了过来，这会她受着伤，黏腻的鲜血粘在睫毛上，看的也不真切，凤轻盈灵巧闪了一下身子就避了过去。

    谢晚珠本就摇摇欲坠，这么重心不稳，直接扑到地上。

    她大口喘着气，这个该死的女人居然这么难对付。

    凤轻盈看了一眼站在角落里面瑟瑟发抖的夏兰，吓的她扑通一声跪在地上，“王妃饶命。”

    “夏兰，你这个没用的东西，不许求她。”

    看到夏兰求饶，谢晚珠恼了，狠狠的训斥道。

    夏兰没有理会谢晚珠，不断的磕头，“王妃饶命，奴婢什么都没有看见。”

    “你……你这个狗东西。”

    谢晚珠气的已经不知道要骂什么。

    “谢晚珠，你用人的眼光不行啊。”

    谢晚珠铁青着脸咬着唇，完全没想到夏兰会在这个节骨眼下变节。

    “你少得意，杨家绝对不会把皇后之位给你们，即便躲的过这一次也躲不过下一次。”

    这倒是提醒凤轻盈，若是她这一次杀了谢晚珠，杨家绝对会再对凤轻云下手，刚好夏兰变节了，心念一转，凤轻盈心中已经有了主意。

    她要利用这次机会让他们不敢再下手，不然躲得过这一次还有下一次。

    毕竟她不可能时时都陪在凤轻云身边，这种事情一向都是防不胜防。

    心中有了主意，凤轻盈抬腿走到夏兰面前，冷冷问道，“你想活命吗？”

    “恳请王妃饶过奴婢。”

    夏兰以为凤轻盈要杀谢晚珠，她还不想死，这才会磕头求饶。

    “我可以饶过你，不过你要做一件事，你起来，我告诉你要做什么。”

    夏兰战战兢兢起来，一直垂着头，整个人都在发抖，并不敢太靠近凤轻盈，刚刚凤轻盈的举动已经完全吓到她了。

    凤轻盈靠近夏兰，在她耳边低声说了几句话，夏兰身子一僵，整个人哆嗦的更加厉害，“王妃，这……这不行，求您不要为难奴婢。”

    “夏兰，你刚刚叛主求饶的时候就该想到后果，你以为谢晚珠会放过你吗？眼下只有我才能给你一条活路，是生是死，你好好想清楚。”

    夏兰悄悄的看了一眼谢晚珠，触及那恨不得将她生吞活剥的眼神，她吓的赶紧收回目光，她在谢晚珠身边也好几年了，对于谢晚珠的性子也很了解，这样回去，她一定会杀了她。

    如今只能赌一把了，早知道凤轻盈不打算要谢晚珠的命，她就不该下跪求饶。

    “奴婢听王妃的。”

    夏兰别无选择，只能应了下来。

    “很好，那到时候就按我说的去做！”

    “你想干什么？”

    谢晚珠还没缓过劲，趴在地上已经动不了，她知道凤轻盈吩咐了夏兰事情，但没有听到她们说了什么，心中隐约有不祥的预感，这个女人心肠真的歹毒。

    凤轻盈没有搭理谢晚珠，走到了凤轻云面前，柔声安抚道，“大姐，你再忍耐一会儿，很快就没事了。”

    “小盈，你要做什么！”

    “一会儿大姐就知道了。”凤轻盈卖起了关子，“大姐放心，这口恶气咱们一定好好的出。”

    说完之后凤轻盈帮凤轻云解开了手上和脚上的绳子，那绳子绑的非常紧，凤轻盈好不容易才替她解开了绳子，手腕和脚腕处都勒出了紫红色的痕迹。

    凤轻盈看到凤轻云手上的勒痕，走到谢晚珠面前毫不留情的踢了谢晚珠一脚，谢晚珠一阵吃痛，闷哼了一声。

    “小盈，咱们走吧！”

    “大姐，别急，我还有点事情没做呢。”

    凤轻盈说完之后弯下腰捡起那枚掉在地上的匕首。

    谢晚珠和凤轻云都有些摸不着头脑，不知道她究竟想做什么，凤轻云刚刚准备问，凤轻盈拿着匕首在手背上用力划了下去，马上就有鲜红的血从皮肤里面渗出，接着她把匕首扔在地上，并且扯散了头发。

    看到凤轻盈弄伤了自己，凤轻云有些急了，“小盈，你划伤自己做什么！”

    “大姐，我没事，只是一点皮外伤而已。”

    她本就是医生，自然能把握好力道，不会伤筋动骨，但能让人看起来有点严重。

    谢晚珠察觉到了这里面有阴谋，咬牙切齿喊道，“凤轻盈，你这个贱、人，有本事就杀了我。”

    “我不杀你，我要让你好好的看清楚，杨家是怎么对成事不足败事有余的人，看看你那位好夫君还会不会站在你这边。”

    “无论你做什么，我夫君一定会站在我这边，你……你不会如愿的。”

    “是么。”

    凤轻盈不以为然的淡笑一声，姐妹两人搀扶着一起离开了木屋。

    谢晚珠挣扎着要起来，却被夏兰拦住了。

    “你这个贱婢，居然敢背叛我，还不滚开。”

    这会谢晚珠已经恨不得吃了夏兰，“你以为凤轻盈会放过你吗？简直是愚蠢。”

    “王妃会不会放过奴婢，奴婢不清楚，但奴婢知道少夫人一定会杀了奴婢。”

    “你……”

    刚刚离开木屋，凤轻盈忽然大声喊道，“救命啊，杀人了，救命啊。”

    凤轻盈声音非常响亮，原本连翘和石竹就从大昭寺的武僧四处再找人，听到凤轻盈的呼救声，急忙往凤轻盈那边跑了过去。

    一行人看到眼前的情形完全傻了，接着把她们全部都带回了大昭寺。

    等她们回了大昭寺，萧非墨和秦王一起赶了过来。

    秦王是萧非墨的叔父，也是先帝的同胞哥哥，虽然不大理朝事，但在朝中颇有威望，算是德高望重的人。

    原本萧非墨和他再喝茶，得知了消息，萧非墨便和秦王一起去了大昭寺。

    秦王非常爱喝大昭寺的茶，欣然同往。

    结果一过来就赶上了一桩这样难缠的事情。

    “叔父，此事你怎么看？”

    萧非墨非常尊重秦王，首先询问秦王的意思。

    秦王望着坐在下首的几人，凤轻盈和谢晚珠身上都有伤，还好大昭寺有大夫，已经把她们的伤口都包扎好了，想起这出荒唐的事情，直到现在他都没有回过神来，脸色微微有些难看，他一向注重皇室的清誉和规矩，几人都是有身份的人，居然闹到这种程度。

    “秦王，你别听摄政王妃胡说八道，我怎么可能无缘无故要杀凤小姐，是摄政王妃要杀我，我这额头上的伤就是她砸的。”

    谢晚珠急忙出声解释，这种事只能放在暗地里做，放到明面上就是她的不是。

    若是传出去那还得了，到时候所有人都会盯着杨家，再想动手就不好办了。

    难怪凤轻盈忽然要放过她，原来是打了这样的主意，她绝对不会让她轻易如愿的。

