    出租车到站，打开门，小丫头抢先蹦了下去，李旭在后面跟个老妈子一样叮嘱着：“宝儿你小心点，看着脚下，别摔着了。”

    看到小丫头站稳，李旭这才将金珍熙枕在他肩上的脑袋推开，“喂！珍熙姐醒醒，下车了。”

    “别动。”

    金珍熙小声嘟哝，闭着眼睛一把推开李旭的手，又拉着李旭的衣角把头重新枕在他肩膀上。

    李旭只能自己先下车，然后拉着金珍熙的手搭在自己脖子上，搂住金珍熙的腰把她带下车。

    到了熟悉的地方，宝儿小丫头迈着小短腿一马当先的站到前面。

    李旭左手搂着金珍熙，右手敬了个礼，“宝儿小司令，一等兵李旭向你报道，请在前面带路，我们要救助伤员金珍熙。”

    “忠、诚。”

    小丫头脆生生的回应，歪歪扭扭的举起小手回了个礼，然后捂着嘴乐了起来，转头兴冲冲的在前面带路。

    架着金珍熙走了两步，宝儿转头把李旭拦了下来。

    “怎么不走了？宝儿小司令。”

    “鞋子、鞋子，小姨的鞋子。”小丫头绷着脸指了指金珍熙脚下。

    也不知道是不是在车上睡着了，金珍熙现在是连步子都不肯迈一步，低着脑袋被李旭架着，完全是被李旭拖着在走，高跟鞋拖在地上，虽然晚上看不太清，不过这么一路摩擦，鞋面肯定会磨坏的。

    “喂！珍熙姐你倒是给点反应啊，步子迈一下。”李旭晃了晃金珍熙的身子。

    “呃~~~”金珍熙脑袋慢慢抬起来，醉眼迷蒙的看着李旭，“姐姐。”

    “什么姐姐？你到底清醒没有？步子再不迈一下我就把你扛着走了。”

    李旭架着金珍熙继续往前走，结果金珍熙还是任由他拖着，李旭当然不能真的扛着她走，喝了那么多酒，不吐他一身才怪。

    索性李旭右手横过腿弯，一把将金珍熙抱了起来。

    金珍熙很轻，感受手臂传来滑腻的触感，李旭不知道该笑还是该哭，他都没有这么抱过林语青呢。

    金珍熙顺手搂住李旭的脖子，将头埋在他的胸口，酒气混合着发间的幽香直往李旭鼻孔里钻。

    李旭浑身一僵，“你把手撒开。”

    金珍熙闭着眼睛，长发半掩着面庞，一点反应也没有，李旭一脸严肃的看着小丫头：

    “宝儿小司令，现在是紧急情况，我们要加快行军速度了。”

    “什么紧急情况呀！”小丫头懵懵懂懂的。

    “我···撑不住了，太难顶了。”

    “忠、诚。”

    宝儿小丫头小脸一板，抬手敬个礼，快速捯饬着小短腿在前面走着。

    进了公寓楼，一路小跑着进入电梯，按下楼层。

    电梯内灯光很亮，李旭低头看了一眼，赶紧把目光挪开。

    阿弥陀佛，色即是空，空即是色。

    出了电梯，小丫头打头，踮起脚尖打开房门的指纹锁。

    进了门，来不及拖鞋李旭把金珍熙径直抱到卧室床上，终于长出一口气。

    解脱了，真是享受···不对，真是煎熬啊。

    金珍熙躺在床上眼睛虚眯着，一副半睁不闭的样子，看得李旭就来气。

    “金珍熙，你说说你今天像话吗？把宝儿丢在旁边自己闷头喝酒，万一出事了怎么办？你说说···”

    “叔叔喝水。”

    宝儿小丫头端着水杯递过来，李旭顺手接过来咕噜一口就喝掉一半，将杯子放到床头柜。

    正准备叉腰继续教训金珍熙，就看到宝儿乖巧的跑去给金珍熙脱鞋，结果抱住一只鞋子使劲半天也脱不掉。

    “你看看宝儿多懂事。”

    李旭叹了口气，也不教训金珍熙了，反正她估计也没在听，伸手帮金珍熙脱掉宝儿拉扯的那只高跟鞋，宝儿小丫头又积极的去脱另一只鞋子。

    “宝儿脑袋离远点，臭臭。”

    宝儿脸蛋都快凑到鞋底了，李旭不得不出声提醒。

    小丫头一听李旭的话，不但不把脑袋挪开，还把小鼻子凑过去，在另一边金珍熙裹着丝袜的脚尖闻了闻。

    “一点也不臭耶，不信叔叔你闻闻。”

    “真的？我看看···”

    李旭说到一半反应过来，脸一板，“一边去，小丫头捣什么乱。”

    脱掉金珍熙的鞋子，将她的双腿放到床上，拿薄被子盖住，金珍熙正好睁着眼睛看着李旭。

    李旭又来气了，“喂！金珍熙，你今天怎么回事？不管你有什么事情，可是你不能先把宝儿照顾好再说吗？而且你一个人去酒馆喝什么酒？有什么····”

    说着说着，李旭声音低了下来，说不下去了。

    晶莹的泪珠在她精致的眼睛积聚，在柔和的灯光下，金珍熙漆黑的眼眸泪光闪闪，看起来是如此的悲伤。

    “你别哭啊。”李旭慌了，“珍熙姐，我不是怪你，全都是我的错，我不是人，你别哭了。”

    小丫头也凑在旁边，焦急地看着自己小姨，伸出小手抓着金珍熙的手，“小姨，你别伤心了，宝儿保证不偷拿你的巧克力球了。”

    “姐姐。”

    金珍熙小声呢喃，泪水终于挣脱了眼眶的束缚，顺着眼角缓缓滑落。

    “什么姐姐？是不是雅真姐出事了？珍熙姐你别哭了好不好？”

    李旭蹲在窗边看着金珍熙，又瞟了一眼小丫头，心里咯噔了一下，可千万别是宝儿的妈妈出事了。

    “死了，美善姐，美善姐死了，呜~~~~~”

    金珍熙再也忍不住了，一翻身埋着脑袋大哭了起来。

    “美善姐？谁呀？”李旭看了一眼小丫头，宝儿也是一脸懵的看着李旭，显然她也不认识。

    还好不是金雅真，李旭松了口气，不过立刻反应过来。

    妈的！李旭你还是不是人？

    尽管不认识，死人了就是大事啊，看金珍熙哭得这样，显然是关系很近的人。

    或许是回到了家里，一直强忍的金珍熙埋着头哭得异常伤心，从一个喝醉酒的麻瓜变成这样肝肠寸断梨花带雨的可怜人儿，就好像被全世界抛弃了一样。

    李旭觉得，还是那个麻瓜二百五要可爱一点，至少他不用面对金珍熙的眼泪。