    论对时间之力的掌控能力，长者的时光蟾远在夏蝶的如故蛊之上，而且跟专修蛊虫之道的夏蝶不同，长者专注于对时间之道的修行和参悟，甚至对时间之道的理解更在夏蝶之上。

    再加上京城本就是华夏最大的古都，坐拥最大的龙脉，不缺法宝材料，也不缺人脉网络，所以这位长者也早已在暗中为自己准备了许多的时间类法宝，只是一直没有出手，所以无人得知而已。

    但此刻，为了京城的安危，这位长者也不再藏拙，全力出手，借助天变的“天时”以及京城古都的“地利”，对这些敢于冒犯华夏的入侵者发起了猛烈的攻击！

    轰隆隆！

    在长者的全力催动下，时间之河彻底暴走，无尽河水如愤怒的狂龙一般，狠狠冲到了奥林匹斯和阿斯加德的联军之中！

    尽管奥林匹斯和阿斯加德的精锐部队也已经结成了法阵，并且有法宝护体，但时间之力可是宇宙间仅次于命运之力的恐怖力量，更别提是如今这时间之水是直接源自于时间之河，愈发狂暴和难以抵挡，所以几乎只是一个眨眼的时间，奥林匹斯和阿斯加德那些精锐将士所组成的军阵便如同枯枝朽木一般被那狂暴的时间洪水生生冲垮！

    而随后，他们身上的护身法宝和神通也仅仅只是坚持了一瞬间，便如同狂风暴雨中的烛火一般一闪而灭，同时他们的身影也是直接被滚滚河水所吞没。

    长者并没有莽撞的用自身的力量去改变时间河水的特质，而是仅仅起到了从中引流的作用，所以这滚滚时间洪水也依旧保持着之前那时间之雨“混乱”和“无序”的特点，只是其力量要远胜那时间之雨千百倍！

    在这时间洪水的冲刷之下，那些被洪水裹挟，在其中浮沉的入侵者身上也是立刻发生了种种剧变，有一部分人直接“返老还童”，从青壮年化为了襁褓中的婴孩，随后更是连生命的形态都无法维持，化为了受精卵，最终彻底消失在了时间洪水之中。

    还有一部分人，则是在时间之力的冲刷下迅速衰老起来，虽然阿斯加德和奥林匹斯的精锐强者都有着近乎神灵的体质，有着极为悠长的寿命，但再悠长的寿命也架不住时间长河这般疯狂的冲刷，所以很快他们也逐步出现了老态，并且越来越衰老，最终化为一具具腐朽的尸骸沉没在了洪水之中。

    可他们还不是最惨的！

    最惨的是那种一部分身躯衰老，一部分身躯返老还童的，整个身体被混乱的时间之力肆意改造扭曲，最终就像是顽童手中的劣质娃娃一样，在一阵阵凄厉的惨叫声中被撕成了碎片！

    而在这时间洪水的肆虐之下，奥林匹斯和阿斯加德的精锐仅仅只是短短的几分钟里面就出现了巨大的伤亡，而且幸存下来的那些人中也有不少人失去了战斗力，死亡只是迟早的事情！

    按照现在这种情况下去，用不了太长的时间，这位长者便能够凭借一己之力彻底击溃这些敌军了！

    挽大厦于将倾，扶狂澜于既倒！

    这位长者再一次用自己的力量挽救了京城！

    然而奥林匹斯和阿斯加德又岂会让事情如此发展下去！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    刹那间，四道璀璨的彩虹光柱从天而降，立于时间之河两岸，随后四个庞大无比，恍若能顶天立地的巨人随之出现！

    这四个巨人身上都散发着极为强大的气息，而且彼此间似乎有某种特殊的联系，随着他们的出现，他们的气息也在互相交织，并且不断攀升起来！

    最后，他们四人竟然用自身庞大的身躯作为屏障，硬生生的挡住了那汹涌澎湃，从时间之河中源源不断冲击而出的时间河水！

    此刻，他们四人庞大的身躯就像是四座巨大的围墙，哪怕是强悍如那时间洪水竟也无法冲破他们的阻碍！

    而且他们自身的实力和体魄都极为恐怖，就算是面对时间之力的冲刷，自身似乎也没有受到太大的影响！

    “海洋之神蒂阿兹！”

    “山岗女神斯卡娣！”

    “死亡巨人伊阿佩托斯”

    “宝光巨人提亚！”

    ……

    看着这四个巨大无比，三女一男的恐怖巨人，黄裳的瞳孔顿时一缩。

    所谓知己知彼百战百胜方能，黄裳对于奥林匹斯和阿斯加德诸多强者的资料早已烂熟于心，所以此刻也是一眼就认出了这四个巨人的身份和来历！

    这四个巨人正是来自于奥林匹斯和阿斯加德的上古巨人，号称泰坦，实力极为强大，更重要的是肉身极为恐怖，堪比顶级大巫，用他们作为人肉城墙足以暂时挡住这时间之河的滚滚洪流！

    借此机会，彩虹桥也传送来了更多的巨人，这些巨人虽然只是巨人一族的后裔，其实力远不如那些上古泰坦，但也拥有着极为强悍的体魄和力量，是作为攻坚部队的最佳人选。

    而有了这些巨人作为先锋，那些之前被时间洪流冲垮的部队也迅速集合起来，再度对京城方面发起了攻势！

    这一次，长者被四大巨人联手困在时间长河之中，尽管不惧这四大巨人，但一时间却也无法冲出重围，只能眼睁睁的看着京城防线被层层攻破，整个京城也是危在旦夕！

    “好大的胆子，竟敢犯我华夏！”

    可就在京城防线岌岌可危，眼看就要被这些入侵者所攻破之际，一声冰冷而清越的冷喝却突然响起！

    随后，一道炽烈的白光从天穹之上闪耀，白光之中，以人首蛇身，容貌美绝，气质高贵，并散发出一阵阵强烈威压的身影渐渐浮现！

    而随着这身影的浮现，天下间所有的后天生灵都莫名感觉到自己体内的血液仿佛加速流动，仿佛自己的生命都在为那个身影的出现而欢呼一般！

    来者正是以女娲石创造了后天生灵，从而依靠功德成圣的圣人强者——女娲！

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字！

