    龙五双手捂着咽喉，瞳孔睁大，不可思议地看着叶秋。

    “你……你……”

    他没想到，自己还有底牌没有施展，就落得这个下场。

    更没想到，叶秋居然领悟了天龙寺的六脉神剑。

    “如果我从一开始就拿出最强的底牌，我不会这么容易败，就算是死，这小子也会被我拉着垫背。”

    龙五心里很憋屈。

    叶秋淡淡地说道：“你不是想知道我的身世吗，现在可以告诉你了，叶无双是我的父亲。”

    他果然是叶无双的儿子！

    龙五眼里瞬间出现了浓烈的杀气，即便濒临死亡，他还想干掉叶秋。

    他用尽全身力气，往前走了两步，然后“咚”的一声，栽倒在地。

    咽喉不停地喷血，浑身抽搐。

    叶秋走到龙五的面前，说道：“此刻你应该感到高兴，因为你马上就要见到龙九和龙六了。”

    “相信用不了多久，你还会见到你的其他几个兄弟。”

    “我会把他们都送下来陪你。”

    龙五艰难地抬起头，咬牙切齿地说道：“叶……叶秋……我做鬼……也不会放过你！”

    叶秋猛然一脚跺下，踩在龙五的脑袋上。

    噗！

    鲜血四溅。

    龙五的脑袋被叶秋一脚踩扁了。

    “活人我都不怕，还会怕你变成鬼？”

    叶秋冷哼一声，回头看了一眼悟道塔，只见空见神僧和渡厄大师坐在第四层。

    他急忙冲向第四层。

    “神僧……”叶秋来到悟道塔第四层之后，叫了一声。

    空见神僧没有应答，坐在那里一动不动。

    叶秋心里一紧，快步走到空见神僧的背后，再次叫道：“神僧……”

    “师父已经去往西天极乐世界了。”渡厄大师转过头，语气平静地说道。

    叶秋的眼角一下子就湿润了：“如果不是因为我，神僧他不会走得这么快，都怪我。”

    “叶施主不必自责，师父大限将至，就算不把功力灌顶给你，他也撑不了多久。”

    渡厄大师扭头看了一眼空见神僧，说道：“师父的脸上还有笑容，说明他圆寂的时候很开心。”

    “他在最后一刻见到了六脉神剑的威力，此生无憾。”

    “哦对了，这是师父留下的遗言。”

    渡厄大师指了指地上。

    叶秋低头一看，发现在空见神僧身旁的地上，写着两句话。

    “我从虚空来，回到虚空去！”

    渡厄大师说：“师父是我们天龙寺的上任方丈，曾经还一度做过佛教协会的会长，佛法精湛，活了百年岁月，在佛门之中威望很高，也有很多信徒。”

    “师父圆寂之前对我说，他走后让我把他的骨灰洒到虚空去，不要惊扰大家。”

    “还有，师父让我转告叶施主，他想拜托你一件事。”

    叶秋道：“大师请说。”

    渡厄大师说：“师父想请叶施主帮忙给他刻一块灵牌，放置在悟道塔的第一层。”

    叶秋一口答应：“好！”

    对他来说，空见神僧不仅是一代高僧，还是他的恩人。

    渡厄大师道：“叶施主，我想和师父待一会儿，还请你不要打扰。”

    叶秋微微点头，转身准备离去。

    就在这时，渡厄大师又说道：“师父还给叶施主留了一件礼物，放置在悟道塔第七层的悬梁上，你快去取吧！”

    叶秋听闻，有些好奇。

    神僧还给自己留了礼物，是什么呢？

    他来到悟道塔的第七层。

    抬头一看。

    悬梁上面，用绳索吊着一个四四方方的铁盒。

    叶秋抬手激发一道剑气，击断绳索，铁盒掉下来，被他一手抓住。

    叶秋把铁盒放在地上，然后轻轻地打开，入眼，就看到铁盒里面放着一件折叠好的明黄袈裟。

    袈裟老旧，看样子年头不短了。

    嗯？

    叶秋有些意外。

    “空见神僧送给自己一件袈裟是什么意思？”

    “难道神僧是想让我出家为僧？”

    “应该不至于吧？”

    叶秋心生疑惑，把袈裟从铁盒里面取了出来。

    他又看了一眼。

    铁盒里面别无他物。

    叶秋拿起袈裟抖了一下，这才发现，袈裟的背面写满了文字，还有一些图案。

    他将袈裟铺开，仔细看了一遍文字和图案，瞬间满脸惊愕。

    “草字剑诀第二式！”

    叶秋怎么都没有想到，这件袈裟上面，居然有草字剑诀第二式的修炼方法。

    “神僧啊神僧，您对我的大恩大德，我怎么报答的了？”

    叶秋感动至极。

    当下，他按照袈裟上的修炼方法，开始修炼草字剑诀第二式。

    三个时辰后。

    叶秋学会了草字剑诀第二式，把袈裟装进了铁盒，然后抱着铁盒来到悟道塔第四层。

    空见神僧和渡厄大师还保持先前的样子，并肩坐在一起。

    扑通！

    叶秋跪在了空见神僧的身后，整理衣衫，郑重地说道：“神僧大恩，晚辈无以为报，在此承诺，晚辈有生之年，定护天龙寺周全。”

    然后，叶秋对着空见神僧磕了三个响头。

    咚！咚！咚！

    渡厄大师起身，将叶秋从地上扶了起来，双手合十：“阿弥陀佛，叶施主，这一切都是你的机缘，不必言谢。”

    叶秋摇头说道：“若是没有神僧的相助，我今天怕是会死在龙五手里，我之所以还活着，都是因为神僧的馈赠。”

    “神僧不仅把百年功力传给了我，还把草字剑诀第二式的修炼方法送给了我。”

    “神僧对我的恩情，此生难以报答。”

    叶秋说完，将铁盒递到渡厄大师的面前，说道：“大师，此物请收回。”

    渡厄大师问道：“草字剑诀第二式叶施主学会了？”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    渡厄大师惊叹道：“叶施主的武道天赋真是令人惊叹。”

    “多年前，师父偶然在一块石刻上面见到了草字剑诀的第二式，所以就记在了袈裟上，拿回来后，我和师父一起研究过，发现剑招威力太过强大，所以我和师父都没有参悟。”

    “叶施主，如果你不嫌弃的话，可以把师父这件袈裟收着，当做纪念！”

    “如此，多谢大师了。”叶秋感激道。

    “叶施主不用道谢，现在我该处理师父的后事了。”

    渡厄大师说完，抱着空见神僧的遗体，迈步下塔。

    【作者有话说】

    感谢风雨无阻打赏能量饮料。

