    阮黎医生提供的坐标在完成运算后，处于一个我从未去过的地方，和我想象的不同，她并没有躲在诸如地下研究室之类的地方。±，那是一片和我过去看过的病院内建筑都有些区别的建筑群。我在这个精神病院里看到过不同风格的建筑，有的仅仅是一座很有些年头封闭病栋，例如我最初居住的地方，有的是富有历史气息的庄园，正如玛索身为例诊病人时期居住的地方，有的是现代化的疗养病栋，一如我和接头人等五名潜伏于病人中的神秘专家碰头的地方，也有的完全就是一片办公楼地带，正如我被玛索驱赶前，所找到的地方。诸如此类，可以猜测，七名例诊病人很可能被分隔在不同风格的建筑中，而其他正常或特殊的病人，以及研讨会的成员和后来加入的专家，再加上病院本身的员工，都有不同的居住和活动地点。

    而这些地点以整个精神病院的囊括范围来看，分别落座于一个个彼此相对有一段距离的角落，就如同大海中的岛屿，不同的用途、气息、风格、活动习惯和人群，造就了他们居住活动地区的不同印象。阮黎医生过去在什么地方研究，我并不十分清楚，不过我可以确定，她移动到这一带，是在近期内的事情。因为这里也许可以提供给她一些研究资源，但从整体的印象来看，并不是专门的研究所，更像是在私人的居住点进行改造，开辟出应急研究或正常研究工作以外的研究，提供私人服务的临时研究场地。

    第一眼给人的感觉，更像是一个疗养区，而并非是一个适合秘密研究的地方。

    我并非没有见过这个病院中疗养风格的建筑，不过。眼前这些建筑的风格，也仍旧和我过去见过的有些区别。最大的区别在于，它没有现代水泥建筑的方正和坚硬，周遭的自然环境被改造为园林，而具有很强烈的人为规整的味道，精致而恬淡的木质建筑就置身在这片园林的中心。而在园林区域之外，更有一片森森的野生树林包围，有一种天然迷宫的感觉。园林和野生树林的分界线也很不明显，除非能够一直走近园林地带，而洞悉其中人为的气息，否则，只从地面接近的话，很难知晓这里面竟然有这么一片供以住人的地方。

    茂密的树冠给予木屋天然的掩护，让高空俯瞰的人也很难用肉眼进行判断。

    不过。我不认为这些简单的障眼法，就是阮黎医生能够一直躲开研讨会视线的底牌。或者说，虽然普通人百分之九十九会被迷惑，但对于神秘组织来说，仅有这样的伪装，是不可能在千奇百怪的“神秘”下将自己彻底隐藏起来的。

    如果不是这一带还别有某种特别的力量，又或者阮黎医生还能够在一定程度上，从内部影响研讨会。那就一定是研讨会及其背后的神秘组织，对阮黎医生的态度尚未达到死死相逼的程度。也意味着，阮黎医生的研究方向虽然不被人喜，亦或者被认为是背道而驰，但也必须承认，她的研究对于研讨会的研究仍旧有许多可取之处。

    无论阮黎医生是自认为隐藏得很好，亦或者是她根本就不在意自己是否已经隐藏好。都能看得出来，她的精力其实并不过多用于自保上，而仅仅是为了释放出一个态度，目的是为了保证自己有一个可以安静研究的地方。经过多种可能性的筛选，最让我觉得可能是真相的。是阮黎医生仍旧只是处于被排斥的阶段，恶意虽然已经让人感到时刻充满了生命危险，但仍旧没有化作实质的行动。

    能够再次看到阮黎医生虽然疲惫，但仍旧活泼乱跳的样子，我心中的紧张也不由得舒缓下来。既然我们已经汇合，那么，在接下来的时间里，无论如何，我都不会再让她离开我的视线。而只要她还在我的视线范围内，我就有自信，确保任何神秘都无法成为伤害她的威胁。

    我放下三井冢夫等人，他们似乎再也无法抑制身体的不适，而每一个都开始干呕。尤其是在抵达之前，就已经开始迅速呈现病态的占卜师，更是有一些晕眩的迹象。她的身体发热，看上去像是感冒了，但在这个精神病院里，会产生怎样的病况，却不是我这个外行人可以下定论的。而三名专家本身，也仅仅是在心理学方面有所特长，本身并不是医生。

    富江饶有兴味地走在走去，观察着这里的环境，她的视野往往投向那些有可能在战斗中容易成为死角的地方，她的表情就像是在巡视战场，并且将这一带当成是自己的领地。然后，像是已经确认完毕，再没有感兴趣的东西，仅仅在三十秒内就平静下来。

    “妈妈！”我不知道阮黎医生在哪一个木屋中，虽然收容病人的另一个木屋区也是木屋建筑构造，但两者之间很容易就能感受到质量、外观和使用感受上的差异。一个像是精心制作的奢侈品，一个则是从简而制的量产品。

    “我已经到了。我这里有人生病了，需要帮助。”我大声喊，但下一刻，声音就被淹没在澎湃的雨声中。大量的雨水打在树冠上，屋顶上，汇入一条条竹制的半管，导入用石头垒砌的，充满了天然风味的石塘中，发出巨大的泂泂声。

    右手处的木屋发出清晰的吱呀声，门打开了，却没看到人影，但就像是刻意招呼着我们进入。富江拉起占卜师的右手，扶架着她，和我们一起进入屋内。门窗外的电光蔓延，顿然变成一片亮白的屋内，就像是被什么东西点燃了柴火，于壁炉内熊熊燃烧，连带着屋内彻底明亮起来。三井冢夫好奇地打量着屋内的一切，背过手关上房门。

    再次密闭起来的空间，温软的火焰和跳动的光亮，就像是在冰天雪地里浸泡了温泉，从头到脚。从里到外都变得舒坦起来。一直紧绷着的气氛，渐渐舒缓下来，我们被一种温馨的安全感包围着，尽管屋内的空间不大，只有一个单间，就连洗漱的地方和厕所都没有。虽然摆设静止，但功能的稀缺，却不是一个可以舒适生活的地方。

    被赶出别墅区，和非常人的力量打了一架，遭遇巨大的惊吓后，又在暴雨中穿行，而导致身体不适，尽管从开始到如今暂时结束的时间，连二十分钟都不到。但从三井冢夫、占卜师和健身教练的脸色来看，他们似乎觉得这是一段十分漫长而煎熬的时光。

    能够重新回到一个可以供以栖身的场所，哪怕有种种不便，也让他们觉得苦尽甘来。

    我和富江没有这么多的感受。我巡视着木屋，试图找出之前自动开门的机关。若是不明情况的人，遇到这种事情，大概会觉得是鬼域作祟吧，但是。既然知道阮黎医生就在这个地方，当然可以猜想到木屋开门的缘由。而不显得惊奇。

    被富江放在唯一一张床上的占卜师似乎感觉好了点，那比其他人还要明显的病态，在舒缓而温暖的环境中有了一点康复的迹象。健身教练先一步找出毛巾，开始为占卜师擦拭身体，更换被雨水沾湿的被单，并为她盖上厚厚的毯子。

    三井冢夫什么都没有做。只是坐在窗台旁的椅子上发呆，他似乎想不出自己该做些什么。而富江自顾自来到一排低矮的书架旁，拿起里面寥寥无几的杂志翻阅起来。

    阮黎医生没有在第一时间选择和我们接触，也许她仍旧心有顾忌，而研究方面也到了一个不容她分心的阶段。但根据我对她的了解。既然已经早先就和我联系上，那么，她的研究也不会持续太长的时间。我翻箱倒柜，找出干爽的衣服，扔给仿佛完全忘记了自己也是一身湿漉漉的众人。这些衣物不是白大褂就是蓝色的病人服，一直只穿着病人服的我没有什么意见，富江也完全不在意，不过三井冢夫等人似乎对脱光**，只穿上这种外套而觉得有些难堪。他们换好衣服后的表情和动作都有些别扭，不过，在当前的情况下，也顾不了那么多了。

    “我找到药箱了。”一直在照顾占卜师的健身教练，在一阵翻箱倒柜后，对我们说：“谁要吃点抗生素？”

    我和富江都不感兴趣，只有三井冢夫走上去看了看，说：“阮黎医生还不打算见我们吗？我现在很想倒头大睡一场。”

    “那你就睡吧。”我说：“我来负责接下来的事情。”

    其他人都没什么意见，这本来就是我的事儿。

    三井冢夫在确认后从药箱中取出一瓶药安眠药，原来他看上了这个，似乎他觉得现在的自己不依靠这种药物就无法正常入睡，他一口气就这么吞下三颗，就再也不理会其他人，一脸疲倦地倒在沙发上，呼吸很快就舒缓平静下来。

    “她的情况如何？”我看了一眼占卜师。

    “不清楚，如果只是感冒就太好了。”健身教练似乎别有所指。她深入接触过研讨会，知道研讨会的一些研究，而对于占卜师的病态是不是单纯的感冒而不抱有绝对的肯定。她没有吃药，看起来不像是不需要药物，因为她在躺下来之后，也辗转反侧，难以入眠，而在我看来，她其实是有点儿抗拒这里的药物。我猜想，她大概是对所有在病院内找到的药物，都带有极强的本能般的警惕感，哪怕这里是阮黎医生的地盘，也没能让她真正放松下来。

    我想，她或许看到过一些印象太过沉重的景象，而这些景象大致是研讨会造成的吧。精神病院内部是不安全的，这种不安全甚至包含了任何一种可以接触，可以服用的药物。健身教练如今的状态很有一种杯弓蛇影的感觉。

    不过，她也是心理学方面有自己特长的专家，调整自己的心态也是只有她自己才能帮助自己的事情。我虽然也知晓一些心理学知识并进行应用，但基于这些知识的开导，一直都只是半吊子。如果不使用意识行走的话，我对任何一个普通人的心态变化都爱莫能助——我一直都认为，过去我的开导成功，仅仅是因为被开导者自身的坚强而已，那都是些不需要特别开导，就能自己认清情况，接受事实而主动去缓解内心压力的人，而倘若和我的交谈，促成了他们心态的改变，也只能说是凑巧。

    我可以对任何一个人说出很多的大道理，但问题总在于，许多人都知道这些道理而无法亲自做到。

    反而，若只是猜测他们的心态变化，而做出敌对性的措施，还比较擅长。

    “真是沉闷啊。”富江在其他人都躺下后，才放下手中不知道来回翻过多少次的杂志。她很平静，在这种时候，意外的给人一种有别于活跃时的恬静感，几乎让我以为是左江坐在那里。真江、富江和左江在安静的时候，给人的感觉也是不同的，但如今的富江，却和左江更加接近一些，而距离哪怕安静的时候也显得神经质的真江更遥远了。

    “接下来你打算怎么办？阿川。”富江说：“或许我们可以更主动一点。如果他们在忙更重要的事情，主动进攻可以打乱他们的节奏。”

    我只是摇摇头，我虽然不喜欢那些人的计划伤害到我所在意的东西，但是，从某些方面来说，我同样需要他们完成他们的计划，并在偏差效应中，进入最终的敌对局面。他们之间的默契，只有在把计划完成到某个决定性的程度后才会瓦解，进而也才有各个突破的机会。我虽然是四级魔纹使者，但面对的尽头是些有强大背景的神秘组织，无论怎么想，都不可能在他们一致对外的情况获胜。

    四级魔纹使者的确很强大，但面对一大群神秘专家，和千奇百怪的神秘，魔纹使者自身的神秘也有被击溃的可能。(未完待续。。)u