
　　很快，小兵就已经上线。

　　此时比赛导播镜头也从双方的开野镜头切换到了上路。

　　“我们可以看到，奥拉夫直接越兵线卡住了石头人的位置，957从一上线开始就打的非常凶，这是已经打出自信来了啊！”

　　“对此，苏文也没有上头，站在距离防御塔不远处，丝毫没有想吃这三个近战兵的欲望，只是远远地观望，吃经验。”

　　“奥拉夫也不可能把石头人压出经验区！”

　　米勒与娃娃就现在上路的局面解说着。

　　赛场上。

　　957看着根本不上来补刀的石头人，也是十分郁闷。

　　原本他想着，自己直接越兵线上来，这个苏文再怎么混，再怎么苟，也要忍不住上来打自己一套吧。

　　毕竟前期小兵的伤害还是非常可观的。

　　自己越兵线上去，如果与石头人打起来，自己不仅需要承受石头人的攻击，还需要承受三个远程兵的伤害。

　　自己则可以利用Q技能【逆流投掷】的捡斧头减CD的机制，狂砍石头人一套，然后再回去A小兵吸血赖线，以此消耗换血。

　　这是957使用奥拉夫的常规换血方式。

　　然而没想到，这个石头人完全不上当，没有丝毫要与自己换血的欲望。

　　对于957的想法，苏文也十分清楚。

　　非常稳，没有利用自己石头人被动的护盾与之换血。

　　可以，但没必要！

　　苏文是这场比赛战术的制定者。

　　这把EDG把复仇之矛放出来，就是要针对下路。

　　而这样，必然会导致上路的空虚。

　　没有打野撑腰，自己必须时刻保持一个满状态，不能与957换血。

　　反复多换两波的话，对面就可以叫皇子来越塔了，自己没有打野支援，一旦血量下降将非常危险。

　　所以苏文这时候非常稳健，能补的兵就补，补不到的兵坚决不补，能闻经验就闻，不能闻经验的话我直接经验都不要。

　　“哇，苏文这边非常稳健，丝毫没有想要与957换血的想法，更是连兵都不补，就站在那看，这一套打法想必霸哥非常熟悉！”

　　娃娃转头看向身旁的霸哥调侃道。

　　霸哥也是点头说道：“苏文也是将这套打法发挥到了极致，这就是这套打法的精髓所在，我宁愿什么都不做也不愿犯错，背靠防御塔，合理利用峡谷资源，这有什么不对么？当没有队友在身边的时候，防御塔就是我们最忠实的队友！！”

　　然而。

　　此时直播间的弹幕却是一片嘲讽。

　　“这是秀翻过乌兹的男人？？别开玩笑了，兵都不敢吃！”

　　“就这？？就这？？就这？！！”

　　“我真的醉了，你有被动的护盾啊！人家都越兵线上来了，你这都不敢打，这你还玩啥游戏啊？！”

　　“霸哥你就别给他强行洗白了...”

　　“………”

　　弹幕中，也不乏有着EDG的粉丝出来维护苏文。

　　“你们懂什么，我觉得苏文这样很好啊，知道打不过就不打，稳稳的就好了，不要给七酱增加游戏难度！”

　　“上把阿光敢打敢拼，是个什么结局你们没看到？？”

　　“发育差点就差点吧，安全第一！”

　　………

　　很快，导播将镜头切到了厂长操作的盲僧。

　　从上半区红buff开的盲僧，此时已经刷完蓝buff，直直的朝下路赶去！

　　这个时候。

　　大舅子好像毫无察觉一般，依然在疯狂压线，甚至是肆无忌惮！

　　虽然霞洛组合很强，但厂长有专门交代过要放线，再加上WE的下路暗影岛组合也很强，所以大舅子一直处于压线状态。

　　此时。

　　米勒脸上充满了紧张之色！

　　他没想到厂长目标如此明确，仅仅三分多钟时间，刚升到三级的厂长就要发起第一波gank！

　　“皇子现在在上半区蓝buff处刷野，厂长这波绕开了视野，厂长的经验还是老到啊，WE下路根本没有发现厂长的位置。”

　　“这波，厂长有机会么？！”

　　而此时，WE的下路双人组，却是没有任何征兆的开始向后退。

　　没有再继续深入压线。

　　“WE下路双人组好像有所察觉，虽然视野没有看到厂长的盲僧，但他们还是有所防备，应该是知道这把EDG要针对下路，所以掐着盲僧三级的这个时间点急流勇退，甚至还有两个兵没有补完就开始往后退了，打得非常稳，这波厂长没有机会了啊！”

　　娃娃也是惋惜说道。

　　这波由苏文计划的抓下完全落空。天籁小说网

　　虽然厂长凭借出色的意识与比赛经验，绕开了WE布防的眼位，但依然被谨慎的WE下路组合躲过了这波gank。

　　而厂长此时的脸色也是有些难看，不过没办法，自己下路两人被兵线拦着，WE下路后撤的速度太快，这波不能强行上。

　　无奈，厂长一头扎进了野区，继续刷野发育。

　　EDG休息室中。

　　此时阿布脸上也有些失望。

　　这一波精心策划的行动没有成功，实在是有些惋惜。

　　下路的局面打不开，这场比赛似乎又陷入了死局！！

　　而反观WE教练这边，看着这一幕不由得露出了满意的笑容。

　　在一选卡莉斯塔之后，他便马上制定了这一场的战术。

　　这把EDG摆明了是要针对下路打开局面，他就偏偏反其道行之。

　　你EDG不是针对下路么，我就不跟你打，我就死保上路！

　　EDG这个多控制的阵容，如果WE能养起来一个不怕控制的奥拉夫，似乎也不错。

　　并且，无论是中单加里奥、辅助洛，甚至是打野盲僧，都是在前期打小规模团战非常厉害的英雄。

　　在下路与EDG交战实在不是明智的选择。

　　所以他根据这个制定了保上路打的战术。

　　而交给大舅子的任务，就是稳！下路布控好视野，不要压线过深，保住发育不死！

　　只要做好这些，他们下路前期的任务就算是完成了！

　　现在的EDG，貌似又陷入了一个死局当中，找不到破局的突破口。

　　逼迫WE选下卡莉斯塔的阳谋，此时看起来更像是搬起石头砸自己的脚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十八章：再入死局，急需破局！免费阅读。https://xs.23sk.com 