    “妖神放心，事关生死，我自然不敢懈怠。”

    点了点头，陆仰这才淡淡答道：“不止是我，郑兄也当出一份力，大家通力合作，才能更有把握！”

    “陆兄说的是，郑某虽然实力微薄，却也一定尽力而为！”

    微微抱拳，郑克敌也同样痛快的答应道。

    “既然如此，事不宜迟，咱们现在就开始吧！”

    微微颔首，陆仰平静的开口道。

    说话之间，一步踏出，身上透出一抹五彩霞光，便这么径直踏入了星空之中。

    陆仰本身是武者，只要没有深入星空之中，即便是仅凭肉身之力，也不会有太大的危险，但此刻，陆仰却还是直接便动用了五彩神光的力量，包裹全身，径直飞入空中。

    事实上，这本身也就是做给妖神看的，毕竟，言语可以作假，但是实力与手段却是做不了假的，正常来说，即便陆仰没有被夺舍，也不可能在这么短的时间内，掌控五彩神光，只凭这一点，便足以打消对方的疑虑了。

    就在陆仰飞入空中的瞬间，郑克敌的眼皮也不禁微微跳了跳，只是却也同样并没有说话，只是紧跟着以灵气包裹全身，施展风之本源，跟着飞入空中。

    “小心了。”

    回头瞥了陆仰与郑克敌一眼，妖神随口提醒了一句，下一刻，便骤然现出本相，昂起巨大的蛇头，发出一声嘶吼，悍然向着星空中冲去。

    下一刻，虚空生雷，一阵恐怖的轰鸣之声随之而来，便是陆仰，这一刻也不禁生出了一股战栗感。

    太可怕了，哪怕引发这股力量的是妖神，可仅仅只是余波，便仿佛能够轻易湮灭自己一般，只是到了这种地步，自然也没有回头路了。

    深吸了一口气，陆仰脸上的神色没有丝毫变化，五彩神光再次绽放，紧跟着妖神继续向着星空深处飞去。

    不过短短数息之间，妖神额头之上，便骤然透出一抹绚丽的血色光芒，猛然向着面前星空落了过去！

    妖神之眼！

    这一刻的妖神，也同样没有保留，直接以妖神之眼攻击，触发周天星斗大阵，几乎是在妖神之眼的光芒射出去的瞬间，周围星空中，便有至少近百颗星辰骤然亮了起来，化为一片灿烂的星光向着妖神镇压而来。

    这些星辰纵横交错之间，也同样浮现出了一张大网，透出一抹令人心悸的力量，仿佛只要沾上一点，便会神魂俱灭！

    “出手！”

    于此同时，妖神厉声喝道。

    不需要谁解释，陆仰也能明白，这一张大网，便是禁制，只要以五彩神光将这大网撕开一道口子，便能破开禁制，离开神山。

    时间在这一瞬间，仿佛变的无比缓慢！

    陆仰能够清晰的感受到妖神正在全力对抗周围的星光，不让自己被那一张恐怖的大网笼罩进去。

    身后，郑克敌也将速度提升到了极致，紧紧跟在陆仰身后，以防错过逃离的机会。

    轻轻一瞥，陆仰便将这一切尽收眼底，只是这一刻，陆仰心中却仿佛再无一丝紧张，反而整个人都放松了下来。

    费劲心机，这才糊弄住妖神与郑克敌，为的不就是这一刻吗？

    空中星光交织的那一张大网，便仿佛完美了契合了此事的情景……该收网了啊！

    脸上露出一抹灿烂的笑容，五彩神光骤然化为一把神剑，悍然斩落而出！

    只是这一剑，却并非斩向那一张恐怖的大网，而是径直斩向了面前的妖神！

    从一开始，陆仰就很清楚，仅凭自己绝对不可能是妖神的对手，一旦暴露了身份，立刻便会遭到妖神的攻击。

    所以，他必须要借助外力！

    而这上古强者联手布下的周天星斗大阵，对于陆仰来说，便是最好的助力！

    将妖神骗入星空之中，主动触发禁制的力量，然而借着这个机会，出手偷袭，便有很大的可能，借助禁制之力，斩杀妖神！

    当然……作为代价，陆仰也同样可能会死在这里。

    但是……谁在乎呢！

    斩杀神山之灵的时候，陆仰就知道，妖神的存在，是联系上界妖魔归来的纽带，一旦让对方逃离神山，且不说妖神本身有多强大，若是引得上界妖魔再次归来，如今这世间，可再没有那么多上古强者能够抵挡了。

    这是一场巨大的浩劫！

    而如今，消弭这一场浩劫的机会，就在眼前，只要将妖神坑杀在这周天星斗大阵之中，便能结束这一切，为此，陆仰又何惜自己一条性命！

    更何况，还能借这个机会，将郑克敌也一起骗杀在这里，无论怎么看，这都是一笔很划算的买卖！

    “你干什么？！”

    几乎是在陆仰出手的瞬间，妖神也同样反应了过来，一时间，面色大变，厉声喝骂道。

    即便是到了此刻，妖神都还没意识到，此刻他面对的是陆仰，而不是那位神山之灵！

    这不是陆仰演的像不像的问题，而是五彩神光化为神剑，实在太有欺骗性了，在不清楚天衍道场存在的情况下，妖神根本就不可能想到，陆仰能在这么短的时间内，掌控五彩神光。

    事实上，也的确如此，如果不是击杀神山之灵之后，大道之书再次衍化出关于五彩神光的经文，陆仰别说是掌控五彩神光了，即便是想要稳住这一股力量都不可能。

    “陆仰！！！你是陆仰！！！”

    几乎是在同时，身后的郑克敌却最先反应了过来，眼中透出一抹骇然之色，瞬间便想明白了一切！

    陆仰刚刚所做的一切，与其说是欺骗妖神，倒不如说，是在欺骗郑克敌！

    如果陆仰试图假装什么都没发生，去糊弄郑克敌，郑克敌早就识破了，可偏偏，陆仰在装他自己，却又偏偏露出了无数的破绽，让郑克敌自己去怀疑陆仰的身份，也便相信了陆仰被某个强大的存在夺舍了。

    可却没想到，这一切都是陆仰有意为之。

    这样的心机，这样的手段，当真令人头皮发麻！

    不知不觉间，竟然便被陆仰拖入了绝境之中。

