    “小姐姐不用怕，就算是罗家太上长老也对我和和气气的，就一个罗昊强这样的小辈算不得什么。”

    叶小凡脸色平静，丝毫没有将慕容雪的话放在心底。

    之前那个罗家太上长老可是哭死苦活要让叶小凡去罗家，只不过叶小凡来了纳克斯学院。

    “小弟弟，吹牛可不是件好事情啊，罗家太上长老那可是一位金丹境强者。”

    慕容雪摇了摇头，觉得叶小凡是在说大话，顿时有些无奈的说道。

    看着叶小凡小小年纪，长得又这么可爱，没想到这么喜欢说大话。

    金丹境的强者，在枫叶城那可是顶尖的存在，会和一个六岁不到的小屁孩和和气气的说话？

    “对了小姐姐，学院后山咱走啊？”

    叶小凡想起自己要去吃大宝剑的，咧嘴一笑，对着蓝袍少女说道。

    “小弟弟，你去学院后山干嘛，哪里可是十分危险的，有着很多禁止，稍微一触碰，就会被禁止给残忍抹杀。”

    慕容雪看到叶小凡天真可爱的双眼，不由得担忧的说道。

    学院后山，那可是有着七千多米高，有着学院强者布置的禁止，一般人不可靠近，如果触碰到禁止的话，像他们这些学员，根本就没有能力抵挡，面临的就是被禁止给无情的抹杀。

    “我只是去看看，不会乱来的，况且我还只是一个小孩子，想要乱来也来不了呀。”

    叶小凡低着小脑袋，伸出两根手指，不停的画着圈圈，奶声奶气的说道。

    “好吧，那我告诉你吧，不过你可千万不要乱来啊，哪里的禁止很危险的！”

    慕容雪看到叶小凡的模样，心中一软，决定说出后山的位置，不过还是再三叮嘱了叶小凡不要乱来。

    叶小凡从慕容雪嘴中知道了后山的位置后，扬起开心的小脸蛋，迈开小脚丫就朝着远处欢快的跑去。

    “我要不要跟过去看看呢，万一小弟弟不小心触碰到了禁止，岂不是很危险。”

    慕容雪看着叶小凡欢快奔跑的小身体，心中担忧的想道。

    几分钟后

    叶小凡左跑直冲，前拐弯右直冲的，来到了学院后山。

    “大宝剑啊，到底是多厉害的武器呢，吃下去，会不会让我领悟神级功法？？”

    叶小凡看着眼前直冲云霄的山峰，小脸上尽是兴奋之色，他可是十分期待着吃掉大宝剑，领悟神级功法。

    “嗡嗡！”

    七千多米高的山峰，散发着古老沧桑的气息，仿佛存在了不知几千年，只见山峰体表，闪过一道微弱的光芒。

    叶小凡看到微弱的光芒，露出一副恍然大悟的神色：“原来这就是那个小姐姐说的禁止啊，不知道吃起来是什么味道。”

    “唉，小屁孩，你干啥子，快点回来！”

    就在叶小凡准备跑向山峰的时候，一个中年教师睹见，顿时就急了，连忙出声制止。

    叶小凡哪里有听那中年教师的话，小腿一蹬，三步做一步，直接跳在山峰上，趴在山峰体表，张开小嘴就要啃咬下去。

