    “砰~！”

    沉闷的撞击声响起，胡狼身形倒飞而出，重重的摔在了擂台之上。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个广场又是一刹那的寂静，而后便是响起了比之前更大的哗然声。

    想来，虽然之前刘狂一脚踹飞了胡狼，但那一脚很多人都只是认为是一个意外，或是什么巧合，根本没料到这种情况会出现第二次。如此，这还怎叫他们平静得下来？

    从两人一上擂台开始，刘狂便是一直处于被动，甚至可以说是完全的被动，根本没有丝毫还手的机会。而即使刘狂借着胡狼之力炼体突破，那也只是让观战众人小小的惊讶了一下。事实也证明，即使刘狂突破到了武者九阶，他依旧不是刘狂的对手。

    同境界比试中，一旦一方的度绝对压制了对方，那几乎便会是毫无意外的结局。

    为什么胡狼会再次被踹飞？围观的弟子不明所以，观战台上的长老们却是微微皱眉，眼底闪烁起了莫名的光彩。显然，在这第二脚之后，他们也是现了什么。

    胡狼依旧是愣了愣，而后缓缓坐起了身。伸手摸了摸胸口之上的脚印，胡狼只感觉自己的脑子里嗡嗡的一片空白。他知道自己现在应该冷静下来，可突兀生的变化却真的难以让他冷静下来，这一刻他甚至生出了些许荒诞的想法。

    刘狂踢出的两脚与刘攀踢出的两脚同出一辙，而胡狼肯定，在这之前凭刘狂的度是根本连自己的衣角也沾不到的，可为什么现在……

    这就是刘狂所说的能在在刘狂身上找到败给他的原因？这到底是因为什么？

    身形一动，胡狼又一次冲向了刘狂，然而片刻后他便是再次被一脚踹飞。

    刘狂挑了挑眉，连续三次踢飞胡狼，他似乎也是现了什么，眼底深处闪过了一丝异芒。

    至于围观之人大多也都有了错愕的神情。

    三次踢飞胡狼，而三次胡狼起身之时都是一脸的茫然，显然胡狼是想不明白为什么会被那一脚踢到。

    正所谓当局者迷，旁观者清。若是没有刘狂后续的动作，胡狼闪躲小青石的时候自然没人觉得这其中有什么不对，但因为刘狂后续的动作，很多人看到的便是——胡狼在闪躲小青石的时候自动撞上了刘狂踢出的那一脚。

    常言道，再一再二，不能再三再四。所以，胡狼既然连续三次都“撞”上刘狂踢出的那一脚，这自然也就不能再被当做巧合来看待了。

    然而，因为年龄的关系，每个人的认知和阅历都不同且有限，所以即使很多人都认为刘狂踢飞胡狼不是巧合，但大部分人依旧想不明白这究竟是为什么，只有一些年长弟子眼里有着淡淡的光华闪烁。

    “砰！”

    又是一脚，胡狼直接倒飞了出去。而刘狂也是完全确信了自己的猜想，然而，也就是因为确认了自己的猜想，刘狂之前的很多疑惑也都是想通了。

    胡狼的异常无疑就是因为自己踹出的这几脚能给他找到他败给刘攀的线索。而为什么这几脚能给胡狼线索？想来，这应该是因为自己踹出几脚的方式与他输给刘攀的情形相似。

    对于胡狼，虽然一时间想不明白这究竟是怎么回事，但刘狂却是相信，只要胡狼微微冷静一下便能找到想到很多的关键点。

    而至于为什么胡狼在败给刘攀之后完全没有任何头绪。想来，这其中的关键便是如炎所说的那样——刘攀是个无所不知的人。

    因为刘攀无所不知，所以他一开始就知道胡狼有着这样的弱点，所以他击败胡狼的时候根本没有前戏，直接随随便便的两脚就能将胡狼给踢飞了。如此，自然而然的胡狼不会从其中想明白任何东西。

    至于刘攀为什么说能胡狼能够在他身上找到胡狼输给他的原因，想来这是因为自己与胡狼战斗的时候会有前戏。从一开始的毫无还手之力到最后的忽然转变，反败为胜，这其中关键任很多人看来恐怕都会深思熟虑一番，胡狼自然也不例外，如此胡狼自然也就能找到落败的关键了。

    然而，即使想明白了这些，刘狂依旧是有些想不明白，为什么刘攀会那样说？他又是凭什么确定自己能找出胡狼的弱点所在？难道……他真的是个无所不知的人吗？

    因为身为当事人的胡狼茫然，想不明白这其中的关键。所以，没有任何意外，最终的结局是胡狼被刘狂给一脚踹下了擂台。

    说到底，对于刘狂的胜利，很多人都打心底里有些不爽。毕竟胡狼的实力不知比刘狂强了多少，若不胡狼之前的故意“放水”，若不是刘狂用小青石“碰巧”引出了胡狼的弱点所在，若不是刘狂不等胡狼想通这其中的关键就将其一脚踹下擂台，这最终的结局一定会是胡狼的胜利。

    然而，即使再不爽这个结局，却也没人多说什么。毕竟，胜了就是胜了，败了也便是败了。

    胡狼“放水”，那是胡狼自己的选择，没准他也不是放水，只是想要侮辱一下自己的对手。这谁又能说得准呢？

    而刘狂砸碎擂台弄些小青石耍小手段，那也是刘狂自己的本事。毕竟，武者的战斗并不是一味地硬碰硬，充分利用能够利用的一切事物也会成为取得胜利的重要因素。

    说到底，擂台战斗看似公平，但其实对于很多有机智头脑的人来说却一点也不公平，因为这限制了地形，只能叫人硬碰硬。

    况且，武者战斗时是为了什么？在这宗门比试的擂台上死亡的概率自然是很低，但若是真的身处于生死战之中，难道你还不允许别人从地上抓两把石头来攻击敌人？这明显是不合情理的。

    对于最后，刘狂没有给胡狼反应过来的机会便将胡狼给一脚踢下擂台，这相对于胡狼之前故意给他“放水”似乎有些“恩将仇报”了，但在武者的战斗中，刘狂做的一点也没错！

    身处于战斗中，不管对手是什么心态，你都要保持住自己的一颗坚定的心。

    一旦取得上风，那就应该立即将对手一脚踹翻在地，而后狠狠的踏上一只脚，让他永世不得翻身……虽然这样说，这样做是有些太残忍了，但如果真的是面对生死，这样的做法就一点也不夸张，反而是合情合理。

    毕竟，如果对手是你的敌人，而这个敌人明明又比你强大，难道你要等你的敌人回过神来之后再跟他来一场“自寻死路”的生死较量吗？显然，这个想法是很弱智的。

    故而，刘狂一脚将胡狼踹下擂台的做法是没有错的。战斗中，就是不能给对手任何喘息的机会。

    刘狂与胡狼的战斗，也是实实在在的给在场的众人上了一堂印象深刻的课。

    武道的现实与残忍，这就是武道的现实与残忍！

    因为胡狼被踹下了擂台，刘狂自然是取得了胜利。而接下来也便是刘攀与夜明的战斗了。

    然而，事情的展往往就是会出乎所有人的预料，因为战斗根本就没开始，刘攀就直接认输了。

    认输，对！没错，就是认输！

    当刘攀的话通过三长老李辽之口传遍整个广场的时候，所有人均是一怔，而后便掀起了一片沸腾。

    对于刘攀的举动，很多人都是不明所以。不战而屈，这根本就不是武道当有的风范，可刘攀却是这样做了，而且看他的样子似乎还根本就一点也不在意这个结局。

    对于刘攀，有很多人都看过他之前的战斗，简单明了直接，似乎一直都没有用上全力，而这也便使得很多人对他的真实实力产生了好奇。

    而其中，与刘攀同处于十三号峰的新入门弟子对他的好奇心尤为更甚。因为十三号峰很多人都知道，刘攀曾经轻而易举的打败了胡狼。

    然而，就是这样一个曾经轻而易举的打败了胡狼的人，竟然在这最后的比试上，认输了……

    所有人哗然，然而面对这一片哗然，刘攀却是真的毫不在意。他想要的只是进入宗门功法楼免费挑选一部功法的机会，其他的并不在意。并且，从一开始刘攀也就是这样打算的，所以一旦进了前三名，他自然也就没有了再打下去的想法。

    擂台上，三长老眼底深处闪烁着莫名的精光，这一刻，他觉得刘攀还真是不错……

    因为刘攀的认输，所以接下来便是第三场比试了。

    第三场比试是刘狂这个第三名争夺战的胜利者决定是否挑战刘攀或夜明两人中一人，以此来争夺进入前二名的战斗。

    时间虽然是定在第二天，但当天便是要确定一下刘狂是否决定挑战。

    所有人均是盯着刘狂，显然很多人都渴望他能够选择挑战。

    而事实上，刘狂也并没与辜负这些人的期望，他选择了挑战。挑战了目前排在第二的刘攀。

    刘攀嘴角微微掀了掀，对于刘狂的挑战他丝毫不感觉意外。因为胡狼的原因，他明白刘狂一定会选择挑战他。

    然而，刘攀却并不准备接受挑战。

    所以，在众人期盼的目光中，刘攀很干脆的说出了三个字。

    “我认输。”

    …………