    第7章出城

    靳北辰的这一招吓到了他们，可能从来没有想过他们真的会攻击人，趁这个功夫，李贤超一踩油门离开了这里。

    靳北辰抽出刀将手里的水果一分为五，周学恺他们接过来的时候半点犹豫都没有就吞了下去。

    “太好吃了，真甜啦，我这一个月光吃面包，嘴巴都快淡出鸟了。”

    他激动的看着时若嫣：“妹妹，还能再来一个吗？”

    “啊”这个，她就算想，也是有心无力，不过她看了看系统给出的那个积分商城，里面有是有就是需要积分。

    她略感不好意思的搓了搓手：“有是有，但是可能需要过一段时间才行。”

    “哦哦哦，也行。”虽然没有得到满足，但是周学恺已经很满意了。

    倒是曾希尧看了好半晌，才一点点的吃了进去，他看了看时若嫣，苹果确实很甜。

    一路上没遇见什么人，碰见的那些新生的丧尸，在他们的异能之下被碾压了一个彻底。

    时若嫣带了一个好路，这间超市里基本上什么东西都还有。

    谁知靳北辰看都没有看一眼，径直带他们走向了超市的仓库。

    面对着满满仓库的物资，任是他们几个也惊讶了好一会，吴睿宸更是竖起了大拇指：“厉害。”

    靳北辰拉着时若嫣往里走：“你们赶紧收拾需要的东西，然后马上离开这里。”

    超市这种地方，最是丧尸和幸存者来的地方，他暂时还不想跟谁对上。

    时若嫣看着眼前好看的衣服和喜欢的零食微微可惜，为什么她没有这样一个异能，好可惜。

    但凡是她的眼睛瞄过的地方，靳北辰都毫不客气的被东西都收了进去。

    时若嫣先是愣了一下，下一秒马上拦住了他的手：“别装了别装了，还有很多东西没有装呢，不要浪费地方。”

    “没关系，还有的是地方，况且这只是一些小东西而已，你还想要什么？”

    不是，时若嫣有点不知所措，一来她感觉这个男主有可能是认错了人，二来她也是个小女人耶。

    这么帅还对她这么好的一个男人放在面前，时久生情是必然的好吗？

    “哎呀，妹妹没事啊，不就是一点小零食而已，喜欢就带上。”吴睿宸搬着箱子哼哧哼哧的走到他们面前。

    时若嫣张嘴不知道说什么，要是真的只是一点零食就好了，那些粉嫩嫩的裙子和羽绒服，还有还有。

    因为太害羞她忘记了一件重要的事情，那就是为什么靳北辰会知道她喜欢吃的是什么。

    吴睿宸他们也不知道靳北辰的空间到底有多大，他们只看见但凡是他们收好的箱子，都被他一股脑的全装了进去。

    看着还满是物资的仓库，他们稍微感觉遗憾了点。

    “差不多就行了，这个城市不是只有我们还在这里，剩下的就留给那些人吧。”

    靳北辰看出了他们的想法，出声道。

    既然他都这么说了，大家顺着原路折返，周学恺神秘兮兮的靠过来从怀里掏出个东西。

    天啦，居然是一个做好的兔子形状的棉花糖，米白色的棉花糖被装在袋子里。

    蓬蓬松松的，看得出来应该被保存的很好。

    他不客气的塞到时若嫣的手心：“就找到这么一个，送你啦妹妹。”

    时若嫣不好意思的说：“不好吧，要不你还是自己留着吧。”

    他挥挥手：“我一个大男人吃什么棉花糖！”

    靳北辰拉过她的手：“没事，送你的你就收下吧，一个棉花糖而已。”

    而已？这要是换成末世之前，那确实就只是一个棉花糖而已，可是现在就这个棉花糖估计都要被人争抢。

    最后她还是收了下来，笑着对周学恺说了声谢谢。

    东西都收好了，他们最后留念的看了一眼这里不再犹疑的往城门方向开去。

    越是往城门口走，路边也开始出现零零散散的人群，男男女女，老老少少。

    人慢慢的开始变的多了起来，再往走了一段路，也有了跟他们一样开着车的人。

    街道慢慢开始变得拥挤，车辆变多他们也开始慢了下来。

    外面的天气炎热，他们将车窗摇下来透透气，也顺便看看能不能打听出什么情况。

    正好李贤超驾驶座边站着一个壮汉，他顺手递过去一根烟：“大哥，前面现在什么情况？救援队还在不在？”

    壮汉顺手接过来满足地吸了一口：“哎哟，真是太久没有来上这一口了，真怀念啊。”

    李贤超一听直接就递了一包过去，反正自己也不抽烟。

    壮汉一看他这么上道嘿嘿一笑：“都在等着出城呢，说是救援队在城外山上建了一个幸存者基地，大家都是准备赶到那里去的。”

    时若嫣看着窗外的人群，很多人都变得像机器人一样，只是跟着大部队机械的往前面迈步。

    不管是大人还是孩子，甚至还有抱在身上的幼童，都是耷拉着脑袋靠在妈妈的肩膀上一动不动。

    靳北辰贴心的打开了一瓶水，递到时若嫣的嘴边，她红着脸接了过来。

    不行不行，她暗暗跟自己说，不能在这样下去，这样被动对自己实在是太不利了。

    她轻轻喝了一口直接递还给靳北辰，靳北辰看都没看一眼直接灌了一口。

    这个男人实在是太犯规了，比不过比不过，她认输。

    “靠，我受不了了。”坐在他们身边的吴睿宸吐槽了一句扭过了脸，欺负他这只单身狗是不是。

    “妈妈，我也想喝水，我也想吃那个阿姨手里的棉花糖。”一个尖尖细细的说话声响起。

    原来是站在他们车边的一个女人，身上抱着的孩子不知道什么时候转过了头，看见了他们。

    而且那个母亲看见了以后，还用不赞成的眼神看着他们。

    这个棉花糖时若嫣拿在手里一直舍不得吃，但是这会她被这句阿姨刺激到了。

    虽然说这一个月吧她是脸色变了不少，但是也不至于被喊阿姨吧。

    她嘟嘟囔囔的当着那个小孩的面，撕开了包装袋，然后张开嘴啊的一声咬了一口。

    吃完还不忘记冲着他来了句：“啊，很好吃，真甜！”

    “哇～～～妈妈，我也想吃棉花糖。”时若嫣满意的看着哭起来的孩子，慢吞吞的哼了一声。

    把前面坐着的李贤超和曾希尧都给逗笑了，时若嫣一听不好意思的摸了摸脸：“谁，谁叫他喊我阿姨的。”

    靳北辰揉揉她的头：“对对对，你不是阿姨，你是漂亮小姐姐。”

    (本章完)

