    第5661章

    “玩笑？”

    叶昊微微一笑，但是笑容在边不负眼中如同恶魔。

    “要不然，我也开个玩笑吧。”

    “跪下！”

    听到叶昊的话，边不负头皮一炸，此刻苦笑道：“叶少，给我一点面子。”

    “不看僧面看佛面，我毕竟是大奉寺......”

    叶昊淡淡道：“你可以不跪。”

    “但是后果自己承担。”

    后果自己承担？

    这个家伙说话，怎么底气那么足呢？

    在这一刻，在场的人都要晕了。

    这个叶昊，难不成身份真的奇高无比？

    否则的话，怎么面对边不负都敢说这样的话？

    边不负，可是他把身后的大奉寺都搬出来了啊！

    “叶少......”

    边不负挤出苦涩的笑容。

    “三、二......”

    叶昊的“一”字还没说出来，边不负却再也承受不住压力，“啪”的一声跪在了叶昊面前。

    瞬间而已，场中众人，全部精神恍惚。

    所有人都情不自禁的扇了自己两个巴掌，借此来确定，自己不是在做梦。

    这可是牛逼哄哄的边不负，边总教练啊！

    塞外武道十大年轻天骄之中顶尖的存在啊！

    这可是大奉寺的骄傲啊！

    可是这样的人，此刻却跪在了叶昊面前？

    到底是边不负太弱了。

    还是这个姓叶的，真的掌握了什么了不起的把柄？

    可以说，眼前这一幕，已经让人惊爆眼球了。

    “来，跪过来，跪直一点。”

    不等众人震惊完，叶昊已经再度淡淡开口。

    边不负眼角抽搐了一下，不过还是缓缓的把脸凑到了叶昊面前。

    “啪——”

    叶昊一点不客气，反手就是一个巴掌抽在了边不负的脸上。

    “之前给你一条活路，你不知道悔改！”

    “助纣为虐、为虎作伥、欺男霸女，你很得意是吧？”

    边不负摇头道：“不敢，不敢！”

    “啪！”

    叶昊又是一个大巴掌。

    “有点本事，就以为自己是天王老子！”

    “为人师表不知道教言树行！”

    “你好意思说自己是总教练？”

    边不负咬牙：“我以后再也不是了！”

    “啪——”

    叶昊又是一巴掌。

    “我再告诉你一次，也是最后一次。”

    “要么就好好学学怎么做人。”

    “要么我就让你投胎重新做人。”

    “明白了吗？”

    边不负瞬间知道自己捡回了一条命，他直接磕头如捣蒜。

    “明白了！”

    “我明白了！”

    “这样的事情，我保证，绝对不会再发生了！”

    此刻边不负真的是情真意切，磕头的时候“咚咚”作响，磕得自己的脑门都出血了。

    众人看着这一幕，直接看呆了。

    堂堂地宗学院武道总教练，落到了这样的下场，说出去恐怕都没有人相信！

    可以说，孰强孰弱，一目了然！

    最终，在叶昊一脚之下，边不负一行连滚带爬的离开，在这个过程中，根本连个屁都不敢放。

    至于那些给杨飞助威的一行人，面面相觑，下一刻全部都是如鸟兽一般散去。

    苏人豹也是哆哆嗦嗦的走到叶昊身边，挤出笑容，一副狗腿子的表情，道：“叶少，您办事，您办事，我先走。”

    “对了，今晚这些人我都会去打个招呼的，我保证，不会有人乱说话的！”

