    两章连发，稍等几分钟，后面还有一章。晚上19点那一章没了，等22点。

    这一段写的太伤神了，我去休息会。

    ......

    “投石机……”

    火炮再次恢复轰鸣，可没过多久，就不得不降低发射频率。

    投石机一起发动，无数火球就飞了过去。

    火球在骑兵中间引发了骚乱，可骚乱旋即平息，那些哈烈人疯狂的向明军投掷着重兵器。

    “伯爷，要不要让投石机投掷瓦罐？”

    方醒冷静的道：“太早了，对方的重骑还没出现，用了对方就有警惕，到时候这场仗就难打了，哈烈人很有可能会退出。”

    两翼的骑兵同样很艰难，双方用箭雨给了彼此一次洗礼，然后用长刀近身搏杀，更加的惨烈。

    孟瑛依旧拼杀在前，一口宝刀被他施展出来，无人敢挡。

    而哈烈人为了确保自己的侧翼不被突击，所以在两翼也下了大本钱，一时间两边同样在胶着着。

    ……

    太阳西斜，温度在渐渐降低中。

    阿古达木死死的盯着前方的战况，当哈烈人多次突入到五十步范围时，他终于下定了决心。

    “令重骑出击！”

    一直在待命的哈烈重骑们纷纷上马，然后缓缓向战场行进。

    “大人，国主叫人来问，是不是到决战的时刻了？”

    “是，我将倾力，哈烈将倾力，请转告王，我将抵近指挥。”

    阿古达木上马，回身看了国主那边一眼，然后喊道：“哈烈人，杀敌！”

    “杀敌！”

    除去一万骑兵之外，阿古达木带走了所有的兵力，包括步卒。

    “这是哈烈的时刻！”

    国主看到主力全部出动的威势，不禁喃喃的道。

    ……

    “陛下，敌军重骑和主力全部出动！”

    楼车上的观察员几乎是在尖叫着，让朱棣不悦的皱皱眉。

    “告诉方醒，不要慌！”

    朱棣沉稳的吩咐道，然后他就看到后续的哈烈人手中多了些容器。

    是的，各型各色的小容器。

    关键是他们的手中还有火把！

    点燃引线，用力的往明军阵列中扔去，然后……

    “轰轰轰轰轰！”

    前方已经被硝烟遮蔽，方醒下意识的喊道：“闪开通道，让长枪手上前！”

    这一轮火枪齐射被打断了，顿时哈烈人就猛扑过来，那些容器拼命的往前扔。

    前方已经成了地狱！

    血与火的地狱！

    “上前！”

    长枪手们纷纷顺着火枪兵们闪开的通道冲到了前方。

    此时原先火枪阵列的前三排几乎是一片狼藉，无数倒在地上的明军或死，或是在地上惨嚎着。

    可此时却顾不得这些了。

    “长枪……”

    超长的长枪枪尾顶在草地上，枪头对准了即将扑进来的哈烈骑兵……

    哈烈人看到了长枪，可此时却再也无法躲避，就纷纷嘶吼着，然后就撞了上来。

    借着对方的速度，长枪轻易的刺入了战马的胸膛，然后长枪飞速弯曲，最后断裂。

    密集的断裂声中，哈烈人撞上了第二排长枪阵。

    啪啪啪！

    长枪再次断裂，第一排长枪手几乎没有能幸免的，全被向前垮塌的战马撞飞。

    “手雷！”

    长枪手的牺牲换来了对方的速度停滞，后面整顿的火枪手们一排排的投掷着手雷，顿时前方尸横遍野。

    “陛下！敌军突破了！可要动用投石机吗？”

    柳升有些急切的问道，他已经忘记了柳溥就在前方，只想挽回危局。

    投石机依旧在投掷着火油弹，朱棣却摇头道：“不，等下去！”

    这是铁石心肠！

    朱棣的面容肃然，只是死死的盯着对方轻骑的动向。

    ……

    柳溥的手臂被一把重剑擦过，此刻那里已经肿了起来。可他已经顾不得了，拼命的催促着麾下整队。

    “长枪手死伤惨重，准备！立刻顶上去！”

    “玄武卫被突破了！”

    柳溥气喘吁吁的转身看去，就看到玄武卫那边已经成了混战之地，敌我双方混杂在一起厮杀着。

    “再来一次手雷，让火枪手顶上去！”

    方醒只给了火枪兵们短暂的调整时间，马上就催促着各部上前，把长枪手换下来。

    短短的时间内，长枪手们遗尸千具，可后面的依然在无畏的阻截着哈烈人的突进。

    陈德拔出长刀嘶吼道：“杀进去！用手雷炸出一条路来！”

    于是那些火枪兵们背着火枪用火折子点燃手雷，奋力扔向前方。

    一排排的火枪手们扔出的手雷形成了火力带，哈烈人死伤惨重，攻势受阻。

    “长枪手后退！马上后退！”

    火枪兵们趁着这个机会，潮水般的重新回到了自己的位置上。

    长枪手们顺势而退，等退到后面时，那些百户官千户官们看着剩下的人数，不禁心痛不已。

    火枪再次齐射，在这波攻势中损毁了十多门之后，火炮再次轰鸣，哈烈人的这一波攻势终于要退潮了。

    牛角号声响起，明军中一阵欢呼。

    “敌军退了！”

    是的，哈烈人开始掉头逃跑。

    当跑出三百步开外时，那些哈烈人突然向左右分开……

    “敌军重骑！”

    朱棣的面色终于变了，他握着刀柄，目光炯炯的盯着前方，吩咐道：“令重骑准备。”

    张辅想劝，可最后还是去通知了重骑。

    面甲，铁甲，连战马的身上都挂满了甲衣。

    五万重骑，这是倾国之力！这才是哈烈军队的精华！

    凭着游牧的本能，哈烈人能轻易的培养出无数轻骑。

    可重骑不一样，它需要好马，以及真正的勇士，最后还有艰苦的操练。

    “敌军重骑……”

    方醒的眸子一缩，喝道：“令投石机准备！换瓦罐！”

    投石机那边马上换上瓦罐，然后待命。

    “点火！”

    火炮再次轰鸣，无数铁弹喷射出去。

    那些重骑已经起速了，那沉重的马蹄声就像是一面面鼓槌在敲打着大地。

    那些重骑的手中都是长枪，而且在他们的前方，几千轻骑正亡命开始突击，他们的手中都是瓦罐等容器。

    “这才是真正的决战！”

    朱棣的身体猛的一松，然后拔刀出来，命令道：“令左右翼开始突击！”

    铁弹在轻骑和重骑之间打出了多个通道，可那些哈烈人依然在亡命突击。

    “哈烈人是要用这些轻骑来打开通道，左右翼要压上，马上！”

    随着命令，左右翼在缠斗的明军骑兵同样开始了亡命突击。

    “换霰弹！”

    哈烈人已经进入到两百步距离，那些轻骑甚至都已经开始点火了。

    战况已经进入了白热化！

    火枪阵列在沉默着，任由敌军接近。

    “火炮暂停！”

    方醒突然下达了这个命令，让几个指挥使都是一怔。

    “等！”

    方醒的眼睛很亮，他喃喃的道：“机会来了！”

    而已经抵近到重骑后方指挥的阿古达木同样在自言自语着。

    “机会来了！”

    当那些哈烈轻骑进入射程后，火枪开始齐射，火炮却停顿了。

    阿古达木马上变了脸色，吩咐道：“令重骑小心，第一波要有决死之心！”

    方醒那边在咬牙切齿的说道：“老子就不信你几千轻骑能突破防线，阿古达木，来吧，咱们的决战！”