    帝国海岸线。

    渔民们还是如往常一样，出海捕鱼，无光海面上波光粼粼，潮来潮去，水手和船夫正在喝酒划拳。

    “喔德尔你输了！”

    大胡子的酒鬼哈哈大笑，船上一众船员都上来拍拍他的肩膀露出不怀好意的笑：“扎克，今晚的酒你请。”

    “没问题, ”被称作扎克的酒鬼一口答应，然后把赌桌上的一堆银币揽入怀中，得意地看着赌桌对面的家伙，“要是求我的话，没准能施舍你两个。”

    一脸不信邪的德尔呸了一口：“见鬼，海神在上, 今天你运气怎么这么好？”

    虽然帝国不推崇神明信仰，可靠海为生的水手船夫, 每次出海是生是死只能看天，不能不信一分。

    “谁知道呢？”大胡子酒鬼端起桌上的小麦酒吨吨灌了下去，擦擦嘴，转头看着浪潮奔涌的无垠大海，“也许今天的确是海神注意到了我的虔诚，给予了我一点小幸......”

    他说不出话了。

    所有人也全都说不出话了。

    一道冲天而起的水龙卷，猛地从海面上爆发出来，仿佛海洋里藏着一头翻江倒海的怪兽，正在兴风作浪。

    下一秒，无数水手船夫，齐齐对着大海跪了下来。

    因为这无垠海面上，居然掀起了一场高达数百米的海啸，环绕数十万米的帝国海岸线，要将陆地全部淹没！！！

    “我的......”一位正在海滩钓鱼的渔民简直不敢相信自己的眼睛，“神啊......”

    海啸背后，是条舞空的蛟龙。

    龙卷之中，是一头恐怖鲸鱼。

    站在海天之间的，则是挥舞黄金三叉戟，身穿战甲的鲛人王, 闪电从三叉戟上放出，刹那射入天穹。

    一团恐怖的风暴雷云在天空中酝酿，那水龙卷直直地与雷云接壤，一时间，雷雨交加，风暴怒吼。

    无光海如同沉睡已久的怒兽，被人类惊扰，正在缓缓苏醒，风暴雷雨是他的咆哮，无边海啸是他的怒吼，要将整个世界，全都吞噬。

    “人类，我们等待千百年的复仇......即将到来！”

    鲛人王发出冷酷宣言，随后海啸猛地向着村庄城镇袭去！

    ......

    南荒地陷谷。

    黑暗的地下空洞中，亮起了两点澄黄的光芒。

    一双古老威严的龙瞳缓缓睁开，地龙身上的水晶开始闪耀光芒。

    布尔加头顶的水晶丛亮起炫目的黄光，他抬起龙首, 上方的地表无声裂开，露出大地与蓝天。

    他遥望地表，感应着传来的信息, 忽然仰天一声龙吟，声震千里：“今日就陪你闹上一闹！”

    整个南荒，地陷八万里，并且一道恐怖的地震波，正在迅速朝着某道方向蔓延。

    正在狂欢的沙漠蜥蜴人王国中，国王猛地从王座上站起！

    一众大臣战战兢兢地，不敢出言打扰。

    这位蜥蜴王紧皱眉头，望向布尔加所在地。

    许久，他才道：“准备出兵吧，先祖与布尔加有约......你们透露下消息给那些人类商队，否则结束后安戈就得拿我们开刀......此次就当应付一下了，如果碰上帝国军队，不要拼死。”

    “是！”

    ......

    幽暗地域。

    奥安的地下王城，还是如此耀眼，像是地下深处的黄金矿一样。

    王城里的会议室中，瑞秋翘着大长腿，几名主母坐在两侧桌上。

    不过，虽然她们各个气息强大，但......

    莉娜站在会议长桌尽头，闭上眼，感应着血魂契约传来的信息，毛茸茸猫耳轻轻颤抖，仿佛在聆听着什么。

    许久，猫尾一摆，她睁开那双瑰丽的紫瞳，眉心的龙鳞浮现出来，瞳孔中的紫色渐渐被换为古老威严的暗金色。

    她扫视了一圈会议室，除了卓尔主母们，各个部族首领也齐聚于此，除了森妖。

    这位检查官宣告了那位王者的旨意：“出兵，向着安戈帝国方向前进，另外，通知森妖们准备，牺牲者之后树根和种子将得到生命之水的灌溉。”

    莉娜是一个很娇柔美丽的猫娘，但现在那双金瞳睥睨，话中带着不容置疑的威严，她穿着一身银质的轻甲，眉眼间意气风发，俨然千军的领袖。

    “准备开战吧，但不要拼死，尽量对峙，敌人若攻来，且战且退，现在，所有首领去布置麾下势力，为了......吾王！”

    有那么一瞬间，瑞秋觉得那条龙就站在自己面前。

    她看着那位转身离去的美丽猫娘检察官，舔舔嘴唇。

    “跟那家伙做了那种事情，就能从一位柔弱的猫人变得如此强大么......啊，我也好想尝尝巨龙的滋味啊......”

    莉娜的猫耳朵动了动，回头狠狠剐了她一眼。

    瑞秋耸耸肩：“我开玩笑的，检察官阁下。”

    旋即对着一众沉默的主母说：“那么，出兵吧，跟我们曾经的合作伙伴为敌......呵呵，伊芙琳和安戈合作，现在轮到我来反目成仇，真有意思......”

    莉娜走出会议室，一言不发，独自来到了地下隧道处。

    地精们正在围绕着一个巨大的魔导装置调试，见到她来了，全都停下动作，恭敬地行礼：“检察官大人，您来了。”

    莉娜点点头，看着那个巨大的魔导装置，沉声问道：“可以了吗？”

    一名看起来年老的，很有资历的地精长老从装置顶端跳下，对着莉娜一躬身：“只需要吾王的精血启动了，气息模拟预计一天。”

    “一天么......”莉娜喃喃自语，随后坚定点头，“对那个混蛋来说应该够了。”

    地精们面面相觑，不敢接话。

    敢称大王为混蛋的，也就这位大人了。

    莉娜不理会地精们，伸出纤手，一滴冰蓝色精血悬浮在手心，化为一条小龙的模样，径直窜入了那个巨大的魔导装置中。

    这个魔导装置，是个巨大的巨龙模型。

    随着这滴珍贵精血的融入，整个巨龙模型，犹如活过来一般！

    模型内部的魔力贮存装置启动，随着魔力和精血的融入，巨龙睁开了威严的龙瞳，变为了一头栩栩如生的冰蓝色巨龙，散发的气息，赫然与奥安无异！

    活过来的巨龙发出一声震耳欲聋的咆哮，随后扇动龙翼，向着地下隧道飞去，直直飞入高天。

    高天之下，是集合在原野上的大军，看见从地底飞出来的冰龙，全都激动无比，兽人大将军下达了命令：

    “向着那该死的人类帝国进军！！！”

    ......

    止戈平原。

    这里曾是人类与精灵两大帝国决一死战的地方，一场阴谋，一场埋伏，最终以精灵军队死伤无数，拜索斯封国告终，安戈战胜了这个有史以来妨碍扩张的最大威胁。

    这片荒原曾埋骨万千，焚尸百万，已经失去了昔日的绿草茵茵。

    但现在，苍茫原野上，一道洪流般的生命气息猛地席卷而来，荒芜的大地重获生机。

    忽然，大地震动了。

    原来，是几名身高数百米，由枯木的粗枝组成身躯的森巨人踏在了大地上。

    这一幕就像森林愤怒起来，用藤蔓和荆棘的魔法，向着世界复仇。

    假如有精灵在此，见到这些蔓延的荆棘洪流，和顶天立地的森巨人，就会惊讶地合不拢嘴。

    【超级传奇法术·荆棘之海】、【超级传奇法术·森巨人的守护】

    这分明是他们精灵擅长的魔法啊！

    甚至在数百年前的大战中，这些恐怖魔法就被使用过。

    在这些树木巨人内部的核心中，却是一颗大树的树干充当核心，树干上还有着一张人脸。

    原来，是无数的森妖们，彼此将枝干纠缠在一起，利用过度生长和与生俱来的生命魔法，催生的这片荆棘之潮和森巨人。

    森妖王的意念通过连结的枝干传递到每个森妖脑海里：

    “为了吾王，即便献出我等生命在所不惜！哪怕是死，也得装出是精灵们发动魔法的假象来！”

    旋即他又补充道：

    “每个人的灵魂之种都已经得到妥善处理，一旦人类联军攻来，立刻选择切断联系，灵魂回归，同时选择自爆的方式，给予对方迎头痛击！”

    古老的森之妖们全都摆动枝干，充当回应：

    “为了吾王，痛击该死的人类！”

    大地再次震颤起来，森巨人们的大脚继续迈动，每次都留下一个巨坑，坑洞中是无数怒长的荆棘和藤蔓，将所触碰到的所有活物全都紧紧的包裹缠绕。

    他们行进的方向，正是人类帝国的方向！

    ......

    辉日之塔内。

    所有人还没回过神来，分明之前这里还在举行一场婚礼仪式，大家都祝福着那对新人，然而一连串的爆炸性消息，炸的所有人都不敢相信。

    无光海就算了，蚀光之影早已被认为大敌，布尔加本就不可控，但是......

    最关键的是，拜索斯竟然恢复了元气？！

    那次大战，精灵七贤者死伤过半，精灵女王和命泉先知，一个身受重创，灵魂本源受损，一个更是神性被打散，差点魂飞魄散，照理来说，即便再过上百年，也不可能恢复的过来。

    要是强行献祭生命神树和生命之泉恢复元气，代价就是整个精灵族彻底衰落！

    这种代价，对于精灵们而言，无论如何都是不可能接受的，如果精灵女王不在乎同胞和族人，百年前也不会为了被卓尔精灵抓走的几千名族人就甘愿赴险。

    到底是怎么一回事？！

    然而皇帝和两位神使难看的面色，无不说明，这一切都是真的。

    芙丽蒂娅迅速下达了指令：“所有传奇，准备出战迎敌！”

    接二连三的指令，有条不紊地从皇帝口中说出：“开启魔法屏障、动用炼金魔导炮、启动魔傀......”

    一条条命令被高效快速的传达而出，芙丽蒂娅最后看了眼塔内的众人，下达了最后的指令：

    “传奇以下，等待指令，学院学员继续学习，现在不是你们赴死的时候，其余所有战斗人员，立马去军队报道！”

    军令如山，就算再怎么接受不过来，众人还是照做了。

    轮到奥安两人时，他向皇帝躬身行礼，恳求道：“陛下，可否让我二人在此完成最后的仪式？”

    芙丽蒂娅正准备飞身离开，听闻此言，目光复杂地看了两人一眼。

    有那么一瞬间，她觉得这次大陆势力暴动和这两人脱不了关系。

    可如果是间谍，为什么会选择在这种时候，帝国强者齐聚，防守万无一失的情况下发动战争？

    而且，拜索斯的出现，才是真正令她担忧恐惧的，什么间谍。能远隔千万里，号令超凡也攻不进去的拜索斯帝国，牺牲族人未来出兵？

    两人在她看来再无嫌疑，犹豫了刹那便答应了这个不算过分的请求：

    “等婚礼仪式结束后，立刻回到学院！你们是帝国未来的希望，不容有失！”

    说完一个闪身便消失在塔内。

    塔内前来祝贺的人们陆续离场，临走前还对两人投来歉意的视线。

    奥安没说什么，抱着莉莉，微笑的看着他们离去。

    珍妮弗牵着一位打扮可爱的半精灵小女孩来到两人面前，松开女孩的手，她怯生生地走到莉莉身边，躲在她身后。

    奥安眼神古怪，他是知道这小丫头来历的，虽然不明白安琪儿这个家伙到底打的什么主意，但此次能确定龙蛋位置，就已足够。

    不过，看起来真的好像后爸啊......可恶，喜当爹什么的......

    一袭绿衣的七耀松开女孩手后歉意一笑，立刻离开准备战斗了，临走前还说了句祝福：“抱歉，事发突然，祝你们二位幸福，这位小姐真是我见过气质最独特，最惹人怜爱的女孩了，你可不要辜负她。”

    声音渐渐远去，奥安搂着怀里的女孩，看着珍妮弗离开的背影，轻声说：“我会的......不过你的祝福，我们没有资格接受......”

    最后离开的，是收拾乐器的珊瑚礁乐队。

    主唱下台，将一个蓝紫色的海螺和一枚贝壳交到奥安手上，满脸惊叹：

    “我们已经很久没有演奏过珊瑚之歌了，这个海螺和贝壳是我们见过最有大海意蕴的，谢谢你让这首失传的古老曲子在今天重绽光辉。”

    奥安跟他告别：“我也很幸运，能够听到这首失传的曲子，这枚贝壳和海螺是我无意间得来的，下次再见面的话，可以送给你们当纪念。”

    “下次见面，也许就是死敌了。”他在心里想。

    终于，乐队也撤走后，整座辉日之塔内，只剩他们二人。

    哦，对了，还有一位半精灵小女孩。

    莉莉不可思议地看着他：“你究竟是怎么做到的？”

    奥安耸耸肩：“你忘了吗？这枚贝壳和海螺是兰斯给我们的，天下独一家，我借珊瑚之歌的演出发出了信号。”

    莉莉有些不解：“那南荒那边呢？分明隔着这么远。”

    奥安笑着翻手掏出一块黄色的水晶，内部似乎有黑气流转：“你忘了？蕴含邪神诅咒的水晶可以无视监控，我也用这个东西，向布尔加提前做好了沟通。”

    “唔......”莉莉点点小脑袋，“这么说，之前你突然通过血魂联系要幽暗地域那边加紧制造一个拟真魔导龙傀儡，还不惜动用以防万一留下的精血，就是为了这一天？”

    奥安点点头，摸了摸莉莉的白发，抬头看向穹顶，视线透过了高塔，仿佛看见了整个帝国的此时模样。

    炼金飞艇携带者巨量的炸药飞行在高空中，它们是恐怖的空中大范围轰炸力量，巨大的炼金机械巨人站在军阵前方，后面是密密麻麻穿满战甲的军队，正在排兵布阵。

    一圈坚不可摧的魔法屏障，笼罩着整个帝国的版图。

    魔导炮、炼金机械、魔法屏障......

    这个帝国的底牌，第一次展露了出来，面对整个大陆联合的威胁，芙丽蒂娅再也不能隐藏了。

    “真是难啃的骨头......”

    他在心里感叹声，真要强攻安戈帝国，就算超凡来了也不敢轻举妄动。

    不过，智取总是最有效的。

    他笑着摸摸莉莉脑袋：“你知道我们这次能成功的关键是什么吗？”

    莉莉若有所思：“是拜索斯死灰复燃的消息？”

    “对，也不对。”奥安点点头，又摇摇头，“准确来说，是森妖们拿命伪装传出的拜索斯出兵的消息。”

    一旁的半精灵女孩不明觉厉地听着，只觉得眼前两人简直如同恶魔一般。

    她虽然不知道奥安究竟要做什么，可是现在看来，令整个帝国寝食难安，即刻出兵的消息，就是这家伙搞的鬼！

    莉莉恍然大悟：“所以支开他们后，就方便我们偷蛋了！”

    奥安亲吻她白皙的额头：“是的，我的新娘，这是很冒险的一招，不过我成功了......显然突如其来的危机令皇帝失去了以往的谨慎，呵呵，也不能怪她，毕竟我的横空出世，给了她极大的压力。”

    他看着空空如也的辉日之塔，轻声说：“来吧......奠定胜负的时刻！”

    莉莉挣开他的怀抱，跃跃欲试：“抓紧时间偷蛋吧！”

