 使徒？

陈强一脸好奇，何为使徒？

“使徒就是神之使者，是掌管着整个大陆秩序的人，是至高无上的存在。”

老哥布林一脸虔诚，使徒什么的对于任何一个生命来说都是至高无上的存在，都是必须要虔诚信仰的存在。

陈强浑身一震，老哥布林口中的神会不会和宙斯宇宙的星耀战神存在必然联系呢？

既然这个次元空间和宙斯宇宙相连，那么这二者之间就必然存在某种关联才是。

就像人间界和仙界一样，既然相连就必然相关。

本来一心只想着要离开这个次元空间的陈强忽然对这个世界有了崭新的好奇和期待。

在拥有无限漫长生命的情况下，陈强想要冲击所谓的星耀至尊绝对不是一件容易的事情，而这个次元空间或许就能够为这个目标增添一些东西。

“你可知道这个世界里有没有和我一样的存在？”

陈强指了指自己的模样，所谓的神之使者是像光线能量星球上的守护神兽一样，还是类似于战星一样的存在？

在这个次元空间里又是否存在人类的迹象？

老哥布林茫然地摇摇头，表示他连哥布林之森都没有走出过，根本不知道外面的世界究竟是怎样的。

陈强想要知道，唯有自己走出这片森林才行。

“等我掌握了足够的实力，我自然会走出这片森林去瞧瞧。”

陈强握紧拳头，他不想出去都不行，因为不管是想要离开这里也好，想要寻找更多的线索也好，陈强都必须要走出这片森林。

而想要走出这片森林也不是什么容易的事情，因为整片森林都是哥布林王国的地盘，陈强这个外来者能不能够走出这片森林都还是个问号。

老哥布林说过，这森林里强大的哥布林比比皆是，那哥布林之王更是拥有无穷的智慧和力量。

陈强想要走出这片森林可不容易！老哥布林走后，陈强立刻又开始了修炼。

这段时间的他除了学习这个世界通用的语言和文字之外就是提升自己的实力。

因为有无上大道的境界在，所以陈强的修炼几乎是水到渠成，只恨这个世界的灵气不够，否则的话，陈强大有机会进入到崭新的境界。

脱离星力能量之后的另一种高深境界。

不过对于陈强来说，眼前的提升已经足够了。

因为他的无上大道已经开始融合这个次元空间的气息，使得陈强拥有了立足之本。

既是拥有了立足之本，陈强当然不会再浪费时间了。

向老哥布林索要了一张地图之后，陈强直接朝着哥布林之森深处行进而去。

偌大的哥布林之森就像是一个巨大的王国，在这个森林里布满了各种哥布林部落。

虽然哥布林都是一个种族，但根据实力能力的不同又分为了许多个部落，之前陈强遇到的哥布林部落就是最弱小的部落，同时也是智商最弱的部落。

看着地图上满是红色的叉号，陈强不禁一阵好笑。

果然对于弱者来说处处都是危险，那红色的叉号几乎遍布了整个地图，可见之前那个哥布林部落的处境是有多么堪忧。

感受到自己的精神力明显有了突破，陈强更是信心满满。

不管这个世界有多么特殊，一旦让他的精神力全部恢复正常，他自问就算是碰到了所谓的使徒也毫无畏惧。

因为他的精神力境界已经达到了空前的高度，就算是宙斯宇宙星河里的守护神兽都要忌惮他几分。

循着精神力的指引，陈强一路朝着南方突进而去。

为了不必要的麻烦，陈强特意绕开了一个哥布林部落的地盘，倒不是陈强害怕招惹这些哥布林，而是陈强觉得没有必要浪费时间。

数十日的奔波之后，陈强总算来到了哥布林之森的南侧一带区域。

根据地图上标注的情况和老哥布林曾经说过的情况，陈强知道他距离自己的目标越来越近了。

哥布林王国里，根据实力类型的不同大致分出了一百多个哥布林部落。

这些哥布林部落都拥有各自的领地，完了又在岁月历史的进程中不断融合，从而形成了如今的六十多个部落领地。

森林南侧的哥布林种族是最为特殊的火焰哥布林，用老哥布林的话说，火焰哥布林发怒的时候，浑身都会被熊熊火焰笼罩，所过之处寸草不生，是极为强大的哥布林部落。

陈强把目标放在火焰哥布林身上不仅仅是因为火焰哥布林的强大实力，更因为老哥布林说过，这火焰哥布林的部落族长是非常有野心的家伙。

陈强就喜欢有野心的人，因为无欲无求的人最不好对付，而只要对方有野心，陈强就能够有所针对。

老哥布林只是给他介绍了哥布林王国的情况，陈强还想掌握更多的情况，还想把整个哥布林王国都给掌控在手，所以一个有野心的目标非常有必要！伴随着逐渐靠近火焰哥布林的地盘，森林里的气温骤然提升了不少。

而且周围的参天古树都明显有干枯的痕迹，炽热的温度直让陈强心里一阵担忧，这尼玛要是突然着火了，那整个哥布林之森不得全完蛋啊？

不过很快陈强又平静了下来，这火焰哥布林存在又不是一天两天了，如果真有这样的情况出现可能早就出现了，哪里轮得到陈强来担心？

这偌大的哥布林王国既然已经存在这么多年了，说明它早就遵循了某种良好的规律，要不然的话，哥布林王国岂能一直存在到今天？

对于这个陌生的次元空间世界，陈强了解到的东西不过是一些皮毛罢了，所以冷静下来之后的陈强格外释然，他是不是一个过客都还不好说呢！愈发深入到火焰哥布林的地盘，空气中的温度就越高。

而且周围的草木都有要燃烧的迹象，远处更是时不时地能够看到一些火焰。

“怪不得老哥布林会那么害怕，这火焰哥布林的实力当真是要强很多啊。”

陈强咧嘴一笑，不知道火焰哥布林的实力究竟有多强呢！ 