    卯时末，老道还没起，顾曜偷摸看了两眼，他睡的正熟。

    也没有遵着老道的话下山去靖夜司，而是收拾起了院子。

    把三块焦炭绑的严严实实，虽说老道说把他们废了，顾曜还是各自在他们的周身大穴上刺下了银针。

    一人九根，确保他们即便没被废掉也无法聚炁后，倒吊在了树上。

    接着收拾院子。

    扎满了黄符的红线也被顾曜拖到了院内，仔细查看。

    这些黄符上的黑色污迹已经消失了，但黄符也变成了废纸，毫无一丝灵性。

    “文魁鬼在二十四鬼里也算是极其罕见了，除了窃国鬼之外，就数它出现的最少，倒是没想到居然能有这种能力。”

    顾曜一张一张查验后，心疼不已：“整整三千九百九十六张，我画了一年，一夜就全废掉了，更惨的是，居然一点用处都没派上。”

    一把火将这一堆全都烧掉，顾曜走向那三坨碳：“唉，你们给我说说那天心道呗，咱们都是野茅山，相亲相爱、互相帮助啊。”

    可这三人一声不吭，闭目装死。

    顾曜摇摇头，喊来几只小妖怪：“你们去鸡毛掸子上拔根鸡毛，拖了他们的鞋子挠他们的脚丫子去。”

    “你是小孩吗？这种把戏，能有什么用？”

    中间那坨睁眼道。

    “不试试怎么知道有没有用？”顾曜看这人说话了，急忙说道：“你看，我又没问你们是什么人，想做什么，有什么目的，只想知道天心道，你们就行行好告诉我呗。”

    “告诉你又能怎么样？天心道是反贼，昨晚那一战，那老道必然藏不住身份，他再强还能...”

    他还想要说些什么，顾曜随手从地上抓起一根树枝，塞进他嘴里：“反贼啊，那我知道该去哪里找记载了。”

    “小的们，鸡毛没效果，你们就拿银针戳他们手指头、脚指头。”

    ......

    顾曜这边准备下山，靖夜司却是找上了门。

    方法青亲自带队，八名缉事，二十位捕快，阵仗之大，让顾曜心里一慌。

    “大人，你这是要做什么？”

    方法青扫视了眼院子，看到顾曜安然无恙，又看到一群小妖怪在那折磨三个人形焦炭，松了口气：“你没事吧？你师父呢？”

    顾曜一边叫停妖怪们，一边搬凳子：“师父昨晚和人交手，受了重伤，现在正在里面休息，至今未醒。”

    就算你要抓，也不能把一个重伤不醒的老头直接送进牢里吧~

    方法青吃了一惊：“很重吗？可要请一尘道友来看看？”

    “不不，师父说了，只要让他在床上躺七天就好了。”看到方法青似乎不是来抓老道的，顾曜急忙说道。

    方法青点点头，坐了下来：“今日早上，赵修贤被只小刺猬带到靖夜司来报案，说昨夜一层鬼雾包围了这里两座山，之后整座黑鸡山都是被雷电劈为焦土，这边白鹅山也是遭了风灾的样子。”

    “若不是赵修贤身体虚弱的很，说话都是说不清楚，我们来的还要早些。”

    顾曜有些好奇：“赵修贤为何昨夜在这附近，又为何身子虚弱的很？”

    一众的缉事面色又古怪了起来。

    方法青端正了下坐姿，用不带任何感情的语气正色道：“还是五通神那次，他被那刺猬救了，特意来寻那刺猬报恩，因此晚间来寻。”

    “到这发现此处奇怪的白雾包围，他就直接走了进去，结果看到里面无数衣冠褴褛的女鬼在其中飘荡，就临时起意又...”

    说到这里，周围笑声已经是压抑不住了。

    顾曜也是有些绷不住了：“所以，他又去骑鬼了？”

    “嗯，根据刺猬的话，那群女鬼是魑魅魍魉，要不是她及时赶到，赵修贤要被直接吸干了。”

    “不过就算如此，他到靖夜司的时候，已经是面色惨白无比，双腿已经完全立不住了，按照郎中的说法，不养个半年，估计是起立不了了。”

    顾曜急忙点头：“还有救就好。”

    注意到方法青眼神一直盯着那倒吊着的三人，顾曜将昨夜的事说了一遍。

    “夜间...老道...文魁鬼...雷法...”

    “要不是大人您送我的符箓，怕是我凶多吉少了。”

    方法青早已经坐不住了：“二十四鬼？加上山脚结雾的，便是十九只，算上中元那日被周岚消灭的小儿鬼，便是二十只，如此鬼怪，被人驱使，在我清水县内，究竟是为了什么？”

    “还有五通神，清水县只是个小地方，为何会聚拢在此处？”

    顾曜看着方法青的样子，缓缓道：“大人，还有件事，黑鸡山上的东西，被抢走了。”

    方法青身子一僵：“你说什么？红白双煞被带走了？”

    黑鸡山上的凶物，名为红白双煞，是前任茅山道观的观主炼制。

    老道发现时，这两只鬼已经被炼制成了煞，即便是老道，也不能消灭，只能将之封印，又建立阴庙，希望能将这两只净化。

    前几日，老道带着他以及一群阁皂山的道士去看了，这让他们即为惊骇。

    要炼制这红白双煞，需要真心相爱的一男一女，而且这男女的生辰八字要天生不和。

    单单是这条件，便已经极难了，八字不和的男女，天生便是看不对眼，放在一起总会惹出各种麻烦，不让他们恨上对方，还要他们相爱，真是难上加难。

    寻到这两人后，要在他们成婚那日的午时正，当着女子的面将男子溺死，之后在男子的头七那日，用男子的尸身与女子再结一次亲。

    如此才完成第一步。

    再后，就要吹着喜乐将男子的尸体沉入个特定风水格局的湖泊中，让那女子坐着出嫁的轿子，吹着丧乐，沿着那湖泊周围的路，第三次出嫁。

    当然，这第三次，是嫁不出去的。

    这女子，一般是要死于山崩、塌方之类，尸体自然葬在山石之内。

    而做这恶事的道士，要在女子死后，取土舀水，收走这男女的冤魂，用特定的法子孕养，直至成为没有实体的煞。

    黑鸡山上的那两只，便是已经接近大成的红白双煞。

    即便被封印，建了阴庙还被老道香火供奉，不时诵念超度经文，可怕的怨念还是在改变黑鸡山的风水格局。

    也正是因为老道封印了这两只鬼物，才取得了方法青一行人的信任。

    此刻听到红白双煞被抢走，方法青额头冒出黄豆大的汗珠。

    顾曜看着方法青的样子，继续道：“大人，老道还说了，昨夜那群人和那个修炼邪术逃走的野茅山，应该是一伙的，他们有组织的。”

    “这三人，应该知道些什么。”

    方法青看向那三人，立刻挥手：“带走，现在回城审问。”

    他留下两名缉事在此处守着，让顾曜也是一同跟着。

    一群人快马加鞭，还没到靖夜司，便是看到黑烟从靖夜司内升起...

    一个穿着道服的和尚，手里提着一卷人皮站在大路正中间：“方大人，请问那个天生的鬼婴在哪？”

    他的身后，一道红影，一道白影，模模糊糊。

