    塔奇托来找李傕等人的时候，李傕正在组织人手，准备给蒯越制造机会，毕竟这事能做的隐秘一些，还是隐秘一些比较好，李傕虽说比较傻，但李傕可是叮嘱过了，这个时候不要和罗马闹出太大的冲突。

    要不是有个汉罗友谊万岁的基础要求，以三傻的习惯，当然是下手强抢了，毕竟凭本事抢的东西，那肯定不会有人来找麻烦的，因为以三傻的习惯，会记得顺手将被抢的家伙锤爆。

    可惜这不是不能使用这种过于暴虐的手段吗？故而李傕少有的使用怀柔的技巧，虽说这种技巧可能因为认知的问题，充满了坑蒙拐骗的玄妙意味，可无论如何和之前强抢比起来善良了很多。

    虽说都不是什么合法的手段，但后者至少看起来不是那么的凶残啊，充满着莫名其妙的人情味，就像现在塔奇托已经将李傕当做自己的朋友，都打算以后有时间请李傕去他们那边吃Kebab，他们那边的经典菜色，非常适合他们这种猛人来吃。

    “池阳侯，哈哈哈。”塔奇托见到李傕没说多余话，就是一个熊抱，李傕嘿嘿嘿的也不说话，战马既然已经稳了，李傕自然不会因为拼酒失败而出现不爽的情绪。

    毕竟在李傕这种混蛋的心中，就算是送人上路，也得给对方吃一顿好的，所谓的断头菜就是如此啊。

    故而塔奇托现在开心那是最好不过了，就算不开心，李傕也会努力的帮塔奇托想办法，让他在即将出现的最不开心事件发生之前，开心起来，毕竟人生在世，开心是非常重要的。

    “没想到你小子居然这么能喝，我们三兄弟居然都让你喝翻了。”李傕心情好了自然不会骂娘，对于塔奇托颇为叹服的说道。

    “我好歹也是个内气离体，而且人也年轻。”塔奇托笑的很开心，“不过汉室的老酒真的不错，劲头足，不上头。”

    “这方面没的说，晚上煮酒烧烤继续，白天带你去别的地方耍耍，你麾下的弟兄昨天吃的咋样。”李傕拍着胸脯说道，抱着给对方上断头菜的想法，李傕当然是一点都不心疼了。

    “汉室的菜色确实是不错。”塔奇托颇为感慨的说道，罗马并不缺少美食，后世的法国菜和土耳其菜都在罗马的辐射范围，自然吃的东西也不少，但罗马现在缺糖啊。

    汉室虽说榨糖技术现在也就是后世一个制糖厂的水平，但李傕、郭汜、樊稠好歹是列侯，虽说属于那种因为某些事件被朝堂列入不存在的列侯，但该有的福利还是有的。

    当然从这一方面说的话，刘桐其实也非常实际，在发现干掉三傻不值得，毕竟三傻这一世虽说造的孽很多，但重开郑国渠，疏通六辅渠活雍凉百万也不是说笑的，再加上在外战之中的功绩。

    真要清算的话，其实也挺麻烦的，毕竟凉州系的势力也不算小，能打的主力军团也占了好几个，故而刘桐一边漠视三傻的存在，一边又收三傻的钱。

    没错，刘桐是收三傻的钱的，每年三傻都是需要上缴大约一箱酎金给刘桐，每次到这个时候，刘桐都会默不作声的将钱收下。

    从这一点讲的话，刘桐从来都不是一个眼里揉不得沙子的人物，这家伙的脑子也是很清晰的，既然要不了你的小命，你好歹给我得上缴买命钱吧，什么精神洁癖之类的东西，刘桐完全没有的。

    既然干不掉你，那么利益交流就不是可耻的，而是可以考虑的。

    毕竟蒸发不掉对方的话，就需要想办法牟利了，至少这样能让自己心态平稳一些，这也是为什么刘桐从来不说剥掉三傻爵位这种话，反倒每年都让三傻按时交钱，少一个金币都不行。

    对此三傻也无可奈何，谁让对方脸大呢，惹不起，惹不起。

    不过刘桐收了三傻的钱之后，就不像刘协当初在位的时候那样完全漠视三傻了，好歹列侯的基本福利还是会发的。

    这一方面刘桐是有权限的，如果某几个列侯得罪了刘桐，刘桐将东西扣了，陈曦也不会管的，上层的斗争，只要不影响陈曦的大局，陈曦都当没看到，反正别拉他下水就行。

    故而三傻这边好歹年年都有些赏赐，再加上这边属于交通要道，世家往来都会拜个山头，物资还是不缺的。

    这也是为什么塔奇托能在这边吃到正宗的甜食，这对于古罗马人来说简直就是超越极限的诱惑。

    “晚上我们来篝火晚宴。”郭汜竖了一个大拇指说道，自从有了羌人之后，西凉铁骑的生活质量大幅上升。

    刘巴当时来求李傕帮忙的时候，除了给李傕搞了一个假的文王八卦之外，还给李傕出了不少的主意，虽说这些主意在别的地方肯定是混账主意，但是在葱岭这地方，运转的极为优秀。

    当时蒯越刚刚接手诸葛亮留下的摊子，运转的相当不错，可羌人来了之后就因为人口的增加出现了不少的问题，蒯越虽说也有解决的方案，但和刘巴那种大手笔处理方式还是有很大区别的。

    刘巴当时提出的建议就是行政干预和区域隔离，将盐、茶叶、香料作为只有葱岭官方可以售卖的物资。

    这个建议搁其他地方肯定实行不了，但搁葱岭那就不同了，其他人收到消息肯定会卖李傕一个面子，以至于迁徙来的羌人购入这些物资只能走官方，然后平均价格上扬百分之五……

    什么问题都解决了，西凉铁骑彻底不用研究到底是月初吃肉，月底喝粥，还是月底吃肉，月初喝粥这种问题了，餐费转嫁到羌人头上了，别看只有这么点，但这些玩意儿是生活必需品！

    这种涨价，羌人甚至没有明显的察觉，但钱却成功的收上来了，再加上列侯的专项贷款，蒯越可以直接先用记账的方式拿到货物，从本土收到钱之后再平账，简直万岁。

    虽说不能做的太过，但是依靠这种手段，李傕极其麾下的士卒算是彻底不需要再思考坐吃山空的问题，毕竟军饷什么的，陈曦虽说没短过这群人，可想要顿顿大鱼大肉，那真就不现实了。

    不过自从有了刘巴这手行政干预手段之后，赚的钱全用来加餐的话，那绝对是稳稳的。

    可以说，自从那次之后，西凉铁骑的伙食成功达到了中原所有军团的巅峰，今天拨一笔餐费买一批羊，吃了，明天拨一笔餐费卖几头牛煮了，日子过得简直不要太好。

    以至于现在围绕在葱岭附近的羌人，畜牧业迅速的搞了起来，毕竟完全不愁卖，西凉铁骑简直就是肉类消耗的大户。

    对此陈曦得知之后，只是叹了口气，刘巴这犊子根本就是不学好，你这么干好歹来点行政补贴啊，结果只有官方干预价格，实在是有些过分只不过陈曦当年也说了，那边就是试验田，你们想搞什么都行。

    反正塌了别找他就行，更何况在葱岭这边进行这种玩法，根本不会塌，甚至因为西凉铁骑的购买力介入市场的循环，一定程度上拉动了葱岭畜牧业的发展，让当地搞畜牧业的百姓明显受益。

    接下来必然导致畜牧业的迅猛发展，葱岭附近的草原不够吃之后，牧民逐水草而居的习惯可能会被圈养畜牧所击败，毕竟自己种草赚的更多的话，游牧习惯必然会被打败。

    毕竟人活着不是为了苦难的进行游牧，是为了生活的更好，受苦精神的前提是为了未来，乃至后人获得幸福，而不是纯粹的为了受苦，故而当种草的收益大于逐水草而居之后，游牧民族就死定了。

    要是能天天躺在那里玩手机，衣来伸手饭来张口，不为生活压力所胁迫，大多数人都会放弃痛苦的工作，到了那个时候，就算是依旧在进行努力和学习，那也只是为了自我理想的实现。

    没多少人会为了受苦而受苦，陈曦能彻底瓦解北方游牧民族最重要的两点就在于大牧场和牧草。

    前者的收益高的让部落游牧绝望，最后被迫加入，后者的产出让游牧民族认识到科学种草强过到处乱跑，于是现在北方已经没有游牧，只有本土畜牧业，陈曦估摸着最多一代人，游牧民族就凉了。

    逐水草而居，你活的累不？种草不好吗？

    同样葱岭现在也是这么一个情况，尤其是李傕丧心病狂的五百亩草原分地方式，在种草的情况下已经足够饲养上百头牛了，而这只是一个成年人就能分到的草原。

    再加上蒯越阴险的宣传，模糊了族群和个人与户的关系，大型的部落群都碎成了几个人一户那种，游牧民族怕是彻底得完蛋了。

    在这种情况下，葱岭的商业运转的异常平稳，从这一点说的话，刘巴这家伙除了不学好以外，能力确实是很不错的，而且地基足够大的情况下，这种玩法，根本看不到弊端，当然前提是政府能打……

