
　　发！

　　乒！

　　最后一击、也是最为骇人的一击！

　　楚问心绞杀而出的行生愿死与神秘刺客长剑交击、声音清脆中带着内劲互触的噗噗声。

　　这一瞬间，一股几乎不比炼窍三百四五十窍力量弱的内劲顺着行生愿死那淡金色的长刀刀身反震而去、比刚猛更加刚猛、比爆裂更加爆裂、刀剑一击既分，人也一击即退。

　　半空中、那一口多到足有一小碗、内中还带着内脏的鲜血自神秘刺客口中喷出、交击后其整个人身躯一颤、更是如光影一样被强大到他无法承受的力量轰得倒飞出去老远。

　　收化运发、地阶巅峰运劲之招，曾经黑白郎君最强绝招一气化九百的前置之招，纵然本身没有超越自身修为的攻击力、可能将对手内劲大部分完美收拢再以自身根基精妙运转与本身真气合二为一发出，威力绝对恐怖。

　　此时楚问心这一招虽因对方修为强过自身、运转时根基不及受了伤，可他毕生功力加上从对方剑上吸纳来的浑厚真气两者合一这个刺客自然承受不住，能够重伤却不死已经是其超凡根基和一些不为人知的能耐起到的作用、否则若是一般三百来窍的武者也必定爆体而亡。

　　但纵然如此，这一击之下其身上除非有奇迹发生、否则这等伤及内脏根基的伤势接下来恐怕已经不能再出手，光是修养就得几年时间才行。

　　只是对方似乎没有时间休养了，因为萧沙已经回来了，带着愤怒回来的！

　　……

　　“居然还有人？”

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　轰轰轰……

　　一返回就见楚问心喷血受伤、对方趁自己不在居然再次来袭的萧沙怒不可遏，放弃实战中磨练创刀的想法明气武典强招施展而出，轰隆隆的爆响响彻天地之际、方圆十里天地生光白茫茫一片。

　　数百上千道惨白色的冰雷带着霸道到极点、刚猛到极点、冰冷到极点的威力一股接一股的轰向被楚问心轰飞出去的人影，冰雷道道欲将其一轰而碎。

　　他已经厌烦这种刺杀了，很烦，所以一出手就是不惜真气的更强杀招！

　　然而这个刺客虽然战力修为远不及刚才那人和聂天衣、作为数次刺杀后才出手的人也很不简单，成百上千的冰雷轰击而至一刻、倒飞中其周身氤氲之气突然扩散瞬间化作一蓬蓬柔和的七彩云雾，云雾看起来虽薄、萧沙这刚猛到极点的冰雷轰击其上也只能快速消耗并不能深入其中。

　　待得冰雷轰击完、七彩氤氲之气也消散光，刺客的身影已经消失在半空。

　　没有多余血迹、也没有预想中被劈成冰屑的尸体，就这么凭空消失了。

　　愤怒出手却被对方逃脱，萧沙越发愤怒却也知道愤怒无用，当即飞身而下落在楚问心几个身边：“你们都怎么样？”

　　“哈……我滴妈啊……这次多亏了老楚不然完蛋了，赢家人真阴险、老楚你怎样？”

　　楚问心和刺客的交手说来话说其实总共也不过一个呼吸左右而已，刚回过神察觉自己和许罡、文红锦三个在死神面前走过一遭的董天乐脸都白了，到此时才说得出话来大喊大叫。

　　文红锦也是如此、就连在胖子背上的许罡都抹了一把冷汗，就刚才那人出剑的手法和身法这一次要是没楚问心在、萧沙也没能及时赶回来，他们三个绝对有死无生。

　　“我……还好，还能战”

　　楚问心抬手擦掉了口鼻中沁出的鲜血眼神冷冽如刀，刚才修为境界不及对方强行运使收化运发确实让他伤到了五脏和经脉、但他《紫阳玄日神功》的根基到了现在已经极为扎实、是以虽然受伤、且伤势不算轻、却也不算重伤。

　　“能战……那行”

　　萧沙和董天乐几个都松了一口气，大家一起并肩这么多年都是实话实说、硬撑这种事到了现在已经极少发生，楚问心说能战就说明伤势不是特别严重、而以他的根基不算致命的伤势恢复起来还是很快的。

　　“那就继续走吧！射箭的家伙跑了、短期内应该不会再有人能隔空针对，我们飞过去。”

　　当即萧沙说上一句气运周身率先飞起。

　　此时的情况，虽然出了天允山未必就彻底安全但是最起码到了蓝月、方途那边有众多宫卫配合虽然打起来南面有损失却也多几个助力，而且听声音那边似乎也遭受了异兽的围攻他们也担心蓝月、方途几个的安全。

　　楚问心几个对此自然无异议，之前射箭制空那人已经被萧沙打怕逃走、他们同样不相信赢家还能拿出几个这样远攻炼窍巅峰高手，要知道就算是全盛时期的赢家也没有多少炼窍巅峰的，当即各自压下伤势飞天而起。

　　“吼……”

　　然而就在他们飞起一瞬，四周震耳欲聋的兽吼再起，声音震荡空气刺人耳膜，传入耳中让他们都各自一顿转头看去，随后柜子面上的怒意更浓。

　　这特么有完没完？

　　“吼……”

　　砰砰砰砰……

　　在他们的目光中，却见剩下的树林中有六股三百多窍、皆不到炼窍巅峰的气息威压冲天而起直逼过来，在半空中搅动空气化作一股股狂风吹得他们御气不稳身形都有些摇晃。

　　下一刻，六个和之前大家以为的‘异兽之王’一样的带角直立生物从地面一跃而起各自手持兵器扑杀而来，转眼就呈六个方向把他们包围、一靠近各自出手都是大开大合的强招。

　　这六只强悍的异兽和之前那一只体型类似、兵器却不同，有的用锤、有的用大剑、有的则举着一个一人高四方带刃看起来十分厚重的大盾牌，有的则用长着倒刺的狼牙棒，总体来说几乎六只异兽所用的兵器全都是力量型的兵器、配上它们那怪异凶悍的体型和强悍的修为气势、看起来着实能唬住不少人。

　　来者相当不弱，以它们这样的力量六个一齐出手放在外面也足以与一些十二家之下的大家族比肩，只不过……

　　“数量多得令人惊讶，可这还不够看啊！”

　　刚要走又遇到这六只怪物，萧沙惊讶于之前那一只并不是自己以为的异兽之王的同时杀心大起，到了现在他算是看出来了、这一次赢家人在这种情况下还搞出这么大排场根本就是要孤注一掷。

　　他是不明白天允山怎么会有这么多会钻地的怪兽、还有前后加起来这七个强大怪物，但是……

　　“我管你还有多少，都给我死”

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　真气运转下、五万剑气水滴再度浮现，在这六只怪物靠近一瞬将之包围在内，随即萧沙心下一动剑气水滴分作两波、左右相对开始急速旋转不断对这六只不明底细的怪物进行冲刷。、

　　此时他本身修为已经到炼窍巅峰，此招施展出来每一滴剑气水滴都有炼窍巅峰剑客一击之力，五万水滴相对旋转令锋芒更增、力道更大，这六个异兽虽皮坚肉厚各自战力也够强却还远远不够看。

　　叮叮当当铛铛铛……

　　一连串的交击中，五只异兽首当其冲被万千旋转的剑气水滴撕裂成大量肉片扬空洒下，就算是那个拿着大盾的家伙也不过稍微多撑了一下、堪堪承受了上百水滴的冲刷大盾就四分五裂、被击穿的身躯也带着殷红血液从半空落下。

　　一转眼，六只放在其他地方威胁极大的怪兽全数死亡，不再以近战体悟创刀精义的萧沙终于大开杀戒。

　　“走，他们越不让我们离开我们越要离开，等事情结束这些余孽一个也不放过”

　　一招击杀异兽的萧沙大喝一声，随即带着董天乐楚问心几个一起往外疾飞而去。

　　这一句他几乎是运气吼出来的声音很大，方圆上百里只要耳朵不聋几乎都能听到，话里的意思既是对赢家的挑衅、也是示威，他就是要看看在杀招都用完以后赢家还有什么力量阻止，因为寒雨几个的失踪此时的他怒火已经到了极致，心下所想就是人挡杀人、兽阻屠兽。

　　“走，走哪里去？”

　　然而赢家此次弄出这么大手笔，又是忽悠高手、又是花钱卖人、更不知道用了什么手段和地底异兽沟通让它们出动如此强劲的异兽出来，整个布局岂能这么简单？天籁小说网

　　就在他和楚问心几个加快速度往蓝月、方途所在飞去的时候，真正令他心惊、让所有人都始料未及的事情发生了。

　　“走？走哪里去？”

　　突然间，一声爆喝从百里外的某个方向传来，声至气震、一声出天地震颤百里皆颤！

　　下一刻，一道玄之又玄的武道玄音毫无阻碍的在他们所有人的脑中响起！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1431章 异兽与刺客·再闻武道玄音免费阅读。https://xs.23sk.com 