
　　《神墓》这部小说，是起点知名白金作家辰东于2006年开始在网上连载发布的一本玄幻小说，去年11月完结。

　　要问这部小说在这两年有多火，只要看看百度小说排行榜就知道，连续73周，长达一年半的时间里，这本小说都霸占着百度小说排行榜冠军的宝座！

　　它的读者群体和粉丝群体，遍及全网，但凡看网络小说的人，几乎很少有人没听过或者看过这部小说。

　　“穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡！”神墓中这句浩瀚恢弘的开场白，不知道令多少玄幻粉丝为之着迷和充满热血，在它之后，也唯有另一尊才华横溢的白金大神天蚕土豆所著的《斗破苍穹》，在玄幻小说领域的成绩和名气上超过它。

　　上个月，《斗破苍穹》才刚刚开始连载，腹黑的方老板早就用300万的高价唬住了去年的起点新人王天蚕土豆和起点的编辑们，买下了它的版权！

　　为此，起点编辑部还专门举办了一场庆功宴，这还是他们网站第一部，还没更新多少内容就卖出去版权的小说，可见他们公司商业化运营的策略，已经初见成效，高层颇为英明！就是不知道，等过几年，土豆和他编辑们是什么心情！天籁小说网

　　而现在上线的《神墓》这本小说的版权，因为已经在全网有了极大地名气，堪称起点现在的第一红书，所以版权费上，汇众花了1000万大洋才拿下它，既便如此，方哲也相信这是一桩稳赚不赔的买卖。

　　不说现在上线的页游《神墓》能为汇众带来多少利润，单单未来改编动漫，电影，电视剧等等，虽然前世因为国内影视产业不发达的缘故，这块儿进展很慢，但并不意味着，这个IP在这些领域就不值钱。

　　前世《斗破苍穹》动画片，刚刚播出24小时播放量就破亿，这已经完虐许多投资几个亿的大剧，所以在未来的IP衍生上，方哲是不愁把它运作不好的。

　　当然，现在也不是说这些的时候，早在神墓上线之前，众乐已经开始在百度广告联盟内投放大量广告，从百度的各种搜索结果页，到百度贴吧，百度知道等各个百度体系，以及许多家跟汇众依然保持合作关系的广告渠道，地铁海报，视频网站等等许多地方，到处充斥着孙红雷扮演的独孤败天和姚晨扮演的雨馨。

　　因为4月初开始播出的《潜伏》这部剧的大火，孙红雷和姚晨，已经成了当下最火最炙热的明星，也因此这些广告一放出去，立马在全网起到了立竿见影的效果，不少追《潜伏》这部剧的网民，都惊奇的发现，里边的男女主角，竟然代言了一款游戏，《神墓》！

　　知道《神墓》这部小说的网民，在看到广告的第一眼，不是惊讶于这本书改编成了游戏，而是吐槽他们心目中的女神雨馨，竟然...好吧，无数的《神墓》粉丝表示，他们看过广告以后，决定对雨馨粉转路人。

　　不知道《神墓》这部小说的吃瓜群众，则是好奇什么游戏这么牛逼，竟然请的动当下最火的两位明星给他们家拍广告，天知道，倘若孙红雷和姚晨现在站在这里，他们一定会后悔当初为什么要接下汇众重金诱惑拍摄游戏广告，或许，是因为香港的几位天王都放下身段来拍了，他们没火之前，拍这种广告又算得了什么呢？

　　不管是好奇《神墓》页游是什么样的，还是吐槽独孤败天和雨馨的形象被颠覆的等等各种各样的讨论，都为这部页游在上线前，带来了充足的话题和流量。

　　4月26号，页游版《神墓》正式公测！

　　“兄弟们，《神墓》页游版今天公测了，有兴趣的可以去玩玩，在百度搜索，第一个就是！我在里边儿有个NPC角色，就在王城西北角商店旁边，到时候输入口令“东哥V587”，可以免费领取一百元宝！”

　　《神墓》的原作者辰东，在新一天更新的《长生界》章节后面，发了这么一段话！同时，也把这段话发不到了书评区。

　　这会儿国内智能手机还不普及，大部分看正版的人，都是在电脑上起点官网看小说，也没有本章说之类的东西，因此，书评区还非常火热，辰东的这篇帖子一发出来置顶，下面瞬间就有几百号尘迷灌水。

　　“东哥V587，《神墓》改编的游戏终于出来了，我还以为最少要等一年呢！”

　　“东哥牛逼啊，我还是第一次听说网络小说还能改编游戏的，不知道东哥卖了多少钱？100万？”

　　“楼上你从10年前来的吧，100万顶多买《神墓》前5章！”

　　“弱弱的问一句，有多少人觉得姚晨不适合扮演雨馨？”

　　“楼上+1”

　　“楼上+1”

　　“楼上+1”

　　...

　　“你们这群人，姚晨怎么了？我就喜欢她，她要是能当《神墓》电视剧的女主角就更好了！”

　　“【喷血】表情！”

　　“【吐血】表情！”

　　“【吐血】表情！+1”

　　...

　　“兄弟们别在这儿灌水了，赶紧去玩儿游戏吧，我就想知道游戏里边六道轮回长啥样！”

　　...

　　因为这是起点网站上第一本改编成游戏的网络小说，所以不管是起点网站，还是网站上的作家和读者们，都非常重视和好奇，起点官网首页上，专门打了个大横幅庆祝《神墓》公测，这也是当初购买版权时，汇众跟起点签的协议之一。

　　除此之外，辰东在号召他的读者的同时，还请了不少好友帮忙宣传，包括我吃西红柿，梦入神机，唐三，骷髅精灵等网文大神，都纷纷帮忙在章节末尾或者书评区帮忙打了广告。

　　“好友辰东的书《神墓》改编的页游上线了，百度搜索第一个就是，有兴趣的书友可以去捧个场！听编辑说咱们的《星辰变》也快上线了，希望到时候大家能去多多支持！”

　　作家我吃西红柿，在正在更新的《盘龙》最新章节末尾和书评区发了如上一段话。

　　《盘龙》的书评区同样炸了锅，《盘龙》是一本非常精彩的西方奇幻小说，但是他的很多书迷，也同样是《神墓》的书迷。

　　“《星辰变》怎么还不上线啊，我记得之前好像是番茄大大先卖的版权吧？”

　　“楼上的你不关注游戏吧，《神墓》是汇众公司自家研发的，《星辰变》是跟别人合作研发的，当然出的慢！”

　　“恭喜东哥，恭喜番茄大大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百八十九张 东哥V587免费阅读。https://xs.23sk.com 