    男人瞬也不瞬地看着她，许是夜色太浓郁，或者灯光太唯美，她眼角眉梢的清冷不复，倒是多了些小女人般的娇俏。

    而这种神态，她只在他的面前展露过。

    思及此，商郁缓缓放下手中的药瓶，臂弯搭着沙发靠背，倾身向前用温热的手指挑起她的下巴，压下俊脸，直接覆唇而上。

    他吻得深，也吻得凶。

    大概是距离有点远，深吻之际，他捞过她直接放在了自己的长腿上。

    黎俏身形纤细，但绝对算不上瘦弱，偏偏被他抱在怀里，显得格外玲珑。

    一吻结束，男人依旧没有放开她，额头抵着她的脸颊，略带喑哑的嗓音在她耳畔响起，“今晚不会有任何人过来打扰。”

    黎俏垂着眼睑，抿了下湿热的嘴角，她好像听出了别的意思……

    “男朋友，我受伤了！”她微微后仰，拉开彼此的距离，手指揪着他的衣领提醒了一句。

    商郁啄了下她的唇瓣，压着嘴角眸子幽深又灼人，“所以，衣服脱掉，给你上药。”

    黎俏睨着他，一点都不相信这种鬼话。

    她在他怀里侧了下身，手指掀开T恤的下摆，“我觉得……腰伤不用脱衣服。”

    男人看着她的小动作，深邃的眼底掠过一丝笑意。

    他一手搂着黎俏，一手从桌上拿起药瓶，垂眸之际，俊颜瞬间沉了。

    她的左腰位置，有一大片青紫的手指印，看起来像是被人用力捏着腰部软肉所造成的。

    该死的贺琛。

    他没忘记原路返回赌场休息厅时，进门就看到贺琛扣着她，青筋毕露的手掌正好捏在她左腰的位置。

    商郁半晌没有动作，黎俏眨了眨眼，扭头就见男人阴郁的眉眼噙着浓浓的不悦和戾气。

    她自己不知道腰伤什么样，只是隐隐有点疼，低头一看，不由得扯了下嘴角，“你兄弟手劲儿还挺大。”

    看来也是个打架的好手。

    商郁薄唇紧抿，一言不发地拿着药膏给她上药，脸颊紧绷的轮廓却半点没有缓和。

    清凉的药膏被男人的手指涂抹在腰线上，缓解了酸涩的疼。

    她无声喟叹着，就这么坐在他的怀里，歪着身子让他按摩。

    然后，不知道什么时候，T恤被掀到了肩膀的位置。

    黎俏：“……”

    “这几天别乱动，好好养着。”抹完药膏，男人放下她的衣角，搂着她的肩把人按在了怀里，原本某些旖旎的想法也在看到她的腰伤时彻底消散。

    黎俏靠着他的胸膛，轻笑，“没那么严重。”

    商郁的手掌落在她的头顶，暗冽的眸光则看向对面的墙壁，什么也不说，就这么抱着她。

    黎俏闪了闪神，一动不动地坐在他怀里，身体微微僵硬，因为有东西戳到她的大腿了。

    已经过了深夜零点，安静温馨的客厅里听不到任何声音。

    男人不再开口，宽厚的掌心一下一下拍着她的脊背，像是在哄她睡觉。

    没一会，黎俏也确实靠着他的肩迷糊地睡着了。

    商郁察觉到怀里逐渐放松的身躯以及均匀的呼吸声，低头看了看她沉静的睡颜，幽叹着捧起她的脸，落下了一片细密的浅吻。

    ……

    隔天一早，时间还不到上午九点，黎俏悠悠转醒。

    主卧的光线很暗，身边的床铺已经空了。

    她伸手摸了摸，有些凉，商郁大概很早就起来了。

    黎俏抱着被子发了会呆，半晌才慢吞吞地去了浴室洗澡。

    二十分钟后，她神清气爽地走出了主卧，抬眼就撞见男人踏着满地的日光逐步而来。

    商郁单手插兜，走到她跟前就顺势抚了抚她的腰，目光也流连在黎俏的脸上，“还疼不疼？”

    她摇头说好多了，又淡声问道：“你还没去公司？”

    “这就去。实验室已经帮你请了假，如果要出门，叫上落雨。”商郁搂着她往楼下走去，嗓音沉缓地叮嘱。

    黎俏应声，两人来到地下餐厅，刚坐下，男人的手机就响了。

    他看了眼屏幕，接听时里面立马就传来了贺琛的怒斥，“商少衍，你他妈要不要脸？昨晚上在我赌场闹事的人，是你安排的？”

    黎俏喝粥的手一顿，不禁看向对面的男人。

    她没想偷听，但贺琛的嗓门太大了。

    商郁察觉到黎俏的视线，昂首示意她好好吃饭，尔后嗓音低沉地对着听筒说道：“嗯，是我。”

    电话里，贺琛倒吸一口凉气，“你他妈精分？前脚刚走，后脚你就派人来闹事，你给老子赔钱。”

    昨晚有几个赌徒后半夜在葡银闹事，砸了他三个赌台，还把教堂门口的廊柱给撞毁了两根。

    已经很久没人敢在葡银的地盘上闹事了。

    他派人查了一圈，结果查到了商少衍的身上。

    贺琛都惊呆了。

    这时，商郁靠着椅背，语调低缓又淡凉地回道：“再有下次，就不是闹事这么简单了。”

    贺琛还没琢磨明白他这句话是什么意思，电话已经被挂了。

    黎俏咬了口煎蛋，睨着商郁，“你昨晚……”

    “嗯，他不该伤你。”男人慢条斯理地切着吐司，一副冷淡又事不关己的态度。

    黎俏搓了搓脑门，抿着笑，什么都没说。

    她几乎能想象到贺琛跳脚的模样。

    可真是一对相爱相杀的好兄弟。

    ……

    用过早饭，商郁出门去了公司。

    黎俏也没在公馆久留，招呼着落雨，开车去了医院。

    衍皇私立医院，白鹭回一个人躺在病床上望着窗外不知在想什么。

    落雨敲门而入时，他面无表情地转过脸，看到她背后的黎俏，连忙从床上坐了起来，“黎小姐。”

    黎俏不疾不徐地走来，看到白鹭回已经包扎好的右手，抿了下嘴角，“伤势怎么样？”

    “还好，没什么大事。”

    其实被生锈的铁钉穿掌而过，已经有破伤风感染迹象。

    不然……他也不会被医生强行留在医院治疗。

    这些，白鹭回不想多说，黎俏把他从贺琛的手里救出来，已经是莫大的恩情了，也不想再给她增加困扰。

    落雨把带来的水果放在了床头柜上，四下看了看，便俯首对黎俏说道：“黎小姐，你们聊，我去门口守着。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

