    ==========

    【三级护国勋章】不朽级

    巴蛇城城主蛮伦、护城神兽双生巴蛇共同颁布，奖励给对巴蛇城共享巨大的冒险者一叶。后经轩辕家族第七圣剑象数、铸神锤等打磨，以及冒险者一叶天赋神赐之轴重锻，遂成此物。

    +1000四维属性；+50四维属性

    +1主属性精通

    +100四维属性（辉煌一铸替换）

    +50四维属性；+10%四维属性（辉煌一铸替换）

    +30%四维属性（辉煌一铸替换）

    +20%射程（辉煌一铸替换）

    ·雕羽：+10%四维属性，且将1%的四维属性转化为攻击距离。（辉煌一铸替换）

    ·苹果的克星：+15%四维属性。进入作战状态时，获得1000%四维属性的护盾值。（辉煌一铸替换）

    ·望星：每命中一名敌人，将使你额外获得1点四维属性。（辉煌一铸替换）

    ·碧空之翼：移动状态下，四维属性额外增加20%。（辉煌一铸替换）

    ·注视者毒牙：命中敌方单位时，将使该目标受到100%四维属性的毒属性真实伤害，持续20秒。（辉煌一铸替换）

    ·初冬的契约：每当你触发了冰属性效果，四维属性+10%，最多可增加100%。（辉煌一铸替换）

    ·护国者：你每拥有100万点个人荣誉值，额外获得自由属性点×1。当前已获得自由属性点：27154。

    ==========

    经过一系列复杂的程序后，三级护国勋章的属性条已经大变样，很难看出曾经的模样。

    之所以要对三级护国勋章大动刀，原因有两个。其一，三级护国勋章附加的属性条数量最多，是同品阶装备属性条的数倍不止。其二，黄道十二宫的天蝎座、金牛座、双子座和巨蟹座都绑定了三级护国勋章。理论上来讲，增加四维属性的属性条都很适合这件装备，受益的不仅是勋章自身，更有黄道十二宫这件装备。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻了。”

    叶一咧嘴一笑，拿出一张完美锻造卷轴。

    替换掉属性条只是完成了第一步，因为这些属性条都是从完美、史诗等装备上摘下来的，属性很低，很难发挥太大的效果，必须要经过完美锻造卷轴的“洗礼”，才能匹配这枚勋章应有的效力。

    【请选择锻造类型……】

    两项选择出现在三级护国勋章的上方。

    “完美锻造。”叶一喊了一声。

    【完美锻造中——】

    【重锻进度：0.1%……0.2%……】

    “进度要比不朽级慢数倍，看来这件圣物级装备会相当不凡了……”叶一颇为期待道。

    数分钟过去了。

    三级护国勋章表面四溢着耀眼的金光，惊人的能量不断向外蔓延。

    直到面板提示音响起——

    【重锻成功！恭喜你获得圣物级勋章[三级护国勋章]。】

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶的[三级护国勋章]荣登世界装备榜，位列装备榜第八！】

    叶一将勋章拿到手里，细细打量着。

    与之前相比，勋章表面更加精致，多了一些细微的晶钻，在月光的折射下显现出波光粼粼的微弱光弧。

    唤出勋章面板，扫了一眼，叶一倒吸了一口凉气：“我操，好猛！”

    ==========

    【三级护国勋章】圣物级

    巴蛇城城主蛮伦、护城神兽双生巴蛇共同颁布，奖励给对巴蛇城共享巨大的冒险者一叶。后经轩辕家族第七圣剑象数、铸神锤等打磨，以及冒险者一叶天赋神赐之轴重锻，遂成此物。

    +2000四维属性；+100%四维属性

    +3主属性精通

    +3000四维属性（辉煌一铸替换）

    +1000四维属性；+50%四维属性（辉煌一铸替换）

    +100%四维属性（辉煌一铸替换）

    +100%射程（辉煌一铸替换）

    ·雕羽：+100%四维属性，且将10%的四维属性转化为攻击距离。（辉煌一铸替换）

    ·苹果的克星：+120%四维属性。进入作战状态时，获得3000%四维属性的护盾值。（辉煌一铸替换）

    ·望星：每命中一名敌人，将使你额外获得100点四维属性。（辉煌一铸替换）

    ·碧空之翼：移动状态下，四维属性额外增加150%。（辉煌一铸替换）

    ·注视者毒牙：命中敌方单位时，将使该目标受到300%四维属性的毒属性真实伤害，持续60秒。（辉煌一铸替换）

    ·初冬的契约：每当你触发了冰属性效果，四维属性+50%，最多可增加500%。（辉煌一铸替换）

    ·护国者：你每拥有100万点个人荣誉值，额外获得自由属性点×3。当前已获得自由属性点：81462。

    ·奥义真谛：你每拥有1亿点个人荣誉值，额外获得

    ==========

    随着重锻完成，一连串的提示音响起。

    【护国者效果触发，你额外获得了自由属性点×54308。】

    【雕羽效果触发，你的攻击距离+485749米。你的攻击距离已达到面板属性的最高值，触发阈值效果，将恒定为100000米。但进入作战状态后，该数值仍可被部分效果突破阈值，并作为计算的初始值。】

    【黄道十二宫的天蝎座、狮子座、双子座、巨蟹座效果刷新，当你召唤黄道十二宫时，三级护国勋章属性将发生变化。】

    ……

    打开个人面板扫了一眼——

    ==========

    一叶

    种族：人族

    等级：Lv.1（经验:0/100）

    主职业：弓箭手、刺客

    副职业：锻造师（大宗师，1287.5兆/10000兆。）

    天赋：神赐之轴

    体力318842；力量307521；敏捷3842122；智力289012

    HP：6891124；MP：5894210

    远程攻击126220250；射程：100000米（阈值）

    近战攻击84753340；潜藏：10000（阈值）

    攻击速度：49.65

    移动速度：1288

    专属属性：杀气、隐忍（未激活）

    主属性精通：37

    技能：

    普通技——【雄鹰之力】

    特殊技——【先知之力】

    稀有黄金技——【缠绕射击】【灵魂收割】

    稀有钻石技——【复仇】【多重射击】【元素箭】【箭塔】【亡魂收割者】【贪婪之吸】【神秘祭坛】

    稀有神话技——【十重奏】【荒疫鬼手】【死亡之谷】【元素渴求】【九重魔塔】【末日血咒】【神圣补完】【神格降临】

    ==========

    装备：

    主武器——

    【八尺云遥弓】（不朽级）——附魔宝珠【觉醒·惑世妖言】（神赐级）

    【旅途终点】（远古级）【猩红刀王的玉扇】（史诗级）【无妄之想】（远古级）

    副武器——【七杀匣】（神赐级）【金乌箭篓】（神赐级）

    项链——【月光护符】（史诗级）

    戒指——

    【催化神石】（不朽级）【黄道十二宫】（远古级）

    【贪婪之戒】（传说级）【受罚者之灾】（史诗级）

    耳环——【暗影刃环】（不朽级）【凛霜】（远古级）

    护身装备——【天鹰追猎者套装】（1完美3卓越）【恶魔之皮套装】（1史诗3完美）

    勋章——

    【深渊拦截勋章】（圣物级）【弑神】（不朽级）【三级护国勋章】（圣物级）

    【战神意志】（传说级）【神兽收集者】（传说级）【开拓者】（传说级）

    【前行者】（史诗级）【希望者】（史诗级）【解甲归田】（史诗级）

    【贼神的复仇】（史诗级）【攻城略地】（传说级）【优胜者】（不朽级）

    【灭魔】（远古级）

    特殊装备——

    【赫拉迪姆魔盒碎片】×3【铸神锤】（远古级）【无上荣誉·摘星御风魔法战车】（圣物级）

    【幽光战船】（传说级）【三面幡】（无品阶）【战神的第十一条准则】（无品阶）

    国之重器——【天一剑】（圣物级）【象数剑】（圣物级）【空悬王座】（圣物级）

    【沉沦时溯杖】（圣物级）【亡国容器】（圣物级）【河母盾】（不朽级）【无懈之门】（不朽级）

    财富：2106亿7756万1964

    个人荣誉：514亿9941万8110

    任务：战神遗愿第三环、神秘邀请第四环、调查与扼杀、灭大和、至死方休、寸草不留、全军出动、重建太一城、扩建嬴鱼城、真相

    特殊物品：神秘轮盘

    驻地：魔法岛屿

    宠物：文车妖妃

    守护兽：溺·焉藤八尺、不义血蜱、焚梦蝶、光暗月狐蝶、幽灭蝶、凛霜蟾蜍、雪樱圣女、道成寺钟

    ==========

    “嗯……还剩一张完美锻造卷轴，先用掉，等醒了再将所有普通锻造卷轴用光，使用时之回响，回到之前记录下的状态，令锻造卷轴再次刷新。”

    斟酌了片刻，叶一扫过满身装备，最终将受罚者之灾这件跟随自己很久的装备取了出来。

    片刻之后，受罚者之灾的属性重锻完成。

    ==========

    【受罚者之灾】圣物级

    +3000敏捷；+200%敏捷

    +1000%暴击伤害（神赐之轴附加属性条）

    ·惩戒：每过1秒，你对敌人造成的伤害将提升20%，最高可提升9999%。

    ·受罚者之灾：你对敌人造成的每次攻击，都会使敌人从你攻击中受到的伤害提升10%，无上限。（神赐之轴附加属性条）

    ·诛神秘笈：对领主及以上怪物造成的伤害提高1000%，并削弱其50%护甲、魔抗。（神赐之轴附加属性条）

    ·小恶魔的玩具：对敌人造成伤害，将对其额外附加一层【小恶魔的标记】，10秒后引爆，造成持续期间该敌人造成伤害量50%的伤害。该伤害不受任何增益、减益效果影响，必定触发。【小恶魔的标记】无法叠加。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·鲜血狂乱：暴击使敌人流血，在3秒内受到1000%远程攻击的物理伤害。攻击范围内每个流血的敌人使你的攻击速度提高10%。

    ·心灵手巧：+300%攻击速度、+300%移动速度、+50%冷却缩减、+50%吟唱速度。

    ==========

    重锻之后，受罚者之灾的增伤效果从1%提高到了10%，且鲜血狂乱的攻速收益也暴涨到10%，这意味着以叶一目前面板接近50点攻速，配合全身增益状态以及南山有梦的光环，面对的敌人数量只需要达到20人，便可轻易叠满1000点攻速。

    而新出现的技能【小恶魔的玩具】，同样是个神技，属于结算类的机制。在10秒内，不管是叶一还是其他人，只要敌人受到伤害，全部会累加进【小恶魔的印记】里，10秒一到，瞬间引爆。是攻坚高阶BOSS的绝佳手段。

    “对我来说，现在增加太多的进攻手段收益已经不大，即将面临的敌人皆掌握着规则。要想在实力上碾压对方，最少也得在规则上兑掉对方，才能从基础面板和攻击手段上取胜。”

    叶一喃喃道。

    这话说得复杂，解释起来却很简单。一旦出现规则级敌人，作战就会进入两个层面的交锋。

    第一场交锋便是规则之力，比拼的是超规则抵抗和超规则运用，自身、国器或魔器储存的规则之力综合。综合这一系列的计算，若两者的实际有效规则之力差距极大，无需第二个层面的拼杀，弱者便会被兑死。就像浩瀚汪洋和星星之火的对比。

    若两者实际有效规则兑得七七八八，相差不大，才会进入第二个层面的交锋。也就是基础面板、装备以及技能上的拼杀。虽然他自忖第二层交锋不弱于任何人，就连帝王级存在也能拼杀一下，但第一层交锋兑不掉敌人的规则之力，第二层交锋就形同虚设。

    “所以，接下来的重点就是尽快提高超规则运用和超规则抵抗，升到1000级，孕育规则之种。唯有如此，才能获得和帝王、魔王、魔主这一层面的敌人交锋的资格。”

    敲定了接下来的计划，叶一将浮现在眼前的面板全部关掉，情绪渐渐放空，很快就睡着了。

    ……

    就在叶一等人重新上线后不久，嬴鱼城迎来了两位新的客人。

    阿曼尼与慈悲为怀一前一后走在热闹繁华的主城区，这里丝毫不像凌晨五六点该有的样子，玩家络绎不绝，甚至能看到不少金发碧眼或浑身如黑炭般的外国人面孔。

    “看吧！这都是一叶的功劳，以一己之力发展了一座城。”慈悲为怀兴奋地望向四周，对身后的阿莫尼介绍道：“不用多久，嬴鱼城便会晋升为二级主城，届时神赐大陆的所有玩家都将汇聚在这座城市，进行贸易、文化、军事交流，我们将见证游戏新时代的到来！”

    阿莫尼望着这一切，轻叹一声，道：“繁花似锦不过假象，终究是黄粱一梦，梦醒了，一切也该毁灭了。”

    “你又叨咕啥呢？”慈悲为怀唰地一下跳到阿莫尼身前，拍了拍她肩膀，“别傻愣着了，不是说要见我偶像吗？走，我带你去魔法岛屿！那里比嬴鱼城还要壮观呢！”

    “好。”

    阿莫尼微眯双眼，跟紧慈悲为怀，朝着嬴鱼城港口而去。

