    ps.感谢欢乐光明朋友的1oooo打赏，也恭喜欢乐光明成为矿工的第五位舵主，同时也感谢一直默默支持老客的所有书友，老客鞠躬，不说了，只有加更才能表达我的感激之情，下午三点加更！

    ————————————————————————————————————————————

    此时，不是一个挖矿的好时候，一旦刺魔扛不住魔藤的攻击，自己也不会有什么好果子吃。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    挖妖精祖根估计和刨人类祖坟也没什么区别，引起的愤怒都是一样一样的。

    随着不断的快下降，洞窟也开始改变方向连续拐了无数的弯，外面刺魔和魔藤战斗的声音已经完全听不见了。

    而杨凌的眼前所看到的，已经成为了一个五彩斑斓的晶石世界，各种颜色的矿石大大小小密密麻麻的镶嵌在山洞的岩壁之上，五彩的光芒映照下，仿佛就是一个童话里面的宝石国度。

    而其中，每一块都是价值不菲的高级矿石，每一块放到地球上，都会是价值连城的绝世美玉，也是地球上永远都找不到的稀有矿物。

    杨凌相信，即便是在宇宙之中，这些矿石也肯定非常稀有。

    因为偌大的矿星上，他从来都没有挖出来一块三级以上的矿石。

    要是系统能够把这个洞窟融合进去就好了！

    杨凌看着眼前不断如彩云流过的瑰丽光芒，口水一路滴答不停。

    探测仪上，一个绿色的小点儿越来越近。

    但眼前的路却是到了尽头，无数巨大的七彩晶石将山洞堵住，杨凌将探测仪打开后，立体投影中，一根巨大的彩色树桩就在前方不到百米的位置。

    “还好老子是个矿工！”

    杨凌满脸轻松的从飞剑上跳下来，手一抖，一副机械手臂就套在他胳膊上，然后他浑身元气狂涌进机械手臂当中，狠狠的对着七彩晶石抓了下去。

    “轰~”

    巨响中山洞一阵摇晃，一股白色光芒如同探照灯一般从他额头上照射出来，“叮叮”不绝的声音顿时像下暴雨一般在他脑海里响起，眼前的光幕上也流水般的滚动出来矿石信息。

    “炎晶矿石，纯度78，价值55万星币；”

    “天心蓝晶，纯度82，价值68万星币；”

    ……

    杨凌快的掘进，比在三级灵石矿坑中的度要快上许多，而且几乎就是在矿石堆中前进。他甚至都记不住自己到底挖了多少矿石，只知道当他把这条通挖通的时候，第四颗星星亮度又增加了不少。

    按照杨凌的估计，如果这样连续挖上个把月，绝对会达到四级圆满。

    眼前豁然一亮，一个无比巨大的七彩晶莹的大坑出现在眼前。

    大坑方圆近千米，全部都是各种颜色的晶石构成，坑底生长着一株直径大约二百米的级树桩，如同一根七彩玉柱立在坑底，四周晶石散出不同的能量，如潮水般起伏波动，汇集成一股股磅礴的气息滚滚往坑底汇聚，涌入巨大的树桩之中。

    树桩高约三百多米，通体由白黑红紫蓝绿黄七种颜色构成，颜色艳丽，扭曲成一个奇异而诡异的螺旋花纹，顶端呈现撕裂拗断的痕迹，似乎是被什么硬生生将藤蔓扯断一样。

    树桩而从下往上，从不同的颜色条纹上依次生出四根直径接近三十米粗的枝桠分别是紫色、黄色、蓝色、绿色，这四根枝条从不同的方向扎进四周的晶石岩壁里面。

    而巨大的树桩上，其他三种颜色的条纹上并没有生出枝桠，只是红色上有胳膊粗、两米高一截凸起，仿似一根幼芽。

    看来这就是那魔藤的祖根了。

    虽然此时杨凌已经听不见洞窟上传来的声音，但猜测得到外面正在进行一场极其恐怖的战斗。

    不过这场战斗马上就要结束了，杨凌手一翻从戒指里取出刺魔的魔骨。

    随着魔骨的出现，整个山洞之中顿时荡漾起一股非常剧烈的能量波动，特别是那些火红的炎晶矿石都跟着震荡起来，一股股看不见的炙热气息滚滚往魔骨上汇聚。

    而魔骨似乎也感受到这种能量，在杨凌手中拼命震动起来，杨凌顿时感觉头昏眼花，元气和神魂几乎同时燃烧起来，神识如同浆糊一般开始混乱。

    不行，坚持不住了。

    杨凌忍不住手一松，魔骨化作一道流光冲向树桩。

    “砰~”

    魔骨重重的撞在树桩之上，不偏不倚真好插在那截凸起的红色幼芽之上。

    就这一瞬，杨凌有一种毛骨悚然的感觉，怎么会这么巧合？这根魔骨为什么刚好与红色的幼芽结合的如此好？

    糟糕，老子似乎上当了！

    杨凌顿时回过神来，浑身冷汗一下就冒了出来。

    几乎同时，魔藤祖根上红色的枝桠处，一个虚影开始慢慢凝现，不到几秒钟，就变成了一棵火红色的荆棘，山洞四周大量的灼烧神魂的火热能量开始往荆棘汇聚，很快，这颗荆棘就开始长出大量粗壮火红的根系，密密麻麻的往大树桩和四根藤条上缠绕上去。

    杨凌静静的看着这一切，现在无论刺魔是骗他也好，不骗他也好，他都需要看刺魔最后到底能不能找到离开这个地方的方法。

    大量火红色的树根不断地往四条魔藤上缠绕，四根魔藤开始剧烈扭曲抖动，仿佛受到了极大的刺激一般，大量的晶石从四周的岩壁上脱落下来，密密麻麻如同下雨一般掉进坑里。

    杨凌此时已经有些麻木了，矿石再多再好，进不去系统，回不去地球，一切都是枉然，所以，他对四周漫天飞落的各种矿石视而不见。

    荆棘生长的根系很快就把整根巨大的树桩缠绕包裹的如同一个级大粽子。

    “哈哈哈哈~”

    一声狂笑在山洞里响起，刺魔的身影在荆棘中显露出来，他站在祖藤的顶上，拿着一根漆黑的法杖，眉心的火焰印记光芒耀眼，头和长袍猎猎拂动，居高临下犹如天神看着杨凌。

    “人族的朋友，魔藤祖根已经被我控制，感谢你的帮忙！”

    杨凌凌空几步走到刺魔面前不远的地方，十分激动地说：“那我们现在可以离开这里了吗？”

    “当然可以，不过只是我能离开而已，这个小魔界聚集了当初我们巨魔一族所有的珍宝，为了补偿你的帮助，我就把它们全部都留给你……”刺魔英俊的脸上露出一丝狡黠的微笑。(未完待续。)