    今天的沙漠，风相当的大，无尽的沙尘在空中飞舞飘散，这些沙砾将可见度降到了最低，但是却仍然无法阻止一些庞然大物的身影。

    这些生物身形硕大而古怪，第一次出现在沙漠之中，而且是在距离扭曲丛林不到三百米的沙漠之处，当飞行者发现它们时，就立刻引起了琳的注意。

    这些生物如甲虫一般，身体的甲壳和沙漠的颜se几乎一模一样，但因为它们超过二十米的巨大体型，这个伪装se并没有什么意义。

    这些巨虫一共有十只，琳看见它们慢慢地把尾部对准了扭曲丛林的方向，随之只见它们的腹部迅速地膨胀起来，在数秒之内就比之前大了十多倍。

    ‘嘭！’伴随着一声巨响，巨虫的腹部末端猛地张开，从里面喷洒出了巨量的沙尘，这些沙尘随着气流往扭曲丛林的方向吹去。

    这些……不是正常的生物！

    琳在它们腹部膨胀的时候就想到这一点了，正常的生物不可能做出这种奇怪的举动，它们也不可能进化出如此之大的腹部来装沙尘，唯有‘分工型’生物才有这种特化。

    它们……难道是印加虫群的兵种？难道……它们在地底那副无事的摸样是假装出来的么？实际上是想打算在地面上进攻？但它们应该不知道琳在扭曲丛林的基地位置才对，阿兹特克虫都不知道。

    而且琳并没有在地下见过这种巨虫型的兵种，印加虫群的沙漠巨坑根本就没有动静……

    但不管怎么看，它们都像是在有意地攻击扭曲丛林。

    只见这些喷沙的巨虫在喷she完一次沙尘之后。又会迅速地吞噬沙漠中的沙砾和空气。再次膨胀腹部将这些沙砾往扭曲丛林的方向爆she出去。

    在闪光林地的边缘。大量的扭曲树受到了沙暴的袭击，这些扭曲树还未完全长成，而且这些沙尘速度非常快，即使有扭曲树挡着，也会大量的冲进闪光林地之内，淹没地面的苔藓，许多居住在此的小生物开始往丛林深处逃跑而去。

    简直就像是受到沙尘暴袭击一般。

    它们喷she的频率很快，大概十秒左右就能齐she一次。虽然说这几个生物想淹没扭曲丛林是不可能，但闪光林地还是有被沙尘掩埋的危险。

    贝希摩斯现在位于山峰，距离这相当远，飞行部队也聚集在山峰准备进攻地下，可以说这些巨虫出现的相当‘巧’，琳认为它们肯定是印加虫群。

    但不管它们是什么，琳都要杀光它们。

    但琳依旧有部队在此，在河流附近的基地洞口中，巨量的轰炸者从中冲出，往这些喷沙虫的方向飞去。

    在轰炸者们冲出丛林的那一瞬间。就受到了大量沙尘的袭击，琳特意让轰炸者飞的较高躲开沙尘。但那些喷沙虫好像知道轰炸者所在的位置，在观察的飞行者能看到它们调整腹部，对轰炸者的方向喷she出大片沙尘。

    在沙尘冲到之前，琳让所有轰炸者立刻散开，躲开沙尘之后继续前进。

    喷沙虫似乎知道了轰炸者的队形，琳发现它们将腹部维持着膨胀的形状，并且一边不断地用嘴吞噬沙砾，一边将喷沙维持着一直喷she的状态，它们靠着持续喷she的沙爆扫过天空中所有靠近的轰炸者。

    轰炸者无法在这种狂风中维持飞行，在接近五十米的范围时，琳估计它们喷she的风速有一秒三十多米左右，足以将身形较轻并且靠气囊飞行的轰炸者给吹飞。

    它们体内显然有着强大的肌肉系统，才能将沙尘以这种速度挤压出去，而且这时十只喷沙虫慢慢地围在了一起，它们以腹对外喷she出狂沙，让周围没有任何空隙，这些虫子使用的战术真是让琳感到惊奇，而且它们好像还有很强大的探测能力，轰炸者距离很远时，它们就知道轰炸者的行动了，这也是轰炸者无法接近它们的原因。

    但是这个……好像不知道的样子。

    ‘嘭’！

    在一只喷沙巨虫身下的沙地，突然猛地突出一根巨大的尖刺，这根尖刺有一米多粗左右，长度超过十米，它瞬间就扎进了喷沙虫的腹部之中，鲜血顿时如水流般爆涌而出。

    为了对付深沙巴士，琳想过不少的兵种，这个潜伏在沙漠中的‘穿躯者’就是其一，它一般隐藏在沙漠之下，它的身体很像个圆盘，而背部则长有一根十米长的巨刺，通过肌肉以及液压系统，它能瞬间将巨刺弹出，穿透在其之上的任何生物。

    因为后来考虑到尖刺过长，行动不便，只能作为陷阱使用，琳就没有将‘穿躯者’带去对付阿兹特克虫，但琳并没分解回收这个兵种，而是一直让它待在扭曲丛林的外围。

    其实琳一开始就能使用这个兵种，不过琳更想用轰炸者去测试一下看看这些喷沙巨虫，可以明显的看出，它们不是毫无防备，而是有一套战术。

    如果它们属于印加虫群，那的确不奇怪……

    ‘嘎……’被刺穿的喷沙虫发出一阵剧烈的惨叫声，似乎相当的痛苦的样子，那是因为穿躯者的尖刺上带有许多的倒钩，这些倒钩会在对方的挣扎下脱落，然后裂开，将里面大量的穿透者释放而出。

    这些穿透者会经过血管，内脏，直接冲向目标的脑部，它们会穿透大脑，腐蚀一切脑细胞，确保杀死目标。

    被刺穿的喷沙者的惨叫声只持续了一会，它的身体就无力地倒下了，在所有倒钩都脱落后，穿躯者会将尖刺再次缩回来，继续等待下一次攻击的机会。

    喷沙者们已经不继续喷沙了，它们似乎没有自杀兵种爆甲的那种不畏惧的思绪，它们开始散开，并往沙漠深处逃跑而去。

    穿躯者在沙漠之下移动的非常慢，不可能追的上，但这个时候，已经有大片的轰炸者飞到了喷沙虫们的头上……

    就在轰炸者们投下爆弹溶解喷沙虫的外壳之时，闪光林地的方向突然传来了一阵轰隆巨响。

    它们果然是想从地面进攻啊……(未完待续……T

