    红妆嫁衣，白绫衣裳。

    红绣鞋，黑色柔顺的长发，那一张鹅蛋小脸是美丽动人。

    漂亮的花魁，柔然嗓音的主人，就是如此的漂亮。

    原来，这厉鬼是如此的漂亮，凌虚子怔怔的看着这漂亮的小脸蛋儿，他发誓这是他这辈子见过最漂亮的女人。

    消弭了心结之后，她的戾气已经尽数消去了。

    只是一个普通的，经历过风霜的少女魂魄在此而已。

    此时，李卫依然是如沐春风的笑意，周围的一切宛若春日一般：“姑娘，心结可解？”

    “心结已解，多谢道长大恩大德，梦琳没齿难忘。”

    刘梦琳擦拭掉眼角的泪珠，盈盈深鞠，对李卫行大礼。

    面对这消弭了戾气的厉鬼，李卫叹气道。

    “若你这些年来能回来看一次，都不会落得如此遗憾。”

    刘梦琳不置可否，可事情发生了，就是发生了，过去当是无法改变。

    “敢问道长，我能...再听一曲吗？当年他弹的《凤求凰》。”

    “允。”

    李卫道袍一挥，古琴自现其中，以墨成弦，连接了这古琴。

    古琴有灵，乃是奏者当年执念，那青年盘腿坐下，轻抚起琴来，随后，奏音响动。

    一曲凤求凰，乃是当年张明武，为刘梦琳弹下的琴。

    刘梦琳则在一旁清唱。

    “有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”

    “凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。”

    “将琴代语兮，聊写衷肠。愿言配得兮，携手相将。”

    “何日见许兮，慰我彷徨。不得与飞兮，使我沦辋。”

    古琴，古女。

    唱腔，戏曲。

    那古来厉鬼的遗恨心愿，便是再和那抚琴的书生，再合一曲。

    又回到了，卿月楼那风光时候。

    士子风流，花魁锦簇。

    .....

    凌虚子看着眼前的漂亮厉鬼，心情也是复杂。

    厉鬼的形成非常不易，生前有多大的委屈和怨恨，才能滋生出厉鬼来，可以说，他们也是可怜人——当然，也仅限于生前而已。

    然而此时，这位站在那里就能给房间带来春意的道门高人，脸上的春风微笑却是消失了。

    随着笑容消失的，还有那满房的春意。

    取而代之的是一股子寒意，这一股寒意，和刚刚那厉鬼带来的寒意不一样。

    厉鬼的寒意彻骨寒心，侵入骨髓，撕扯心肺，而这道门高人带来的寒意，却是如冬日冰寒。

    却只有无情。

    “你可还有遗憾？”

    一曲凤求凰终了，刘梦琳抬起头来，楚楚可怜，让人怜爱。

    而道人却是双眸淡漠，居高临下。

    感受到了李卫的杀意，刘梦琳说道：“因小女子扰了上仙清梦？”

    “非也。”

    对于李卫而言，刘梦琳首先是一个可怜人，她生前承受了许多她不该承受的。

    时代，周围的人，都给予了她恶意和遗憾。

    但同时，她也是可恨的。

    害人杀人之事，也是真。

    那马丽虽然是负心轻浮之人，但她也罪不至死，更遑论肚中胎儿，都被刘梦琳化为滋长自身的怨气。

    刘梦琳没有多言，只是聚拢起最后的阴气。

    遗憾，遗恨已经发生了，如今既然了解，散去了怨气。

    但无论是人啊，还是鬼。

    都想要活下去。

    纵使知道，这是尘世蚍蜉，再撼大树。

    然而此时，古琴却是出来说道。

    “上仙...我愿，以我一命换她一命...”

    刘梦琳有些意外，看着旁边，这和当年的张明武长的一模一样的古琴幻影：“你...”

    此时，这古琴生灵却是无奈道。

    “上仙你说的对，我虽非是张明武，却是承了他的执念，承了他的爱恨。”

    “纵使知道这爱恨并非我的，却也难以遏制...这边是刘梦琳对张明武的感情吧，也是张明武，对刘梦琳的感觉。”

    李卫沉默没有回答琴灵。

    琴灵转身来看着刘梦琳。

    这刘梦琳恍惚之间，仿佛看到了过去，真正的张明武，就站在眼前。

    当年的他，也是这么温柔的，包容，爱意。为她能够付出一切。

    “明武...”她下意识的就叫出了张明武的名字。

    此时，琴灵的身形开始消散。

    他是当真要以自己的命，换刘梦琳的命。

    “明武！明武！..你别走，别走啊！”

    刘梦琳想要抓住琴灵的身形，可那透明的人影，却是在慢慢的消失，慢慢的溃散。

    爱人再一次的要消失在身前。

    “我非明武。”

    琴灵将要消失的身影，说出了那句话：“我是他的琴而已。”

    最终，古琴的身影仿佛散开的墨水似的，飘散于天地之间，这应执念而生的精灵，却是消散天地。

    “他的意识是主动消散的。”

    李卫看着琴灵消失的地方，缓缓说道：“他不是‘张明武’，却必须要作为‘张明武’而活着，而等待，作为诞生的生命，从生来就被赋予了不属于他的意义。”

    即使没有一命换一命的事情，古琴的意识也会主动选择消失。

    对于一份执念来说，他被别人赋予的生命和意义已经完成。

    那既然意义已经完成了，他又有什么继续存在下去的必要和意义呢...

    他是生命，又不完整。

    此时，李卫看着啜泣的刘梦琳说道。

    “贫道将你镇于琴中五百年，以洗涤罪孽戾气，到时候再以清清白白之身投胎，不带一片来，不带一片去。”

    “冤债，终究是要还的。”

    “小女子，谨遵法旨。”

    李卫挥手，召来白绫，缠绕住了古琴。

    眼下的古琴内，没有张明武，也没有琴灵，只有一片空荡荡。

    等待着她的将是五百年的幽闭。

    李卫淡淡道。

    “五百年后，贫道自当放你出来。”

    白绫寸寸，缠绕古琴。

    她亲手裁的绫，他最爱的琴。

    看着古琴，仿佛能见，当年花魁，风流才子。

