    

    “那为何是我们皇上做了太子呢？”，张小仪有些好奇的问道。

    这事应该也不算宫中的忌讳，否则江嬷嬷也不会主动同她们说，所以张小仪才敢这么问。

    江嬷嬷笑道：“这个啊，老奴也不太清楚，不过先帝立了太子也没有轻待宸妃娘娘和襄王，先帝还时常带着皇上和襄王在身侧教导，所以啊，咱们皇上和襄王关系要比其他皇子亲近些。”

    张小仪点了点头，突然便想到一个她好奇了很久的问题：“那依嬷嬷看，是宸妃娘娘得宠还是咱们锦妃娘娘得宠？”

    这个问题张小仪好奇了许久。

    江嬷嬷依旧笑眯眯的说道：“这个啊，不好说，先帝对宸妃娘娘格外的上心，咱们皇上也是对锦妃娘娘格外的上心呢。”

    张小仪抿了口茶。

    真是听君一句话，如听一席话。

    “聊什么呢？”，姜玉茗抱着琥珀姗姗来迟，白小仪端着一盘糕点站在姜玉茗身后。

    “锦妃娘娘来了，我们在聊宸妃娘娘的事儿呢。”，张小仪捧着茶杯笑道。

    江嬷嬷点了点头，姜玉茗坐在一旁的位置上放下琥珀，小翠立马蔫儿的躲在鸟笼的角落里。

    宁贵嫔哼了声捧着茶杯瞪了一眼小翠。

    “宸妃娘娘？”，姜玉茗也有些好奇，她入宫以来听说的最多就是宸妃娘娘了。

    况且还总有人拿她做宸妃做比较，如今聊起来了她也对宸妃有些好奇了。

    江嬷嬷给她们说了一些宸妃的事情，如今宫里已经少有人知道了，当然，老一些的宫人们还是知道的，毕竟这事儿也不是禁忌。

    再加上先帝想让所有人都知道他对宸妃的宠爱，是以并没有下令不许大家讨论这个事情。

    宸妃还是很小的时候，先帝还是太子的时候就对宸妃一见钟情了，只是那个时候先帝已经有了正妃，而宸妃娘娘小时候便说过要做正妻管家，说那一定很有趣。

    那时候先帝虽然喜欢宸妃娘娘，却只是默默的喜欢。

    因为先皇后是先帝指腹为婚的姻亲关系，先皇后十四岁便嫁给了先帝，先帝自然是做不出休妻这种事儿的。

    是以先帝只是默默的喜欢宸妃娘娘了。

    可先帝不知道的是，咱们的宸妃娘娘也对先帝一见钟情了。

    宸妃娘娘知道先帝有了家室，也只是默默的喜欢着先帝。

    因为咱们的宸妃娘娘也有从小指腹为婚的对象，两人注定是不能在一起的。

    后来有次灯会，宸妃娘娘被人掳走了，过了整整一夜才被人找回来。

    也不知道哪个坏心肠的，上京中第二天便传出来了宸妃娘娘被人侮辱了清白的谣言。

    而原本与宸妃娘娘定下了姻亲的那家人竟然上门退婚了。

    听说宸妃娘娘还伤心了好几天。

    后来流言蜚语越来越过分，例如像是什么宸妃娘娘怀了身孕，更离谱的是还有传言说宸妃娘娘已经同别人珠胎暗结有了两个孩子。

    还是龙凤胎。

    那个时候宸妃娘娘的名声差到了极点，上京城中无人敢娶宸妃娘娘。

