    如果他们只是假装好人的话，至于这么心急么？

    以往也不是没有地龙翻身过！可是，那些土司头人，都在忙碌他们自己家的，甚至还强令先去救他们家……

    想着这些，听着一片废墟，听着妻儿老小的哭泣悲鸣，还有即将到来的大雨，最终，这些百姓都抵不过客观因素，三三两两地跟着出城了。

    一开始的时候，他们还把为数不多的财物，哪怕再重，都牢牢地抓在自己手里。有朝廷官军将士们想帮他们一下忙，都立刻拒绝，就好像怕被抢了一般。

    可是，到了后来，有人拿不动之下终于无奈地请求帮忙时，他们发现，朝廷官军将士们压根就没有觊觎他们的财物时，就有更多的人不得不求助了。

    等到了军营这边时，那些孩子先和朝廷官军将士们熟悉了起来。不是有亲人死伤的话，小孩最容易忘记忧愁的。

    看着这一切，很多人就开始怀疑了，土司头人说得是对的么？

    也因为地龙翻身的原因，原本土司头人在他们中间是有安插管事的，可此时也被打乱分散，就算这些管事的想再对他们施加影响也很不容易了。

    这么一来，特别是在暴雨之下，他们躲在帐篷里避雨之时，很明显，他们看着外面执勤的朝廷官军将士，甚至还有在冒雨帮助他们的朝廷官军将士身影时，态度明显就不同了。

    ………………

    地震显然是不会区别什么势力，只要在地震范围内的，就全都一视同仁。

    昌州司这边，同样遭遇地震，房子被震塌了不少，和建昌城那边几乎没有区别。

    侯恂和左良玉都没事，只是有点狼狈? 逃出了房子? 站在一处平地上，心有余悸地看着震后的场景。

    而身为主人的昌州土司虽然也没事? 可他的房子却塌了不少? 正在吆喝着手下的农奴赶紧给他收拾那些坍塌的房子，从里面救人? 把财物搬出来。人手不够，就吆喝更多的农奴过去。

    眼见着大雨即将到来时? 那些还完整的房子? 不管是不是土司本人的，全都被清理出来，被土司以及家人占据。除此之外，他的财物之类? 只要他觉得值点钱的? 就全都搬到屋子里去。

    “动作快点，马上下雨了，你想淋湿这些绸缎么？想死是不是？”

    “这套家具可是从成都订做来的，小心些，都搬到屋子里去? 轻点，轻点? 敢弄坏了试试？”

    “阿黄，我的乖乖? 快出来啊，马上下雨了? 别淋了！”

    “……”

    吵吵嚷嚷中? 当大雨倾盆而下时? 土司以及家人，还有他手下的大小头目，包括他们的猫啊，狗的，都躲进了屋里去了。

    左良玉和侯恂等人，自然也是有房子避雨的。

    至于底层的农奴和普通的叛军军卒，要么赶在大雨来临之前，抢到一个避雨的地方。如果有人占了，那么就凭拳头谁硬了。

    总之，最终在雨中的那些，都是最弱的那些。有相当一部分，大雨中，或者抱着亲人的尸体，或者还在哭喊着扒拉废墟下的亲人，还有的，则在寻找自己的财物，或者别人的财物。

    对于雨中的这一幕，不管是土司头人也好，还是侯恂等人也罢，除了骂一句贼老天之外，便视若无睹了。

    昌州司这边的情况，其实很普遍。至少在其他几个土司领地内，皆是如此。就连这些低沉的农奴，也习以为常，都麻木了。

    大雨来得快，去得也快！

    然而，震塌的废墟被大雨一冲，压根就不能再住人。不但接下来的日子，需要重新找一处住的地方，还有吃的，也是一个问题。

    没的说了，农奴们就只有去找土司了。

    这种情况下，什么物资紧缺，那绝对是什么物资最贵。土司不是善人，开出什么条件，如果不想死就只能是答应下来。对此，农奴们自然也是习惯了，觉得是天公地道，就是这样的。

    ………………

    他们的这种想法，当然不止是他们有，包括建昌城的这些百姓，也一样是有的。

    他们躲在从军营中临时腾出来的救护所内，有点不安，想着如何向朝廷官军开口时，却见军中火头军挑着担子来了。

    还远着呢，就闻到了香气。小孩最先雀跃欢呼起来，没有大人们的忧虑，一个个都是欢天喜地的。

    看到这种情况，人穷志短，这些当地百姓便把他们的财物，尝试着拿出来换。

    他们的这些动作，让火头军们都愣住了。

    回过神来，明白他们的意思，便立刻笑着摇头。那些通晓当地语言的文艺兵，便给这些当地百姓解释了起来。

    “建昌城受灾，朝廷有救护的责任，国公有交代，这些都是免费的。”

    “你们也是大明百姓，朝廷绝对不会坐视不管的。不用担心，你们的财物，自己保管好，按人头免费发放这些食物!”

    “……”

    人心都是肉长的，当这些百姓听明白了之后，很多人都是百感交集。

    从地龙翻身开始，因为有朝廷军队在，这和以往遇到的情况，真得是有天壤之别。如果说，这样的朝廷军队是来祸害他们的，谁信？

    只要是简单地一对比，和以往的一对比，就能知道，到底活在土司的管辖下好呢，还是归属朝廷更好？

    这一夜，可以说，很多人家都是感慨万千，甚至无眠。

    不过，他们没有想到的是，朝廷帮助还远不止如此。

    在第二天的时候，就有人来通知各家各户，没有伤势的人，要一起去干活。

    不是干别的活，而是整理他们的家园废墟。一队队的朝廷官军将士帮着他们一起收拾。

    在这中间的时候，他们还被告知，兴国公有令，会给他们新建房子，早日搬回自己的家。

    听到这话，看着城中都是朝廷官军将士们的身影时，有人终于忍不住，便纷纷拉着朝廷官军，把他们知道的说出来，并表达他们的想法。

    很快，这些信息便汇总到了兴国公这里。

    甚至没多少时间，至少五六十人被锦衣卫校尉，带着将士们押到了军营前听候国公发落。

    “国公，没想到那些土司头人竟然早就安插了这么多人，在背后管着建昌城，怂恿他们和朝廷作对！”白广恩是跟着一起过来的，感慨地向张明伟说道，“难怪了，我说这里的刁民怎么这么难管呢！”

    张明伟听了一笑，这种事情，用脚趾头想想都知道，肯定是有的。

    刘金跟在白广恩后面，也同样感慨地说道：“亏了国公的仁慈，感化了这些的百姓，才把这些内鬼给抓了出来！”

    白广恩听了，立刻向张明伟抱拳请示道：“国公，这些人就交给末将吧，定要让他们后悔当这内鬼，敢跟朝廷作对！”

    张明伟听了，却没有马上同意，只是站起来说道：“走，去看看！”

    他这么说，其他人自然是不会有意见的。

    很快，他们便到了军营外面，看到被明军将士们绑了，集中监视的一群内鬼。

    在负责看押的明军将士外层，还聚集着一群男女老幼，都是惶恐的那种，一看就知道，该是这些内鬼的家小。

    看到这一幕，张明伟眉头微皱道：“这些人都是住在城里，是有家小的？”

    刘金是负责抓捕的主官，听到这话，立刻点头回答道：“是的，老爷。这里的大部分人，昨天还受我们救助，没想到却是内鬼！”

    听到这话，张明伟不说话了，踱步过去。

    看到兴国公过来，那些负责看押的明军将士们便立刻敬礼。

    这个动静，也让这些内鬼发觉，是兴国公过来了。

    他们中的大部分人，便立刻低下了头，没敢直视兴国公。

    而他们外围的那些家属，则立刻纷纷跪了下去，因为语言不通的原因，只是磕头，意思很明显，应该是在求饶。

    张明伟站在这些内鬼的前面，缓缓地扫视了他们一眼，然后又转头看看那些家小，最后才开口说道：“相信你们也是受了叛军的蛊惑，如今没有做出特别有危害的事情。天灾已经给了你们惩罚，那就这样吧！放了他们！”

    一听这话，白广恩就先惊讶了，连忙确认道：“国公，放……放了他们？”

    张明伟听得点点头，对负责翻译的文艺兵说道：“告诉他们，可以留在建昌城，也可以离开建昌城。这次虽然不追究，可要是还有下一次，那就严惩不贷了！”

    听清楚了这话，白广恩很无奈，心中想着，国公实在是太仁慈了！

    而这些内鬼听到文艺兵的翻译之后，顿时，一个个都是非常地惊讶。他们以为，等待他们的下场是斩首示众！

    想着逃过一劫，看着外面的亲人，很多人便跪在那里磕头起来。叽里咕噜的，张明伟是听不懂。

    不过文艺兵有给他翻译，大概就是感恩，再也不敢，不给土司卖命得意思。

    对此，张明伟便让文艺兵给他们说道：“我领朝廷大军过来，是来剿灭造反的叛军和土司。相信我，你们在朝廷的管辖之下，日子会活得更好。要是不信的，你们出去看看其他土司领地的百姓，如今过得怎么样就知道了！”

