    易阡陌的目光，落向了眼前的八卦镜，询问道：“这东西你有办法用吗？”

    “可以！”

    阿斯玛笑着道，“我刚吃了他，便可以转化出他的邪煞。”

    易阡陌握在右手中，阿斯玛的邪煞立即侵入了八卦镜，其上的符纹立即亮了起来，散发出诡异的黑光，这光吞噬周围的光芒。

    很快，他便通过阿斯玛的力量，感受到了八卦镜的力量，他立即在上面书写了一段话，大致的意思是：“我们被发现了，任务失败，他们……都被吃了！！！”

    他望着八卦镜，等待起了里面的回答。

    可里面却是一片平静，这让易阡陌有些紧张，说道：“难道他们识破了我，还是……你转化的邪煞不对？”

    “不可能，我转化出的邪煞，比他自己的还要纯正，而且，我是完全照着吞噬掉邪煞复制出来的，绝对不会有问题。”

    阿斯玛保证道。

    易阡陌却有些狐疑，就在这时，八卦镜内出现了一段黑色的字体，道：“这么快？没有任何交流吗？”

    易阡陌却没有回答的意思，他在等待，等那个首领出来说话。

    见到他没有回答，八卦镜内又出现了另外一个字体：“到底怎么回事，说清楚？你们几个联手都不是对手吗？”

    “他们一共八位，看样子他也离死不远了。”

    “任务还要继续吗？这样下去，我们若是出手，岂不是给他送人头？”

    “不要招惹他，这个家伙来历不明……”

    一个个字体出现，这让易阡陌皱起了眉头，心想这些家伙还不少啊，他明明都铲除了那么多了。

    “回话！”

    就在这时，里面出现了一个红色字体。

    易阡陌知道这就是那位首领了，但他并没有立即回话，而是等待了起来，八卦境内出现这个字体后，其它的字体都消失了。

    所有的寄生者，都在等待着他的回话。

    易阡陌等了将近一刻，才回话道：“我刚刚逃脱他的追踪，隐匿了起来，他们……他们都被吃掉了，一个个的被生吞了！”

    八卦镜内又是一阵沉默，过了许久，才有黑色字体出现：“任务是否还要继续？”

    “继续！”

    红色字体说道，“无论付出何种代价，都要拿下他，否则，他将威胁到我们整个族群的存在！”

    八卦镜内再一次沉默了，看到没有人回话，易阡陌想了想，立即回了一句，道：“可是，以我们的能力，上去只是白白送死而已。”

    “你在质疑我吗？”

    红色字体冷酷道。

    易阡陌不再回话，他等待了起来，不一会儿，那红色字体继续说道：“你们放心，此次要对付他的，不止有我们，还有那些真正的圣族寄生者，先让他们打前站，我们后面出手即可。”

    随后，八卦镜内应声不断，易阡陌也应了一声，便准备将八卦镜收了起来。

    但就在这时，八卦镜忽然“嗡嗡”的震动了起来，易阡陌查看了一番，他的八卦镜上，多了一段红色字体。

    “将整个过程，详细叙述一遍，我要所有的细节！”

    看到这段话，易阡陌皱起了眉头，对方明显是用命令的口吻在跟他说话，这也意味着两人的关系，并不平等。

    易阡陌想了想，当即将当时的情景，全都还原了一遍，但他抹去了许多东西，随即等待起了对方的下文。

    过了一刻，八卦镜再次震动，里面出现首领的话，道：“此次任务结束后，来见我，我会去找你。”

    “上钩了！”

    易阡陌脸上露出了笑容，随即收起了八卦镜。

    “真要弄死他吗？”阿斯玛小心的问道。

    “当然！”

    易阡陌说道，“我还要带下界的修士进来十重天修炼呢，不将他们全部清除掉，如何能够在此地安稳的修炼？”

    “最好是动用天灾伞。”阿斯玛说道。

    “你怕了？”易阡陌皱起眉头。

    “我总觉得，这家伙的气息有些熟悉，好像之前见过一般，但我却想不起来，它叫什么名字。”

    阿斯玛说道。

    “嗯？他不是一个超级寄生者？”

    易阡陌询问道。

    所谓寄生者，就是邪族入侵了修士的体内，控制了修士的身体，而超级寄生者，本质上是生灵，只是融合了邪族的躯壳，得到了邪族的力量。

    从生灵的角度来看，自然是超级寄生者更加厉害，毕竟，他们隐藏的更深，不容易被发觉。

    “不是！”

    阿斯玛说道，“他体内的东西，是一名纯正的邪族，而且是邪族中的王者，所以我并没有十足的把握战胜他。”

    “你有几成把握？”易阡陌问道。

    “加上老大的力量，五五开！”阿斯玛说道，“主要是老大，你把我限制的太死了，若是让将这个世界吞噬掉，那么……”

    “滚，以后别做这种美梦！”易阡陌冷声说完，忽然道，“我觉得应该给你们改个名字。”

    “改什么名字？”阿斯玛问道。

    “寄生者什么太好听了，不如，就叫毒物吧，那种超级寄生者，就叫老毒物，怎么样？”易阡陌说道。

    “……”阿斯玛无言，想了想，道，“你老大，你说了算。”

    “那就这么说定了。”易阡陌说道，“这毒物先放着，咱们先解决了眼前的事情再说，有人来了！”

    他说完，身形一闪，消失在了原地。

    不一会儿，远处两道遁光疾驰而至，这是一男一女两名修士，看他们身上的道服，竟然是两位丹师。

    易阡陌见过他们，这两人在主殿前面出现过，其中一人还对他十分的嘲讽。

    “魏师兄，这里真的有木原果吗？”

    那女子丹师忽然问道。

    男子拿出了一个罗盘，其上闪烁着符纹的光华，像是在定位什么，说道：“按照寻药尺的定位……就在这附近，找一找应该能够找出来。”

    女子点了点头，开始在四处搜寻了起来：“嗯，这里有仙兽的气息……除了仙兽之外，还有……还有几股其它的气息出现过，小心一些。”

    那男子随即也警惕了起来，易阡陌却有些担忧，因为他们正往他藏身的这片区域走了过来。

    “谁，出来！”

    女子忽然拔剑，指向了易阡陌藏身的位置。

