    霍沉却仿佛没察觉到她已经大受打击，还不留情地讽刺道：“你以为你这样能够打动我？低级的模仿，艳俗的装扮……”

    他冷嗤：“俗不可耐。”

    “再怎么模仿，你也只是个笑话。”

    他逼近一步，冷冷地俯视着她，仿佛看穿一切般洞若观火：“不仅不能让我心动，反而觉得倒尽了胃口。”

    以为模仿阮寒星，就能让他见异思迁？

    简直可笑。

    见过了太阳的人，会为了一点萤火而动心？

    蠢。

    既蠢，且俗。

    江归晚被打击得体无完肤，几乎站立不住。

    这次不需要演，她就已经泫然欲泣，双目无神。

    难道她真的不如阮寒星？

    哪怕她努力去学仪态，去学习怎么让男人动心，都无法比得上那个动不动就喜欢动手的粗鲁女人？

    不，她不相信！

    眼见男人越过她，想要回房休息。

    江归晚也不知道从哪儿生出一种勇气，突然扑过去直接抱住霍沉的劲腰。

    哭着低声哀求道：“霍哥g……霍总！我知道我配不上你，我知道我这样很下贱。可是我控制不住爱你的心……霍总，你要了我吧！”

    她抬手将自己的裙子往下拉，拼了命地蹭他。

    嗓音绵软深情：“霍总，我不要名分，也不会破坏你跟阮女士的婚姻。我只是太爱你了，求求你看看我，求求你哪怕只是给我一次机会。霍总……”

    霍沉的额头上绷起青筋。

    她竟然敢！

    他根本没想到江归晚竟然会有这样的勇气，猝不及防之下竟然被抱了个正着。

    顿时怒火冲头，抓住她的手腕将她狠狠地甩了出去。

    “啊！”

    他的动作实在是粗暴，没有半分留情。

    江归晚的身体被他直接甩飞，砸在地面上，被凹凸不平的地面硌得生疼，半天爬不起来。

    偏偏她生怕引来节目组的工作人员和其他人，怕被人知道她试图诱惑霍沉的事情，疼得要死也不敢声张，只能闷闷地将通呼声吞在喉咙里。

    以至于牙齿不小心咬到舌尖，口腔里弥漫出淡淡的血腥味。

    该死。

    她疼得浑身麻木，可以料想身上一定已经受了伤。

    造成这一切的罪魁祸首，浑身散发着冰冷的杀意，走到她的面前。

    直接一脚踹在她的腹部。

    “砰！”

    “唔。”

    江归晚一声闷哼，脸色瞬间白如金纸，感觉自己的五脏六腑都移位。

    “你好大的胆子。”

    霍沉觉得恶心极了，冷冷地看着她目光猩红，嗓音仿佛结冰：“你在找死。”

    江归晚的碰触让他恶心。

    “我，我错了……”

    她终于知道怕了。

    面前的男人像是从尸山血海中走出的修罗，那双寒气四溢的眼睛里杀机不加掩饰，分明是真的想要杀掉她。

    江归晚吓得眼泪都出来了，这一刻大脑终于清明，生出无尽的悔意。

    她到底怎么敢招惹这个男人。

    她到底是惹了怎么样的一个可怕的存在。

    哪怕是那些坏事做尽的恶徒，身上都没有霍沉这样深沉的血腥气。

    人命积累出来的冰冷杀气，简直要将她冻成寒冰。

    她真的知道怕了。

    眼泪流了出来，江归晚顾不上尊严，苦苦哀求：“霍总，我知道错了。我只是太喜欢你，一时之间昏了头。我保证，没有下一次了。真的没有下一次了！”

    “唔……不，不要……”

    回答她的，是霍沉犹如铁钳般的大掌，锁住她的喉咙。

    因为窒息，江归晚的脸色瞬间涨红，渐渐转为青白。

    仿佛下一刻，她的喉咙就要被捏碎。

    她忍不住发出“咯咯”的奇怪声响，眼前发黑，死亡的危机徘徊不去。

    再次面临死亡，她的眼泪流了出来，怕得要死。

    她不想死。

    只有真正一脚踏进鬼门关的人，才知道活着是多么美妙的事情。

    她一点都不想死。

    她已经死过一次了，这一次只想好好地活着。

    她试图扒开霍沉的手，意识昏沉中依然不敢在他的手上留下任何痕迹。

    眼泪流个不停：“霍，霍霍霍……放，放过我……”

    “这，这是违法的……阮，阮寒星不会，不会赞同的……霍，霍总……求，求求你……”

    江归晚做梦也没想到，有一天她竟然会用阮寒星的名头来为自己的性命求饶。

    霍沉杀机毕现，因为她的靠近被恶心得几乎理智全无。

    在听到阮寒星名字的那一刻，黑眸中的血色骤然如潮水般快速消退。

    他不由松开手，将江归晚直接丢在地上，任由她咳嗽得眼泪鼻涕混成一团。

    为了这么个东西脏了手，不值得。

