    事到如今想再多都没有用，后续还要看情况会如何发展才行。

    想到这里，方兴没有多做犹豫。

    只见，方兴一把拔下了蛇颈瓶上的木塞，将其中散发着蓝光的识神水一饮而尽。

    随着识神水被喝下肚，药效也在人工胃袋的吸收下，快速在方兴的身上产生效果。

    在识神水的作用下，方兴感觉到身体的各项感官，变得越来越敏锐。

    当识神膨胀至极限时，方兴只觉得自己的感官就像是溢出体外了一样。

    一瞬间，方兴感觉自己像是进入了上帝视角。

    正在以一种全新的视野，审视着周围的一切。

    方兴知道，这种感觉是神识出体的现象。

    同时，也标志着识海的觉醒。

    尽管这种感觉很玄妙，但方兴还是在第一时间，将外溢的神识收回了体内。

    刚才欧广志已经说了，识神水的药效只能持续一个时辰，时间有限可不能耽误太久。

    按照欧广志交给的方法，方兴迅速调动起了体内的灵气。

    同时，方兴控制着自身神识，让它与体内的灵气交织在一起。

    就好像是编麻绳一样，神识与灵气被方兴融合成了一股。

    接着，方兴控制着这个融合产物。

    就好像是插网线一样，往空无一物的空气中轻轻一怼。

    瞬间，周围的一切全部都变成了，由0和1组成的数字。

    这些数字不断在方兴的眼前拼合，最终又重新恢复成了原先的景象。

    不过，重新出现的景象。

    无论人还是物，都有一种隔着毛玻璃去看的感觉。

    方兴的视野之内，除了自己是清晰的以外，还有一个人影是清晰的。

    没错，那个人就是突然出现在这里的曾家青年。

    很显然，方兴现在身处的地方并不是现实，而是在大千网络之内。

    这名曾家青年早就已经在这里，等着方兴接入网络了。

    看到方兴出现，这名曾家青年直接开口说道:

    “那名破解师此时正在入侵着曾家，事不宜迟我们现在就转道显荣城吧。

    幸好，制天城和显荣城这两个节点是直通的，现在过去用不了多少时间。”

    说着，这曾家青年用手一招，一条漆黑的通道直接出现在了他的身旁。

    很早以前方兴就听说过，以灵气为基础所形成的大千网络，虽然无处不在。

    但是，门派势力依然对这里，形成了近乎垄断一般的把持。

    因为这名为大千世界的灵气网络，实在是太大了。

    并且，因为无人建设，大部分地区都是虚无的。

    身处网络之内，无论是快速移动还是获取信息，都离不开灵气网络内的节点。

    而这些网络节点，有许多都在门派势力的控制之下。

    就像制天城和显荣城一般，这两个节点都在制天派的控制之下，这里完全由他们说了算。

    当然，也有人在门派势力所建的大型节点周围，部署小型网络节点。

    两者的关系，算是一定程度上的互利互惠。

    小型节点可以分享大型节点的信息以及传输速度，而大型节点则可以通过小型节点，提升自身的覆盖范围。

    所以，这些小型节点在出现之初，门派势力就没有去管过。

    经过不断地发展，现在恐怕就是制天派自己，都不知道这周围有多少小型节点。

    而不知名小节点变多，也造成了一定的隐患。

    就像曾家被破解师入侵一般，方兴估计对方就是用不知名节点作为跳板，以此来完成攻击的。

    这时，那曾家青年率先走入了节点通道，方兴见状也直接跟了进去。

    就像对方所说的那样，有节点通道作为连接，在大千网络内的移动速度真的很快。

    不过眨眼功夫，方兴两人就来到了一个站满了人的房间之内。

    方兴不用问也知道，这里应该就是目的地了。

    而身处这个房间当中的人，应该都是显荣城曾家方面的人手。

    因为神识是直接接入灵气网络的，在这样的环境下。

    人与人之间的信息交换速度，比平时快了数倍都不止。

    在那名曾家青年和众人打招呼的瞬间，在场的曾家修士，就已经通过这一声招呼，了解到曾家青年想要表达的全部信息。

    既然知道方兴就是来帮忙的破解师，曾家这边也没有说废话的必要。

    其中一名看起来像是负责人的中年人，他直接对方兴说道:

    “既然如此，那就开始行动吧。”

    短短一句话，却因为灵气网络惊人的传输能力，包含了许多的信息。

    方兴不仅通过这一句话，了解到此人的身份乃是曾家长老。

    而且，接下来具体该怎么做，方兴都已经一清二楚了。

    原本，方兴以为曾家会要求自己和那破解师硬碰硬，然后凭借自己的手段将对方给抓住。

    进而让曾家方面，摆脱这名破解师的威胁。

    然而，方兴刚刚接到的信息，却不是这样的。

    对方要求方兴隐藏自身，尽量不被那破解师注意到。

    在此前提下，再展开对那名破解师的追踪。

    这是曾家方面关心方兴的安危么？当然不是这样的。

    方兴心知，这是曾家方面不信任自己的表现。

    他们担心方兴破解方面的实力不济，而被那破解师注意到，由此引来敌人更强烈的反扑。

    很显然，曾家方面的选择很保守，他们没打算一举拿下那名破解师。

    而是选择让方兴寻着踪迹，一点一点去追查敌人。

    对于曾家方面的选择，方兴不会有什么异议，更不会因为对方的不信任而生气。

    反正，只要一步不差的按对方的要求做。

    就算最后失败了，也不能怨到自己的头上。

    想到这里，方兴对那长老点了点头，直接向着房间之外走去。

    然而，让方兴有些尴尬的是，这房间的门似乎上锁了，方兴拉了两下都没能将它打开。

    只见，那名曾家长老对着这边挥了挥手。

    那门接受到权限之后，隔空被打开了。

    看着方兴开门走了出去，那长老回头看了曾家青年一眼。

    虽然一句话都没有说，但是那眼神中传递的信息似乎在说:

    “就这？”

    那曾家青年知道，长老是在质疑方兴破解师的身份。

    毕竟，连一扇门都打不开，那算个狗屁破解师。

    这曾家青年也觉得，方兴连门都打不开有点离谱。

    不过，人都已经找过来了，事已至此也只能试一试了。

    另一边，出了房门之后，方兴来到了一个满是复杂回廊的寂静空间。

    回廊的两侧悬挂着一盏盏，光芒不甚明亮的宫灯。

    在宫灯白色的灯壁上，两个血红色的字体正在不断的闪烁——入侵。

    在这空无一人的环境中，这种诡异的现象着实有些渗人。

    不过，方兴的神色却始终如常。

    因为方兴知道，这一片满是回廊的空间，乃是曾家所设下的禁制空间。

    其实，类型和设置在风水罗盘当中的禁制相似。

    区别只在于，眼前的这个禁制是设置在大千网络当中的，而方兴自己也身处其中。

    设置在风水罗盘里的禁制，就算破不开也无所谓，无非就是弄不到放置在其中法门而已。

    而像这种安置在大千网络当中的禁制，想要破解只能进入其中，搞不好那可是会出事的。

    虽然进入大千网络的，仅仅只是神识而已。

    但是，神识受创一点也不比身体受伤来的轻。

    一个不小心，那也是会要命的。

    想到这里，方兴脚下不动。

    直接从神识当中分出了一缕细丝，径直插入了脚下的地板当中。

    一瞬间，方兴便对周围的禁制，产生了非常详细的了解。

    这种现象的出现，毫无疑问是自我天赋发生作用的结果。

    感觉到自我天赋能够正常发挥作用，方兴不禁松了一口气。

    其实，方兴在接下这项合作的时候，心里一直都有些打鼓。

    方兴不知道，进入灵气网络之后，自我天赋还能不能发挥作用。

    毕竟，自我天赋一直都不是万能的。

    它虽然能够控制，一切连接到方兴身上的东西。

    即便是炸弹爆炸，都能强行收摄入身体。

    但截止目前有两样东西，是自我天赋无法控制的。

    这第一种就是灵气本身，方兴没有办法，像控制自身一样控制灵气。

    哪怕是进入到体内的灵气，方兴也没有办法完全控制。

    如果能够控制灵气，方兴也没有必要和其他修士一样天天进行修炼了。

    按自己的意愿强行堆砌体内的灵气，这速度可比修炼快多了。

    很可惜，自我天赋根本拿灵气没辙。

    这让方兴和其他人一样，只能老老实实一步一个脚印的进行修炼。

    方兴推测，灵气不受控制的原因，可能与它本身万能介质的特性有关。

    说起来，这种特性与自我天赋有些类似。

    灵气的包容性让它能够千变万化，可灵气却始终没有真正融入到，任何物质当中。

    灵气始终是灵气，它只是多了一部分其他物质的特性而已。

    良币是这样，灵质纤维是这样。

    哪怕灵气进入修士体内之后，也是这样。

    这样奇特的性质，让灵气能够保持独立。

    哪怕强悍如自我天赋，也无法让灵气归于自身。

    或许，只有用洗心让灵气与自身彻底融于一体。

    达到退藏于密的地步，才能完成对它的控制吧。

    除了灵气之外，自我天赋也没有办法控制有意识的活物。

    之前，方兴曾经用自我天赋，反向控制过王传一师门的一名叛徒。

    当时，之所以能够控制，那也是因为对方身上的义肢比例很高。

    自我天赋控制的，只是对方身上作为死物的义肢而已。

    正因为如此，当时那人被方兴控制后，他的意识却始终不受影响。

    受这两方面的限制，自我天赋虽然很强，但并没有强到逆天的程度。

    这一次，方兴都有些担心，自我天赋会不会在灵气网络里沦为摆设。

    幸好没有陷入那种糟糕的境地，不然这次行动之后，方兴真的可以找机会跑路了。

    仔细想一想，自我天赋能在大千网络里生效，完全是理所当然的。

    何为自我，其实自我基本可以等同于识神。

    是后天神识的不断积累，才将自我构建起来的。

    有自我天赋这项杀手锏在，方兴的底气变得充足了不少。

    无论那名破解师的破解能力有多强，方兴都有自信和对方掰一掰手腕。

    不过，曾家方面已经做出了安排，方兴也不打算去当这个出头鸟。

    还是按曾家的计划来，先把那名破解师找出来再说。

    想到这里，方兴借神识连接，开始用自我天赋控制曾家禁制。

    在自我天赋的作用下，方兴按心意改变着禁制核心。

    不一会儿，回廊的地面上出现了一个不停闪烁的巨大箭头。

    而这个箭头所指示的方向，正是那名破解师所处的位置。

    事不宜迟，方兴直接按着箭头所指示的方向，朝那名破解师的位置追去。

    有整个禁制作为方兴的眼睛，想找不到对方都难。

    很快，方兴就找到了那名破解师。

    为了防止暴露自身，方兴以禁制本身作为掩护，将自己藏在了周围的环境之中。

    这是方兴第一次见到破解师，尽管对方浑身上下，都隐藏在黑雾当中。

    不过，这对于方兴而言不重要。

    方兴对于此人的长相不感兴趣，不管长什么样，方兴大概都不认识。

    方兴好奇的，是对方的破解之道。

    虽然很多人都将自我天赋误认为破解之道，就连方兴自己都以此作为掩护。

    但本质上，方兴对于破解之道完全一窍不通。

    方兴可以预见，以后自己打着破解师旗号的时候不会少。

    招摇撞骗的次数多了，难免有李逵遇到李鬼的一天。

    正好现在有机会，可以好好看看破解师的具体手段。

    这样，也能伪装的更像一些，以免被别人拆穿。

    方兴这边正想着，另一边那破解师也行动了起来。

    只见，这破解师闲庭信步的在回廊里走着。

    对于两侧灯笼上闪烁的入侵字样，他本人就好像看不见一样。

    然而，曾家布下的这处禁制也不是吃素的。

    在发现这名入侵者之后，整片禁制的防御手段也直接被激活了……

