    成功开启磁盘后,监察系统的总负责人花了半分钟,把里面的所有内容梳理一遍,才把磁盘化为数据,直传回总部。

    他礼貌道过谢,便站起身来,打算中止这次谈话：“谢谢您的配合。”

    池小池抬了抬手，把戒指从小指上甩脱,抛到半空，一把抓在手心。

    他问：“那些已经被破坏的世界线，你们打算怎么办？”

    总负责人双手按在桌面上：“这是我们应该做的事情,就不劳池先生费心了。”

    池小池：“这也是我应该做的事情。别忘了,成为主神,是我的心愿。”

    总负责人一怔,倒表现得比池小池更惊讶：“您的心愿……是认真的？”

    池小池一挑眉。

    “请别误会。因为这是一个太过巨大的烂摊子……”对方重新坐定,态度倒是少了几分公事公办的疏离，“仅就目前我们搜集的信息,别说是彻底恢复应有秩序,就是整理出所有出过问题的世界线，就需要起码一年的时间。”

    他顿了顿：“恕我直言，您恐怕并不能理解这巨大的工作量,我们也是为您考虑，不希望您在经历过危险后,再为了我们的内部事务消耗太多的精力。如果您需要的话,我会向上申请,让您尽快回到原来的世界……”

    “你不用管我能不能理解。”池小池说，“我只问一个问题：被主神破坏过的世界线和契约，你们有没有恢复的打算？”

    “想要恢复，是一件很……”总负责人用尽量委婉的言辞道，“困难的事情。我们检查过所有备份的契约，虽然存在文字游戏，但是不得不说，不管是宿主，还是原主，都是自愿签订契约的。”

    “我们系统存在的基础，是‘熵’。”总负责人用尽量简单的语言解释道，“熵是我们能量的唯一来源，也即人类的负面情绪。从这一点来说，我们和人类是共生的。我们寻求与人类的合作，比如你，比如061，为系统服务，从而换取重活一次的机会，也是我们与人类共生的方式之一。”

    “渣攻回收系统，在我们最早版本的规划里，只是一个小型系统。”

    “按照我们对渣攻系统的原本规划，我们只负责让原主从死亡的时间点复活，从任务对象身上收取1000点悔意值，再加上任务对象在重生过程中的个人情绪，以及接受到的外界情绪，最终能赚2000点熵。”

    “但是，713，就是渣攻系统的现任主神，在工作几年后，向监察机构提交了报告，说要改革制法，要倒转时间线到任意的时间，方便原主更好地报仇。”

    “起初，我们否定了这个提议，因为每倒转一条时间线，至少需要一万点熵。”

    “713坚持这样，并一遍遍提交了报告，我们就让它把新制法试在内部运行了一段时间。没想到，它的业绩远超其他任何一名系统。”

    说到这里，总负责人客观点评道：“不得不说，它在完成规定指标这方面，很出色。”

    ——用文字游戏欺骗宿主和原主；刻意选择性格有严重缺陷的宿主；新增“好感值”条，以此迷惑宿主，诱人入戏沉沦；不向宿主说明体内仍然存有原主灵魂的事情，最终从宿主、原主、攻略对象、系统四方收取熵值，当然很出色。

    池小池沉吟，消化着已知的讯息。

    娄影代他询问：“它这么做，最终有什么好处吗？”

    “系统们随着见识的增广，也会产生自己的心愿。”总负责人说，“每个系统内，都存在一个‘熵’池。池子满了，主神的任务也就此终结，我们会替主神完成一个合理的心愿。”

    “心愿？”

    “成为更高一级的系统主神，或是获得自由，成为一个人，结束漫长的永生。毕竟作为系统，什么都体验过了，唯独没有体验过的，就只有死亡。”

    “那它的心愿是——”

    “我们已经问过它了。”总负责人耸了耸肩，“它说，它只想留在这里，哪里都不想去，把这里做成最高神之下、规格最高的系统。”

    娄影啼笑皆非。

    没有太高尚的理由，一切祸端起源，仅仅是因为一个系统主神的“贪婪”而已。

    总负责人重新转向从刚才起就一言不发的池小池：“我们之所以能够与原主签订契约，是因为原主死时体内存在有‘熵’，被我们捕获到即将流散的精神体，我们才能和他们建立契约关系，让他们有复生的可能。但当原主彻底死去时，精神体已经彻底消失，因此要回溯，几乎是不可能的。”

    “谢谢您严谨的回答。”池小池说，“您用了‘几乎’，说明还是有办法的。”

    总负责人没有正面回答。

    “‘熵’的力量，能够回溯时间线。自然也能让时间回到原主们刚刚签订契约的时候。但是，你们没有打算这样做。”池小池说，“可以理解为，经过系统的精密计算，复活所有曾经受害的原主，是一笔很不上算的买卖。”

    总负责人微微笑，不肯定，也不否定。

    池小池永不会忘记，这些真正的先天系统，虽然拥有人类的外表，人类的表情，但本质却是一堆数据。

    数据追求的，是一个完美而冷冰冰的最优解。

    总负责人说：“池先生，我们很感谢你，让我们发现了这样一个重大的bug。正因为此，我才和您说这么多，让您知道您要跳的是一个多大的泥潭。现在，您可以说出您的心愿了。”

    池小池往后一靠：“这个主神，我做定了。”

    总负责人流露出了不解的神色：“池先生，我以为你是很精明的人。”

    池小池说：“我从不精明。”

    如果足够精明，池小池不会等一个回不来的人，也不会为着一个本不可能回来的人，走上一条截然不同的人生路。

    他要的东西，从来随心。

    “对你们系统来说，一切不过是生意。而想要做生意，信誉才是最要紧的，不是吗。”

    在商言商，池小池不打什么感情牌，径直道：“如果在恶性事故发生后，你们只是更换了另一名先天系统来做主神，不管以往发生的烂账，您觉得其他主神引以为戒的可能性大，还是偷来713主神作弊的经验、为己所用的可能性大？所谓共生关系，讲求的是等价交换。平不了这笔账，就没有等价一说。况且，如果‘先天系统’的秘密传开，你猜，系统会不会暴动？”

    总负责人总算勃然变色，豁然起身：“你怎么知道‘先天系统’的事情——”

    池小池笑：“你别管我是怎么知道的。”

    “与其放走知道秘密的我，转而让另一个新主神知道这件事，或是引起系统的暴·乱，不如就让这个秘密烂在我这里吧。”池小池道，“我会隐瞒这个秘密，给这些‘先天系统’一个最好的结局，我也会帮你们平了这笔账，用那位卸任主神‘熵’池里积累的全部熵值，还有即将赚来的熵值，换这些受害者一个新生。怎么样？”

    总负责人打量着他：“池先生，您真是一个怪人。在我的数据库里，从没有见过一个人愿意往火坑里跳。”

    “就像你说的。”池小池说，“主神的心愿，是成为更高级的主神，或是能作为人死去。我已经死过，不介意好好地活。”

    原本简单的呈交证物，变成了近一个小时的长谈。

    走出小屋时，娄影问池小池：“‘先天系统’的秘密是什么？”

    池小池并不回答，望向空间的一角。

    他上次来过一次，知道那个方向有009的宿舍。

    属于这些“先天系统”的记忆数据已经溃散，就像娄影十数年的任务记忆，化为碎片，烟消云散。

    别人池小池管不着，但他唯独不想让娄影有太多心理负担，就笑嘻嘻地摸摸胸口：“烂在这里头了。”

    娄影把手覆上去，温柔地碰一碰，正要说话，旁边传来一声响脆的唿哨。

    089背靠在023的宿舍门上。

    娄影：“你怎么在这儿站着？”

    089摸摸鼻尖：“刚跟他们道过别，23还哭鼻子了，现在我暂时走不了，他脸皮薄，不愿意跟我待在一块儿，就赶我出来……”

    宿舍门从内陡然咚地闷响了一声，随即传来023瓮声瓮气的喊叫：“谁哭了！”

    089眉开眼笑，冲两人挑一挑眉，示意这个话题终结。

    池小池并无意把089差一点被主神清洗掉记忆的事情告知他。

    他愿意把什么事都弄得简单一些，尤其是感情。

    他不想让友情里附加一层恩情，难免画蛇添足。

    于是他顺着089岔开了话题：“我听娄哥说，你上次去给娄哥代班的时候，办了一件私事？”

    “新主神来查岗了啊。”089玩笑道，“是啊，办了。”

    池小池已从娄影那里听说了大致的事情：“我知道，你能说服你自己去相信这么怪力乱神的事情，可我想不到，你会怎么说服023，让他相信自己会在某年某月出事？”

    089说：“我不爱说服人。但我会保护好他。”

    池小池：“这么自信？”

    089回首看向窗户，看到里头偷偷往外张望的023，低低笑了一声：“因为是我啊。”

    ……

    与此同时。

    纪飞鸿左手拖着行李箱，右手拿着那个名唤“娄影”的年轻学生两个月前留给他的字条，走在东欧夹绿的红砖小道上。

    四合的暮色敛住他的影子，他在寻找波迪尔街区66号的住户。

    远远的，他在目的地旁的长椅上看见一个戴着帽子的白发青年，戴着耳机，精灵似的，微闭着眼睛，呼吸新鲜空气。

    纪飞鸿心念一动，预感这就是他想要找的人。

    如纸条上所写，晚上六点，太阳光不那么强的时候，他会出屋门来，在外面的长椅上坐一坐。

    也难怪对方说，只要见到庄长亭，就能一眼认出他来。

    青年的视力的确不是很好。

    纪飞鸿在他面前停下脚步时，他抬起头来，以为这是一个想要问路的游客，疏离又笨拙地下了逐客令：“您好，我不认识路，问路可以找别人。”

    “嗳。你好。”纪飞鸿蹲下身来，发现这个青年脸嫩得很，一点不像比自己大的样子，“请问你姓庄吗。”

    这把清亮又正气的声音应该不会属于一个坏人，但白发青年仍本能地警觉起来：“你认识我？”

    “可以从今天开始认识。”纪飞鸿弯着眼睛笑道，“我是这条街上新搬来的，是你的邻居。”

    在把孤儿院里的事情料理清楚，并基本掌握了乌克兰语后，纪飞鸿向父亲请了一年的散心假。

    纪父深谙自己这个儿子的性情，家里哪怕再有钱，也是个随心所欲的主儿，哪天兴起了要去补轮胎卖保险都不稀奇。

    他这回愿意去国外，不管是如他所说，是去学习国外育幼院的先进经验，还是单纯想散散心，纪父都随他去。

    “邻居？”庄长亭警惕心很强，“你怎么知道我的名字？”

    “听其他人说的。”纪飞鸿对答如流，“66号有个‘月亮里来的孩子’，叫庄长亭。”

    庄长亭有点高兴地想，油嘴滑舌，不是好人。

    对面的人自报家门：“你好，我叫纪飞鸿，也是华人。”

    他嘴很快，嗓音也开朗，迅速介绍了自己的家世和来乌克兰的目的，说了自己的兴趣爱好，其中一条“爱打游戏”，倒是让庄长亭敏锐地竖起了耳朵。

    庄长亭又想，是个有点傻的话唠。

    一通漫长的自我介绍后，纪飞鸿轻快道：“没想到邻居也是个华裔，真好，说中文果然比说乌克兰文舒服。我想和你做个朋友，怎么样？”

    庄长亭少与人面对面说话，看上去冷淡，实际上手已经紧紧握住了长椅扶手，好压抑住心里的紧张：“我一般不常出来。”

    纪飞鸿脸皮极厚：“那我可以常来你家找你吗。”

    庄长亭从来没有过朋友，绷着嘴角不吭声，心里有点渴望，又有点抵触。

    良久的沉默后，庄长亭冷漠道：“随便你。”

    ……话一出口，他就后悔了。

    他很少说话，因此根本没法很好掌控他自己说话的口气。

    自己为什么是这种态度？！

    他想，完了。

    可还没等沮丧之意彻底漫上来，对面的人就发出一声轻笑：“那就说定了啊。我以后有空就来找你。”

    庄长亭这下不敢太拿乔了，生怕他反悔，极快地“嗯”了一声。

    纪飞鸿认真望着他的脸。

    他原本的计划是，用一年的时间，成为他的朋友，然后自然而然地带他脱离死亡的厄运。

    能救一条命，为此付出一年光阴，对纪飞鸿而言很值得。

    但见到庄长亭本人后，有些想法就在不知不觉间慢慢改变了。

    同样不知不觉改变的，还有其他的事情。

    与纪飞鸿、庄长亭同属一条世界线上的池小池，发了狠，考上了娄影就读的高中，又势如破竹地考入了同一座大学。

    他们在不约而同地淡化那段不由自主的时光，见了面，也和过去一样亲密相处。

    二人不是想要忘恩。

    一方面，他们知道那段往事不宜宣之于口，另一方面，是他们曾感受过另一个池小池和娄影之间的异样情愫。

    ……另一个世界的他们俩，好像是恋人。

    这对还是少年的池小池和娄影来说，都是生命中只曾耳闻而未曾接触的东西。

    夜间睡不着的时候，池小池合着被子，想，两个男人怎么会在一起。抱起来会舒服吗，亲嘴的时候又和女孩子有什么不同？

    他也就是想想，毕竟他从小就和娄影在一起，没和女孩子接触过，无从比较。

    但冒出这个念头的时候，他的心脏却是痒丝丝的，仿佛心脏里无端生出了一根线，晃晃悠悠地连到了楼下人的心尖。

    托了另一个池小池的福，池小池有了更广阔的世界天地。

    他发现篮球挺有趣，他发现每天上学并不是折磨，他发现他曾经在初中的同桌童卓，甚至跟他考上了同一所高中的不同班级。

    只是上一世的他，根本没心思去挖掘这些叫人心动的美好。

    上高中的第一天，童卓揪着他哀叹：“卧槽，怎么又是你啊。”

    池小池勾搭着他的肩膀，说：“这多好啊。如果你下课早，你就去食堂给我占位；如果我下课早我就去占位，怎么样？”

    童卓想了想：“爱卿言之有理，朕就不怪你总是追随在朕之左右了。”

    但不久之后，童卓就哀叹自己交友太他妈不慎。

    ……B班永远比A班下课早，而且，池小池每次还会吃一份，打一份，给他家在读高三的娄哥。

    童卓抱怨：“娄哥娄哥，你就知道你家娄哥。你这么小媳妇，嫁给他算了。”

    池小池拿书包砸他，心里却想起了另一个池小池。

    那天，他抱着自己，去到筒子楼里的公共浴室，给自己洗头。

    “看到长大后的另一个你，失望吗。”另一个长头发的池小池垂下脑袋，略长的发丝拂过他的耳畔，说，“只要你以后别长成我这个样子，我就谢天谢地了。”

    那个时候的池小池不能说话，但他在心里给了回答：

    ——真想要变成另一个你，能保护最在乎的人。

    想到这里，池小池豁然开朗了，觉得自己那些莫名其妙的心痒心悸，都是因为那点执念。

    他要保护娄哥呢。

    他不知道娄影是什么心思。

    池小池是为了让娄影复活、心甘情愿献出躯壳的，至于娄影，他分明过得好好的，莫名被一个人上了身，被提线傀儡似的操纵着，活了几个月，想来应该是挺不爽的。

    可池小池和他某次独处、问起这件事时，娄影却说：“不，我很感谢那个人。”

    池小池放下心来。

    他挺怕娄影记恨他们恩人的对象的：“是嘛。人家是好心，也不是要故意抢你身体的。”

    “嗯。”娄影温煦地笑笑，低头写了几行字，又偏过头来叫他，“小池。”

    池小池正在研究一道跟加速度有关的物理大题：“嗯？”

    娄影问：“你觉得那个娄哥好，还是这个娄哥好？”

    池小池笑嘻嘻说：“都挺好的啊。”

    但他心里想，那个娄哥什么都好，但是这个娄哥在我身边。

    这话说出来太古怪，而且他只是在心里想了一想，那奇怪的丝线就又开始缠绕他的心了，叫他有点喘不过气来。

    娄影又“嗯”了一声，继续写题，唇角却懊恼地下撇了一瞬。

    娄影本来可以直接保送大学的，但他想考一次试试看，最终的成绩，也是意料之内的骄人。

    他去了外地，时常给池小池发短信，说说他的现况。

    有次，池小池给他发短信，他迟迟没回，一个小时后才打来电话，微微有些气喘。

    娄影道歉：“不好意思，刚才在练拳。”

    池小池敏感起来：“你练拳干嘛。学校里有人欺负你吗？”

    娄影顿了顿：“没有。突然想多学一点东西而已。”

    池小池松了一口气。

    自从娄影出过一次事后，池小池总会在类似的事情上神经过敏：“你别吓我啊。”

    “不想吓你的。”娄影的声音温软下来，“你要是担心我，就早点考来，看着我。”

    于是池小池很快以高分考入了他的学校。

    报道那天，搭大巴到了附近城市的西站火车站，池小池拎着行李，撞到了同样拎着箱子的童卓。

    两人相顾无言。

    童卓：“北京？”

    池小池：“北京。”

    童卓：“半个小时后开车的那趟？”

    池小池：“嗯，那趟。”

    童卓长舒一口气，一把搭住他的肩膀，爽朗大笑：“走吧。”

    因为替导师办事，早早结束暑假返校的娄影到车站接他。

    池小池扑到娄影怀里，笑眯眯地撒娇：“学长！”

    童卓咂了咂嘴，觉得人长得好看果真吃香，换个长相，再换个对象，一米八多的人扑在人怀里的画面一定不忍直视。

    娄影把他接了个满怀，温柔地揉揉他的额发：“火车上吃饭了没？饿了吧。”

    今天刚好有好消息传来，娄影的保研应该是板上钉钉了，再加上池小池又来校报道，因此在报完道、安置下行李后，池小池张罗着要庆祝一下，顺便认识一下娄影的朋友。

    庆祝就庆祝，但池小池还是高估了自己的酒量。

    他和另一个池小池不同，那位是在娱乐圈里摸滚打爬多年练出的酒量，这位在娄影的密切照顾下，连沾上烟瘾的机会都没有。

    池小池是被娄影背回自己的宿舍的。

    大三了，还认真住在宿舍里的同学不多，大多数是出去和女朋友租房了，娄影的常驻室友就只剩下了一位，今天晚上还被导师叫去实验室里，怕是要通宵。

    娄影把池小池搬到自己的床上，取了脸盆，正打算去热水房里给他打热水擦脸，还没关上房门，就听到房内发出嗵的一声闷响。

    娄影一急，重新推开房门，果真见喝得五迷三道的池小池裹着被子滚到了地上。

    娄影抱紧了他的腰，把他打横抱起：“你呀。”

    少年却红着脸勾住了他的脖子：“娄哥，娄哥。”

    娄影酒量不坏，却被扑面而来的酒气惹得有些发晕，耐心地应着小酒鬼的话：“嗯？”

    池小池扯开被子，指着心口，迷迷瞪瞪说：“不舒服。”

    娄影听他说不舒服，心脏也跟着抽起来：“怎么不舒服？我带你去校医室看看……”

    “像是有线捆着。”池小池呢喃，“只要想到娄哥就会这样。这是正常的吗？”

    娄影一怔，心脏一分一分地发起紧来。

    他不知道，自己是不是误会了池小池的意思。

    “那个娄影喜欢那个池小池，是应该的。……那个池小池有那么好。”池小池自言自语，“……可是，我家的娄哥，会喜欢我吗。”

    第二天清晨，池小池躺在弥漫着柠檬香气的娄影床铺上，一脸的生无可恋。

    他想，完犊子。

    直到日上三竿，娄影才提了早餐回来，把池小池从床上扶起来。

    池小池喝着豆腐脑，只盼着娄影一如既往的体贴，什么都别问。

    然而，在他放下碗时，娄影问他：“你还记得昨天说了什么吗？”

    记得一切的少年缩回被子里，试图抵赖：“我断片了。”

    娄影揭起被子，看了池小池片刻，俯下身，轻轻亲吻了他的嘴唇。

    “想起来了吗？”娄影的声音也在发颤，脸颊微红，“如果没有想起来，我可以再给你一次提示。”

    池小池不知道的是，娄影甚至比池小池本人更感激那两个人。

    如果不是他们，娄影想要认清自己的感情，或许还要更多更多年。

    ——他喜欢着那个被他看顾长大的少年。

    从他18岁，在站台意识到他即将不能时时刻刻见到池小池时，他就意识到自己的情愫不对劲。

    好在，原来，他从不是一厢情愿。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小甜池的恋爱w

