    玩家在游戏是不需要睡觉的，日昼变化对他们来说，只是一种环境状态变更。虽然现在是凌晨一两点的模样，但两人一点困意也没有。他们两人顺着道路走到德尔邦城的前方。

    只有走近了才知道德尔邦城有多大。

    用大块大块岩石砌成的城墙横在视野中央，似乎看不到尽头。

    城墙上每隔十数米就会有一束火把在燃烧，虽然亮度不如罗兰的光球术，可左右横延过去，仿佛一条通达东西的火龙，同样能给人震撼的感觉。

    城墙上还有一群士兵在严阵以待，他们的视线，大多数都落在了罗兰和贝塔的身上。

    道路的尽头是城门，有许多人在道路两旁生起篝火，分成数个小团体，互相戒备着，没有什么人说话，只有偶尔的交头接耳声。

    罗兰和贝塔的到来，引起了所有人的注意，毕竟身边环绕着四个法术光球，明亮地像是现代社会球场的探照灯，画风和他们明显不同。随着他们两人的靠近，城门附近亮得就像是白昼一般，他们甚至觉得有些刺眼。

    而城墙上的士兵也渐渐变得神情有些紧张。施法者无论在什么时候，都是‘强力’，‘神秘’的代名词。

    当罗兰和贝塔的视线移过去的时候，这些人立刻就撇开视线。

    一个施法者，一名少年贵族。

    这样的组合，他们惹不起。

    两人找了块空地坐下，现在离天亮还早得很。大多数城市都有宵禁的习惯，这座城市也应该不例外。坐下后，轮到罗兰和贝塔两人打量着周围的人了。

    十数辆平板马车分成数份，隶属不同的小圈子。虽然车子有油皮盖着，看不清里面的东西，但肯定是货物。

    周围大多数的人都是油土洉面，满脸风霜，且多为男人。只有在离他们左边最远的一处篝火旁，才有个女人。这女人很高大，满身的肌肉，身旁放着把长柄斧，要不是胸前有两陀突起，没有人会把她当成女人。

    数支商队，商人和护卫吗？

    罗兰打量了一阵子后，得出这个结论。

    这些人没有一个人再说话，任由贝塔和罗兰的目光在他们身上打量。

    原本的窃窃私语声，已然不见，只剩下夜风的呜鸣，以及篝火燃烧时的噼叭声。

    此时，两人没有说话，也没有任何动作，但却有隐隐压制全场的感觉。

    看了一会后，贝塔略显无聊，便从空间背包中拿出了路上捡来的柴薪，以及蛇肉。先把木柴摆好，然后一口龙炎喷吐把木柴点着。

    拿出长剑给蛇肉去鳞，再用木棍串起来，放在火上烤。

    罗兰在一旁看着贝塔娴熟的烤肉手法，顿感无语。

    原来你在战斗中舍不得消耗‘龙炎喷吐’的次数，原来是想用来烤肉啊。

    此时旁边传来窃窃私语声，隐隐有越来越大的趋势，罗兰循声扭头看过去，那些声音立刻就停止了，整齐地就像是商场吵杂的电视销售台被人关了总电源一般。

    罗兰的视线缓缓扫过众人，最后回到转动的烤肉上。

    很多松了口气的声音传过来。

    刚才罗兰听到了一些词，大致上是这样。

    ‘我的天，空间装备。’

    ‘哪里来的贵族大少爷。’

    ‘空间装备用来装烤肉的东西，太浪费了吧！’

    而当罗兰扫了他们一眼后，这些人立刻就不说话了。

    财不露白……这算不算是引祸上身了？正这么担忧的时候，罗兰却突然想起了一件事情。

    我们是玩家，又不会死。况且空间背包是游戏系统给的，就算死了也掉不出来啊，万一被人害了，复活后直接去把加害者干翻报仇，那么简单的事情，自己考虑这么多干什么！

    想通后，罗兰也懒得再理那群人的看法，他开始打量起周围的环境。

    这里地势平坦，城后似乎条河流，透过夜墓，能看到一条明亮的鳞光带伸展至远方。

    只有水源充足的地方，才能建起这么一座大城。

    很快贝塔就把两串蛇肉烤好了，还洒了些盐上去。

    一串塞到罗兰手里。

    还别说，贝塔这烤肉手艺还是不错的，蛇肉被他烤得脆香脆香的，吃起来感觉相当好。

    不过和巨型蜘蛛腿比起来，口感差些。

    没有那么滑嫩。

    吃完了烤肉，填饱肚子后，贝塔就开始练习基础军用剑术。

    他并不是很聪明的人，但能成为学霸，靠的就是勤奋。根据贝塔自己的说法，虽然成绩还没有出来，但要考上一本线是没有任何问题的。

    勤奋就是他的习惯，至于在外人面前练习基础剑术，会不会觉得丢脸？

    怎么可能！他小学，初中，高中参加过的朗诵大赛都不知道多少次了。

    在贝塔看来，朗诵大赛的讲台上，当着几百上千的观众，用抑扬顿挫的语气，用夸张的表情去背诵一些文章，相当羞耻。

    连那种情况下，他都能镇定以对，更何况只是有几十人面前练练剑术。

    而罗兰则开始练习通晓语言魔法。

    一阵阵魔力波动在他身上散发，失效，再散发，而后一群人沉默地看着罗兰捂着脑袋，抽着冷气缓解痛疼。他在红土镇的时候，也是不太在乎别人的目光，自顾自练习魔法的。

    要是正常情况下，魔法师失败这么多次，早就自己躺下昏迷了。

    但罗兰却依然生龙活虎，缓了会，他又开始练习魔法。

    那群商人和护卫们，起先看到贝塔和罗兰在这种深夜里，依然在锻炼，起先是有些好笑的。

    你们这是装给谁看啊！

    但四个小时后，他们的眼中只剩下敬佩。

    他们不懂什么大道理，但很清楚，努力的人总比不努力的人强得多。

    此时天色已经微亮，城墙上的卫兵们熄掉火把，开始打开城门。

    所有人都站了起来，罗兰和贝塔也停止了练习。

    两人本来想等那些商人们先进去的，毕竟先来后到。

    但很意外地是，这些商人和护卫们居然没有动，而是眼巴巴地看着罗兰和贝塔。

    “这是让我们先走？”贝塔有些惊讶。

    “应该是你的贵族身份吓到他们了。”罗兰扭头说道：“看来这个游戏世界的阶级观念很重，他们都是平民，不敢走在你的前面。”

    贝塔看着那群沉默的人，他觉得不太舒服，说道：“感觉怪怪的。”

    “走吧。大少爷。”罗兰笑了下，说道：“你再不走，更耽误他们的时间。”

    好吧！贝塔叹了口气，第一个走进城门。

    罗兰紧随其后。

    看着他们两人进到城里，那些商人和护卫们，都松了口气。

