    魔族，曾经的天地霸族之一，与天道争锋，被困于玄界之中数千年，实力大损之后，已经不复霸主之姿，虽然凶悍，可是他始终最终也如羽人一样脆弱，最终依旧难逃被覆灭的命运。

    秦岭之中，帝国巨擎强者已经不在出手，因为魔族巨擎强者已经悉数服诛，他们散落在四处，傲然立在秦岭之上，镇压局势，让破甲武卒深入秦岭，歼灭魔族余孽。

    “如果我没有猜错，这位就是卫庄大人吧！”

    血皇脸上泛起一丝笑容，走近为庄，开始套近乎，说道：“早就听王爷提起过你，今日一见，果然不凡，不愧是剑中圣人。”

    虽然血皇和嬴玄是合作关系，可是此刻人族势大，嬴玄更是强势，桀骜如血皇，也收敛了脾气，唤嬴玄王爷，而不敢一直呼姓名，该给的面子，一定要给，否则就是自己找自己的不自在啊！

    “离我远一些，我讨厌你的气息！”

    卫庄皱眉说道，血皇那怕是嬴玄的人，他也提不起什么好感来，他虽然不讨厌以杀止杀，可是他讨厌血皇身上那纯粹的杀意，更讨厌血皇冷血无情，灭杀魔族强者得举动。

    “是吗？”

    血皇自讨没趣，不由撇嘴说道：“那你可要多讲究一下了，毕竟以后，我们可能还需要共事啊！”

    “与你合作？”卫庄疑惑的说道：“我似乎没有和你合作的理由吧！”

    “在你看来没有，在王爷看来，还是很有必要的！”

    血皇解释说道：“始皇帝陛下逆而法天，虽然镇杀天道，可是天上天人却趁机遁入九州，隐匿在山川河流之中，如若不除，始终是王爷的心腹大患啊！”

    “所以，王爷有令，命我配合卫庄大人行事，灭杀天上天人，以除后患，确保九州不再生乱！”

    听到这里，卫庄便已经清楚，血皇所说乃是真话，可是即便如此，卫庄依旧有所抗拒。

    “不需要你，我依旧可以灭杀所有天人！”卫庄自信的说道。

    “天人天上，数量不少，实力不弱，还是多一个人，多一份力量的好吧！”血皇提醒卫庄说道。

    “丧家之犬而已，我一人一剑足以，况且我影密卫还有不少能人呢！”

    “不愧是人族剑圣，就是自信啊！”

    血皇说道：“灭杀天上天人，也是件麻烦事情，说实话，我也不想插手，可是你也清楚嬴玄的霸道，他开口，我拒绝不了了！”

    “我亲自和他说！”卫庄冷冷的说道。

    “那就再好不过了！”血皇也微微动怒，他的语气已经够软了，给足了卫庄面子，若非看卫庄是嬴玄的人，他早就翻脸了，早知道，即便帝国武侯，也要给他三分面子的。

    卫庄不再不说，收起鲨齿，转身便往咸阳去了，伏念也和内史腾、杨启打个招呼，往胶东郡去了。

    血皇摊摊手，表示自己也很无奈，就遁入虚空之中，消失不见了。

    内史腾在秦岭多待了几日，确保秦岭再无魔族之后，便率大军东行，前往胶东郡。

    魔族已经覆灭，那么破甲武卒南下的目标，就只剩下龙族了，至于何时动手，就等嬴玄的消息了。

    随后，九州三大圣地和世家门阀也得到嬴玄的密令，在衣青鸾的带领下，护送闻人飞霜和巴清夫人，前往咸阳。

    几日之前，咸阳城下。

    蓝田大营将士兵临城下，将咸阳围了个水泄不同，山雨欲来风满楼，咸阳城中，百姓人心惶惶，大门紧闭，道路之上，更无人影。

    大秦帝国自迁都咸阳之后，从来没有一国军队，打到咸阳城下，他们也是万万没有想到，第一次咸阳围城，竟然是秦国公子，同室操戈！

    咸阳宫，秦王殿，公子高坐在龙椅之上，看着空空荡荡的大殿，不由愤怒起来。

    “混账，难道朕就真的如此不堪吗？朕继位三日，朝中大臣，竟然无一人上朝，朕的诏令，竟然走不出咸阳半步！”

    此刻诸子百家领袖和老秦世家家主，也察觉到了不对劲的地方。

    原本，他们以为，趁着嬴玄不再咸阳，夺取大位，赐死诸公子，诏告天下，便将生米煮成熟饭，可是公子扶苏、将闾走脱，让他们的一切行动失去了任何意义，如今长戈王嬴玄已经南下，他们反而被动了。

    “来人，去朝中大臣的府邸，他们不愿意来，就给朕绑来，杀上几个骨头硬的，我看谁还敢忤逆朕的意志！”公子咬牙切齿的说道。

    “公子，万万不可！”

    白家家主白芷说道：“朝中大臣，之所以不来，就是惧怕长戈王，杀了他们，只会让长戈王觉得陛下是暴君，对于陛下，更加不利啊！”

    “长戈王既然已经南下，我们不妨等长戈王到了，咸阳兵事，也将自行解除！”

    公子高不由皱眉，凝重的说道：“我纵兵夺权，皇叔能饶过我吗？”

    听到公子的话，白芷不由严肃起来，郑重的说道：“公子记住了，陛下陨落之前，没有留下遗诏，所以公子不是在夺权，更不是在篡位，而是在争位，身在帝王家，争夺大位，从来都不是错误的事情，而是最正确的事情。”

    “能出现在秦王殿，能坐在始皇帝陛下曾经的椅子上，这就说明，公子你是所有公子中最出色的一个，长戈王没有理由不选择你成为帝国君王。”

    白芷强调说道：“陛下纵容诸公子内斗，就是养蛊，从而挑选出最强大的帝国公子，执掌帝国！”

    “长戈王不会违背陛下的意志，所以公子你必须将一理由坚持到底，我们才有活着的机会啊！”

    公子高沉默下来，闭上眼睛，思索白芷的话究竟有几分可信，最终公子高不得不承认，白芷的话，是他唯一的生路。

    皇叔嬴玄已经率辽东黑甲南下，等他一道，不论是咸阳城还是蓝田大营，都是嬴玄说了算，他和公子扶苏，没有丝毫反抗的余地。

    即便他击败城外的蓝田大军，只要嬴玄不允，他永远没有办法继续坐在这张王座之上。

    不仅如此，他还需要一个理由，来解释自己的欣慰，否则夺权篡位这一条罪名，就足以让他死上千次万次了。

    “还有一件事，公子必须去做！”白芷说道。

    “什么事情？”公子高疑惑的问道。

    “清河郡主乃是长戈王妃至亲，陛下陨落以后，若是这世上还有人能左右长戈王妃意志，那便只有清河郡主了。”

    白芷说道：“若是公子能说服清河郡主，支持公子，那么大位触手可得啊！”

    “好，朕这就去！”

    公子高没有丝毫犹豫就答应下来，随即忐忑的问道：“咸阳动乱之时，没有打扰到长戈王府吧！”

    “公子放心，咸阳动乱之初，镇域司强者便纷纷出动，入驻长戈王府！”

    白芷说道：“大秦皇家商会，这些年也招揽了不少强者，实力不俗，悉数聚集在长戈王府之外，我等即便想动手，也没有那个本事啊！”

    “况且长戈王不死，九州之中，谁敢对长戈王府出手啊！”

    “那就好！”公子高安心说道！

