    “林先生，这都已经十二点了，坐飞机都来不及了吧！”老鼠仔道。

    林辰不由看了眼箭头，而箭头点点头，如今最快的航班都要四个小时后，确实赶不过来了！

    林辰拨打电话：“唐老哥，可有船去港岛？”

    “林老弟？你要去港岛？发生什么事了？要不要我帮忙啊？”

    “不必了，小老鼠而已，我自己能解决，你替我准备船就好了！”

    “好，半个小时后，西联码头，我的游轮停在那里！”

    林辰让箭头他们开车去西联码头，片刻后，众人下车，老鼠仔立即见到韶州龙头唐爷已静候在那了，见到林辰后更客气笑道：“林老弟，可把你等来了？要多少人，我替你准备！”

    “谢谢唐老哥，我们几个人就够了！”林辰道。

    “也对！”

    唐明杰知道林辰的身手，他又看了眼林辰身后的三人，察觉到实力皆是不弱，顿时点头。

    老鼠仔目睹林辰与唐明杰聊天，他心中彻底炸开，终于知道林辰的凶猛了！

    连韶州龙头都对林先生客气有加，这还是普通人？

    妈的，这样的大佬居然替他疗伤？他上辈子烧的高香吧！

    林辰带着众人登上豪华的游轮，然后向着港岛的方向驶去，这游轮已经得到许可了，所以能进入港岛海域，许久之后，当天即将亮的时候，游轮到达港岛海域。

    老鼠仔忐忑道：“林先生，你真要去吗？就凭着我们几个人？”

    “你再废话，我踢爆你的牙！”

    林辰拖着老鼠仔走下游轮。

    老鼠仔瑟瑟发抖，毕竟，这里终归是穆东的地盘啊，而东升社团可是老牌社团了，在港岛根深蒂固，况且这里并非是韶州，社团做事更加的肆无忌惮，有枪有刀！

    “穆东在哪里！”林辰问道。

    “东升社团很大，东哥一般在哪里，我也不知道，不过，我知道东哥有一个堂口在铜锣湾，只要找到那个分舵就知道了！”老鼠仔忐忑道。

    “带路！”

    老鼠仔只好苦笑的带路了！

    除去林辰与铁钟外，其他人都是第一次来港岛，等到达铜锣湾之后已是早上了，不过这里的早上却很安静，大街上只有搞卫生的人，路的两边也满是昨夜留下的垃圾！

    因为，这里是不夜城，大多数人都玩的很晚，所以起来的也晚！

    老鼠仔在一条狭窄的楼梯口停下，道：“这里就是了，在三楼？”

    林辰抬头一看，只见有着牌匾挂在楼梯口，上方写着东升公司，下方还有一排的英文！

    “箭头，你看着他！”

    林辰带着火炮与铁钟两人直上三楼。

    “靓仔，系唔系做生意啊！”

    楼梯两边有着宿夜未睡，打扮的花枝招展的女子，以为林辰他们是来做生意的！

    林辰根本没理会她们，反倒火炮冷喝：“滚！”

    “乜料啊！”

    那些女子皆是翻白眼。

    而到达三楼后，这里空气满是烟味，有杂吵声传来，进入后能发现这里很大，大大小小的麻将桌，牌桌摆在那里，许多赌徒玩了一个通宵依旧精神抖抖！

    “三位，系唔系类玩两手啊！”

    有人跑来接待，以为林辰他们是来赌钱的！

    “你们的老大是谁？”

    林辰听不懂粤语，懒得废话。

    “唔识讲白话啊，呢地类做咩嘎啊！”见林辰他们不像赌客，那人态度也变得嚣张了！

    林辰对着火炮点点头，火炮大手抓出，握住那人的脖子：“别跟我们说鸟语，你们老大呢，让他滚出来见林先生！”

    砰！

    话落后，火炮一脚踹出，那人被踹的五米远，砸在地上后大吼：“有人来搞事啊，兄弟！”

    他这一喊，大量的人冲了出来，皆是握着刀具，其中一名带着墨镜，留着浓密胡须的男子走来：“兄弟，哪条道的，来我这里踩场子，太不给东升的面子了吧！”

    “你是这里的老大？”林辰微笑看着他。

    “不错，我叫B哥！”那男子一脸的凶狠。

    林辰对火炮与铁钟点点头，两人顿时扑了过去，一阵混乱的声音响起，火炮两人生猛如虎，打的众人不断倒飞！

    有人握着铁管狠狠一砸铁钟，然而整条铁管都砸弯了，但是铁钟却如毫发无伤般。

    “丢你老母，钢铁侠咩？”

    所有人都吓坏了，哪还敢随便出手啊，而那叫B哥的大佬也连忙喊道：“兄弟，有话好好说，有话好好说！”

    “穆东在哪里！”林辰问道。

    “东哥啊，今天开家长会，他在赤柱！”那大佬哪还敢隐瞒什么！

    林辰点点头，转身离开！

    “兄弟，不知道尊姓大名！”大佬忐忑问道。

    “韶州林辰！”

    林辰的声音消失在楼梯之处，等他来到一楼时，老鼠仔也被吓了一跳，他以为林辰三人独闯龙穴，肯定要倒霉了，结果没想到这么快就下来了！

    砰！

    与此同时，三楼窗户被扔下一道身影，好在一楼有着棚户顶，卸去了重力，否则估计要被摔死了！

    老鼠仔一看地面上那人，吓的脸色发白：“B，B哥！”

    “带路，去赤柱！”

    林辰却淡淡道。

    “好！”

    老鼠仔哪敢说什么，拦了出租车就冲完赤柱，他心中只有一句话，猛龙过江啊！

    B哥被摔的骨折，边惨叫边拿出电话拨打：＂大佬，不好了，有人踩场子，是韶州来的林辰，是奔着东哥来的，现在向赤柱那边去了！＂

    此刻在赤柱的一处豪宅中，东升社团的大佬都聚集在那，他们望着一名穿着白色唐装的老者，神色都有些恭敬！

    老者在关公像前烧香，拜了拜后，这才看着其中一名男子道：“阿九，出什么事了吗？”

    “蒋老爷！”

    叫阿九的男子犹豫一下，道：“韶州来了个林辰，刚刚踩了我们的堂口，是奔着穆东来的，现在也向这边赶来了！”

    老者眉头一皱：“今天是开家长会的时候，我让你们低调一点，结果却闹出这些事来！”

    “穆东做事向来狂妄，不计后果，这才引来了麻烦，最怕被皇气盯着！”阿九道。

    其他掌舵者也略有不满，对穆东的行事作风早有耳闻了！

    “吊，呢个韶州林辰系乜料啊，鹅都唔识佢！”

    角落边上，穆东在跳着探戈，大大咧咧的说了一句粤语。
