    第8215章醉生梦死，不管朝夕（4）

    乔沐元跟他闹了一会儿，今天很累，再加上肚子有些疼，她早早上床睡了。

    纪长慕没有早睡的习惯，他搂着她，坐在床上打开笔记本改了几份项目书。

    ……

    第二天一早，天还未亮，冬天的半空中漂浮着一层浅白色的雾气，朦朦胧胧。

    楼下庭院外传来汽车的引擎声，不久就是别墅铁门打开的声音。

    纪长慕也还没起床，睡梦中听到汽车声，醒过来拿起床边柜子上的手表习惯性看了一眼，原来才四点多。

    他怀里的乔沐元睡得正香，一只手搁在他的腰上，小脑袋枕在他的胳膊上。

    这个点，按理说不会有客人来。

    纪长慕轻轻推开乔沐元，下床，洗漱，简简单单披了一件风衣。

    别墅楼下灯火通明，尤其是餐厅，灯光明亮，佣人都在往餐厅走。

    纪长慕从阳台看出去，黑色夜幕下，路灯光线下是一辆黑色的越野车，车旁有几个保镖守着。

    纪长慕心里有数了。

    餐厅里。

    陶文兴给叶佳期递上她喜欢喝的牛奶，又同太太聊了会儿大小姐最近的学业。

    “暂时不要打扰她睡觉。”叶佳期也知道，现在还早，“今天是周日，让她睡个懒觉。”

    “好，大小姐这段时间确实挺辛苦，昨天白天还跟着导师在外面奔波了一天，也没喊苦喊累。”

    “是吗？她小时候可没吃过这个苦。”乔斯年面色平静从容。

    “还不是你让她学的这个专业，我可不信你不知道这专业辛苦，你就是故意的。”叶佳期嗔道，“你女儿一个养尊处优的大小姐，明明也不需要吃苦，你却非要让她吃苦，你可不就是故意的。”

    每到这个时候，乔斯年也就任由叶佳期教训。

    叶佳期又问陶文兴：“那她这段时间有跟纪长慕往来吗？”

    “呃。”陶文兴思忖片刻，如实道，“纪先生在这。”

    叶佳期手上的筷子一顿，眉头拧起：“你说，纪长慕在这里？”

    “是。”

    “他们同居了？”

    “我不清楚。”陶文兴适当保持沉默，“纪先生也是昨天晚上刚来的，他现在在博尔顿一所中学当老师。”

    叶佳期不吭气了，夹了一只翡翠烧麦，默默吃着，时不时白一眼乔斯年。

    乔斯年：“……”

    他……做错了什么？

    乔斯年摆摆手，让陶文兴和一众佣人先下去，他一个人陪叶佳期在餐厅用餐。

    “看你生的好女儿。”叶佳期淡淡道，“谁的话都不听，又跟纪长慕在一起了。”

    “乔沐元表现不好的时候就是我生的，表现好的时候就是你女儿。”

    “你觉得我说的不对？”

    “没……陶文兴刚刚说什么？纪长慕也在？”

    “乔斯年，你对你女儿到底上不上心？”

    “我上心也没什么用。”乔斯年慢条斯理吃着早餐，“你又不是不知道，乔沐元的心早就不在乔家，她眼里还有我这个爸爸？”

    “那也是你惯的。”

    “……”乔斯年认吧。

    叶佳期有几分心不在焉。

    (本章完)

