
　　“放他进来！”

　　唐凡大手一挥，守卫马上就把许腾让了进来。

　　花如凤早就将命令传达下去了，让下属看到唐凡就如同看到了自己。

　　“拜见唐少！”

　　许腾一脸郑重，深深一拜，看向唐凡的目光流露出深深的忌惮。

　　唐凡有些不解，笑道：“你干嘛这么怕我？”

　　许腾却不敢笑，严肃道：“小的之前有眼不识泰山，还望您不要见怪。”

　　唐凡更加摸不着头脑了，皱眉道：“我到底怎么你了？”

　　许腾见唐凡不明白，解释道：“唐少，我这两天听说了您的事迹，以一己之力对抗宁家，令其死伤惨重。另外，您冲冠一怒为红颜，将苏家派来的高手屠杀殆尽，此乃真英雄！”

　　“这个……”

　　唐凡的老脸再厚，此刻也有些红了，不好意思地说道：“这事我也是不得已，你别看我对仇人心狠手辣，可对朋友还是很善良的。”

　　“多谢唐少看得起我，您能当我是朋友，是在下的荣幸！”

　　许腾一脸激动，没有半点假装。

　　他偷偷去现场看过，从留下来的蛛丝马迹也能感受到当时战斗的惨烈。

　　修行世界，强者为尊。

　　唐凡以一人之力屠杀多位古武、修行高手，甚至其中还有一位筑基强者。

　　单是这份战力，这值得他敬重。

　　“别客气了，我答应你的东西，办到了！”

　　唐凡将一枚振元丹和一瓶回春玉润膏交到他的手上。

　　“多谢唐少，这是……天啊！”

　　许腾接到手里一看，惊得大呼小叫。

　　“你说你小子怎么回事，一惊一乍的！”

　　许腾深呼吸道：“竟然是九纹上品振元丹，算起来，您亏大了！”

　　唐凡满不在乎地挥挥手，说道：“亏就亏吧，君子言而有信，我答应你的事肯定要办到。还有这瓶回春玉润膏，你现在就可以试试。不是我吹，你就是花一百亿，也买不来！”

　　许腾有些疑惑，虽然九纹上品振元丹的出现，足矣证明唐凡在丹道上的造诣。

　　但要说这一小瓶药膏能值百亿，他实在难以置信。

　　唐凡将使用方法告诉他，许腾也想看看效果，立即扯下脸上的面罩，将回春玉润膏涂抹在了伤疤上面。

　　过了一会儿，当许腾看到脸上的效果时，惊得不知道说什么。

　　“神药，绝对是神药！”

　　许腾发了一会儿呆，兴奋地跳了起来，最后拜倒在地。

　　“唐少，您对我有再造之恩，许腾欠您一个天大的人情！”

　　唐凡笑着将他拉起来，说道：“你省着点用，药材稀缺，这东西不容易炼制。要不是答应你了，我还真有点后悔呢！”

　　许腾感动得不知道说什么好，目光炽热地看着唐凡，问道：“唐少，您将那神火驯服了吗？”

　　唐凡伸手掏出珊瑚香炉，轻轻唤了声：“小九，出来见客！”

　　“啾”的一声，九凤神火懒洋洋地从香炉里窜了出来，似乎被唐凡吵醒很不高兴。

　　“这……”

　　许腾看着那朵绿色的火苗老老实实漂浮在唐凡手心，再次睁大了眼睛。

　　他深知这朵神火的脾气有多么暴躁，要不是它，自己的脸也不会毁容。

　　可他万万没有想到，它在唐凡面前不但如此听话，甚至还有些讨好之意。

　　只见它跳了两下，化作一个绿色的光圈，稳稳地落在了唐凡的头顶。

　　唐凡的脑门上，再次变成了一片绿油油的大草原。

　　“小九啊，你先下来，这样不好看。”

　　唐凡郁闷地说道，也不知道这家伙怎么想的，有这么讨好人的嘛！

　　许腾强忍笑意，再次拱了拱手，羡慕道：“唐少，看来它真的和您有缘！”

　　唐凡可不想顶着绿帽子游街，又让小九钻进了珊瑚香炉。

　　他看了眼许腾，眼看铺垫得差不多了，问道：“许腾，下一步，你有何打算啊？”

　　许腾长叹一声，说道：“我能有什么打算，一边修行一边浪迹江湖呗！”

　　唐凡立即发出了邀请：“许腾，你要不嫌弃，跟着我怎么样？”

　　“跟着您？”

　　“当然，我不强求，只是觉得你的修为还可以，可以帮我做一些事。而我能做的，就是助你修行，给你治治伤，炼炼丹什么的……”

　　“属下许腾，拜见唐少！”

　　许腾又不是傻子，像他们这些散修，做梦都想和炼丹师套近乎。

　　现在机会就在眼前，他可不想错过。

　　再说，唐凡无论是人品，还是修为，甚至是医术，无论哪一样都值得他追随。

　　“以后大家就是兄弟了，不用客气。”

　　唐凡哈哈一笑，说道：“你在门口等我，一会儿陪我出去。”

　　“遵命！”

　　唐凡又返回山庄，找到了东方战龙。

　　东方战龙一瞧唐凡那眼神，心中已经猜出了几分，问道：“唐兄弟，你有事吧？”

　　“大哥，我唐凡向来恩怨分明。当初宁家趁我救莫妍之际，出手拦我。当时我就放下狠话，必灭他们满门！”

　　无论东方战龙的真正身份是什么，唐凡要想在天南搞事情，有必要和他打声招呼。

　　这是礼节，也是尊重。

　　“我就知道，你不会忘了这事！”

　　东方战龙长叹一声，无奈道：“宁家虽然不怎么样，但毕竟是在我的治下。不过，你我是兄弟，你去报仇我可以不管，但能否给我一个面子，教训归教训，留他们一命如何？”

　　“这个……”

　　唐凡早就猜到，东方战龙肯定不同意自己灭了宁家，他来询问也是想捞些好处。

　　东方战龙理解唐凡的心思，笑道：“我不会让你吃亏的，让他们送上一份丰厚的大礼来谢罪，你看如何？”

　　唐凡舔了舔嘴唇，不好意思地笑道：“这个……就要看他们拿什么来谢罪了！”

　　东方战龙笑道：“你既然来问我，就是对我的信任。那就请兄弟放心，我不会辜负你的信任！我知道你憋了一肚子火，不如你先行一步，我晚些时候再去收尾？”

　　东方战龙此言正合唐凡的心意，他点了点头，转身离去。

　　山庄门外，许腾坐上了唐凡的越野车。

　　他问道：“唐少，您要带我去哪儿？”

　　“揍人！”

　　唐凡冷冷地说了两个字，开车直奔宁家宅院。

　　等到了地方，许腾这才恍然大悟，吃惊道：“您要找宁家的麻烦？”

　　“别说得那么难听，其实我是来收账的！”

　　唐凡推门下车，站在门口，高声喊了一句：“宁家人，都给老子滚出来！”

　　许腾听得心惊肉跳，心想自己这位主子还真是瑕疵必报啊！

　　能跟上这样的主子，就连他也觉得狂傲了几分，不由得将腰挺得更直了。

　　唐凡看了眼大门上的“宁府”两个字，飞身跳上去，一把扯下牌匾，扔在地上摔得粉碎！

　　“我说过，要灭宁家满门！”

　　唐凡迈步走了进去。

　　“唐姓小儿，你逼人太甚！”

　　院内，传出了一道苍老的声音。

　　【作者有话说】

　　兄弟们，有没有想混个配角当当的，请报上名来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第112章 灭宁家满门免费阅读。https://xs.23sk.com 