    “该死，该死……。”

    牛寂满脑子只有这两个字。

    他可是真正的天才，身为年轻一辈的武者，在九域之中都有一些名气。

    前来天雷古域寻找机缘，被人认出来，也是受到诸多同辈武者敬畏和仰慕的存在。

    什么时候被人如此训斥过？

    看着叶寒进入天地雷池，盘坐在雷池之中的一处修炼台上，牛寂暗自捏紧拳头。

    “龙气，此人拥有人龙之体！”

    “而且他的血脉极度强大，比我见过的人龙之体还要可怕，难道他是风无量？叶寒只不过是虚假的名字？”

    牛寂脑海中，念头变幻。

    “不对，风无量和我一样，也迈入了虚空变领域，既然不是风无量……那你嚣张什么？”

    想到这里，牛寂的眼中迸发出极其冰冷的光芒

    天地雷池中！

    叶寒盘坐在这一处修炼台内，顿时就感觉到四周真空之中，丝丝缕缕的雷电气息出现了。

    雷电入体，沿着血肉之中贯穿进入，游走于一个个周天。

    “雷劫液的气息！”

    叶寒心中自语。

    他这才明白，雷劫液乃是天地雷池中的精华。

    类似自己之前购买到的雷劫液，都是被人以大手段而提炼出来的。

    今日，即便自己来到了天地雷池之中修炼，但能否吸收到大量的雷劫液，也要看自己的手段了。

    境界不够，实力不够，能吸收到的雷劫液就非常稀薄。

    叶寒看到在四周之间，还有一些人在修炼。

    这群人，每个人身躯之外凝聚的雷电光芒强弱不等，引动雷电来淬炼肉身，甚至淬炼自己的魂魄。

    基本上可以说，每个人都有相应的秘术。

    如果没有秘术的加持和守护，贸然引动雷电之力淬炼，就会引发不可预测的后果，可能直接让人形神俱灭。

    雷电，永远是这天地之间最狂暴、最神秘、最可怕的力量之一。

    “太慢了，这些人虽然都有相应的手段，看似吸纳大量的雷电之力，但雷劫液的气息非常稀薄。”叶寒皱起眉头。

    他原本还想要借鉴一些方法与手段，现在只能失望了。

    “乡巴佬！”

    不远处，牛寂就盘坐在那里，在此时冷笑。

    他看得出叶寒有些束手无策。

    第一次前来这天地雷池，往往不得方法，根本无法吸纳到真正的雷劫液精华。

    牛寂的身躯四周，雷电交织，炸响不断。

    一道道雷电涌入体内，不断融入四肢百骸中，融入血脉之中。

    在这过程中，牛寂整个人的气息就产生了无比惊人的变化，仿佛整个人体内的诸般杂质都被提纯，都被炼化，让一切变得更纯粹。

    “黄金蛮牛之血，真是令人羡慕。”

    雷池之外汇聚的诸多强者在议论：“可惜，我们不曾拥有这般强横的血脉，而且出身比不得牛寂这种从古老大族走出的高手，无法拥有那些顶级的炼化之术。”

    即便同样盘坐在雷池中的一些高手，甚至有迈入先天领域的存在，看向牛寂的眼中也出现羡慕之色。

    在这里修炼，哪有什么方法？

    除了人家雷霆古宗掌控着特有的手段，能够大量提炼出雷劫液之外，其实其他人只能凭借自身的底蕴盲目去修炼。

    同时，一些出身非凡的存在，可能掌控一些特殊的炼化手段，能够更有效的去提炼雷劫液。

    几乎每年都会有一大批高手，耗费巨大的代价来到这里修炼，最终失望而归，白白付出了资源。

    “装什么？穷比！”

    叶寒扫了牛寂一眼，拿出一大把人龙丹。

    当糖豆一般咀嚼了两枚丹药下去后，叶寒随手将剩下的几枚丢到了天地雷池里面。

    “你……。”

    牛寂死死咬着牙齿：“乡巴佬，给你在这修炼十年百年，也吸收不到雷劫液。”

    “关你屁事？”

    叶寒眯着眼眸，又将一堆人龙丹扔了出去。

    这一次却是扔在了牛寂所在的修炼台中：“蛮荒古域出来的都和你一样穷？赏你的，捡起来吃吧。”

    “你找死！”

    牛寂脸色涨红。

    看着叶寒丢过来的几十枚人龙丹，一种无法形容的诱惑力出现。

    这可是人龙丹啊，这个叫叶寒的牲畜，究竟是什么出身，能拿着大量人龙丹如此挥霍？

    牛寂攒了那么久也才凑够几百枚人龙丹，想进入天地雷池修炼一日甚至还不够。

    内心交织，纠结了半晌。

    牛寂终于忍不住，手臂一挥，将那几十枚人龙丹捡起……。

    送上门来的人龙丹，没有浪费的道理。

    嗤……！

    一道气芒刹那激射而来，直接将一大片人龙丹卷出修炼台，纷纷砸落到雷池之中。

    “你放肆！”

    牛寂双瞳之中，刹那爆射一道神光。

    无形的杀意滚滚激荡，武道意志加持目光之中，简直要将叶寒当场击杀。

    “白痴，喜欢捡垃圾是吧？”

    叶寒扫了牛寂一眼，随后不再理会此人。

    双目闭上，叶寒的精气神收敛，整个人很快进入了全身心的修炼状态中。

    他刚才观察牛寂，就是为了获取此人的炼化秘术。

    虽然叶寒不曾修炼过牛寂的那种秘术，然而他却知晓九天御龙诀之中的龙帝炼化术。

    龙帝炼化术，比牛寂的那种秘术强大了何止万倍？

    哪怕叶寒只理解到其中的皮毛，都能举一反三，从而将观察到的一切融入己身，掌控类似的炼化手段。

    现在，叶寒初步掌控的炼化手段拿出来，都能完爆牛寂。

    轰隆隆！

    叶寒的肉身开始了震动。

    一道道雷霆入体，以惊人的速度开始转化。

    雷霆之中蕴藏的雷劫液，不断融入叶寒的四肢百骸，无数窍穴。

    百倍！

    叶寒提炼雷劫液的速度，直接提升了上百倍。

    非但如此，在拥有万古不败龙体本源支撑的状态下，叶寒完全可以肆无忌惮的进行炼化。

    不像其他人，还需要随时注意肉身的防护，因为雷霆之力太过霸道，稍有不慎就可能伤及根本。

    他的身躯，开始熠熠发光，那是一种雷霆挤满之后的雷紫色光芒。

    简直如同雷体诞生，散发出来的气息非常狂暴，但叶寒又能完全掌控，不会被撑爆肉身。

    体内的每一个窍穴之中，甚至都有隐秘的精华、力量在凝聚，在铸造。

    这一道身躯，简直犹如一柄武器一般，被叶寒趁此机会千锤百炼。

    修炼之时总不觉得时间流逝。

    一眨眼，叶寒已在天地雷池上方修炼了三天。

    渐渐的，诸多目光汇聚而来，越来越多的武者注意到了叶寒。

    “怎么可能？”

    “他的境界，不过是神窍变，能如此疯狂提炼雷劫液？”

    诸多强者惊骇开口。

    他们没有忘记半个月前的一幕。

    半月之前，就在这天地雷池中，一名从天魔古域前来的天才疯狂提炼雷劫液，到最后直接身躯被撑爆，当场惨死。

    “不对，他拥有一种无比玄妙的炼化手段，能稳住自身根本，不会出现意外状况。”

    一些迈入先天领域的武者眼瞳闪烁，惊异开口。

    那牛寂，更是傻眼了！

    不久前他还口口声声称叶寒乡巴佬，得意洋洋，觉得自己秘术惊人。

    但如今叶寒提炼雷劫液的速度已经是他的几十倍。

    整张脸，宛若猪肝色。

    只能在雷池中修炼一日的牛寂，死盯着叶寒半晌，不知有了什么想法，突然冷笑着离开……。

