    徐隐四方大杀之时，另外一边任盈盈则为救令狐冲，再度将其背去了少林寺，并自愿囚于少林。

    令狐冲对此并不知情，再被方证所救后，方证劝其拜入少林成为俗家弟子，便可传授易筋经于他用以疗伤。

    令狐冲婉拒方证好意，伤势稍缓，便前往嵩山派见了一次岳灵珊和宁中则，而岳不群恨其不愿传授独孤九剑精要于己，自是拒绝与其相见。

    此时的令狐冲已知自己命不久矣，向小师妹和师娘做过最后的道别后，孤身一人离开。

    最后一次江湖传闻，却是数月前在嵩山附近，他和魔教光明左使向问天联手，对抗正邪两道七百余人，后杀伤百余人，坠入一处悬崖，再不知所踪。

    徐隐此时被蓝凤凰带着一路南行，正好避开声势浩大诛徐联盟。

    “蓝姑娘，此去苗疆，当走南阳，再入襄阳，而后自襄樊、潇湘再入湘西，如此便是十万大山，距离你们苗疆不远了。

    可你如今带路，怎的却是往江南而行？若是不给徐某一个解释，那么后面的路，蓝教主请自己走吧。”

    二人潜入漕帮，乘坐漕帮的货船自大运河南下，却走的不是徐隐早先预想的路线，是以生疑。

    “徐大哥，妹子这可是为你着想。”

    徐隐冷笑，“难道还要让徐某心生感激？”

    “徐大哥觉得自己对付得了诛徐联盟吗？”

    “一群乌合之众，能勾连一时，难不成还能勾连一世？徐某有何所惧。”

    “可如果杨莲亭使人令他们团结一致，纳入神教体系，再于天下四海遍布密网以追杀于你，若无一个强大的势力庇护，你可能敌得过？”

    徐隐微微皱眉，他倒是不惧被天下追杀，就连向问天被正邪两道追杀多年，甚至一次性面对七百多人围剿，都能活得很滋润，自己武功早已超过向问天那等层次，还只被邪道追杀，又有何可惧。

    不过从蓝凤凰的话中，他已经知晓杨莲亭是打算借着自己犯下大案的名头，收编那些长期游走于日月神教外围的势力，以扩充自身权柄。

    如此来看，杨莲亭也不全是个出卖色相的草包人物。

    不过杨莲亭的目的徐隐猜到了，那面前这个心思暧昧的蓝大教主，实际上又打着什么主意呢？

    随即，徐隐忽然想起任我行不就被关在江南吗？

    蓝凤凰又与任盈盈相交莫逆，任盈盈又常年与向问天在调查任我行关押之处……

    那么，蓝凤凰难不成想利用自己去协助向问天救任我行？

    “蓝教主，莫要以为徐某行事直接，便认为我是一介莽夫。若是窥不透你们的鬼蜮伎俩，我也活不到今日。你们已经调查清楚了魔教前任教主任我行所囚之处了吧。”

    坐在徐隐对面的蓝凤凰脸上的笑容忽然僵住，她确定自己从未透露过有关任我行的半点信息，而任盈盈与向问天更加不可能向外泄露。

    “他是怎么知道的？为什么只通过我的些许言语，就能猜得到我的计划？”

    蓝凤凰心中不由这么想到，且产生一股强烈的冲动，想要跳出船舱。

    看到蓝凤凰惊慌失措的表情，徐隐产生一股恶意，戏谑的笑道：“孤山梅庄，西湖牢底，潜龙出渊，江湖不宁！”

    “我……我不知道这些……你怎么会知道的？谁告诉你的？”

    徐隐缓缓起身，“看来向问天并没有告诉你这个秘密。蓝教主，接下来的事你恐怕没有参与的资格，西湖梅庄我自会前往，不过却不是为了救任我行。”

    说完，他跃出货船，接连在附近的渔船上几下借力，便轻松跳上了河岸。

    蓝凤凰追出舱外，却没有徐隐那么厉害的轻功，只能看着他中途换马，迅速向江南疾驰而去。

    蓝凤凰在船舱上恨恨的跺了下脚，她的确是打算引导徐隐和向问天见面，然后凭二人的武功实力，不论任我行被囚在何处，都有极大把握救出。

    而且后续再要对付东方不败，若能引这位绝世剑客为外援，想必是号称天下第一的东方不败也不可能是他们对手。

    只可惜，这位徐大侠着实太过神秘，他怎么好像什么都知道！根本无法利用……

    徐隐来到西湖梅庄，趁着每月黑白子借故探视任我行的机会，悄然跟于其后，才顺利通过西湖牢底诸多牢门。

    见到黑白子正提着食物，祈求任我行传他吸星大法，徐隐心中暗笑，毫不客气的自背后偷袭，将其点倒在地。

    黑白子愕然，完全不知自己何时被人盯上的，看着一脸冷峻的徐隐，张开嘴想要问话，徐隐却摇了摇头。

    看向面前铁门，这道铁门需四把钥匙方能打开，若无梅庄四友同时在场，是决计不可能开门的。

    不过门中有一方洞，约二尺长宽，平日里是用来传递饭菜进入其中的，足够人头钻入。

    而人头能通过的地方，只要运转内息，施展缩骨之法，身体也能通过！

    徐隐当然不可能看见狗洞就往内钻，万一任我行心情不好，抓着自己就是一顿吸，那感觉可万分舒爽。

    “任教主……”

    徐隐喊了一声，但里面迟迟没有回应，徐隐大感愕然，举起火折子，从狗洞处照进去。

    牢笼中间，的确被铁链锁着一人，披头散发，骨架颇大，正坐在肮脏的草席地板上。

    徐隐再喊了一声，却见那人肩膀微动，反应奇怪。

    喊了三声之后，徐隐已大觉不耐烦的时候，对方这才开口，“你是何人？”

    徐隐再度起疑，听这声音，的确嘶哑粗砺，但并无想象中被囚禁了二十多年不见天日的满腹戾气。

    徐隐双眼微微眯起，想起数月前的江湖传闻，令狐冲与向问天在七百余正邪两道追杀下逃出生天……

    那么现在困于牢中的，真是任我行？

    他试探的喊道：“令狐冲？！”

    对方身体一震，立马挣开手铐脚镣，猛的扑到铁门之前，与徐隐隔门相望。

    分别数月，再次相见，两人一个神色冷漠平静，一个眼红似血，仇深似海。

    “徐隐！！！”

    “真是没想到啊……”

    “我又何尝不是！”

    “看来我来的不是时候。”

    “你我只能活一个！”

    徐隐是当真没想到此来会遇到令狐冲，看来蓝凤凰也不知道向问天已经得手，他们的联络还是出现了问题。

    早知如此，应该来晚一些。

    徐隐嘴角噙着笑，令狐冲纵然学成了吸星大法，他也不甚在意。

    此来也并非是为了对付任我行或者令狐冲，而是为了牢中的吸星大法秘籍，看看借助青铜残剑是否能将其还原成为北冥神功。

    所以他轻声笑过以后，便留下火折子，往地牢外退去，悄悄的等在外面。

