    第2712章 混战！

    然后，此人身子一轻，竟然脚下有些晃荡。

    楚风怎肯就此放过这么一个机会呢？

    “去死吧！”

    楚风运足气力，脚下发力。

    然后又是一招极端出现。

    长剑横挑，轰然一击而出。

    这壮汉本就有些站立不稳，在加上现在被楚风这么一撞之下，顿时，直接毙命当场！

    楚风突然出击，却也吸引了其他人的注意力。

    吼！

    一声怒吼爆发，其他的壮汉再也没有停留。

    他们都知道，若是现在不将楚风给击溃，那他们这些人，肯定将会没有好果子吃。

    因此，随着一声声的怒吼爆发出来，他们纷纷催动强大力量，朝着楚风的身上打了过来。

    那一拳拳的攻势席卷而来，让人感觉防不胜防！

    但可惜的是，楚风的身子只是一闪，就躲过了他们的追击！

    “死！”

    瞬间，楚风眼中寒光爆射。

    同时，一招打出。

    直接往其中的一个大汉身上，狠狠斩杀过去。

    那个被楚风给锁定的大汉，就感觉到那一刀，好像是刁钻的猎鹰一样。

    刷——

    紧接着，一声轻响传递而出。

    那个大汉只觉得，自己的手臂陡然一凉。

    顿时，一股不祥的感觉，直接涌上了心头。

    还没有等到他回过神来，一股剧烈的痛楚涌现上来。自己的胳膊，居然被楚风给直接斩断！

    大汉已被惊呆。

    他张大了嘴，似乎还想要说些什么呢。

    但最终，他甚至是连半个字都没有说得出来。

    因为下一秒，楚风手中的剑气，便直接如同长虹贯日一样，狠狠地刺入了他的身躯之中。

    叱啦！

    这一下刺入，那大汉顿时也就是彻底没有了呼吸。

    一个人，轻而易举被楚风斩杀。

    其他的人们，便都有了一种感觉。

    只觉得这楚风仿佛不像是一个人，而像是一个战无不胜的恶魔！

    一个魔神！

    下一刻，楚风更是怒然暴起。

    就见他手起刀落，连番飞舞之间，无数人被他给生生斩杀！

    那些大汉们的惨叫声，一声接着一声，此起彼伏之间，更是让人感觉到，这个地方仿佛是一下子就仿佛是变成了地狱！

    不足十分钟，那些人就纷纷给楚风消灭。

    楚风在将那些人打败之后，却是以一种绝对胜利者般的模样，站立在庞老板的跟前。

    此时的他。

    在消灭了那些人后，目前来说唯一的敌人，也就是庞老板了。

    庞天德刚刚开始的时候，对于他的手下的那些人们，当然也是充满了信任的。

    可接下来所发生的事，却是大大的出乎了他的意料之外。

    一直等到楚风将那些人给彻底解决，这庞老板也感觉，楚风仿佛是成为了一个彻彻底底的恶魔。

    当然，不仅仅庞老板。

    还有周云深等人，现在也都有了这样的感觉。

    “这个家伙究竟是什么人，刚刚他出手的时候那动作你们都看到了吗？杀人简直就和玩一样啊！啧啧啧，真是恐怖……”

    周云深不由惊叹起来。

    “是啊，这个人的确是太可怕了……”

    崔爷此时一边说着，也一边阴沉着脸，不再言语。

    “死吧！”

    楚风的口中话一出。

    顿时，他大手一张，狠狠地朝着庞天德方向擒拿过去。

    说实话，此时的庞老板已经是彻底被楚风给吓傻了。

    眼看楚风即将抓住他，突然之间，有一道人影，忽然窜了出来。

    这道人影的速度，相当的迅猛。几乎就是如同一道闪电一般，在一眨眼之间，就已经是来到了楚风的身侧。

    然后，只听到一声巨大的爆鸣传递出来。

    那是一道铁拳！

    狠狠席卷，直逼楚风的面门而来！

    嗯？

    楚风微微一凛。

    直接放弃了继续对庞天德出手，一下子就和他们那边拉开了距离。

    此时的楚风，也算是看清楚了对方，究竟是什么样的一个样的人。

    只见此刻站在他面前的，赫然正是一个个头非常高大，大概能有三米多的壮汉。

    他满脸络腮胡子，看上去魁梧无比。

    正是鬼熊！

    “我还以为，鬼熊是什么了不得的人物。没想到，竟是如此不堪！”

    楚风言语中，竟是带着几分嘲讽之意。

    而那个鬼熊的脸上，却浮现出一抹愤怒的神色。

    看着他的这个样子，周围的人们甚至都是有一种感觉，仿佛他的瞳孔都要彻底喷发了出来了一样。

    尤其是他的那一口牙齿，更是不停地摩擦起来。

    似乎，就像是要将楚风给彻底咬碎！

    “臭小子，我杀了你！”

    轰然一招，直逼楚风而来。

    此刻的楚风，却没有什么畏惧之情。

    楚风的口中，却微微地嘲讽道：“简直就是做梦！”

    脚步轻轻一点，就轻而易举地躲了过去。

    没错，就是躲了过去！

    楚风的速度简直是太神了，只是微微一闪便躲过了他的攻击，让那鬼熊扑了一个空。

    周围围观的人们，在看到这一幕之后，不由得非常的震惊。

    如果说楚风刚刚轻而易举地打败那些大汉，只能证明楚风的战斗力强大的话。那么，现在的他，就已经是如同出神入化了。

    要知道，不管怎么说来，鬼熊本身也是一个比较厉害的人。既然是一个比较厉害的人，那他也就自然是有他自己的过人之处了。

    而楚风呢，在他的面前，却是完完全全地如入无人之境。

    任由鬼熊如何攻击，都无法伤及楚风分毫。由此可见，这个楚风的战斗力，该有多么的强大？

    “好了，咱们之间的游戏，也该结束了。”

    下一秒钟，那鬼熊骤然一惊。

    楚风的腿，猛然间便如同长鞭一般，狠狠地往他的身上，抽了过来！

    砰——

    “要我投降？做梦！”

    那边的鬼熊，很明显是不肯屈服于楚风。

    他的眼中有寒芒一闪，紧接着，他便是再次怒吼一声。

    浑身一颤，就竟然将楚风给一下子震出去了十多米远开外。

    同时，便看到这鬼熊狠狠地一扯，就将自己身上的衣服给扯开，露出了他那无比坚实的胸膛。

    此刻的他，在楚风的面前大口大口地喘着粗气。

    而他的双目通红，身上的肌肉一块块的高高隆起，真的就好像是从一个人，变成了一头狰狞无比，张牙舞爪的熊一样。

    而随着他那一番话音落下，这鬼熊立刻就仿佛是如同山岳一般，狠狠地往楚风这儿撞了过来。

    此时的他，也不知道是从什么地方，施展出来了如此惊人的力量。

    往楚风这边冲来的速度自然是愈来愈快。

    (本章完)

