    李恪的败家行为像一阵旋风，瞬间席卷整个西市。

    带来的结果就是，不管手里有多少余钱，全部拿来投资，毕竟傻子虽然年年有，但是绝不会多，万一这五百文一斤的糖霜很快卖光了，还去哪儿找发财的机会。

    除了抢购还是抢购。

    一百斤以下的购买量连铺子的大门都进不去。

    低于五百斤的走路都不敢抬头。

    只有那些一次购买量超过千斤的，才能扬眉吐气的坐在铺子里喝上一口热水。

    至于茶？

    不好意思，那是给五千斤以上的大客户准备的。

    后宅，钱富双眼放光的看着外面汹涌的人群，偶尔再看一眼自家的堂兄，怎么也抑制不住激动的心情。

    牛啊，太牛了。

    以前说自家堂兄因为家境贫寒，自己净身入宫当了太监，心里还觉得有些惋惜。

    人这一辈子，活着不就是为了那点事儿么，切了还有什么意义。

    可谁也没想到，咸鱼也有翻身的机会。

    曾经落魄到吃百加饭的堂兄现在抖起来了，每日流水上万贯的生意竟然想都没想就交到自己手里。

    再想想以前自己做生意那会儿，为了三五十文钱，就对别人点头哈腰赔笑脸的日子，简直就是白活。

    “行了，别看了，今天能来的都不是什么大主顾，还用不着你出面。”胖大海慢条斯理的喝干了碗里的茶，看了一眼从一个时辰前就抖个不停的堂弟。

    钱富嘴角抽了抽：“堂兄，这，这还不是大场面？您的意思是明天还有更大的客户？”

    “这算什么大场面，小打小闹罢了。”

    胖大海撇撇嘴，似乎在嘲讽钱富少见多怪：“真正的大主顾现在都回去弄钱去了，毕竟谁都不可能随时随地在身边放着几千上万贯铜钱。”

    钱富愣了愣，不自觉的点了点头：“堂兄说的是，是小弟少见多怪了。”

    “行了，今天的场面我已经给你撑起来了，以后如何经营就要看你的表现。记住，身为殿下的下属，最重要的就是忠心，明白了吧？”

    “明白，不过……”钱富有些纠结：“堂兄，外面都在说，咱们主子是败家子。”

    “那就让他们说，主子自己都没反驳，你急什么。记住，忠心！”

    胖大海最后敲打了一下自己的堂弟，看看外面的天色，见时间已经不早，便准备起身离开。

    就在此时，一个伙计风风火火的闯了进来：“掌柜的，出，出问题了！”

    胖大海：“……”

    钱富：“……”

    出问题了？

    谁这么大胆子，胆边生毛了怎么着，不知道这是谁的产业么？

    “怎么回事，出什么事了？”钱富有些紧张的问道。

    毕竟他才是这家铺子的真正掌柜，他堂兄只是今天过来帮他撑场子而已。

    伙计表情很是怪异，在钱富的追问下，吱唔着说道：“钱，钱太多了，没地方装了。”

    “嘎！”钱富做了好些年生意，还是第一次听说，开店开到钱多的没地方装。

    “不是，之前咱们不是腾空了两间屋子装钱么？”

    “是啊，可是已经装满了，现在除了掌柜您这间屋子，咱们已经没地方放钱了。”

    ……

    如果有可能，李恪一辈子都不想靠近皇宫一步。

    可是，不来不行啊。

    西市的铺子已经因为钱太多，不得不停业了。

    真有意思，听说过赔钱赔到停业的，也听说过货卖光了停业的，钱太多停业是什么鬼。

    果然是愚者千虑必有一得，智者千虑必有一失。

    李世民看到李恪就头疼，见他进来，鼻子不是鼻子脸不是脸的问道：“你又来干什么？不是让你在家里老老实实的待着么。”

    “父皇，我不仅仅是肉来了，骨头也来了。”李恪讪笑着，一脚将站在老头子身边的太监踹开，拿过茶水亲自给老头子倒上。

    “别在那嬉皮笑脸的，说，是不是又惹货了？”李世民狠狠瞪了他一眼，不过却没有什么好办法。

    这小子半点上进心都没有，一门心思想着做败家子，让人头疼的同时又有些无可奈何。

    “父皇，看您说的，孩儿是那种经常惹祸的人么。”李恪打了个哈哈，眼珠提溜乱转，想着如何跟老头子开口。

    这次赚的钱有点多，这还没怎么样呢，就有数千贯的进帐，估计等到明天至少也得好上万贯，没个大点的库房，还真装不下。

    当然，最重要的是安全，西市那铺子虽然也有人看守，可到底不如正八经的钱库安全。

    李世民自然不会把他的话当真，从小到大，就这小子最不让自己省心，不惹祸？

    “行啊，既然如此，那你就回去吧，这几天朕公务繁忙，没事儿你也别来了。”

    “啊？！”李恪顿时有些傻眼。

    “不是，那啥，父皇，您要这么说孩儿还真有点事儿，那个，您看这段时间能不能把京兆府的钱库借给孩儿用用。”

    “噗……”正端起茶吸溜的李世民直接就喷了。

    ”借钱库？你借钱库干什么？”

    “借钱库肯定是装钱啊！父皇，孩儿这几天赚了点小钱，这不是琢磨着我那王府太破，放着不安全么，正好现在刚刚开春，京兆府的钱库空着也是空着，您就借我使使呗。”

    李世民揉了揉耳朵，不可置信的看着李恪。

    赚了点钱？

    朕没有听错吧？

    败家子能赚钱？

    “老三，你确定你刚刚说的是赚钱？”

    李恪从老头子眼中的那份质疑与不屑中感受到了浓浓的嘲讽，精神上顿时受到了一万点暴击：“那肯定是赚钱啊，父皇，您干嘛这么看我，您还信不着我么。”

    李世民一本正经的点点头：“不错，朕的确信不着你。”

    好吧，我能说什么呢，这就是传说中的亲爹吧。

    李恪的脸顿时就垮了下来，连解释的力气都没有了：“父皇，要不您还是给我批个条子吧，写个手谕也成。这次可是不少钱呢，万一丢了孩儿是败家子倒是无所谓，可最后受损失的不还是您么。”

