    以狄光磊的耐力，便是全力出手一个时辰也不该如此气喘吁吁。

    可今日只斗了百招，狄光磊的气力便消耗了半数，不得不靠着大口喘气来恢复体力。

    造成这种效果的，当然是唐诗剑派的至高绝学——神照功。

    这门神功修行难度非常高，入门难，小成难，大成更难。

    奇高无比的难度带来的是强大无比的威能。

    神照真气至精至纯，浑厚绵长，生机勃勃，丁典曾用大成的神照功救活了上吊的狄云。

    缺点是毒抗能力未知，原著中丁典神功大成之后被金波旬花毒死了。

    缺乏足够的论据，不能完整的论证这门神功的毒抗。

    无论真气浑厚程度还是真气质量，狄光磊都不如褚青山。

    对拼之时能够凭借神力和气血抵消部分差距，但这终归不是长久之计。

    斗到百招，狄光磊自认不敌。

    狄光磊却是不知，褚青山看似气定神闲，实则是神照功“入神坐照”的效果。

    在一次次对拼中，狄光磊排山倒海的巨力震得他手腕发麻，狂风暴雨一般的进攻逼得他不得不全力催动真气。

    斗到如今，褚青山的真气消耗了小半。

    再打下去，狄光磊固然不敌，他顶多也就是个惨胜。

    两人并无仇怨，不必生死相搏，同时收手。

    褚青山道：“学渊如此武艺，为何还要来我唐诗剑派？”

    “我的武功到了瓶颈，苦练难有提升，朱子说过，问渠那得清如许，为有源头活水来，我需要‘活水’来完善我的武道。”

    “按照武林规矩，你拜我为师我才能传你武功，但我自认没资格当你师父，这样吧，我代师收徒，你当我师弟，如何？”

    作为一个言行举止和魏晋名士九成相似的人，褚青山自然也有“人来疯”性格。

    他没有疯狂到吞服五石散然后赤身裸体在大街上跳舞的地步，但遇到意气相投的人，也会意气用事。

    褚青山不在乎掌门的位子，他甚至想着把门派事务都推给狄光磊，自己去研究那些字帖。

    麾下就俩徒弟，掌门有什么意思，哪有字帖好玩儿。

    他却不知，狄光磊也是个懒人。

    在祖师爷那里磕头拜师后，拿着神照功的秘籍潜心钻研，半点管理门派的意思都没有。

    神照功是金系最顶尖的内功之一，对于修行者的心性天赋要求极高。

    心性不到家，沉不下心，无论如何也不能入门。

    天赋不到家，修行缓慢，二三十年也难以小成。

    狄云能够快速修成神照功，一是和血刀门的心法正邪合一，二是误打误撞冲开穴位。

    说白了就是查大侠看狄云实在是太苦逼，给他开了个挂。

    狄光磊内功有成，心性沉稳，快速悟透了神照功的入门之法。

    短短三日，便把全身真气转化为至精至纯的神照真气。

    虽说距离大成还有一段距离，实力也提高了不少，再和褚青山战斗，至少能多坚持五十招。

    修行武功当勇猛精进，但过度修行会导致根基不稳，心魔丛生。

    狄光磊没有狄云那种什么都无所谓的心态，选择劳逸结合。

    功法有成之后，狄光磊出了褚家大门，在金陵城中闲逛。

    行了几步，突然发现前方围了一群人。

    狄光磊好奇，上去看了看，发现是有一大户人家要搬走，想要卖宅子，贴了几张卖宅子的告示。

    那处宅子位于大功坊，虽然旧了一些，但又宽又大，是处好地方。

    狄光磊早已做过功课，自然知晓这处宅子里面藏着什么。

    既然闵子华还没有出钱买宅子，狄光磊就不客气了。

    伸手摘了告示，对一旁看守的管家说道：“这宅子我买了。”

    管家满脸堆笑，把狄光磊带了回去。

    不多时，双方钱契两讫，这处宅子归了狄光磊。

    唐诗剑派并没有“门派驻地”，褚青山师徒一直都住在褚家。

    褚青山为人潇洒不羁，花钱如流水，褚家的家财已经所剩不多，宅子已经很久没有翻修过了。

    狄光磊买这处宅院，一是等着袁承志上门，二是作为唐诗剑派门派驻地。

    褚青山对此自然毫无意见。

    梅念笙还年幼，不敢发表任何意见。

    宅子里原先的丫鬟仆役留了一部分，管家跟着主家离去，狄光磊雇佣了一个新管家。

    答应赎身的花魁也买了回来。

    狄光磊早已习惯有人伺候的日子。

    花魁娘子别的不说，伺候人的手艺是一绝，尤其是按摩技法，极为高超。

    忙了两日，把宅子里的一切都处置妥帖，日子再次恢复了平静。

    夜。

    狄光磊悄无声息的到了后院柴房。

    丫鬟仆役早已睡下，柴房周边无人。

    狄光磊快速把柴火搬到一边，随后拿出铁锹一阵挖掘，不多时，挖到了一块大石板。

    拉开石板，里面是一个地洞。

    金庸武侠小说有五个价值连城的宝藏：

    《连城诀》梁元帝宝藏、《碧血剑》建文帝宝藏、《雪山飞狐》闯王宝藏、《书剑恩仇录》古城宝藏、《鹿鼎记》八旗宝藏。

    这个地洞里面藏着的就是建文帝宝藏，为了这个宝藏，前前后后死了不知多少人。

    狄光磊纵身跃下，打开头灯，发现地洞尽头摆着十口大箱子。

    这些箱子都上了锁，但难不住狄光磊。

    把袁天罡和黑衣社的黑科技尽数融会贯通，区区一把锁算得了什么。

    取出一根钢丝，弯了几下，深入锁孔轻轻一撬，大铁锁立刻被打开。

    打开箱子，地洞之内霎时间珠光宝气。

    一大箱满满的都是宝玉、珍珠，又开一箱，却是玛瑙、翡翠之属，每一件都是价值巨万的珍物。

    箱子底部，是整整齐齐码放的金砖。

    狄光磊不爱财，但不会把这些宝贝交给李自成。

    拿出传送令，把这些宝贝尽数装入其中，半点也没有留下。

    四下观察，发现没什么遗漏，狄光磊飞身出了柴房，把一切都恢复原样。

    挖过土的位置盖上干柴，等到干柴烧完，痕迹也消失的差不多了。

    别说袁承志，就算是狄公到此，也发现不了里面的宝物被盗走多久。

