
　　“和泉同学，等等！”

　　白鸟京子的喊声让和泉彻脚步一顿。

　　回过头，看着朝自己奔来的少女，他皱了皱眉。

　　“你怎么跟过来了？”

　　白鸟京子跑到他身旁，气喘吁吁地问道：“为，为什么……丢，丢下我啊！呼——呼——我,我们，不是一组的吗？”

　　“谁说我丢下你了？”

　　“可是，你明明一个人走了……”

　　听到她的话，和泉彻重重叹了口气。

　　“你还真是个笨蛋啊。”

　　“为什么突然这样说我啊！”少女有些不满地问道。

　　他解释道：“我不是丢下你，只是那个场合，喊你的话，会被他们当成敌人的同伙的啊。”

　　说完，他忍不住摇了摇头,显得很是遗憾。

　　帮她处理伤口,又帮他们仗义执言。

　　你只需要待在那里顺理成章就能交到朋友吧？

　　毕竟，你刚转校时，并没有对她们表现出抗拒之意。

　　不是吗？

　　为什么要跟过来啊。

　　笨蛋！

　　听完和泉彻的解释，白鸟京子愣住了。

　　过了一会，回过神来的她十分不解地问道：“为什么，要成为敌人啊？”

　　“你听过，中二吗？”

　　白鸟京子内心想过了很多答案，但唯独没想过他会这样回答。

　　她眨了眨眼，缓了老半天，口中才缓缓发出疑惑的声音：

　　“哈——？！”

　　“孤独是对心灵的淬炼，是通往至高的阶梯。与世界为敌时，也将获得对抗世界的力量！此乃王之力！逆之力！身为帅哥，就得走这样的设定才行！”和泉彻得意地说道。

　　白鸟京子惊讶地张大了嘴巴。

　　“原，原来是……这，这样的吗？！怪，怪不得……”

　　“当然不是。我瞎编的。”

　　和泉彻用【这你都信,难道你是笨蛋吗】的眼神盯着她。

　　“欸？！”

　　少女再度受到了打击。

　　和泉同学，怎么每次都要这样捉弄我啊！

　　人家明明都已经信了！

　　她有些委屈地看着他,试图用水汪汪的眼睛让他愧疚。

　　和泉没看她的眼睛。

　　“算了，既然来都来了，也不能把你赶走。跟我来吧。”

　　“哦……”

　　白鸟京子不知道他要去哪，但是，她莫名松了口气。

　　和泉彻身上那股怪异感消失了。

　　又变回了她熟悉的那个和泉同学。

　　……

　　“芽衣！芽衣！”

　　远远看到天草芽衣，和泉彻便开始挥手了。

　　听到和泉彻的声音，天草芽衣先是一喜，转而表情变得嫌弃了。

　　“干嘛喊那么大声啊！”她双手叉腰，气鼓鼓地说道。M.23sk.com

　　然后，她看向了站在和泉彻身旁的白鸟京子。

　　这个人真好看。

　　她是谁？

　　“如果太小声，我怕芽衣听不到嘛。”和泉彻笑眯眯地说道。

　　白鸟京子看着五官可爱，浑身洋溢着阳光气息的天草芽衣，内心思考着：

　　她就是和泉同学那个好友的妹妹吗？

　　真可爱。

　　“说吧，你来干嘛？！我马上要跑步了，可没太多时间！”天草芽衣双手抱胸，说道。

　　“我来为你加油啊。”

　　“哈？”少女的表情更加嫌弃了。

　　尤其是其他人看向自己的羡慕视线更让她觉得如芒刺在背。

　　有什么好羡慕的！

　　哼！

　　“芽衣，加油哦！”

　　和泉彻将手放在她的头顶，搜了两下，认真说道。

　　“我,我知道啦！拿开你的手，不然我生气了哦。”

　　天草芽衣有些不自然地扭过了头。

　　那么多人，不要做这样的动作啊。

　　笨蛋！

　　笨蛋！

　　但和泉彻没有立刻松手，少女也没有真的生气拿开他的手。

　　直到天草鸣海跑了过来。

　　“咦？和泉也在啊。”

　　“对啊，给芽衣加油嘛。”将手适时收了回去的和泉彻点头应道。

　　“哦。”

　　天草鸣海的眼神下意识四处搜寻了起来。

　　“鸣海，你在找谁？”

　　听到和泉彻的问题，他心里一惊，慌忙说道：“没，没找……怎，怎么问这个？”

　　好友支支吾吾的样子让和泉彻眯了眯眼睛。

　　有蹊跷！

　　这时，一年B班的真野步美看到天草鸣海，立刻跑了过来。

　　“鸣海学长，你怎么来了？”

　　“啊，那个……”天草鸣海挠了挠脸，眼神游离：“来替芽衣加油……”

　　“欸？我还以为，鸣海学长听到我要比赛，特意来为我加油呢。有些伤心……”

　　“咳咳咳咳咳咳！”天草鸣海突然用力咳嗽了起来。

　　见他这样，真野步美没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

　　“开玩笑啦！别紧张。”

　　“啊，啊，那个，没，没紧张……”

　　“嗯。”

　　“嗯。”

　　过了一会，真野步美小声说道：“那，我走喽？”

　　天草鸣海犹豫了一会。

　　“加油！”

　　少女的脸上立刻绽放出笑容。

　　“嗯！”

　　说是要为接下来的比赛做准备，天草鸣海先行离开了。

　　“芽衣，刚刚鸣海说，是为你加油，对吧？”和泉彻望着好友离开的方向，问道。

　　“是，是吧？”天草芽衣不确定了。

　　明明是替我加油，但是，为什么一句话都不跟我说呢？

　　笨蛋老哥！

　　“天草同学，要上场了！”

　　听到班级同学的呼喊，天草芽衣看向和泉彻。

　　“那个，我，我要走了……”

　　“去吧。我会看着你的，一直看着你。”

　　“哦……”少年轻柔的语气让少女的脸又热了起来。

　　想了一会，她握紧拳头，说道：“我，我会给你拿个第一的！”

　　说完，她转身跑掉了。

　　白鸟京子总觉得天草芽衣对和泉彻的态度很奇怪。

　　明明刚开始还凶巴巴的，但是现在又变得这么害羞。

　　不过，虽然奇怪，但是蛮可爱的……

　　然后，她又看着身侧的和泉彻。

　　和泉彻正盯天草芽衣飞速越过障碍的身影，在对上天草芽衣的视线后，他开心地挥了挥手。

　　这笑的不是很好看吗，为什么刚刚要那么凶啊？

　　好像，就是故意要成为他们的敌人似的……

　　想到这，白鸟京子心里忽然一颤。

　　如果，自己没有跟过来，也会成为他的敌人吗？

　　“呐，和泉同学！”

　　“什么事？”和泉彻将视线收回，看向白鸟京子。

　　“我们，是朋友，对吧？”白鸟京子睁大眼睛，认真问道。

　　听到这个问题，和泉彻沉默了好久。这让白鸟京子很是忐忑。

　　难道是刚刚指责和泉同学不该那么凶，让他生气了吗？

　　可是，刚刚他确实很凶嘛……

　　“说吧，今天钱包是不是又丢了？”

　　欸？！

　　少女眨了眨眼，愣了老半天，然后才反应过来。

　　她握紧拳头，跺着脚，闭着眼睛大喊：“才不是啦！”

　　“那你怎么会问出这个蠢问题？不是朋友，还能是什么？”

　　再度被他说成笨蛋，白鸟京子“哼”了一声，心里却没有多少生气。

　　对哦。

　　可不就是朋友吗？

　　不是朋友还能是什么呢？

　　还能……

　　她表情突然一怔。

　　【你是不是喜欢和泉君？】

　　【如果喜欢的话，大胆一点也没关系】

　　神宫寺清姬的话再度浮现。

　　这让少女的心脏，猛烈地跳动了起来。

　　更进一步的话，还能是……

　　什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第十五章 朋友更进一步，是什么呢免费阅读。https://xs.23sk.com 