    庄王哭得直晕了过去，却还是牢牢地抱着微飏的胳膊不放开。

    端王总觉得这个情景令人不适，皱着眉让庄王身边的管事嬷嬷过来：“得劝劝驰儿，不能这样惨痛。他还年少，伤了心脉可怎么好？叫了太医来，抬他回去歇着。”

    嬷嬷上前，却扯不脱庄王的手。胆怯地回头瞥了端王一眼，下着狠心去掰庄王的手指。

    微飏抬手一把推她个跟头：“老刁奴！你是不是当太子妃嫂嫂一走，庄王就没人管了？！他是太子殿下嫡长子，二人之下万万人之上！

    “你算什么东西，也敢来硬掰他的手指？碰破了他一块油皮，本宫禀报圣上，直接送了你全家去西北为奴！”

    老嬷嬷吓得噗通跪倒，鼻涕眼泪地就要哭号。

    “住口！太子妃灵前，也有你大呼小叫的！滚！”微飏满面愤怒，直接指着旁边的八个郡王吼，“你们都干看着吗？！”

    景王在她第二句话刚出口，就已经提着袍子大步过去，一脚把那嬷嬷踹了出去，喝命东宫侍卫：“堵上嘴拉出去，该交给谁交给谁！以下犯上，以后驰儿身边不许留这种东西！”

    外头邱太医被端方帝直接派了过来，就怕哪位主子有个什么不妥，这时候急急进来，见状也不作声，忙跪在庄王身边给他摸了脉，叹口气，低声告诉微飏：

    “惊吓伤心得狠了，跟陛下那回似的。有这一顿大哭，能缓一缓。只是年纪小，自己不知道克制养心……”

    所以，就是安全感的巨大缺失，孩子怕会出心理问题。

    微飏看着庄王的样子，满心怜悯，低声对邱太医道：“您先用针，让他睡一睡。回头我跟陛下说，看看怎么办才妥当。”

    “是。全仗公主。”邱太医自自然然地照着她的话办事。压根就没想起来身边还站着一位端王、一位锦王和数位小郡王。

    端王脸上闪过一丝不悦。

    其他人都默默的，不作声。

    邱太医就地给庄王行了针，见半大孩子的身体柔软下去，表情也平和了起来，松了口气，道：“好了。送庄王回房吧。”

    几个内侍上来要抬，桓王皱皱眉，大步过去：“闪开。”

    内侍们忙散开。

    桓王弯腰，一把将庄王从微飏的怀里横抱起来，送往他自己的寝殿。康王看了微飏一眼，点头示意，然后小跑着跟了上去。

    微飏这才揉着自己已经酸麻的腿脚站了起来，却又站不稳，一个趔趄。

    祺王恰好走到旁边，一把扶住：“小姑姑慢些。”

    看一眼场中众人面色各异，锦王斯文开口，对端王道：“王叔也知道的，侄儿如今少有出外走动。今天既然已经过来，想顺便进宫去给皇祖父和各位娘娘行个礼。就先告辞了。”

    “好，东宫这边我来照应。你去吧。”端王想了想，索性挥手，“你们兄弟也都先回去吧。明天再来。”

    “端王兄一个人主持大局委实辛苦。既然桓王和康王已经去照看驰儿了，不如就让他们兄弟留下帮着端王兄跑跑腿。”

    微飏想了想，又指景王，“你也留下帮着你父亲。”然后对祺王道，“你二兄入宫，你是必要跟着的，对吧？你们俩一会儿跟我走。”

    然后再转头问端王，“剩下几个小的且先回去。端王兄看这样行不行？”

    端王心底冷笑，面上却只是徐徐颔首：“很周到，就这样吧。”

    一直在靠近殿门位置静静旁观的谈乾不动声色地转开了眼，心里叹息不已。

    这位长安公主，如果不是位公主，而是位皇子……

    呸呸呸！

    想什么呢！？

    祺王陪着锦王见了端方帝，又依次去邬皇后、崔贵妃、俞妃跟前坐了坐，兄弟两个便出了宫。

    明明白白，完全没有搭理宫中另外一位妃子的意思。

    接着便有那坏心眼的在周妙妃跟前撺掇，周妙妃一时被气昏了头，便派了人到端方帝跟前假模假式地告状：

    “听说锦王带着祺王拜见各宫娘娘，臣妾赶忙收拾了一桌干净的茶果等着，结果这半天也没来？可是留在陛下这里了？”

    微飏正跟端方帝说东宫的情形，毫不客气地张嘴堵了她回去：“皇后是嫡祖母，俞妃是祺王亲祖母，崔贵妃是看着他两个长大的。你又是个谁！？

    “两位郡王均已成年，好好去见你个深宫妃嫔做什么？不懂规矩就自己去崔贵妃那里领戒尺，少来聒噪陛下！”

    端方帝皱眉：“你跟她废那么多话做什么？她要是讲道理听得懂，她还会这么作死？”

    直接命甄三九：“让赵歙去传旨，周氏心贪礼错，难堪妃位，着将为才人，搬去住画美人的偏殿去！”

    这就，直接废了？！

    微飏张了张嘴，放弃。

    这么不懂事的女人，给她留权位就是给自己添堵。

    两个人接着说东宫的事情。一时甄三九回来禀报：“周才人哭闹得厉害，赵歙说，直接让人摁着掌了嘴，已经安静搬去画美人那里了。”

    这种事，两个人怎么会介意？微飏不吭声。端方帝则直接跳过去问别的：“东宫那边怎么样？”

    “端王殿下处事规矩，所以东宫祭礼井井有条。太子殿下也开门出来了。”甄三九低着头说道。

    端方帝和微飏对视一眼。

    看见端王在自己的家里、最后的地盘上颐指气使，终于不做缩头乌龟，出来展示主人模样了。

    端方帝哼了一声，别过脸去。

    微飏也轻轻叹了口气。

    也许这次的事件，没让端方帝对太子加深恶感，但他的心胸狭窄、能力庸常，也令端方帝的心思越发向着易储那一边滑落过去。

    “驰儿怎样？”微飏话锋一转，询问伤心过甚的庄王。

    甄三九难过地说道：“醒了一回，睁眼没看见您，有些慌张。还是桓王抱了一会儿，才缓过来。桓王把康王留在庄王身边，让他们小哥儿两个相伴，自己才出去帮端王的忙。”

    所谓的有些慌张，应该是一场大哭吧？

    微飏听着便站了起来：“我去看看驰儿。”

    “就知道你不放心。”端方帝却不放心她，吩咐甄三九，“让石磐跟着过去，就留下照看驰儿——你看一眼就回去歇着，明天再过去。”

    微飏边答应着，边大步往外走去。

    甄三九忙跟着往外跑，边急声令人：“快去叫石磐姑姑来！”

