    第110章 110章：朱竹清退出史莱克学院

    ［叮~恭喜宿主完成隐藏任务“没有幽冥的白虎”，奖励：抽奖机会一次，武魂进化珠一枚。］

    “果然~”

    听到脑海中系统的提示，顾笙歌嘴角露出丝丝微笑，和自己想的一样，只需做出改变既定世界线的事，就能完成对应的隐藏任务。

    顾笙歌看着单膝跪地的朱竹清, 眼神透露着满意，开口柔声说道：“起来吧，你在那史莱克学院可有什么东西需要带走，我帮你去取。”

    朱竹清停顿了一下，想到了戴沐白，但随后摇头, 声音清冷柔和，开口说道：

    “没有, 不过我退出史莱克学院, 还是要和他们说一下，办理退学手续。”

    “呵~他们连魂师学院的资格都被废除了，哪里还需办理退学手续，我这就带你去退学。”

    顾笙歌闻言，对史莱克学院不屑一顾，一个被废除魂师学院资格的学院哪里还需办什么退学手续，直接退就可以了。

    他让朱竹清起身，带着她们前去寻找史莱克一行人。

    几分钟后，兽潮已经过去了，史莱克一行人又汇聚在一起，却唯独不见朱竹清，这让戴沐白他们担忧不已。

    “赵老师, 我们分开去找竹清吧。”

    戴沐白开口提议，却被赵无极拒绝, 如今的星斗大森林可谓是危机四起, 哪里都有魂兽, 甚至不乏万年魂兽, 一但分开，别说朱竹清了，他们都有危险。

    “可是再不去找，竹清绝对会有危险的！”

    面对赵无极的拒绝，戴沐白脸上满是焦急，开口大喊，奥斯卡让戴沐白冷静，他们一起去，分开太危险了。

    就在这时，数道身影出现，赫然是顾笙歌他们，这让史莱克一行人顿时警惕起来，赵无极面色骤变，暗道不好。

    难道这位是来秋后算账的？

    “竹清！”戴沐白看到跟随在顾笙歌身后的冷艳皮衣少女，顿时露出喜色，开口亲切喊道。

    朱竹清看着关切自己的戴沐白，眼神出现变化，但随后化作坚定。

    她要变强，比任何人都没有强，挣脱那该死的命运！

    “不知前辈来此所为何事？”

    赵无极对着顾笙歌恭敬一拜，小心翼翼询问道，背后冒出丝丝冷汗。

    这里是星斗大森林，无论发生什么外面都不会有人知道，如果这位出手杀了他们，也只会被认定为死于魂兽之手。

    顾笙歌看了他们一眼，目光在小舞身上停留，眼神浮现丝丝杀意。

    要不现在就灭杀了这只兔子，还能得一次抽奖机会。

    他的杀意瞬间让在史莱克众人察觉到，内心大惊，赵无极更是吓的差点武魂附体。

    但杀意来的快，去的也快，顾笙歌暂时放弃了杀小舞的想法，他又有了别的考虑。

    而唐三见顾笙歌对小舞露出杀意，顿时内心愤怒至极，这个家伙，已有取死之道！等本神王再度成神之日，必将他碎尸万段！

    “我此来是告诉你们，朱竹清退出史莱克学院，不再是史莱克学院的学生，如今是我的学生。”

    顾笙歌淡漠开口说道，这让赵无极、戴沐白他们惊骇不已，有些难以置信的看着朱竹清，这不是真的！

    “竹清，为什么？”戴沐白情绪有些激动，好似被背叛一般，开口质问朱竹清。

    朱竹清走出队伍，看着激动的戴沐白，她眼神坚定，语气透露着决绝，沉声对戴沐白说道：

    “我要变强！我要摆脱被人当做垫脚石的命运！我不想只活二十五年！如果你还有一点反抗的意志，就不要在自甘堕落下去了，和我一起反抗命运！”

    就算是要离开史莱克学院，朱竹清也在劝说戴沐白不要再自甘堕落，要勇于反抗命运。

    戴沐白闻言，整个人都愣住了，他懂了朱竹清为什么要离开史莱克，那该死的家族规定！

    “我明白了。”戴沐白声音变得低迷，眼神带着丝丝落寂，有些失魂落魄，感觉整个人在一瞬间都变得颓废了。

    唐三看到要退出史莱克的朱竹清，内心杀意大起，又一个背叛本神王的，已有取死之道！

    等本神王成神之日，就是一切清算之时！

    赵无极看着朱竹清，内心叹了一口气，这届学生不好带呀！一个又一个离开学院，回去怎么和院长交代！

    “话已经说完了，我们走吧。”

    见一切都说完了，顾笙歌也不愿久留，看到唐三，他就有一种从心底涌现出的厌恶，恨不得将他当场虐杀，挫骨扬灰。

    朱竹清最后看了一眼戴沐白，转身跟随顾笙歌他们离开，只留下史莱克一行人看着他们的背影，眼神满是愤怒和憋屈！

    马红俊废了，宁荣荣走了，现在就连朱竹清都被拐跑了，这一切都是因为那个顾笙歌的错！

    戴沐白失魂落魄的瘫坐在地上，他何尝不想反抗呢，可差距太大了！

    唐三见戴沐白那不堪模样，眼神出现丝丝不屑，他和朱竹清的作用还没有奥斯卡的大，无论是成神前还是成神后。

    奥斯卡看着朱竹清离开的背影，再次想起了昨晚宁荣荣的离开，感叹不已。

    现在好了，学院中三个美女只剩一个了，还是名花有主的。

    ……

    带着朱竹清和水冰儿她们返回猎魂小镇后，天色也逐渐变晚。

    顾笙歌让朱竹清和水冰儿她们住在一起，互相交流增进感情，自己则回到房间内，闭门抽奖。

    系统空间内，顾笙歌看着世界任务进度，本想着朱竹清离开唐三后任务进度会增加，却没想到还是75％。

    思考一会后，顾笙歌也明白归来，纵观整部斗罗大陆。

    奥斯卡和宁荣荣有复活之光，能够帮唐三复活，扭转嘉陵关战局。

    小舞可以献祭，还能和他合体成为海神。

    唯有朱竹清和戴沐白，对唐三帮助少的可怜。

    世界任务进度不涨情有可原。

    顾笙歌也没有多在意，他领取隐藏任务奖励，一枚纯白珠子出现在顾笙歌面前。

    ［名称：武魂进化珠］

    ［简介：能够帮助武魂进化的神奇珠子，可让任何武魂进化为神级武魂。］

    看着介绍，顾笙歌有些小失望，自己的冰火圣龙皇已经是神级武魂了，这珠子对他无用，不过他的学生们倒是可以用。

    ~

    （顾笙歌：竹清，补课了~）

    (本章完)

