    齐元忠疯狂地跟他们的二长老使着眼色，希望对方能注意到他身后站着的薛天禄。

    然而，他们的二长老似乎根本没有读懂他的眼色，看着他那副挤眉弄眼的样子，他们二长老反而开口问道。

    “宗主您是不是眼睛里面进沙子了？”

    “你！”

    齐元忠差点没被对方给气死。

    那么简单的眼色交流，他们二长老居然完全没有读懂！

    不过，对方似乎也并没有要在意这个细节的意思。

    二长老在关心过齐元忠后，赶忙将自己的发现汇报给了对方。

    “宗主，我刚刚在前面发现了一个地道，似乎是某位强者的陵墓！趁圣宗盟的人还没赶到这里，咱们赶紧行动吧！”

    扶摇宫二长老跃跃欲试道。

    自从进入到秘境后，他们就根本没有见过黄阶品级之上的东西。

    在他看来，前方的那座陵墓，必定是他们扶摇宫发家致富的地方！

    齐元忠听闻此言，瞬间倒吸了口凉气。

    要知道，现在圣宗盟分舵的舵主薛天禄可就在他身后站着呢。

    让薛天禄知道了那座陵墓的存在也就算了。

    可他们二长老刚刚说出的那番话，这不分明是要他们扶摇宫和圣宗盟之间闹误会的吗？

    “咳，什么叫趁着圣宗盟的人还没来？我可警告你啊，你的这个想法很危险！”

    齐元忠说着便用眼睛的余光疯狂地瞟着自己的身后。

    二长老看着自家宗主如此反常的动作，心中也是纳闷。

    可当他看到了齐元忠身后站着的薛天禄后，下一秒，他直接被吓得面色惨白，瘫软在了地上。

    “薛、薛舵主？！您什么时候过来的？”

    “怎么？难道我就不能来这里吗？”

    薛天禄冷笑着反问道。

    二长老听闻此言，瞬间吓得浑身一个哆嗦，不敢再去搭话了。

    “齐元忠，前面那个陵墓里的东西，你们不会是想要独吞吧？”

    薛天禄冷眼看着齐元忠，话中的杀意已经不言而喻了。

    “不敢不敢，在下又怎敢独吞秘境里的东西呢？”

    齐元忠疯狂地摆着手，此时的他也只能自认倒霉了。

    “呵！我谅你也没那个胆子！”

    薛天禄说罢，随即朝着后方圣宗盟分舵的弟子挥了挥手：“众弟子听令！出发！”

    “是！”

    后方圣宗盟的弟子齐声附和道，随后纷纷化为了一道道流光，从扶摇宫的众弟子头顶上飞过。

    薛天禄拍了拍齐元忠的肩膀。

    留给了对方一个意味深长的眼神后，便直接带着众弟子飞离了此地。

    临走前，他甚至还没忘记将地上的那三堆烂草根都收进了自己的储物戒指。

    齐元忠：“......”

    “宗、宗主，我们该怎么办啊？”

    二长老颤颤巍巍地站起身来询问道。

    “怎么办？圣宗盟的人都来了，我们能怎么办！”

    齐元忠看着这个二长老就觉得来气。

    如果不是他们二长老在薛天禄的面前暴露了那座陵墓的所在的话，那座陵墓现在恐怕就已经是他们扶摇宫的囊中之物了！

    齐元忠一脚将身旁的二长老踢翻在地，随后一脚一脚地踹在了对方身上，一边踹着，一边口中还不停念叨着。

    “进沙子，进沙子！你全家眼里都进沙子了！”

    直到将他们二长老踹得不省人事了，齐元忠这才勉强消了气。

    ......

    与此同时，秘境入口处。

    那些宗门内没有灵舟的小宗门也陆陆续续地进入了秘境。

    虽然在抵达常洲平原的时候，他们都看到了扶摇宫和圣宗盟的灵舟，已经猜到了秘境里面的东西都被这两方搜刮走了，但他们还是心存侥幸地进入到了秘境，毕竟那些黄阶品级的东西，这样的大宗门是不可能浪费时间去收集的。

    对于他们这些小宗门来说，能进入到秘境里面，跟在圣宗盟和扶摇宫的后面捡捡垃圾，也足以能让他们发家致富！

    满怀期待地进入了秘境，然而，在秘境里面搜寻了半天后，这些小宗门却彻底绝望了。

    别说是黄阶品级的物品了，这秘境里面就像是被人搬空了一样，居然什么东西都没给他们剩下！

    “这圣宗盟是什么情况，他们连黄阶品级的东西都要？”

    “草！亏得我们每年都向圣宗盟进贡那么多灵石，这圣宗盟这回真就不当人了呗？”

    “退钱！”

    各大宗门纷纷对圣宗盟这不仁的做法，表达着心中的不满。

    为了能进入秘境，他们早就做足了准备！

    可谁能想到，他们进入的这个秘境，居然被人搜得比他们的脸都干净！

    ......

    翌日清晨。

    天色才刚亮，莫悠然就缓缓睁开了眼睛。

    或许是这几天的睡眠时间太长了，还没等他刚睁开眼睛，他就感觉自己的脑阔有点昏昏沉沉的。

    “草！懒觉睡多了！”

    莫悠然揉了揉自己的太阳穴，随后便将那枚绘制着黑色妖狼的封妖符给拿了出来。

    算了算时间，自己的这个回笼觉差不多睡了五个小时。

    按照外界与封印空间中的时间换算，那条妖狼差不多又在封印空间中封印了三千年的时间。

    "唉，都被封印那么长时间了，这家伙应该冷静下来了吧？"

    莫悠然猜测道。

    趁着宗门内其他人还在休息，随着莫悠然心念一动，一张传送符瞬间被他从系统空间中提取了出来。

    “传送！岳龙之巅！”

    “噌！”

    一道金光瞬间在岳龙之巅上亮起，莫悠然的身影瞬间出现在了这里。

    看着手中的那张封妖符，莫悠然直接将其撕碎，把封印在封妖符中的那条妖狼再次释放了出来。

    “噌！”

    黑色妖狼的庞大身形瞬间出现在了岳龙之巅上。

    不过，这次的它显然比之前老实了许多。

    只见它眼神呆滞，凝视着天空，似乎是完全不敢相信自己居然又重见天日了！

