    “那会儿他还是艾伯爵，因为家中两个女儿无男子继承他的伯爵之位所以他便想找个优秀的上门女婿来继承他的伯爵一位。当时，我和你爸已经是男女朋友，我们已经私定终身认定了对方。但是妈妈年轻的时候一点都不优秀。相反，你大姨学识高，脾气好，性格好，长得也好看，她给艾家脸上添了许多的光。以后，他的伯爵职位是要传给他大女儿的……”

    艾拉边说边将自己的记忆带回到十年前。

    她当年明明是小菜鸟，后来是如何变成现在人人口中敬佩的艾特助的。

    艾拉说了一半，关于沈方俞的那段，由沈方俞给儿子解释。

    “……当时阿桑哥也在求我，一个以死相逼，一个跪地求饶，爸当年也年轻，考虑不周，所以答应了她们的请求，还瞒着你妈。”

    沈曦晨停住了哭泣，他看着父母，没想到，爸爸妈妈当年竟然发生过这种事情。

    “不过，刚领了结婚证不到一天我们就离婚了。而且，你大姨还录的视频亲自解释这件事。”

    沈曦晨问：“然后我妈怎么知道了，我大姨呢？”

    艾拉：“她死了。”

    沈曦晨震惊的看着母亲。

    艾拉很呼吸，“为了救妈妈，当时我知道这件事后我根本就接受不了，没听他们解释就横冲直撞的跑了，一辆大货车开过来，差点撞到我，是你大姨把我推到了一边，她……没了。”

    艾拉红了眼，她手抹去眼角。“因为她的死，我心存愧疚，逃离了南国，也逃离了你爸。”

    两人不见面的时候，艾拉心中有沈方俞，沈方俞去了艾拉最爱的城市当谢氏的分部总裁。

    午夜时，她会梦到那个挚爱的男人。

    他则在一直等着那个女人去她爱的城市。

    两人明明在一家公司，却多年未见过。

    再见，情意却比以往更浓。

    但两人中间隔着误会，无法不带负罪感的在一起。

    为此，艾拉孕期出逃，辞职，躲藏。

    沈方俞心狠，毁了艾伯爵最看重的一切，他也放弃了一切想寻遍天涯去找他的妻儿。

    “后来你干爸看我可怜告诉了我，你和你妈的位置，我才去找到的你们。”沈方俞说。

    沈曦晨问：“这和我干爸啥关系？”

    “你干爸手眼通天，如果没有你干爸的帮助，你上小学我都未必能找到你和你妈。世界太大了，每一个角落，每一个人，我想在几十亿中找你们，可不是件易式。”

    沈曦晨已经不哭了，他知道了当年的事情，心中也心疼父母。“如果没有你们当初的错过，我现在应该大学了吧。”

    沈方俞揉揉儿子的头，他笑着打趣道：“臭小子，就算没有当初的错过，你现在顶多也就高中，我还打算和你妈婚后多过几年二人世界呢，才不会怎么早要你。”

    沈曦晨擦了睫毛上的泪花，“爸妈，我爱你们。”

    夫妻俩感动的通知抱着沈曦晨，“儿子，爸妈也爱你。”

    “你们别挤我脸了。”沈曦晨被父母遗忘时，他是个小可怜。当爹妈想起他时，他被亲的脸会扁。

    知道了事情的全部真相，也怪不得妈妈和那个老头一直在吵架。

    也怪不得周边的邻里对这个老头十分唾弃。

    哪儿见过这样为人父母的。

    沈方俞当年的一下，可谓让艾伯爵受到了重创，丢了伯爵职位，女儿也不认他。

    他恨沈方俞和艾拉，也是他咎由自取。

    沈曦晨看着父母说：“我没事了，该午休了，我要睡觉了。”

    艾拉惊讶儿子转变的速度这么快，她看了眼手表：“还早，一会儿就要吃午饭了。”

    “妈，我现在就困了，太瞌睡了。”

    说着，沈曦晨掀开被子，钻进被窝，在被窝中脱了衣服，“爸妈，你们也去睡觉吧，睡醒我们再吃饭。”

    艾拉和丈夫对视，沈方俞视线又看向闭眼假寐的儿子。

    他轻哼一声，心道：臭小子。

    他牵着艾拉的手出门，并将他卧室的门轻声关上。

    到了客厅。

    艾拉还对丈夫说：“他情绪不对啊，刚知道这件事现在就开始犯困。”

    沈曦晨牵着妻子去了主卧，他说：“你等着看。”

    夫妻俩在屋子里了不到十分钟，只见次卧的门悄悄的开了个缝。

    沈曦晨蹑手蹑脚的走出屋子，看了眼主卧方向。

    接着他穿着白袜子手提着鞋子朝门口悄悄移动。

    他坐在地上换鞋子，做好一切，他拿着手机出门了。

    他刚消失，艾拉就从主卧出来，她指着门口方向转身问丈夫，“你刚才为啥拉着不让我出门啊，他在这儿人生地不熟的，丢了你去哪儿找。”

    沈方俞说：“丢不了。”

    他看着儿子消失的背影，嘴角微微勾起，“这小子去替我们出气了。”

    “嗯？”

    艾拉疑惑。

    沈方俞：“你觉得我们受了委屈，我们的儿子会善罢甘休？”

    沈方俞又笑道：“儿子是去替你我当年的事情鸣不平了。”

    “他不会去找那个人了吧！”

    “除了他还有谁。”

    艾拉又担忧了，“可是他不认路，花墅到那里还有好长一段距离呢。”

    沈曦晨安慰：“这你就别担心了。”

    ……

    半个小时后，沈曦晨在艾家门口下了车。

    他看着紧闭的大门，首次上前敲门。

    管家看到是上午离开的沈曦晨，他立马开门。

    “你们早上离开后，老爷就昏倒了。”管家让沈曦晨进入院子，他往后看，“你爸妈呢？”

    “只有我一个人来了。”

    管家看着身后无人，他有些失落。不过艾拉既然让沈曦晨来，他想，或许二小姐是想通过他们爷孙之间建立亲情，然后再进一步的哄好艾伯爵。

    管家的心思，沈曦晨懒得猜。

    他进入艾家的客厅。

    艾伯爵在看到沈曦晨出现时，他气的咳嗽，“滚蛋，谁让你进来的，你给我滚出去。”

    管家冲中调停，“老爷，当年是阿晨父母的错，你为何把错归咎于孩子身上，阿晨是无辜的。这不是，小姐觉得你孤单让阿晨来这里陪你了。”

