    

    由于一般人已经认不出藤原佑的长相，摄制组进入了潜藏模式，在各处架好机位后纷纷躲了起来。

    暂时没发现铃木园子的藤原佑做起了本职工作——给气球造型，送给小朋友。

    不多久，身边就围了一圈人。

    “我怎么觉得藤原教授一点也不急？”坐在媒体直播车里的导演看着广场上其乐融融的场面捂脸。

    “这样不是挺好的吗？”秋山美砂笑眯眯地回答到，“说明藤原教授很投入啊！”

    “这倒也是！”

    一群人继续观望，倒是学了不少造型技巧——什么棒棒糖啊、小猫小狗啊的差不多都会了，就差机关枪这类比较难学的还在学习中……

    不对啊！咱们不是来学习怎么扎气球的！

    不过见藤原佑兴致来了还会给小孩子们表演一些近景魔术，又忍不住拆析起了魔术手法……

    不说在这里把小朋友们迷得晕头转向的藤原佑，那边，逛了一圈商业街的铃木园子有点颓丧——到现在还什么都没发现……明明摄制组说过佑就在街道上的啊？

    “不对，佑说过，要是想不出办法就先找个地方静下来，看看四周……”铃木园子四处看看，在一张长椅上坐下，不久，就注意到了围作一圈的人——

    “这种感觉……”踩在椅子上观望的铃木园子眯起了眼睛，这种受欢迎程度，还有这种身高……很可疑啊！

    由于节目组规定只能辨认一次，铃木园子也只是凑了过去，想挤开人群看看清楚。

    不过大概是某人太受欢迎的关系，没人注意到这么个小个子女生想要挤进去，铃木园子在人流地拥挤下不知道被谁绊了一跤，直接往地上倒去……

    “唔……熟悉的触感……”被人接住的铃木园子勾起笑容，也不起身，就这么环住托扶着自己的小丑先生，道：“抓住你咯！”

    “Yes，YourHighness.”怕被人认出声音，藤原佑就这么说了一句，抓过一只手轻吻了一下，把人扶了起来。

    “藤原教授，”一位助理跑了过来，递过一包湿巾，“辛苦了，您可以把妆卸了。”

    “嗯？”藤原佑迟疑了一下，见摄制组已经过来把其他无关人士都请走了，才接过卸妆湿巾将脸上的妆容擦去。

    “真不公平……”铃木园子看着眼前擦干净后更显白皙嫩滑的脸蛋磨了磨牙，“明明我才是女生吧？”

    “哦？公主殿下是对她的骑士表达不满吗？”藤原佑调笑了一句，伸手捏了捏女孩的脸蛋。

    “才木有……”被捏着脸的铃木园子有些口齿不清道，“不过我们怎么出去？”

    “是啊……”藤原佑看着四周默然——

    周围围观的人群发现了两人后那叫一个激情澎湃，有不少人甚至想冲过人墙，还有越聚越多的趋势。

    被安保们护在中间的两人看了看跟过来的编剧，不明白为什么要在大庭广众之下卸妆——难道是为了节目效果？

    “两位受惊了——”秋山美砂连连道歉，“因为定好的餐厅就在旁边，一时没想到会造成这样的后果——是我们做得不对！请原谅！”        

