    第641章 魔族（四）   

    “呃？

    那你又是为何沦落至此啊？

    竟然弱到这般地步啊？”

    

    柳飞歌不由微微一愣，出言问道，他看得出来，这个魔夜魂说的应该不是假话，可问题是有这么好欺负的天绝境界吗0？

    

    “唉！主人啊，小的是被那魔将大人，通过神识定位，强行传送过来的，实力大减，本来一身相当于人类天绝境界的实力，只剩下了不足三分之一，相当于人类地玄高阶的修为，想要恢复巅峰状态，至少得五十年以上，故而当初魔将大人给小的定下的任务期限是一百年。”

    

    “可是小的急于求成，想早点儿完成任务回去，不料碰到了主人您，然后，就没有然后了！就成了现在这般模样了！”

    

    魔夜魂一声长叹，出言解释道，面色凄苦，悲催至极，他来到沧浪境也有一段时间了，早就清楚，天绝境界高手放在这个小小的沧浪境，那就是顶尖的存在，可万万没有想到，自己会落入这么一个下场。

    

    “哦！原来如此啊！”

    

    柳飞歌这才恍然大悟，心中暗暗侥幸，自己这是无意间俘获了一个魔族的天绝境界高手啊，也幸亏是在这厮虚弱的时候遇到了自己，不然的话，现在谁是谁的俘虏还不好说呢！   

    “是啊！不瞒主人说，别看小的现在这般落魄，在魔族世界中，提起魔夜魂的名号，还是相当有名的，当年也算是轰动魔族世界的绝世天才了！”

    

    魔夜魂回忆着往昔的荣光，继续感叹着说道，想想昔日的无限荣耀，看看现在的落魄境遇，若非是害怕触怒柳飞歌，魔夜魂都忍不住想要大哭一场了！   

    “好了，好了，你接着给我说说你们魔族的实力境界划分，你们魔族统领往上，不是还有魔将什么的吗？

    难道你们魔族竟然有超越天绝境界的超级高手！”

    

    柳飞歌打断了魔夜魂的回忆，接着出言问道，心中却是暗暗凛然，这魔族统领便已经是天绝境界的高手了，那凌驾于魔族统领之上的魔将又是什么境界啊！   

    “这个小的就不是太清楚了，小的见过人类天绝境界的高手，貌似天绝境界高手之间的区别还是挺大的，我们魔族统领之上的高手，称之为魔将，一般情况下，魔将大人就可以是魔界的一方枭雄了，我之前就是被一个魔将控制着！”

    

    魔夜魂微微地摇了摇头说道，说到控制自己的魔将，眼神中微微流露出一丝仇恨的神色。

    

    “哦！那魔将之上可还有更厉害的高手？”

    

    柳飞歌没有注意到魔夜魂的眼神，而是微微沉吟着，继续出言问道。

    

    “魔将之上，还有魔帅，魔帅在整个魔族世界之中也没有多少，都是魔帝手下的重臣，而魔帅之上自然就是魔帝了，在浩渺的魔族世界中，目前也只有五名魔帝，分别是东帝、南帝、西帝、北帝和中帝，被称作是五方帝，至于魔帝之上，再有没有更厉害的高手了，这个就非小的所能知晓的了，反正在小的的认知中，五方魔帝就是整个魔界的最顶峰了！”

    

    魔夜魂一口气将魔族的境界层次划分，全部都说了出来。

    

    “魔族统领便已经是天绝境界高手了，这上面竟然还有魔将、魔帅、魔帝，难怪人类世界会节节败退，看来当务之急还是要加快提升实力啊！”

    

    柳飞歌闻言，不由喃喃自语道，起码到目前，自己连个魔族统领的层次都没有达到啊，更不要说以后要对抗那些魔将、魔帅了。

    

    “不过，以主人你的资质，纵然放在高手如林的魔族世界之中，也绝对算的是一等一的天才了，日后莫说是抗衡魔族统领了，就是对上魔将、魔帅也一定不在话下！”

    

    魔夜魂见柳飞歌有些担忧的样子，适时送上了一记马屁！   

    “少拍马屁，还有事情要问问你，你说一下，你们魔族主要都有些什么攻击手段？”

    

    柳飞歌又抛出了一个问题，反正迟早要和魔族对上，能提前知道魔族的攻击手段，就可以在对上魔族的时候，就不会手忙脚乱了。

    

    “这个嘛！魔族的种类很多，攻击手段自然也都各有千秋，不过大体来说，主要有三种魔族！一种是蛮魔，也是魔族中数量最多的种类，这种蛮魔基本上就是靠身体作战，力大无穷，肉身强悍，可生撕凶猛的魔兽，这种蛮魔，作战方式也就相当于人类武者中的所谓体修。”

    

    “另一种是暗影魔，这在魔族中数量也不在少数，这种暗影魔主要修炼神识，攻击敌人用的主要是神识攻击，他们神出鬼没，手段莫测，往往能够神不知鬼不觉地控制敌人，达到克敌制胜的目的。”

    

    “还有一种称之为双通魔，这种魔族往往都是魔族中的佼佼者，顾名思义，肉身修炼和神识修炼可以兼顾，既能像蛮魔那般，身体强悍无比，又能像暗影魔那般，使用神识攻击敌人。”

    

    “至于还有一些个别的特殊魔族，战斗力一般，却往往具备一些特殊的能力，譬如能够迷惑人类武者的魅魔，可以化身为人类的绝色女子，从而控制人类，还有可以召唤五行攻击的五行魔，一出生就可以飞行、而且飞行速度极快的翼魔，可以通过催眠控制人类武者的寐魔，等等等等，不一而足，不过这些特殊的魔族数量极少，也不成规模。”

    

    魔夜魂滔滔不绝地说道，说得是眉飞色舞，若非身体被缚神诀绑着，都禁不住要指手画脚了！   

    “哦！那你魔夜魂属于哪种魔族啊？”

    

    柳飞歌眉毛一挑，有些好奇地反问道，不知道眼前这个沦落为自己俘虏的魔夜魂属于哪种魔族。

    

    “主人，小的刚才说了，小的之前在魔族也是个赫赫有名的绝世天才，当然属于最为厉害的双通魔了！”

    

    魔夜魂有些得意洋洋地说道，很是为自己双通魔的身份有几分自得，只是转而又想起来自己如今的境遇，不禁又有些泄气了。

    

    

