    “啧啧啧，不就是一名不朽神王巅峰强者吗，兄弟们，我们来挡住他！”

    当敖蟹看到天魔大教老祖朝着他们冲杀过来的时候，脸上露出冷冽的神色。

    他大吼一声，直接冲过去。

    “轰轰轰！”

    身旁，立刻十几名不朽神王九阶强者跟过来，一道道恐怖的能量直接朝着天魔大教老祖攻击而去。

    “给我滚！”

    天魔大教老祖看到一众不朽神王九阶强者朝着自己攻击而来，脸色无比难堪，他双手抬起，一道雷电直接朝着前方劈去。

    他想要打开一条生死路！

    “哈哈哈，挡住！”

    敖蟹大吼一声，十几人同时发出攻击，那恐怖的雷电直接被泯灭！

    “什么！”

    天魔大教老祖脸色巨变。

    “我们龙宫近乎派出所有力量，这样还能让你们逃走的话，那我们可以自裁了！”

    这个时候，位于天魔大教，夜族一众人的后方，四万多名弓箭手，一个个犹如树人一般的星木龙种。

    他们从龙峰内直接飞出来，眼中充满了冷冽的神色。

    “射击！”

    一名不朽神王九阶的箭龙龙种大吼一声，密密麻麻几十万道箭矢，瞬间朝着前方覆盖而去。

    “不好，老祖，快打开一条道路，后方的龙宫强者杀过来了！”

    “老祖，快快，我们马上被包围了！”

    “呜呜呜，我不想死啊，我不想死，老祖为什么要选择帮助帝庭夜族对抗龙宫，为什么！”

    当后方龙峰内的一众成员飞出来追过来时，天魔大教所有弟子，其余势力的一众弟子，全部崩溃了。

    前后一共二十七万名不朽神王强者。

    而他们这里，才有三万名左右的不朽神王强者，差距太大太大了！

    尤其是在看到天魔大教老祖直接被缠住的时候，很多人都崩溃了。

    天魔大教老祖神王巅峰的实力都被缠住了，他们还怎么逃？

    他们绝望，夜族的人同样绝望无比！

    “怎么会这样，怎么会这样，我不想死，我不想死！”

    在夜族一众人的中央，夜少皇站在那里，脸色苍白无比的低声吼道。

    他不敢相信的看着周围。

    不久之前，他还是夜族万众瞩目，高高在上的少主，大教首领、老祖见到他都要客客气气。

    甚至连帝庭护法都将帝庭帝女许配给他。

    然而现在，自己父亲死了，爷爷也死了。

    自己接下来也有极大地可能被杀。

    这个龙宫...这个龙宫...

    “啊！”

    就在这时，身旁传来一声惨叫的声音。

    他瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    鲜血溅到他的脸上，一旁的位置，一根箭矢洞穿他们夜族的一名神王强者的头颅。

    恐怖，骇然！

    “我不想死，我不想死！”

    他有些疯狂的摇着头，目光看向上方：“老祖，救我救我啊！”

    他拼命地喊道，神色有些崩溃。

    但上空的位置，夜神帝根本顾及不到他们这边。

    被那只神帝级别深渊种狂暴攻击的夜神帝，只能够不停地抵挡，不敢分心。

    “嗡！”

    就在这时，夜少皇感应到一股恐怖的威势朝着自己袭击而来。

    他瞪大眼睛，瞳孔中充满了绝望！

    “桀桀桀，看看这位是谁？夜族少主，桀桀桀！”

    森然的声音传入到他的脑海中，夜少皇感应到自己被一个大手抓住身躯。

    “你不要杀我，不要杀我，不然老祖是不会放过你的！”

    他身躯颤抖着，拼命地吼道。

    “呵呵，就你这样的废物，还敢对我们龙王嚣张，没意思，死吧！”

    八岐以能量手掌握着夜少皇的身躯。

    看到他吓得差点尿裤子，顿感无趣，手臂一挥，直接将之身躯碾压！

    没有丝毫的惨叫，一具尸体朝着一旁飘去。

    这个时候，也没有夜族长老在身旁保护着他，没有夜族强者帮他。

    甚至他被杀了，周围夜族的人都没有看过来。

    因为这个时候，他们所有人已经自顾不暇！

    “走，去干掉那天魔大教的老东西！”

    八岐朝着一旁的魔煞说道，身形一动，立刻冲过去。

    “呼！”

    与此同时，位于深渊的出口处，九霄断天他们一众人势力几千万人飞过来，重重的送了一口气。

    一些人目光朝着后方看去，他们只能够隐约的看到，龙宫强者包围了所有人。

    一直到现在都没有人从里面冲出来。

    前方上空，四个帝庭护法被龙宫一众强者围攻，看起来没有丝毫的反抗之力。

    这个时候，他们不禁感到非常的庆幸。

    庆幸没有与龙宫为敌，否则今天他们很难走出深渊！

    “这龙宫比深渊种群族还要恐怖啊！”

    一些人强者忌惮的说道。

    “哈哈哈，杀杀杀，干他娘的帝庭，小的们，灭掉他们！”

    就在这时，他们突然听到帝庭前线星球那里传来一声狂暴的声音。

    所有人瞪大眼睛，立刻转过头，朝着帝庭前线一众星球那里看去。

    “这是，这是...龙宫不仅仅攻击了深渊内的帝庭和夜族，在外面，他们也已经布下了局！”

    九霄大教一名老者瞳孔微微一缩，满脸震撼的低声吼道。

    “如若我没有记错的话，帝庭在这里还有一名护法坐镇，现在如此局面，那名护法被杀了？”

    断天大教的掌教张了张嘴，满脸震撼的说道。

    “不是吧，龙宫到底有多少名不朽神王巅峰强者啊，这也太恐怖了！”

    周围一众势力强者忍不住的说道。

    “你们快看那边，那飞行在空中的一众人，至少一两万名神王！”

    突然间，又一名强者指着一个方向，忍不住的发出惊呼。

    在那里，一群神王强者从一颗星球正朝着另一颗星球飞去。

    那一群神王，数量不低于一两万！

    恐怖如斯！恐怖如斯！

    “咕嘟！”

    所有人咽了一口吐沫。

    龙宫从开始到现在，所表现出来的时候，已经非常接近三十万名神王了！

    “呜呜！呜呜！”

    不过突然间，就在所有人震惊后方战斗的时候。

    位于深渊内，突然传来一声特殊的咆哮声。

    这股咆哮好似音波一般特殊而诡异。

    但他们哪怕是在深渊入口处，依旧能够感应到一股洪荒的气息冲击而来！

    “这是什么！”

    “又一只神帝级别的深渊种？”

