    国王第一反应就是反对：“不行，你搞不定。”

    虽说叶摇光去上了一段时间军校，但让她去跟霍雁回打交道，国王怎么都不放心。

    “现在没有更好的办法了，您这个时候要是离开都城，不管用什么理由去军区，都会引起大哥怀疑，他们做好了准备，随时都能起事，内乱一旦爆发，都城就危险了。”

    国王陷入短暂的沉默。

    “我以慰问战士的名义去一趟军区，没有人会觉得不对劲，您留在都城，尽快联络各方做好部署，咱们兵分两路，另外，您找个理由把大哥调走，为我拖延上一段时间，我会尽快争取到霍雁回的支持。”

    国王迟疑了很久才应下：“好吧，眼下也只能这样了，你去军区后一切都要小心，霍雁回性格古怪，不是个好打交道的人，他要是不同意，你就尽快回来，千万不能跟他起冲突。”

    “好。”

    父女俩商量了一些细节问题，事不宜迟，黎落决定马上动身。

    只是在离开前，她想起一件事，问国王：“父王，我能用精神力控虫这件事，是遗传自母亲？”

    国王一怔，他想起那个逝去十几年的女人，叹了口气：“对，你母后是几千年前中国苗疆的巫族后人，这个氏族擅制蛊，会巫术，也是唯一一个将控虫融入到精神力中的氏族，但百年前巫族被屠，几乎灭族，你母亲是为数不多侥幸活下来的巫族人。”

    黎落吃了一惊。

    “精神力控虫这种事，不是每个巫族后人都能遗传到，好比怀旭，他虽然跟你是一母同胞，但他不具备这项异能，也好在他不会，不然西澜早就毁在他手里了。”

    “……也是。”

    “你母亲要是还在世，精神力控虫的异能该由她手把手来教你，可她去得早，先前为了保证你的安全，我就没向外界透露，连你本人都不知情，也不知道怀旭是怎么发现的……摇光，等平定内乱，父王为你找个Omega，冲着把这项异能遗传下去，你也得多生几个孩子。”

    黎落：“……这个以后再说，以后再说。”

    当天下午，黎落带着国王准备好的军需用品和几十名亲卫，以慰问战士的名义出发前往军区。

    军区设在西澜帝国的南方，大部队驻扎在一座海岛上，三个多小时飞行，飞船靠近海岛，在半空中就能看到西澜帝国的国旗，迎风猎猎飞扬。

    飞船抵达海岛，舱门一打开，黎落就看到了林邵年。

    他得到消息，前来迎接她。

    “公主殿下。”

    当着战士们的面，林邵年规规矩矩地行礼问好。

    “少将免礼。”黎落左看右看，问，“霍将军没来吗？”

    “将军有事在忙，让我来接您。”

    黎落倒也不觉得奇怪，霍雁回管理这么大一个军区，要是整天闲着没事干那才有问题。

    黎落跟着林邵年，见过前来接驾的几位高层将领，把“慰问”的形式走了一遍，然后去了下榻的酒店。

    进了酒店套房，黎落又问：“霍将军什么时候回来？”

    “不好说。”林邵年说，“将军去北区布防了，最晚也要十一点才能回来，要是再晚，他可能直接在北区过夜，明天再回来。”

    黎落皱眉。

    林邵年观察着她的神色：“你找将军有什么事吗？”

    “……没什么大事，只是父王嘱咐我要好好慰劳霍将军，我人都来了，总得见见他。”

    “那我晚点转告给将军。”

    “好。”

    林邵年走后，黎落往沙发上一坐，打开通讯器开始上网，刷刷新闻看看八卦，时间过得飞快，很快到了晚上十点多。

    平时在军校，这个点是入睡时间，生物钟惯性使然，黎落有点困了。

    但是想到十一点霍雁回有可能回来，她决定撑着眼皮等一等。

    这一等，她直接等到凌晨十二点，外面没有任何动静。

    黎落忍不住给林邵年发了条消息，询问霍雁回回来没有。

    消息发送过去不到十秒钟，林邵年直接发了通话请求过来，黎落一接通他就问：“你怎么还没睡？”

    “我等霍雁回，他还没回来吗？”

    “没有。”

    “他知不知道我今天要来？”

    “……知道。”

    “……”这下轮到黎落没话说了。

    虽说来之前国王就告诉过她，如今的军区不受王族管控，霍雁回上任这些年也没怎么把王族放在眼里，跟他谈合作这件事可能没那么容易，可黎落没想到霍雁回居然无视她无视得这么彻底。

    虽说军政分家，但好歹她也是西澜帝国的公主，霍雁回连面子功夫都懒得做，这么任性真的好吗？

    林邵年大概也知道霍雁回这么做有点理亏，他讪讪地说：“我回头再跟将军说一声。”

    挂断通话，黎落好一阵郁闷。

    算了，都这么晚了，霍雁回就算赶回来，大半夜的也不适合会面，明天再说吧。

    黎落睡了一觉，第二天早上，她洗漱后走到正厅，来陪同她的依然是林邵年。

    “霍将军还没忙完？”

    林邵年脸上带了几分尴尬：“我已经给他发过讯息了。”

    言外之意，他该传的话都传到了，霍雁回要不要回来，他这个少将做不了主。

    “……”

    用过早饭，黎落在林邵年陪同下参观军区，见到了许多军校没有的东西，军用飞船，高阶机甲，高精度粒子炮，还有各式各样对付虫族的武器。

    对新奇事物的新鲜感暂时冲淡了黎落对霍雁回的不满，只是在军区溜达了一天，到了傍晚，霍雁回还是没有要回来的意思。

    事情多拖一天，西澜就多一分风险，黎落没了耐心，干脆问林邵年讨要霍雁回的联络波段号，打算通过通讯器直接问他什么时候回来。

    林邵年支吾了半天才给了波段号，但黎落根据波段号联系霍雁回，那边却迟迟没回应。

    这下黎落明白了，霍雁回摆明了是不想见她，故意躲着她。

    她心里不安起来。

    她跟霍雁回没有什么大过节，虽说上次喝多捏了他屁股，但霍雁回身居高位，不至于因为这种小事耿耿于怀到连军政双方的面子都不顾。

    除非他知道她来军区的目的，因为不想回应，所以避而不见。

