    第71章 镇元子要去找鲲鹏清算？战力榜即将开启！

    “果然！”

    “这鲲鹏要挑战太一了！”

    “有好戏看了！”

    “诸位道友，尔等觉得谁会赢？”

    “这还用问吗，当然是太一了，掌控妖族这么多年，哪怕没有了混沌钟，底蕴也不是鲲鹏能够比拟的！”

    “胡言！”

    “当年如果不是帝俊太一联手，鲲鹏岂会败北？”

    “……”

    洪荒万族强者，感应到了鲲鹏要挑战太一的一幕，皆是议论了起来。

    不少强者觉得太一必然获胜。

    而有一部分，觉得鲲鹏也有机会获胜。

    昆仑山！

    三清的目光微微一沉，他们之前出面认可太一，若是这太一败给了鲲鹏，那他们也就跟着丢脸了。

    不过，这一战不影响他们日后的算计。

    须弥山！

    接引、准提看到这一幕，仿佛又有了什么算计一般。

    他们师兄弟低语了几声，准提便急忙移动身形，朝着妖族而去。

    娲皇宫！

    女娲的眉头微微一皱，妖族刚刚稳定下来，这鲲鹏就跳出来了，难不成又是哪个圣人的算计？

    考虑了数息，女娲便看向了伏羲。

    “大兄！”

    “此番鲲鹏现身妖族挑战，你可前往走上一遭，关键时刻出面，或可获得一些威望！”

    不管怎么说，伏羲现在也是妖皇了。

    当有找机会，显露一番威势，震慑妖族上下。

    “善！”

    伏羲微微点头，身形一晃，便朝着妖族方向而去。

    巫族祖地！

    十二祖巫皆是露出了笑意，朝着妖族方向看了过去。

    妖族动荡不断，他们自是极为开心。

    如果妖族再陨落一名准圣巅峰的强者，他们或许可以找机会提前发动灭族之战了。

    在各方关注那鲲鹏欲挑战太一的时候，万寿山之上的镇元子，则是露出了一丝丝冰冷之色。

    “哼！”

    “畜生就是畜生，总有相互撕咬的时候。”

    冷哼了一声，镇元子朝着旁边一名身穿土黄色道袍的女子看了一眼。

    “道友，本大仙当亲自前往妖族走上一遭！”

    “说不定，可以将当年老友陨落之事，清算一番，灭了那鲲鹏！”

    “万寿山，就有劳道友照看一番了！”

    “……”

    镇元子对那女子说话的时候，语气温柔了许多，看向那女子的目光之中，也有些不同寻常的表情。

    “当是如此！”

    “道友尽管前去，万寿山当吾来镇守！”

    那女子立即起身领命，周身散发出了惊人的气息，仿佛接管了万寿山防御阵法。

    洪荒东海与北海交界之处！

    神逆已经将那巨大神鳌逼的连连后退，几次想要逃窜都无法逃出这一片海域。

    这令那神鳌露出了满脸的惊慌。

    若他还无法改变战局，等待他的，只有不远处那岛屿之上的石钵了。

    而在不远处岛屿之上的因果魔神，并没有继续看这两个庞然大物的争斗，而是扭头看向了妖族方向，仿佛对那太一和鲲鹏一战，更有兴致。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟，皆朝着洪荒妖族方向看了过去，目光并不怎么和善。

    这令不远处的孔宣身形微微一颤，他这母亲大人和两位长辈一旦露出这等目光，他就离挨揍就不远了。

    而在鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君的身形已经站起，不过，他的目光并没有看向洪荒，而是抬头朝着亘古长河尽头方向看了过去。

    仿佛，发现了什么事情一般，其眉头紧皱在了一起。

    “君上，可是那些家伙有异动了？”

    紫衣女子急忙上前，为鸿蒙道君披上了那黑金色的道袍，轻声询问了起来。

    鸿蒙道君微微点头了点头：“洪荒乱了，大道意志将复苏，那些家伙或许也将有所察觉了！”

    ……

    洪荒，妖族，妖皇宫之上！

    太一、鲲鹏的身形，遥遥相对，气息涌动。

    “鲲鹏，你敢对陛下无礼！”

    “妖师，你太过了！”

    “鲲鹏，难道你要以下犯上吗？”

    “……”

    这个时候，诸多妖神纷纷上前，似要联手攻击鲲鹏。

    而一头体型庞大，散发着恐怖威能的金色巨龙，也缓缓升空，落在了太一脚下，朝着鲲鹏发出了阵阵的咆哮。

    “哼！”

    “本座挑战这太一，尔等难道要一拥而上？”

    “看来，尔等是觉得太一不是本座对手了？”

    “既如此，尔等不如直接臣服本座，当可活命！”

    鲲鹏朝着那些妖神扫视了一眼，露出了不屑的表情。

    听到这话，太一大手一挥，阻止了那些准备冲杀上前的妖神，露出了一丝自信的表情。

    “不用尔等出手！”

    “本帝，足以将其镇压！”

    “今日，本帝当告知洪荒，哪怕只有本帝一人，妖族也乱不了！”

    “杀……”

    太一话音一落，周身太阳真火暴涨，就要朝着鲲鹏冲杀而去。

    而这个时候，鲲鹏的气息也跟着暴涨，双手猛地一合，凝聚出了两头恐怖的兽虚影，要朝着太一轰击而去。

    “嗡……”

    突然，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来，释放出了惊人的威能。

    这令洪荒之中，所有关注妖族一战的强者，纷纷露出了疑惑的神色，扭头朝着鸿蒙金榜看了过去。

    就连太一、鲲鹏二人的气息，都不由的一滞，露出了诧异的目光。

    【鸿蒙金榜战力榜即将开启！】

    【此番榜单，当由鸿蒙金榜综合评判，按照战斗进行排名！】

    【战力榜公布规则！】

    【金仙修为之上者，可以进行排名，每一个境界，当公布一次！如：金仙战力榜，太乙金仙战力榜，大罗金仙战力榜……】

    【每个修为战力榜，只取前十名进行公布，登榜者皆有奖励！】

    【此番战力榜排名，宝物将不计入战力衡量！】

    “战力榜？”

    “宝物不计入其中？”

    “金仙之上，每个境界都有排名，都能够获得奖励？”

    “这样的话，吾岂不是也有资格登榜了？”

    “贫道实力，当为太乙金仙之最强，必为榜首！”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，乃至圣人道统弟子，皆为震惊。

    之前，宝物排行榜公布的时候，那些没有强大宝物之人皆是没有机缘。

    绝色榜公布的时候，那些长相无法超越三霄者，皆没有机缘。

    现在，终于公布战力榜了，宝物还不算作战力衡量的标准，甚至不讲究长相问题，这令洪荒万族强者都极为兴奋。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君这一刻，终于看向了洪荒，微微摇了摇头：“那小家伙，是不将本道君彻底曝光不罢休吗？”

    “本道君安心在这里看那洪荒生死破灭，不香吗？”

    “要是让那些家伙知晓本道君战力和境界，吓疯了怎么办？”

    ……

    ……

    PS：其实，鲲鹏曾经也辉煌过，否则不会有当年鲲鹏紫霄宫被打下蒲团的事情了。

    (本章完)

