一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十四章  张先生？

    张玄跟着中年队长下了大巴，乘坐一辆黑色大众轿车，来到距离这里最近的左市。

    蒙省到哪，都给人一种地域宽广的感觉，行驶在国道上，可以清楚看到道路两旁的草原，一望无际，与天交接，牛羊吃草。

    来到左市，不同于大城市那种高楼林立，间隔紧凑的感觉，这里街道很宽，楼与楼之间的间距也很宽广。

    中年队长开车带着张玄来到一栋大楼前，大楼总共有七层高，在最顶层上方，立着一个盾牌标志，上面写着恒诚安保四个大字。

    “这整栋楼全是你们的？”张玄问道。

    “对，我们恒诚安保，也是蒙省数一数二的安保公司了。”中年队长点头。

    张玄心里默道：“看不出来，这江静，还是个土豪啊。”

    恒诚安保的老板，正是当时贴身保护林清菡的江静，张玄也是看在江静的份上，刚刚在车上才会出声帮助这些安保人员。

    中年队长带着张玄走进公司大楼，在一楼的接待处，张玄看到了有多种项目，如安保团队，私人贴身保护等，业务范围很全面。

    张玄颇有兴趣的看着这一幕，他感觉就跟自己以前接杀手任务差不多，什么团队刺杀啊，私人刺杀的，跟着中年队长一路到了二楼。

    二楼，是一个巨大的练习场，各种各样的训练器材，还有在电视上才能见到的八角笼，张玄看到有两人，穿好护具，在八角笼中进行自由格斗，他们的格斗方式，并非大多训练当中那样套招，而是拳拳到肉。

    在二楼的训练场隔壁，有一间接待室，此时张玄就被中年队长安排到了这里，中年队长给张玄倒了杯茶，开口道：“先生，等等会有官方的人来跟你交涉。”

    “行。”张玄点头，靠在座位上。

    中年队长又跟张玄闲聊了两句，就先走出去了。

    恒诚安保公司一楼，一名身穿迷彩服的短发年轻女人，大步走了进来。

    见到这个年轻女人，安保公司的人都喊了声江总。

    这人，正是江静。

    不同于别的公司老总，江静虽然是这安保公司的老板，但她每天干的活，和员工都是一模一样的，同样会接任务。

    江静在大厅扫视了一圈，开口问道：“刚刚说带回来的人呢？”

    “在二楼。”一名员工冲江静说道。

    江静没有迟疑，大步朝楼上走去。

    二楼接待室外，那名中年队长不停的来回踱步，当中年队长看到江静时，连忙大步走了过去，“江总，你来了。”

    “人呢？”江静问了一声。

    中年队长伸手指了指接待室，“人暂时稳定在里面，江总，这个人怎么说的，有点古怪。”

    “古怪？”江静疑惑一声，“怎么个古怪法？”

    中年队长摇了摇头，“说不上来，反正，我有点看不懂这个人。”

    “另外一个抓到了么？”江静问道。

    “抓到了，还在审。”中年队长点头，江静说的另外一个人，就是当时逃跑的那个男性乘客了。

    江静点了点头，“行，这里的事交给我了，你去看着点那边。”

    江静说完，中年男人应了一声离开，而江静则推开门走进接待室，她已经想好了等等该怎么开口，审讯，无非是先给一棒子，再给两个枣。

    一推开门，还没看清屋内的人是什么样子，江静便开口道：“我不知道你的目的是什么，但……张先生？”

    江静话说一半，突然看清了坐在屋内的人，露出一脸的惊愕。

    “嗨。”张玄打了个招呼。

    看着坐在屋内的张玄，江静有点发懵，这次带回来的人，竟然是张先生？如果是这样的话，那一定是搞错了啊！张玄的身份，江静是再清楚不过了，怎么也不可能是这次的任务目标。

    江静冲张玄苦笑一下，眼中流露出歉意，“张先生，我真没想到是你。”

    “哈哈。”张玄大笑一声，不在意的摆了摆手，“好久没见了，这次特意过来看看，你这公司，搞得不错嘛。”

    “张先生过奖了，就是小打小闹。”江静虚心道，她这个虚心，是真心真意的，之前江静就见识过张玄的实力，那在各方面，都是远超自己的，自己这公司，看着是大，可全部的人加起来，估计都没张玄一人的身价高。

    作为一个资深安保，江静很清楚，张玄这样的人，如果放在安保界，有怎样的地位，更别说那百亿的林氏集团了。

    “都和官方合作了，还是小打小闹啊？”张玄笑道，“据我所知，能和官方有合作的安保公司，那可都不简单。”

    听到张玄这话，江静自嘲的笑了笑，“张先生，我们这哪是跟官方合作，是自愿给官方出苦力啊。”

    “哦？”张玄好奇一声，“以你们公司的规模，应该不用再干这种吃力不讨好的事吧？”

    安保公司和官方之间的关系，张玄是颇有些了解的，因为安保公司的特殊性，官方会给予很多政策，这种政策，也会让许多人不满，对安保公司有意见，有些安保公司，为了搞好和当地官方的关系，就会主动出力去帮当地官方解决一些麻烦，这麻烦要解决好了，那还好说，可解决不好，就要惹得官方不满了，所以除了那些实在混不下去的安保公司，很少会有人主动找上官方的。

    当然，如果是和官方有战略性合作，那就另说了。

    江静摇了摇头，走到张玄旁边的一张椅子坐下，“张先生，你有所不知，再过两天，就是安保公司新一轮的评级了，评级的优先权就在官方那，如果达不到规定的评级，公司就得强制性裁员，我们现在肯定是要尽量去讨好官方了。”

    “原来这样。”张玄若有所思的点了点头，“看样子，你们的竞争不小。”

    “是。”江静点头，“现在整个左市，有两家公司和我们竞争，他们都有官方背景，而整个左市的五星安保名额只有一个，要在我们三家当中选出，我这也实在是没有办法了。”