    考生的候考点位于第二重院落，考场周围布防了官差，以防有人骚扰，非参考学子不得入内，送考的仆从到了门口则要停步，退回到书院门外。

    院落里，东西为厢房，北方为明正堂，院子是木石结构，院内青砖辅以鹅卵石铺地，院子里修着花圃，重瓣木芙蓉开得正盛，树底下落着一地的花瓣，风一吹，满地花瓣翻滚。

    明正堂是四开间，坐北朝南，白墙灰瓦，前面有走廊，里面是候考考生的等待区。

    江川走到门口处，朝里面望了一眼，明正堂里正在说话的几个世家子弟，不约而同地看向了他。

    与此同时，一个粗犷的声音冲他喝了声：“干什么的？站住！”

    江川转过头，只见从侧面冲出来一个身材短矮，目露精光，手里按着刀的官差。

    小个子官差冲到近前，看了看他身上浆洗得已经发白了的布衣，寻思着这穷酸书生应是书院干杂役的仆人，一副厌恶的口气说道：“瞎闯什么？这是你能来的地方吗？这里是考场！走走走。”

    江川没说话，从怀里掏出通关文书双手递上。

    对方淡淡不屑地接了过去看了一眼，突然视线从文书上移到了江川身上，将他看了两眼，欣喜若狂道：“你……你是江川？你就是那个唯一一个进入终轮考试的寒门学子江川？”

    江川微微颔首。

    “真的是你啊，六轮考试全部拔得头筹这事，在青州都已经传遍了，没想到你原来长得这个样子。”

    江川不动声色地问：“大叔之前见过我？”

    “那倒没有，只是我听别人都叫你锦鲤，我还以为你长得像条鱼呢。”说完，似乎觉得这么说很不好，赶紧又补充道：

    “叫你锦鲤，是说你运气好，所以才能在那么多满腹经纶才高八斗的学子中脱颖而出。不过，我不觉得你不是运气好，我觉得你就是有实力，随便考考就能拿第一。”

    江川苦笑，对于锦鲤这个称呼颇为无奈，而他口中‘随便考考’大概也只是他随便说说。

    “总之，你现在在青州读书人心目中都已经是神了，据说有书生到处在求你的画像，说要拜你，说是拜你能学神附体，逢考必过。”

    江川朝他鞠了一躬，从容不迫地道：“晚辈当不起，更受不起，晚辈只是一届穷书生，侥幸过了六轮……”

    “嗯，你能这么说，倒是挺让我意外的。”

    小个子官差径直打断他的话，但他一点也不觉得这样很不礼貌，只是觉得这布衣少年虽然单薄孱弱了一些，身上却别有一种沉稳的气度，跟普通十五六的少年有着天壤之别。

    不由得再次打量了他两眼，想了想，放低声音说道，“看你是个实诚人，那我也跟你说个实在话。”

    “大叔请讲。”江川规规矩矩的。

    “尚方书院的考试表面上宣称公平公正，可实际上呢？你看，进入终轮的只有你一个寒门学子。”小个子轻轻抬了抬下巴，问，“知道这说明了什么吗？”

    江川摇摇头，眼睛一瞬不眨地看着他，似乎很认真地在听他说话。

    “说明了朝廷用人向来只在权贵豪门里挑选，喏，就是那些人。”他用眼神扫了一下明正堂里的权贵子弟，“他们才是瑨国的未来，而你，说到底就是个陪衬。”说罢，安慰似的拍了拍江川的肩膀。

    江川语气淡淡地道：“可尚方书院的立院根本是公平取士，不论贫穷富有，不问出生贵贱。”

    “这你也信？”小个子看了看周围，确定没人注意，做贼一般蹭到江川的耳边：“青州的名额早就被内定了。”

    “不至于吧？”

    “怎么不至于？官府内部上上下下早就传遍了，据说有人早就拿到了本场考试的答案了，知道这是多少银子吗？”他比了个手势，张开五指，“一个名额五十万两雪花银。”

    江川目光微微一凝，只见那官差说完话，手放在了兜里，在摸着什么东西，从形状上判断，那是两个银锭子。

    可这些当差的，月俸不过几吊铜钱……

    何况他身为官差，竟然在考场门口，跟考生宣扬名额内定，行为实为反常。

    江川一副很有兴趣的样子，低声道：“大叔，内定的名单想必您也已经知道了吧？”

    “这我可不能告诉你，总之，等成绩出来你就知道了，反正你是没戏的。”

    江川不再说话，眼睛的余光看了看明正堂，里头好几双眼睛在盯着门口处，相互在递眼色，心下了然，这是有人故意差使他过来说这些话，来破他考前的定场。

    他的嘴角不由得浮起了一丝难以觉察的冷淡笑意。

    前天，放榜回客栈的路上，一名黄袍道士上来拦住他的去路，非要给他算一卦，摇了三卦都是下下卦，直呼他大祸临身，有血光之灾，让他即刻收拾东西跑路，否则小命休矣。

    昨天更为夸张，客栈来了个画像挂在城门口的江洋大盗，进得门来，二话不说，就将肩膀上的一大袋黄金，往他面前一拍，大盗前脚刚走，后脚官府的官兵上门抓人，要不是那大盗突然腿抽筋跑不动了，落入大牢的恐怕就是他江川本人。

    今天一早更是荒唐，当他到达书院门口时，门口处停着一辆马车，马车里坐着娇滴滴的青楼花魁小娘子，自称仰慕他才华已久，要委身与他，乘着天未亮要与他私奔……只不过，这种拙劣的美人计和林子里那些手持棍棒的龟奴，早在那小娘子开口说话时，就被他识破……

    只是没想到，这些人贼心不死，竟连考场门口都布置上了人。

    江川顺着官差的话说道：“我自然是信大叔的。”

    “这就对了，文人自有风骨，我要是你我就弃考。”

    江川默然，心想终于到了正题。

    那小个子官差见几句话就把江川说得哑口无言，不禁得意，大声道：“寒门到老是寒门，穷人天生是穷命，该认命就得认，我活到今天就明白一个道理，人跟命斗是斗不过的。俗话说得好，人分三六九等，肉分五花三层，这士农工商，就是说做官的、种田的、做工的和经商的，外表看来，都是一个鼻子两只眼睛都叫人，可是打出生时起，就已经分了高低贵贱，要说地位最高的，当属做官的，此次是种田的，再此次是做工的，最末了是经商的……”

    此时，身后突然传来一声暴喝：“哪来的畜生，满口胡言，居然胆敢在此乱分高低贵贱，我看你是活腻了。”

    声音三分阴柔七分暴怒，话音未落，来人已经旋风般刮到了门口，“啪”一记响亮的耳光打在了小个子官差的脸上。

    小个子官差刚才得意忘形，原想讨好里面给他两锭银子的权贵子弟，没想到被这一耳光打得晕了头，等看清来人之后，吓得脸色发白，浑身颤抖“噗通”跪在了地上：“胡……胡公子。”

    附近的官差远远地看着，没有人说话，更没有人上前阻拦，齐齐沉默，噤若寒蝉。

