    当对方再次冲来时，林辰施展“九极重燃”，不是要与对方交手，而是进一步施展《夜雨天涯行》，朝后方暴退。

    “还是太慢了！”

    罗刹王冷笑，瞬间到了林辰面前。

    “杀！”

    林辰低喝。

    刚冲到林辰面前的罗刹王眼皮一跳，转身看去，便见不知何时，“神狱塔”体积已犹如一座大山，正极速朝他撞来。

    杀字诀！罗刹王目光一凝，长刀劈出。

    轰隆——！僵持了一瞬。

    神狱塔被劈飞出去，罗刹王接连后退几步，每退出一步，脚下的空间都因承受不住恐怖的力量，如镜面般粉碎。

    当他停下来时，身后响起破空声！一股锋锐炽热的气息，已经将他笼罩。

    罗刹王不屑一笑，转过身来，持刀挡在身前。

    “幽冥震！”

    之前的一幕再现。

    林辰一枪刺在刀身，却是他自己倒飞出去。

    “还不够！破坏力翻了四倍，还没达到那柄长刀能承受的极限。

    修罗血甲的反震有极限，对方这柄长刀一定也有。

    而且这终究是一柄攻击型宝物，论防御，不可能比得上修罗血甲！”

    林辰几乎没有停顿，刚一停下来，就又冲向对方，轩辕枪再次刺出。

    一枪出，空间炸裂，石破天惊！轰隆——！罗刹王依旧持刀去挡，冷笑道：“你是受虐狂不成？

    同样的一招，你想要用多少次？”

    随着一声巨响。

    这一次，飞出去的不是林辰，而是罗刹王！罗刹王面上得意的神情凝固，惊怒交加。

    上次和林辰交手，他就对林辰这门战力不断翻倍的手段有所了解，只是没想到，自己动用“罗刹妖冥刀”所取得的优势，这么快就被化解！一股危机感，瞬间涌上心头。

    不能让这小子，继续爆发下去！自己掌握两门混沌神技，简而言之，在技巧上完全压制对方。

    问题是，若是一旦对方的力量飙升到自己无法企及的地步，那么一力降十会，自己的手段再如何巧妙，只怕也改变不了结局！“九极重燃，第四击！三千星河！”

    林辰一直在仔细观察罗刹王的表情变化，当察觉到对方的神情变得凝重时，他不再有丝毫保留，直接动用强绝手段。

    他的真身消失，一个个幻影出现，串联起来，好似一条黑色火焰大河。

    下一刻。

    林辰出现在罗刹王身后，轩辕枪像是一条出海蛟龙，带着狂暴无匹的气浪，刺向罗刹王眉心位置。

    罗刹王转过身来，眼中黑雾弥漫，身上的气息瞬间攀升到顶点。

    “九宇无极刀！”

    一刀出，世界仿佛被拉下帷幕，陷入黑暗之中。

    林辰仿佛早就料到罗刹王会在这一刻施展混沌神技。

    他刺出的一枪，还未到罗刹王面前，却就突然收回来，在罗刹王要挥刀的一瞬，已经躲入到神狱塔的内部。

    恐怖的一刀，仿佛要将世间万物斩杀殆尽的可怕刀光，没有劈在林辰身上，而是劈在神狱塔上。

    一声巨响！神狱塔倒飞出去。

    紧接着，林辰从神狱塔内冲出，将神狱塔定住后，他站在神狱塔之上，冷眼望着罗刹王。

    罗刹王的一张脸，彻底黑了下来。

    自己不是傻子，想要在对方的手段达到极限力量之前，将他废掉；对方也不是傻子，知道自己会立马动用最强手段，所以根本就没打算马上和自己硬碰硬，从一开始就打算躲入神狱塔内。

    借助神狱塔挡下自己的一刀！神狱塔在混沌至宝中，是最顶级的那一行列，纵然罗刹王使出浑身解数，也无法将它毁掉。

    挡下他的一刀，自然不是问题。

    “这家伙，竟然把神狱塔当成防御宝物来使用？”

    罗刹王气得咬牙切齿。

    刚才出手的一瞬，他就察觉到林辰收枪，问题是，林辰早有准备，所以能够立马收回轩辕枪躲入神狱塔。

    他却是压根没料到有这一幕，全力爆发的一击，刀已挥出，不是想停下来，就能停下来的。

    若是提前知晓对方会这样，稍微留手，他同样能瞬间变招，让对方没有躲入神狱塔的机会！“狡猾的小鬼！这一招，也就只有第一次能起作用。

    你如果以为还能骗我第二次，那么你便试试看！”

    罗刹王一声怒吼，身上黑雾翻滚，像是发狂的魔神。

    他身后空间破碎，飞出一条条黑色锁链，像是毒蛇般射向林辰，要将林辰缠绕住。

    于此同时，他再次施展那门身法类混沌神技，爆发出可怕的速度，冲向林辰。

    “九极重燃，第五击！”

    林辰再次施展“九极重燃”，面朝罗刹王，极速暴退。

    罗刹王脸色变得无比难看，他发现如今即便自己施展混沌神技，对方的速度却也已经不必自己慢！自己的速度没办法压制他，就意味着失去主动权，根本不可能在对方爆发出极限力量前，将他斩杀。

    “混蛋！你就只会逃命吗，有本事，就和我堂堂正正交手！”

    罗刹王憋屈得不行，怒声喝道。

    林辰像是看白痴般望着他，道：“你不觉得，一大把年纪，说这种话很幼稚吗？

    要是实在不服气的话，你倒是追上来打我啊？”

    罗刹王气得咬牙切齿，却是拿对方无可奈何。

    就在这时，远处传来一声咆哮，是秦衍王的声音。

    林辰和罗刹王转头看去，便见秦衍王的身上，爬满了密密麻麻的猩红色虫子。

    这虫子的长相无比怪异，长着蚊子般的翅膀，外形却有几分像是蜘蛛，偏偏又长着蝎子般的尾巴。

    秦衍王的身躯已经化作血色砂砾，而猩红色的虫子，竟是在啃食血色砂砾，咬得咔嚓咔嚓着想，好像是在品尝什么美食似的。

    远远看去，就犹如无数小虫子堆砌成人形，已经看不到秦衍王。

    纵然是林辰，见到这一幕，也有种头皮发麻的感觉，视觉冲击实在太强烈了点。

    露伊斯在秦衍王的前方不远。

    她此时变成一个下半身为蜘蛛，上半身为人类的怪物，原本的眼睛上，又长出另外三对眸子。

    四双眼睛，同时泛着诡异的光芒。

    “轰——！”

    无数猩红色小虫，在内部被炸开，秦衍王消失无踪。

    露伊斯露出笑意，看向林辰道：“这家伙放弃分身，跑回老巢去了！接下来……”她冰冷的目光，落在罗刹王身上：“我和你一起对付他。

    我可以赠与你一只驭魂蛊，让这家伙成为你的傀儡！”

    “成为我的傀儡？”

    林辰有些没反应过来，不明白对方这话什么意思？

    将主宰级强者，变成傀儡？

    他可没听说过，世上还有这种手段！罗刹王的脸色，一瞬间变得惨白。

    “送我东西，当然没问题。

    不过联手就算了，我自己就能宰了他！”

    林辰对着露伊斯摇了摇头，并不希望对方插手自己和罗刹王的一战。

    

