    敢对撒旦出手的，而且一次性还有这么多丧尸，八成就是B4级以上的丧尸群了。

    要知道，当初B6级的刀锋女王跟来福金刚联手，也才勉强拖住撒旦，如果不是B4级以上的丧尸群，根本不敢向牧枫他们发动攻击。

    “链接丧尸。”

    牧枫与炎帝链接，直接释放双重火焰增强撒旦。

    撒旦一个加强版的火毒炸弹下去，直接让袭来的丧尸少了一大半，不过，这仍然没有让这些丧尸有了退却的意思，他们还在往牧枫这边继续袭来。

    “邪火防御。”

    牧枫用火焰在陈莉莉附近建立了一个火墙，撒旦也会保护好她，至于丧尸，牧枫暂时还不想直接全部消灭。

    这些丧尸都是B4级的话，正好能抓一只来提升一下虎妞。

    还能一次性强化牧枫整个丧尸小分队。

    不过，让牧枫有些失望的是，这些丧尸压根就没有几个B4级，一开始冲在前头的倒是有不少B4级的丧尸，不过全都被牧枫跟撒旦一个加强版火毒炸弹解决了。

    “麻了啊！”

    牧枫有些懊恼，不过，丧尸已经杀到面前了，可没时间让牧枫懊恼了。

    “解除链接。”

    虽然丧尸中B4级的不多，但多多少少也有那么几只，牧枫还是对这些丧尸很有想法的。

    所以，如果炎帝还处于与牧枫的链接之中，牧枫在收服丧尸的时候，就会平白无故少了一个B8级丧尸的火力。

    牧枫扫了一眼，很快就将目标锁定在一只男性B4级丧尸身上。

    “拖住其他的，这只我来！”

    牧枫没有犹豫，直接冲向那只丧尸，并开启了收服。

    更高等级的丧尸牧枫都收服过，更别说这只小小的B4级丧尸。

    没等多久，这只丧尸便成为了虎妞的合成道具。

    【叮！恭喜宿主，将B4级丧尸.虎妞，提升至B5级，经验＋25】

    “再接再厉！”

    牧枫继续挑选目标。

    这一个袭击牧枫的丧尸军团，此刻已经成为牧枫挑选合成材料的天堂。

    “再来一只！”

    【叮！恭喜宿主，将B4级丧尸，提升至B5级，经验＋25】

    【叮！恭喜宿主，将B5级丧尸，虎妞，提升至B6级，经验＋26】

    …

    一通操作下来，直接把虎妞的等级拉到了B7级，牧枫还想继续提升，却发现丧尸的数量已经不够继续提升了。

    那些B3级的丧尸就算是慢慢合成上来，最终也无法合成出一个B7级，最后只能勉强凑出了一个男性B5级，女性B6级丧尸。

    B6级的这个，毫无疑问，当然是提升牧枫当前最强天赋的小樱了。

    【叮！恭喜宿主，将专属丧尸，小樱，提升至B7级，经验＋27】

    如此一来，牧枫就有了五个B7级得丧尸。

    刀锋女王，小樱，虎妞，丑八怪以及凌狗。

    剩下这个B5级丧尸，回头再提升一级，还能拿去给丑八怪或者是来福使用。

    他们俩可是牧枫的“老臣”了，不过属性确实一般，所以升级的时候牧枫都是放在最后再考虑他们。

    至于撒旦还有大黄，一个B3级一个B1级，到时候找到变异生物再做考虑吧。

    不过，由于牧枫解除了链接，所有一开始用于保护陈莉莉的火墙已经消失。

    还好有撒旦，直接踩死了那些靠近陈莉莉的丧尸。

    牧枫终究还是习惯独自作战，像这样一边保护人一边作战，实在是有些难以适应。

    “丑八怪，凌狗。”

    牧枫召唤出两只B7级丧尸，他们身上装备着科技新城的最新装备，用他们来侦查战场再合适不过了。

    在确认这附近已经没有丧尸存活之后，牧枫壮着胆子走向了那个帐篷，如果不出意外的话，帐篷的主人应该已经成为了丧尸的盘中餐。

    也有另外一种可能。

    帐篷的主人成为了新的猎食者，在帐篷中等待盘中餐的到来。

    不过，无论是那种，都抵挡不住牧枫查看一下这个帐篷的好奇心。

    这可不奇怪。

    要知道，就算是异能者，也很少有敢在外边过夜的，更别说直接在充满了丧尸群的荒野上搭帐篷过夜。

    牧枫刚刚赶到的时候，帐篷的火焰才刚刚熄灭，说明帐篷的主人也刚离开不久。

    牧枫拔出了饮血狂刀，朝着帐篷的方向缓缓靠近。

    他用刀刃轻轻挑开了帐篷的帘子。

    不过，里边却让牧枫失望了。

    里边什么都没有。

    看样子是因为丧尸的袭击，这个帐篷的主人没来得及带走这里的所有东西，甚至没时间把帐篷一起带走。

    也可能是他压根不想带走。

    牧枫这才注意到，在帐篷的一侧，早已经被丧尸直接挖开。

    正在牧枫想进入帐篷的时候，却突然踩到了一个圆滚滚的硬物，牧枫差点没站稳，险些摔倒在地。

    一群丧尸都没能让牧枫摔倒，现在却差点被一个小东西给绊倒了？

    牧枫有些恼火，一边谴责帐篷主人不注意卫生的同时，一边捡起了那个东西。

    那是一个牧枫非常眼熟的药剂瓶子。

    是前不久，凌志公司董事长对自己注射的那瓶药剂。

    由于这个东西后来经一次过牧枫的手，所以牧枫对它多多少少还有点印象。

    既然这个东西出现在这。

    也就是说…

    帐篷的主人，其实是林志凌？

    又或者是说…其实是凌志鬼？

    “这个家伙？他来这里干嘛？”

    牧枫有些不解的喃喃自语道。

    那个家伙，现在不应该还在科技新城的附近，研究怎么抢回科技新城吗，来宁州做什么？

    “牧枫？你发现了什么？”

    陈莉莉靠近过来，把牧枫吓了一跳。

    他还以为是凌志鬼突然回来了，上次对付凌志鬼虽然勉强获胜，但是实际上牧枫却输得一败涂地。

    先是多只丧尸联手配合，再是牧枫的饮血狂刀被多次反噬，如果不是林志凌的身体已经只撑不住凌志鬼继续使用，加上雷老带着解药前来协助。

    牧枫绝对不可能是他的对手。

    只要凌志鬼敢跟牧枫鱼死网破，牧枫这条命，早就没了。

    只不过，看起来林志凌也不想就这样死去，所以凌志鬼每次接近身体极限的时候，都无法继续战斗下去。

    说白了，就是林志凌怕死，凌志鬼不怕。

    “没什么。”

    牧枫将药剂瓶子随手一扔，推着陈莉莉离开了帐篷。

    “放心吧，刚刚我的实力你也看到了，普通丧尸根本奈何不了我们。”

    牧枫一边推着陈莉莉，一边已经开始思考对策了。

    既然凌志鬼出现在宁州，那么牧枫必行，注定是不太顺利。

