    越是靠近分殿，路上坐下的人就越多。

    看着近在咫尺的召唤域分殿，他们却再也起不来踏进一步。

    不过还是有人不死心，想要挣扎起身，可惜走不了一步，又倒了下去。

    寂风看着旁边倒下的这些人，看到他们懊恼的神情，他收回视线，不再去看。

    “自取其辱。”

    陆以印看着倒下的人，轻蔑扫视着他们，高高扬起下巴。

    就凭他们也想跨越这强者之墙？

    这种修炼的世界，差一点，那就是天壤之别，他们没本事还来自取其辱！

    听到陆以印的话，旁边倒下的人一阵磨牙。

    他们知道他是什么人，可那又如何？不是还要跟他们一样，在一个时间走进召唤域分殿，没什么特别的。

    都说他是这次的第一天才，估计这是他自己自封的吧。

    分殿如果真的那么看重他这个天才，怎么还让他在这个时间走这条路，而不是直接进分殿。

    有些不甘心的人，咬了咬牙，又再次站了起来。

    目光落在陆以印身上，拳头握紧。

    他就不信了，比不过一个小毛孩！

    烛焱看到这一幕，噗嗤一笑。

    这个人类也太可笑了。

    他以为是嘲笑了别人，结果反而还刺激了旁边不少人。

    刚刚站不起来的好些人，都因为他这话起来了。

    陆以印看到那些人又站起来，本来就气氛，听到这笑声，凶狠看了过来。

    “又是你！”

    目光落在寂风身上，陆以印咬牙切齿！

    上次也是他！

    “公子！”

    旁边的随从赶紧拉住陆以印，别冲动！

    要对付这么个人还不简单，他要去召唤域分殿，到时候怎么对付他都可以。

    现在在这里动手，就是召唤域有意维护他们，也会让他们为难。

    这次进分殿明确写着，不许私自和人对手。

    这个时候发生冲突，这么多人看着，召唤域维护他们也做不了太多啊。

    陆以印深吸一口气，想到后面，他忍住了冲动。

    行，他忍！

    等进了分殿，一切都好说。

    眼角余光瞥视了一眼旁边的陆棋，他伸手把陆棋抓住，武灵元力凝聚，他冷冷一笑。

    “走不动了是吧，我帮你一把。”

    这话说完，不等陆棋反应，他就把人扔了出去！

    “你……”

    陆棋脸色煞白，看着快速飞闪而过的景色，他闭上眼睛。

    他不会死，陆以印不敢让他死。

    抱着这种信念，他咬紧牙关，也不曾叫喊一声。

    陆以印看陆棋飞出去，顿时心情大好，得意往寂风那边看了一眼，得意往前走去。

    “大爷的！”

    烛焱紧盯着陆以印脖子，露出稚嫩而又锐利的獠牙。

    寂风按住它的头，“你又不是蝙蝠族。”

    盯着别人脖子看做什么？

    “看不下去了。”上次遇到这个人类，它就想把这人类暴揍一顿。

    这次他虽然动手打的是自己人，但他挑衅的眼神，明明就是在告诉他们，他也会把寂风这么扔出去！

    “人呢，你们想动进了召唤域随时可以。”

    这不是在进召唤域的路上，用不了太长时间。

    召唤域外部固若金汤，难以攻打，那她就从内部攻破。

    萧沐凌往他们这边扫视一眼，她已经强烈感受到烛焱和寂风的不满。

    从寂风第一次提起这个第一天才，她就听出来他们之间有恩怨。

    当时看寂风没说，她就想着也许已经解决。

    现在看来，当时寂风是解决了一下，却没有彻底解决。

    “可以吗？”寂风惊奇问着。

    他当时忍着没有再动手，就是怕打乱主人计划。

    “寂风，这世上有时候虽然要忍，但那是没办法的情况下，大多数时候，我们还是让自己舒服，能动手为什么要忍？”

    淡漠的话语缓缓落下，语气带着三分慵懒七分霸道。

    他担心打乱计划，可计划这种东西，本来就是边走边落定。

    寂风和烛焱都笑了起来，纷纷点头。

    明白了。

    “没错。”

    认真的两个字在旁边落下，寂风和烛焱同时看过去。

    只见火木双眸有神看着萧沐凌，眼中透着笑意，一双眼睛是那么明亮，完全不像是看他们的时候。

    萧沐凌听到火木的回答，瞥视了他一眼，微微皱眉，没有接话。

    烛焱看了看萧沐凌又看了看火木，总觉得……

    它迅速爬到寂风肩膀上，压低声音。

    “怎么办？我觉得那个男人的情敌来了！”

    这人跟着萧萧，怕是不打算走。

    寂风点了点头，表示认同。

    这个人类看主人的眼神，不太一样。

    “那个男人要是在，这家伙估计已经……”。

    寂风脑海中闪过那冰冷的眼神，立即感觉到后背有无数虫蚁爬过，忍不住身体一颤。

    “公子的事，我们也管不了。”

    他们是主人的契约兽，跟那个男人没什么关系。

    如果看到那个男人身边有别的女人，就算是有点怕那个男人，他们也会冲上去揍那个男人。

    烛焱沉默了一会，然后点头。

    是的。

    “你们在嘀咕什么？”萧沐凌满头黑线看过来。

    他们就在旁边，就是压低声音，她也都能听到好吧。

    烛焱和寂风感觉后背一凉，同时看了过来，同时摇头。

    没，什么都没！

    “闭嘴。”萧沐凌指了指他们。

    “是！”

    他们这就闭嘴！

    一路上，他们没有再说话，火木看了看他们，眼中露出疑惑。

    刚刚还说的好好的，怎么突然就不说话了？

    陆以印不断往这边看过来，见寂风他们还能跟上，他脸色一时好一时坏。

    知道他能跟上来，可就是不爽！

    这个人……

    等会，他是跟人来的。

    他前面有人，估计是他家主子。

    原来也是个奴仆。

    陆以印看着寂风，不屑轻哼了一声，目光落在了萧沐凌身上。

    这是他的主子是吧？

    把主子保护的那么好，一直护在他后面，看来他这个主子也没什么本事，是靠着他一路走到这里的。

    对付不了他，还对付不了他家主子。

    把他主子杀了……一切就好了。

    一个奴仆没保护自己的主人，回去他也死定了。

    这样，他就是报了仇。

    反正他只要这人死，至于怎么死，一点都不重要！

