    “看你的态度吧，要是觉得他不行，可以让他离开？”

    看着林阳和范美一来二去的交流，在场众人都有些惊讶。

    尤其是宋一浩，不可思议的看着林阳一脸茫然。

    从范美口中不难听出，两人竟然是在商量宋一浩要不要继续留在公司。

    要知道，范美在公司可是说一不二的。

    可从来没跟别人这么客气的说过话。

    而且范美还将决定权叫到了林阳手中。

    “范总，他。”宋一浩指着林阳满脸疑惑。

    “对了，忘了给大家介绍。”

    范美忽然想起什么，看向四周员工们，说道。

    “这位就是我们星光集团真正的老板，林阳林总。”

    众人都瞪大了眼睛，不可思议的看着林阳。

    虽然人们来这里都没几天，可他们也听说。

    范美在这里只是帮忙经营，期背后的真正老板是另有其人。

    听说是一对小夫妻。

    想不到，这个被宋一浩当成是来面试的人，竟然就是星光集团的老板。

    宋一浩顿时傻了眼，看向林阳的目光也满是慌张。

    不过片刻后他硬着头皮说道。

    “林总，我是名牌大学商业学毕业的。”

    “星光集团正在发展时期，我想，如果没有我，你们的发展应该会非常缓慢。”

    听得他的话，众人都屏住呼吸。

    这宋一浩是在威胁林阳呢。

    林阳显得很是淡定，并没有因为他的话而动气。

    “你的意思是，我公司没了你会不行？”林阳将他的意思说了出来。

    宋一浩轻笑着不语，他正是这个意思。

    不得不说，这宋一浩太狂傲了，最重要的是，他并没有狂傲的资本。

    “行了，你走吧。”范美深吸口气说道。

    她跟林阳接触不多，但却知道林阳是什么脾气。

    宋一浩敢如此跟林阳叫板，是肯定不可能继续留下来了。

    “林总，相信我，没了我，你的公司会很惨。”

    宋一浩邪笑一声，干脆的转身离开。

    看着得意离开的宋一浩，范美脸色有些不好看。

    “他掌握了我们公司很多情况，他该不会是？”范美担心道。

    的确，这段时间范美每天都忙的昏天黑地。

    公司的很多事情都是宋一浩在负责。

    他现在愤然离去，万一带着他知道的那些东西去了其他公司再对付星光集团。

    那可就不好了。

    星光集团刚刚成立，还有许多不足的地方和弱点。

    如果被有心人抓住这些弱点来针对的话，星光集团肯定免不了会有一些麻烦。

    “放心吧，他翻不起什么浪。”林阳自信说道。

    随即他看向刚刚被宋一浩训斥的女孩儿。

    “对了，我还正想找你们呢。”

    “我找了家合作商，不敢拿主意，正要找你和羽柔商量呢。”

    范美忽然想到什么说道。

    “哦？是你自己找的？”林阳诧异。

    果然，范美的能力能力还是有的，经过这几天锻炼也算是有点效果。

    “对，也是一家刚来南都发展的公司。”

    “而且也是一家子公司，他们背后的主公司实力很强。”

    “是海外一个名叫德坤的大型集团做支撑。”

    范美解释道。

    “德坤集团？”林阳若有所思的念叨一声。

    “对，这家公司在海外实力很强，这次在南都发展势头也很大。”

    “他们在南都的分公司名叫德尚集团。”

    “德尚集团的总经理是他们总公司派来的。”

    “这个总经理今晚会到南都。”

    “而且他们总公司还为他在夕月酒店准备了迎接宴。”

    “德坤的实力不弱，到时候会有很多南都商业界的人士到场。”

    “我也想办法弄到了参加此次宴会的资格，不如晚上去看看。”

    范美将自己了解到的情况详细说了一遍。

    “这个总经理派头不小啊，回个过还要摆迎接宴。”

    “好吧，那晚上就一起去看看。”

    林阳答应下来。

    其实这个德坤集团林阳是知道的。

    的确是海外一家实力不弱的大型集团。

    但很少有人知道，在德坤集团的背后，也是有更加强大势力支撑着的。

    至于支撑他们的势力林阳也是相当熟悉。

    就是与秦涵秦家在世界商业圈中有同样名声和地位的，应家。

    夜晚，林阳独自离开家准备奔夕月酒店而去。

    这次还是他一个人去。

    原本他想让苏羽柔也一起去看看。

    可现在的苏羽柔在商学院上了一上午课之后。

    顿时从苏氏集团总裁变成了一个乖巧听话的好学生。

    一个人闷在屋里查各种资料学习。

    而且好告诉他，从现在开始林阳就是星光集团的真正主人。

    一切事情都要林阳自己去做，她撒手一概不管。

    林阳刚随手关上房门往电梯走去的时候。

    便看到他对门一直没人住的房子门打开了。

    他们十八楼共四套房，林阳和苏羽柔住这一套。

    范美三女一起合租着一套，之后就是赵思琪自己的一套。

    至于那另外一间则是一直没见有人住。

    可现在，林阳竟然看到有人从里面走出来了。

    而且看样子还是个身材不错的美女，年纪差不多有将近三十岁吧。

    一头的短发，和精干的打扮一看就知道是个商业精英，女强人。

    此时对方也看到出现在电梯前的林阳。

    对方并没有林阳想象中的上前打招呼。

    而是一脸冷漠的与林阳站在一起等电梯。

    她不说话林阳也不会主动贴上去说什么，就是这么干站着，气愤略有些尴尬。

    电梯来到，在两人来到楼下后发现。

    在林阳那辆白色奔驰旁边停着的是一辆鲜红的最新款保时捷跑车。

    女子至始至终都没跟林阳说一句话，甚至看都没怎么看。

    踩着她那双性感的恨天高，在保时捷跑车强大的发动机声音下很快没了踪影。

    “这么高冷的邻居。”

    林阳念叨一句，随即钻进车里同样离开小区，朝夕月酒店而去。

    只是在他驾车刚转过几个路口的时候便看到让他好笑的一幕。

    刚才驾驶豪华跑车风风火火离开小区的那位高冷邻居。

    此时跑车停在路边，车身呈现轻微的倾斜状态。

    看得出，是车胎爆了。

