    

    第132章以一敌多

    “跟我斗，你还差点。”

    小黑狗傲然挺立在人群中，一脸的臭屁样子，看的众人忍不住有一种想揍他的冲动，但是感受到他身上散发出来的恐怖气势后，又纷纷怂了下去。

    “岂有此理！”

    其余的紫府修士怒了，他们命令所有神泉境弟子立刻离开，全部退到三千米之外。他们已经明白了，凌天这三人，个个都不是一般人，全是绝世天才，成长的太快了，仅仅两年的时间，就已经可以与他们比肩了。

    这场战斗，神泉境的人加入起来是毫无意义的，只能白白的送死，这是属于紫府层次的战斗，要由他们来结束。

    “你们不走，莫非以为自己行了？”

    凌天从远处飞了过来，说话轻飘飘的，语气重却透露着一股不容拂逆的威严。

    “呵呵，年轻人不要太气盛！”

    其中一个紫府修士站了出来，道：“天才又如何，混天域最不缺乏的就是天才。从古至今，敢跟我们远古世家作对的天才，不是臣服于我们，就是消失在历史的长河中，你们也不会例……”

    “砰！”

    这人话还没说完，便被小黑狗一拳打飞了出去，从他的脖子那里开始，身躯寸寸裂开，差点当场陨落。

    众人大吃一惊，被这雷霆一击吓出了一身冷汗，他们甚至都没看清楚小黑狗是怎么出手的。

    “隔这废什么话，要动手就赶紧的，我们还要去参加大会呢。”

    小黑狗十分的不耐烦，最讨厌这些人说一些乱七八糟的装逼话，屁用也没有，还浪费时间。

    “好，很好，给我死！”

    那人颤巍巍的站了起来，他不愧为紫府的修士，手段确实高明，小黑狗带来的伤势刹那间便痊愈了。此人怒喝一声，周身气势暴涨，如同一股洪流从他的身躯中喷发出来。只见他双拳放光，身影一闪，原地只留下一道残影，等到再次现身时，已经出现了小黑狗的面前。

    “砰！砰！砰！”

    小黑狗拳影如风，连续与此人对轰了三拳，才将此人震飞出去，而他自己也是踉踉跄跄的后退了几步。

    其余的紫府修士惊的目瞪口呆，他们不敢相信小黑狗的实力居然这么强，可以硬生生打退一名紫府修士。

    刚刚那名紫府修士来头很大，是申屠家的一名修士，虽然不是长老，但是地位也非常高。而且拳法还是他最拿手的手段，一身拳法通天，据说已经快要摸到拳道的边缘了，非常的恐怖。

    但即便如此，还是没有撼动小黑狗，甚至被打退了出去。这不得不让人吃惊，就连那名修士自己也是一脸的难以置信。他不敢相信，在拳法上，居然有人可以与他相提并论，并且对方还他妈是一条狗。

    这让他有一种吐血的冲动，有点怀疑人生，自己浸淫一生的拳法，居然还比不过一条狗？

    “砰！”

    小黑狗根本不给他反应的机会，旋转跳跃之间来到此人的面前，沙包大的拳头举起就砸。

    一下一下又一下，此人的脸庞完全凹陷了下去，看不出个人样来，小黑狗的拳套上全是他的鲜血。

    再不出手，申屠家的这名紫府修士就要被小黑狗活生生的捶死。

    “住手！”

    一瞬间，十几个紫府修士冲了过来，其余的紫府修士则盯上了凌天和天阴娘娘，将他们团团围住，脸色冰冷如霜，浑身荡涤着杀气。

    这正合凌天本意，他正愁没人试手呢，这会儿这么多紫府修士围拢过来，简直求之不得。

    凌天示意天阴娘娘退到一边，他要独自一人对付这二十来个紫府修士。虽然他只有神泉境巅峰的修为，但是他一点不怵，自信完全可以应付的来。对方只是普通的紫府修士，与云天落这种级别的高手天差地别，凌天觉得凭借阴阳无极光和六芒剑阵，再加上精神世界，对付这些人应该绰绰有余。

    小黑狗那边已经打了起来，它独自一人对付十几个紫府修士竟丝毫不落下风，甚至越战越勇，大有势如破竹之势。

    凌天这边也动手了，他比小黑狗更疯狂，一人应付二十多个紫府修士，甚至不要天阴娘娘帮忙，这让一众紫府修士一度怀疑，自己是不是真的这么垃圾，连神泉境的修士都敢这么嚣张了。

    唰！

    一道惊天剑光在场中亮起，剑芒直冲云霄。剑九出手，茫茫剑气不见天，漫天都是令人心悸的剑芒。凌天没有托大，直接用上了剑道，让剑九的威力翻了数倍。

    “卧槽尼玛，这个逼不对劲，他比那条狗更恐怖！”

    有人察觉到了不妙，瞬间冷汗淋漓，这不是寻常剑气应该有的气势，或者说寻常剑气不应该有这样的韵味在里面。

    “这是剑道，这个小子才神泉境，就已经领悟了剑道……”

    说话之人的声音都在颤抖，语气之中充满了难以置信和一种难以掩饰的惊恐。

    剑道啊，那可是一条天地大道，很多剑修穷尽一生都摸不到一点边的大道。现在居然就这么被一个神泉境的毛头小子领悟到了，真是人比人，气死人。

    所有人呆滞了，在神泉境领悟出剑道，这意味着什么不言而喻。这已经不能用天才来形容了，若是传出去，被一些老怪物得知，肯定要发了疯的过来争夺。

    “全力出手，不留活口！”

    这些人下定决心，绝对不能让凌天活着离开。这个少年太可怕了，天赋高的离谱，若是让他今天活着离开，日后必是无尽的麻烦。

    轰！轰！轰！

    一群紫府修士都害怕了，开始不计后果的出手。他们全力以赴，誓要将凌天斩杀在摇篮里。

    这一瞬间，二十多道恐怖的招式集中到一点，对凌天进行精准打击。这片虚空塌陷，随后直接碎裂，一条巨大的时空裂缝出现，里面喷薄出凶猛狂暴的时空乱流。

    凌天神觉灵敏，这群紫府修士刚有所动，他便察觉到了异常，直接动用行天道原地瞬移出去，堪堪躲过了这一劫。

    凌天心里一阵惊悚，虽然早有准备，但他还是低估了紫府修士的手段。刚刚虚空塌陷的那一刻，他竟感觉到了强大的吸力，再将他的身躯往时空裂缝的中间拉。若非关键时刻神海疯狂震动，他差点瞬移不出来。        

