    转眼就是三天，张平累趴下了。唯一欣慰的是，这里不用担心睡觉问题。

    也不知道秦皇星那里怎么样了？

    不过父母倒是不用担心，暂时遇到诡异梦境的，都是年轻人、尤其是筑基期以上的年轻人。

    筑基期都达不到，妖怪都嫌弃啊。

    就是无生教这边，张平真的有些扛不住了。

    来无生教三天了，也见到了无生教的高层。但大家只是匆匆看了一眼后，就没然后了。

    这种到处拜访人的情况，真的很累呀。

    暂时见到的都是化神期的，地仙见不到，说在闭关，有的在照顾圣火。

    可是，不知道为什么，张平总觉得心头有点发毛。

    尤其是上一代圣女、红罗天女的师父、也是事实上的养母，看张平的眼神最是诡异。

    难道因为我抢了她女儿？但总觉得有点不对。

    只有一个五长老对张平很是热情。因为这个五长老对张平特别关心不说，还嘘寒问暖的，偶尔还会问——你觉得红罗怎么样啊？

    听上去很关心的样子。

    第四天早上，张平终于要见‘圣火’的样子了。

    红罗天女亲自过来迎接；但刚准备出发，就接到上一代圣女的电话，走了。

    上一代圣女，名乔文立，张平还特意确认了一下下，是乔文立，而不是乔文丽、乔雯丽之类的。这是一个有些男性化的名字。

    不过张平觉得，上一代圣女比红罗天女还要美丽啊，难道是所谓的成熟美？

    可惜的是没有看到上一代圣子。据说在圣火那边，照顾圣火。

    上一代的圣子、圣女退下来后，就结成双修伴侣。

    如果一切顺利，张平和红罗天女以后也可能这样——如果一切顺利。

    五长老吕言文笑道：“红罗不去就不去吧，反正也用不上她。”

    张平点点头。

    飞车启动，向圣火之地飞去。

    吕言文打开一份文件，释放了一个立体投影，开始解释起来：

    “我们的圣火，位于洞天群的最中央。星球的肚脐眼，这个听说过吗？”

    张平点头。

    “哈……”吕言文爽朗的大笑一声，“我就说你肯定知道，红罗还担心你非要跟着来。”

    切换一下立体投影，吕言文继续说道：“既然你知道了，那我们就直奔主题。在洞天群的最中央，有一个核心。正常情况下，这个核心会连接到真空家乡，从真空家乡中汲取能量，演化星球上的生机。

    但是白云星的中央核心，却连接到了恒星；确切的说是连接到了恒星内部的能量核心区。”

    张平听的两眼转圈：“等等，等等，洞天群最中央有核心的事情我还真不知道，而且要什么…嗯…真空家乡，那不是无生教的信仰吗？难道真的存在？”

    张平现在有点蒙圈。感觉就像是一个佛教信徒，忽然拉着你兴冲冲的说：走，我带你去见佛祖，真正的佛祖哦。

    吕言文笑了：“只是不同的称呼。听说你最近做噩梦了，还梦到了什么梦魇、幽嚣之类的，对吧？”

    张平点头。

    “我们认为，做梦的世界是真实存在的，梦境世界是属于更大世界的一部分。这个更大的世界，我们称之为真空家乡。”

    张平脸上出现一点震撼：“你们早就知道于这个世界了。”

    “不。也是红罗告诉我们、你做噩梦这件事情后，我们才有了推想。实际上，很久以前我们只是认为：一定还有一个更加庞大的、更加本质的世界。

    网络上有一些幻想文学，称之为‘里世界’，我们现在所看到的宇宙，只是这个里世界的外层。有人认为，黑洞就通往里世界。

    而星球洞天群的最中央的核心，就像是星球的脐带，通过我们看不见的通道，从里世界汲取能量。

    当然，这都是猜想。”

    张平这才若有所思的缓缓点头，可随后又有一个疑问：“既然核心的洞天连接到真空家乡，而无生教信仰的也是真空家乡，那你有没有可否通过星球的核心直接联系真空家乡呢？

    为什么要找这样一个星球，其核心的洞天不仅没有联系到真空家乡，反而联系到太阳呢？”

    “这个问题问的好，因为我无法完美的回答。”

    张平：“……”

    问题问的好，是这么个意思吗？

    好在吕言文还是解释起来：“我尝试着解释一下吧，若有不满意的地方或者解释不太合理的地方，你暂时先听着。解释完会我们再说。

    概括来说，真空家乡是信仰，是追求的方向，修行的方向，是诗与远方；

    而真火，是追求信仰的动力和阶梯，是追求梦想的工具。”

    张平点头，吕言文继续说道：“首先，真空家乡是一种信仰，最初形成这种信仰的时候，我们甚至都没有走出地球，很多东西都是一些猜想。

    信仰这东西，你无法证明他存在，可你也无法证明他不存在。”

    “其次，我们真正的信仰是无生圣母和无极圣祖。其实这个所谓的无生圣母和无极圣祖是否真的存在，我们自己也不知道。

    华国的信仰和国外的信仰是截然不同的。

    国外信仰上帝，他们坚信上帝存在。结果找来找去找到了神族，闹得鸡飞狗跳，差点儿把自己弄成奴隶。”

    说到这个，张平都忍不住笑出声来。地球文明刚刚踏入第二纪元的时候，也就是修行文明刚刚开始的时候，因为华国的修真体系强势崛起，给其余国家造成了巨大的压力，以至于闹出不少笑话。

    刚好这时候探索到了神族，结果神族也聪明、更会玩，你们找上帝？别找了，我给你们送一个过来！结果真就派了一个点燃了神火的‘神’过来了，闹的地球文明一阵鸡飞狗跳。

    点燃了神火的“神”，相当于地仙级别的修真者。而当时地球文明还没有地仙级别的。那一次是真的危险。

    好在这时候，地球文明得到了外援——阿斯兰特文明，这才最终度过了危机。

    吕言文脸上也出现笑意，吭了两声，继续说道：“华国的信仰比较特别，我们所信仰的‘神’，应该说是‘人造神’，而非真正存在的神、或仙。

    我们的神一般是这样的来源：有的是祖先完美化，如我们的先祖黄帝。

    有的是虚构一个完美的化身，如无生教的信仰。

    但这个虚构的化身不是凭空来的，而是从历史文化中汲取营养的。比如说盘古开天，这些根植于我们文化传承中的内容。

    但最终不管是什么神、什么仙，都要按照我们的意思来。我们给这些神增加了美好的品质。

    如高尚的道德、慈悲心怀、心怀天下、慷慨就义、为苍生而牺牲自我等等的品质。

    说穿了，这些神不过是华夏文明思想中，一些美好品质的‘具象’。”

    “这是我们的文明，在华夏的文明体系下，才有了神的生存空间。所以华夏是多神信仰体系，哪怕是神也都是华夏的子民。

    而西方文明是：先有了神，神又创造了文明。所以西方很多是单神信仰体系。也正是如此，西方才会经常爆发所谓的圣战、或者应该称之为神战。

    既然是神创造了文明，那神与神的战争、就是文明和文明的战争，双方不死不休。”

    张平再次点头。

    吕言文继续说道：“先说了这些问题，再回答你刚才的疑问。一直以来，我们虽然信仰所谓的真空家乡，但我们也在怀疑它真是存的，只是当成了一种精神上的信仰、努力的方向、心灵的寄托。

    我们是用真空家乡来做比喻，比喻我们的身体。

    用无生圣母或无极圣祖，来比喻我们的精神、法力。圣母是我们的精神追求，不死不灭；圣祖，是我们的力量追求，开天辟地。

    真空家乡、无生圣母、无极圣祖，三位一体，象征了无生教的修行体系。”

    “至于说洞天群中央的核心洞天，确实能从外界汲取能量，科学研究也证明了。但是从哪吸收的，至今依然不得而知。

    为了研究核心洞天，我们也攻击过星球、打破过洞天群，也就是说我们对星球做过解剖，但一无所获。

    我们已经知道物质世界之外，还有一个世界的存在，但这个世界到底是怎么样存在，现在一无所知。

    总结来说，真空家乡的价值，在信仰、而非现实。”

    张平恍然大悟。有了无生教高层的解释，很多问题以高屋建瓴的姿态完全诠释。

    吕言文继续巴拉巴拉：“真火、尤其是强大的自然的真火，我们比喻为无极圣祖，称之为‘圣火’。其实这是譬喻、而非比喻。

    在说真火对无生教的作用之前，我先说一个词语，你就会恍然大悟：

    神火！”

    张平眼睛一亮，果然是恍然大悟，“传说神族依靠信仰修行，信仰修行有一个很严重的问题，就是通过信仰修行的精神力庞大却驳杂、稀散、不纯，很多神族还没修行到最后，自己就先疯了。

    也正是如此，神族想要晋级到‘神’，就要把精神力炼化。而炼化精神力的工具，就是神火。

    但神火很危险，大部分神族在神火中灰飞烟灭。”

    吕言文叹了一口气：“核心洞天里的圣火，就是我们的神火！”

    “啊……”张平震惊了，“宗教修行，最后也需要这个步骤？”

    吕言文翻了翻白眼：“要不然国家为什么要推行通用功法、走真元修行体系。所有的偏向于精神修行的方法，最后都需要真火煅烧精神，才能达到地仙级别。

    只不过不同的修行功法、修行方式、修行理念等，精神力状态也不同，需要的真火也不同。

    而这种来自于太阳的真火，对无生教效果最好。当然，效果好就意味着危险，老天爷总是公平的。

    无生教的修行理念，造成了功体、元神、真元分离，需要三者合一才能进入地仙。

    而想要将化神巅峰修真者的精气神合一，只有真火做得到。”

    张平又又又点头，却又有疑问：“你们当时是怎么发现这个星球的？难道这个星球一开始和金星一样？还是你们有什么特别的修行手段？”

    “哈哈，想不到了吧，我们是用科学手段发现的。其实很简单，设计好数据模型、尤其是星球的温度模型，然后用这个模式去卡就可以了。

    我们开着飞船飞过一颗颗生命行星，只要扫描一遍，就能发现问题。”

    “原来如此。那这样的星球是多还是少？”

    “其实不少。毕竟宇宙这么大。但问题是有些星球已经恶化，比如说金星，已经失去改造的价值。还有些星球被外族占领。还有一些星球本身就不是生命星星、甚至不在宜居带范围。

    所以星球不少，但合适的却不多。”

    张平终于问到了最后一个问题：“那我们的圣火，到底出了什么问题？”

