    第847章过得很开心

    “才不是。”薛小宝这个小憨憨忙躲他哥哥背后去了，呵呵直笑。

    薛大富刘桂霞他们都大笑。

    薛大宝道：“我们其实是来找小叔、月宝，还有狗子叔玩的。”

    薛大贵立刻问他儿子：“狗子，你吃好没？”

    “吃好了。”薛狗子忙放下筷子，都觉得自己有点撑了，主要是三伯家这年夜饭实在太好吃了。

    “那你陪大宝小宝去玩吧。”薛大贵说道。

    “嗯！”薛狗子立刻一点头。他现在过的很开心，他爹对他特别好，跟大伯二伯三伯家的关系也更好了。

    刘桂霞只是忙给薛大宝、薛小宝、薛狗子兜里塞满了酥糖，生怕这三个孩子急着去玩，跑了。

    薛四虎则托着腮，一只手还拿着一碗酒慢慢喝着，但视线却笑望向了他家两宝贝孩子。

    薛琰不急不缓的将最后一口汤喝了，才带着他家月宝从长凳上下来。

    李荷花忍不住轻声叮嘱道：“小琰啊，月宝还小，这又是晚上，你一定要牵紧了，多注意脚下，可别让她摔了。”

    “知道了大嫂。”薛琰应了。

    直到李荷花温柔的摸了摸她的小脑袋后，姜月才跟着薛琰一块出门。

    薛狗子、薛大宝、薛小宝已经跑出去了，在院子里玩着、闹着呢，跟疯了似的，你追我，我追你，嘻嘻哈哈。

    若是平时，天黑了，大人们都不会让孩子出来玩了，但今天过年，家家户户都还没睡呢，还会守夜，大家都会你串我家门子，我串你家门子，要闹一晚上呢，自然也就放心孩子们出来玩了，但也只是让在村里玩，不许跑去别的地方。

    听见村里有别家的孩子跑出来玩的玩闹声了，薛大宝他们立刻朝外跑，薛琰则是牵着姜月跟在后面，不紧不慢的走着。

    都吃过年夜饭了，还是要去大伯家看看爷爷的，虽然白天去了，但意义还是不同的。

    于是，薛琰就牵着姜月要去看爷爷薛老汉了。

    薛狗子、大宝小宝都忙跟着一块去。

    “爷爷。”薛琰、姜月、薛狗子都喊。

    薛大宝和薛小宝也喊了，而且他们俩的声音也是最大的。

    “好孩子，好孩子。”薛老汉红光满面，高兴的合不拢嘴。忙拿出压岁钱，一人给一个。薛大宝和薛小宝已经给发了，就不用再给了。

    “谢谢爷爷。”薛琰、姜月、薛狗子都道谢。

    大伯、大伯娘他们知道他们来了，都笑容满面的，一个忙拿着一个簸箩出来，一个忙拿着压岁钱出来。

    簸箩里装的都是给小孩子吃的东西，像是花生、瓜子、芝麻糖这些。

    村里的孩子正好也玩到这来了，只是没给压岁钱，但花生、瓜子、芝麻糖这些，都给孩子们将身上的小兜都给装满了。

    姜月没有兜。

    薛琰也没兜。

    看着别的孩子都装的小兜鼓鼓的，稍微一蹦，一跳，东西还能从兜里掉出来，还得弯腰捡，那样掉的更多了，就更得捡，姜月和薛琰很庆幸他们没有兜，不过他们还是被他们大伯娘热情的塞了一大把在手里拿着。

    (本章完)

