    “叮，群员莫甘娜被群主禁言三分钟。”

    叶玄：”我不需要恶魔的液体，谢谢。“

    叶玄：“冷漠.jpg。“

    叶玄：“@天使彦，话说你当时为什么被禁欲？“

    叶玄：“除了雄兵连之外还有个银翼战刃，似乎也是关于你的故事，但是我没看过，只是从其他地方了解到一些。”

    叶玄：“你小时候真的有个叫做安德鲁的青梅竹马吗？你的天使基因也是因为在和他被追杀的过程中跳崖觉醒的？”

    叶玄：“好奇.jpg”

    没有其他的心思，叶玄只是单纯的好奇。

    他当初因为想要了解天使彦禁欲的原因，然后网页上跳出来一个天使彦的三次恋情，他好奇点进去就看到了这个安德鲁。

    青梅竹马、两小无猜。

    可恶，好羡慕！

    叶玄：“哦，对了，还有格鲁贝尔；据说是莫甘娜的棋子，为了得到你的爱千方百计的讨好你，然后获取了你的好感，沉寂百年后杀死了上一代的神圣右翼流月，就是因为他你才被禁欲，是真的吗？”

    托尼史塔克：”天使之间还有这种故事的吗？“

    时崎狂三：“青梅竹马，跳崖觉醒.......莫名感觉有点，嗯，狗血。”

    干物妹小埋：“还有男朋友是反派的棋子，利用自己杀人，有点老套诶！“

    御坂美琴：“老套吗？感觉很有趣的样子。”

    干物妹小埋：“主要是看的太多了，小时候看倒是挺有意思的。”

    King：“为什么你小时候会看这个啊.......”

    飞鼠：”当然是因为大人喜欢看啊！你小时候能有遥控器的控制权吗？“

    利姆露：“点头.jpg”

    利姆露：“确实如此。”

    天使彦：“青梅竹马安德鲁？”

    天使彦：“莫甘娜的棋子格鲁贝尔？”

    这两个家伙是谁啊？

    天使彦有些迷茫，她完全不知道这两个人是谁。

    她的翅膀是因为拥有天使基因，在父亲的推荐下加入天使文明后开启的；而成为神圣右翼也是靠着自己的战功一点点升上去的。

    她的成长历程中完全没有所谓的青梅竹马和格鲁贝尔。

    这些故事是从哪里知道的？

    她被禁欲也是因为在那段时间中特别的想要尝试“爱”，了解“爱”而已。

    天使是需要的“爱”的。

    只是当时她没有控制好自己的欲望，甚至质疑了神圣凯莎的理念，所以才被禁欲。

    艾斯德斯：“所以，并没有吗？”

    莫甘娜：“让一个棋子去获取天使彦的芳心？老娘会使用这么幼稚的手段。”

    莫甘娜：“甚至还成功的杀死了上一代的神圣右翼？”

    莫甘娜：“别太小看凯莎这个碧池啊！”

    莫甘娜：“那个时间点，什么情爱和天使都是没有关系的！”

    莫甘娜：“真爱？当时的凯莎会信那玩意？”

    莫甘娜出来后第一件事就是嘲讽这个所谓的格鲁贝尔。

    神圣凯莎统帅天使文明之初，可没有什么爱情可言；因为男性天使的原因，几乎没有天使会相信男性。

    就算有，也极为稀少。

    神圣凯莎相信爱吗？

    她信个屁！

    莫甘娜：“别听凯莎那个碧池说什么真爱必将永恒，真爱超越一切，都特么跟你扯皮！”

    莫甘娜：“她只相信数据！”

    莫甘娜：“她的神圣宝库显示整个宇宙和天使彦数据最贴合的是银河之力，所以她让彦去爱葛小伦；显示天使炙心和那什么赵信数据最贴合，就让她去爱赵信。“

    莫甘娜：“关键是这两个还傻乎乎的信了。“

    莫甘娜：“撇嘴。”

    神圣凯莎：”..........“

    莫甘娜：“看什么看，你敢说你这个老碧池相信爱情？”

    莫甘娜：“也就这些天使被你催眠的跟个智障一样，没有自己的思考能力。”

    莫甘娜：“可惜了这两个好苗子！”

    莫甘娜：“便宜了两个屌丝！”

    莫甘娜：“还有老娘的蔷薇，靠，还好老娘最后以命相救，直接得到了蔷薇的心，哈哈哈哈。”

    当时的蔷薇就算不承认，她心中对于葛小伦也是包含着一种特殊的情绪的。

    但还是她莫甘娜手段高，直接抢回来了，而且之后蔷薇的心估计也装不下那个葛小伦了。

    嘿嘿嘿嘿，蔷薇，嘿嘿嘿嘿嘿。

    神圣凯莎：”别忘了，那是记忆副本。“

    神圣凯莎：“现在，蔷薇可没有喜欢上你。”

    神圣凯莎：“或者，我可以在你的头上开两个黑洞，让你实现救美的目的。“

    莫甘娜：”靠！凯莎你个碧池！老娘就知道你没好屁！“

    莫甘娜：“你当老娘傻啊！”

    莫甘娜：“老娘死了你开心是不是！靠，你特么确实开心。”

    神圣凯莎：“不，我会对于我愚蠢的妹妹的死亡感到伤感，并为我愚蠢的妹妹找回天使的力量感到喜悦。“

    神圣凯莎：“怎么，觉得恶魔的力量不足以抵抗黑洞，最后还是使用了天使的力量？”

    神圣凯莎：“又或者是觉得临死前以天使的身份会更有格调？”

    神圣凯莎：“笑意.jpg”

    莫甘娜：“中指.jpg”

    莫甘娜：“关你屁事！”

    梅洛天庭，凯莎饶有趣味的撑着下巴，虽然隔着屏幕，但她能够看到莫甘娜羞愤的反应。

    “哈哈哈，凉冰这反应一看就是被戳中了想法。”

    “恶魔基因怎么能与我们三人制作的天使基因相比。”

    在凯莎的身旁，一个银色头发、有着繁星般眼眸的女人透过神圣宝库看着聊天群中的信息。

    这个人，正是天基王鹤熙。

    “不过凉冰说的也是，这次你可不能把我的宝贝徒弟推给那什么赵信了。”

    “他就一个二代战士，就算因为炙心能够突破到三代又能怎样；没有资源、没有天赋，他根本成不了神。”

    “祸害祸害你的天使彦就行了，不要祸害我的宝贝徒弟。”

    说到这里，鹤熙就忍不住推了推凯莎的腰。

    真不知道凯莎给她的宝贝徒弟灌了什么***，她这个师傅的话虽然平时也听，但一旦凯莎给她下了命令，转头就把她给这个师傅给忘了。

    就像赵信这事，她压根就不知道。

    炙心直达是凯莎的吩咐之后，都没告诉过她就直接飞地球去找赵信了。

    当初记忆副本看到这的时候，可把她气坏了。

