    清晨，整个世界还浸泡在绵柔的雾气中，湿润的空气，润泽着所有人的呼吸。

    师筱卿将校服的拉链拉到了最顶端，将下巴埋进领子里，瓷白的小脸泛着些许粉红。

    皮肤白的坏处就是脸红会特别明显。

    她的脸很小，这也显得眼睛很大，一双杏仁眼圆溜溜的，睫毛纤长，挺翘的小鼻子，不薄不厚的唇瓣，五官搭配在一起看起来特别清秀可人。

    清纯。

    这是很多人对师筱卿的评价。

    不是惊艳的型，却十分耐看。

    她这个人挺怕冷的，刚刚入秋就自己主动穿了秋裤，此时突然有点想穿厚一些的卫衣了。

    取出手机看了一眼温度，16度。

    家里将她体寒的原因归根于她太瘦了，看起来一阵风就能吹走的单薄模样，总给人一种楚楚可怜的感觉。

    不过，了解她的人都知道，她的外表很有诱骗性。

    公交车缓缓驶入站台，她立即深呼吸，做好了准备后，顺着人流上了车。

    在投币处站稳了，就再难进入人满为患的车厢。在她之后，又有几个男生风风火火地跑了过来，一窝蜂地挤进了车里，同时还在吵吵闹闹的。

    “我操，你顶到我的肾了！”一个咋咋呼呼的男生夸张地大叫。

    “滚蛋！你那玩意留着也没什么用，不如捐了造福社会。”另外一个男生不耐烦地回答，声音距离师筱卿很近，似乎就在她的头顶，说话的时候还在吹着她的头发。

    “帮老子投个币，这趟车票价是1元还是2元？”

    “爸爸我刚搬过来没几天，你不会自己看？”

    “转不过身啊，投票箱上贴着呢，你们看看。”

    师筱卿意识到自己挡住了他们的视线，于是往旁边挪了挪身体，然后跟一个人的身体贴得越来越近。

    不过在这么挤的环境下，她也没在意。

    “2元，投了投了。”咋咋呼呼的那个男生应该是看到了贴的纸，动作浮夸地掏钱。

    “别挤了，我投10块。”师筱卿身边的男生说着掏了掏口袋，拿出一张十元钱来，直接投了进去。

    司机看了他们一眼，提醒：“不找零啊。”

    “不用找了。”

    师筱卿下意识回头看，看到了学校隔壁体校的校服，并没多看，从口袋里掏出单词卡，低头背单词。

    “嘿嘿，隔壁的学霸……”咋咋呼呼又说话了。

    “啧，那么猥琐呢？”身后的男生嫌弃地骂了一句。

    “好看不？我这个角度看不到脸。”另外一个同行的男生突然来了兴致问，声音有点低音炮，很有特点。

    “我也看不到，就能看到脖颈挺白的，挺瘦的。”咋咋呼呼回答。

    “杨楠，欸欸，你看看。”低音炮继续起哄。

    “头顶，一个旋。”杨楠回答，语气有点无奈。

    几个男生一块笑了起来。

    师筱卿知道他们在说自己，微微蹙眉，于是往里面挪了挪身子，打算离他们远点。

    她刚刚移开，几个男生就跟着往里面走了走。

    她只能硬着头皮，继续往里面走，最后完全卡在了尴尬的位置。两侧是面对面坐着的位置，没有扶手，上面的吊环都被人霸占着，横栏她还抓不到，个子小小的，就像被夹在两排巨型犬中间的吉娃娃。

    杨楠一直跟在她身后，低头看着她，似乎觉得这一幕挺有意思，扬起嘴角，笑得很内敛。

    “小妹妹，没东西扶，就拽着这个啊？”低音炮突然从杨楠身后靠在了杨楠身上，越过杨楠的肩膀，将手里拎着的一双运动鞋递到了前面。

    意思是觉得师筱卿站不稳，可以拽着他的球鞋。

    调整好微笑，又去跟师筱卿打招呼：“小妹妹……”

    她没理，再次转过身，靠自己一身凛然正气来稳定身体，不理那些吵闹的男生。

    车子又停了两站，她终于移动到了能扶到扶手的位置，单手拿着单词卡，小声嘟囔：“argument，a、r、g、u……”

    低音炮凑过来，跟着她一块念：“argument，a、r、g、u……”

    她觉得特别讨厌，有点不高兴地快速收了单词卡放进口袋里，不再背单词了。

    低音炮似乎还想继续撩，被杨楠立即制止了：“别闹了，不是一路人。”

    “不试试怎么知道？”低音炮看着杨楠的眼神非常有内涵，仿佛在说：我为什么这么做，你懂的。

    没再背单词，师筱卿从车子的玻璃窗偷偷看了看站在她斜后方的三个男生，穿着体校的校服，深蓝色的主体，袖子两侧有两条白色的条纹，胸口印着校标，属于宽松的运动服。

    最吸引人注意力的是三个人的身高，应该全部都超过185厘米了。

    看了一会，突然觉得被称呼为杨楠的男生侧脸挺好看的，她之前的确回头看了一眼，不过没看清，此时没忍住抬头朝他们又看了一眼。

    视乎是注意到了她的目光，三个人突然一齐朝她看了过来。

    她则是瞬间跟杨楠四目相对，终于发现，杨楠不仅仅是侧脸帅，正脸也挺帅的。两道剑眉，配上欧式双眼皮，一个男生居然还有卧蚕，高挺的鼻梁以及薄薄的嘴唇。

    杨楠也在打量她，脸上还有着微笑，看起来特别轻浮。

    “不行，我还是想试试。”低音炮看到杨楠和师筱卿对视的画面之后，撸起袖子就推开杨楠，走到了师筱卿面前。

    他就不信，难得引起兄弟注意的小姑娘的微信号他要不到！

    为了兄弟，他豁出去了。

    师筱卿审视地看着低音炮，低音炮头发似乎故意剃过，头顶长，两侧几乎贴头皮的短，还剃了几道花纹。他属于细长脸，下巴很尖，单眼皮，有种韩流男生的感觉，长得也挺帅的，就是有点凶。

    低音炮到了师筱卿面前，并没有要电话号码，而是没头没脑地说了一句：“你让我们遇到了爱情。”

    杨楠跟咋咋呼呼听完都忍不住笑了起来，咋咋呼呼还在感叹：“真是不要逼脸了，我去……”

    师筱卿则的是被低音炮震惊得愣在了当场，紧接着就笑了起来，“咯咯咯”地笑了半天，也不回答。

    咋咋呼呼忍不住感叹起来：“我去，不是有戏吧？”

    “不，估计是被这个傻逼吓傻了。”杨楠摇了摇头，还有点怜悯的意思。

    师筱卿没怎么理会，依旧不说话。

    低音炮又问师筱卿：“爱情，留个微信号呗？”

    师筱卿摇了摇头，拒绝了。

    “那你告诉我你叫什么呗？”低音炮不死心地继续问。

    她摇了摇头，继续拒绝。

    “那我就叫你爱情了。”

    体校可以再坐一站，下一站靠近体校门口，结果三个人风风火火地跟着她下了车，跟在他身后，就像被掰掉了两个手指头的五指山似的。

    她有点不安，就加快步子赶紧走。

    身后的三个人腿长，跟上毫不费力。

    她快步走到了学校门口，这才松了一口气，然后就听到低音炮朝她喊：“再见了，爱情。”

    咋咋呼呼数落：“大哥，别丢人了成吗？”

    杨楠忍不住翻白眼：“滚，别跟我走一块。”

    师筱卿走到学校里，忍不住朝后面看了一眼，就看到三个人结伴往体校的围栏走，然后助跑了一段，猛地一跃，就直接蹦过了栏杆，进入了学校，特别轻松。

    怎么能……跳得那么高？

    是打篮球的？还是田径队的？

    她没太仔细想，惊讶了一瞬间，就快步进了学校。

    学校一楼大厅里，刚刚贴了新的月考成绩大榜单，她侧头看了一眼。

    果不其然，在大榜第一的位置，看到了自己的名字。

    扫了一眼总分数，觉得没有退步，就从口袋里取出了单词卡，继续朝教室走。

    刚进教室，顾若就夸张地抱住了她的肩膀，说了起来：“拜学神！”

    “别拜我，没用，自己学，哪里不懂我给你讲讲。”

    “好嘞！”顾若立即答应了。

    临近放学的最后一节自习课，学生会组织开会，师筱卿被叫去做记录。

    整理完会议记录，已经到了六点多，她整理了一下东西，到车站等车。

    到了车上，她一眼就看到了杨楠。

    杨楠个子高，长得帅，在车里尤其扎眼。

    他一个人坐在车里，戴着耳机，玩着手机，模样专注。真别说，这个男生安静的时候，还真挺帅的。

    她到了另外一边坐下，左右看了看，觉得今天车里不太正常，人太少了。再停车的时候，就发现前面还有一辆车，车里人满为患，这才忍不住笑了起来，看来她碰上了空车。

    这个时候，她的前座突然坐过来一个人，一抬头，就看到杨楠笑眯眯地看着她。

    杨楠侧身坐着，将手臂搭在椅背上，朝她看过来，笑呵呵地问：“这不是我儿子那不成熟的爱情嘛。”

