    雷欣的动作表情被女子尽数收入眼中，她脸上没有丝毫的表情波动。

    雷欣和林天的关系，在她看来只不过是一个短暂的过场而已。

    雷欣现在是所以对林天如此着迷，完全是因为没有见识过外面的世界，而林天在这个小地方又是最耀眼的，所以才会心生情愫。

    等到了玄天圣地，见到了天赋和实力比林天高上不知道多少倍的天才，两人的关系便会不攻自破了。

    在玄天圣地中待了足有近百年的她，不知道见识过多少类似的事情。

    ...

    大殿前，林天看着渐渐消失在天际的两道身影，脸上表情怔了怔。

    “林天，你应该为雷欣感到高兴，我听那位前辈说雷欣的天赋就算是放在玄天圣地中，都是数一数二的存在。”

    “只有去了圣地中，她的天赋才能得到最好的发掘。”

    这时候，莫城走来，轻轻拍了拍林天的肩膀。

    林天点点头，“多谢院长开解，这个道理我很清楚。”

    “有时候现实就是这么残酷，本来亲密无间的两个人会变成两个世界的人，这是没有办法的事情。”

    “再过一段时间，你便会成为天擎宗的弟子，以你现在的天赋来看，将来也必定会有一番成就的。”

    莫城点点头，满脸鼓励的说道。

    虽然有些奇怪，林天现在所展现出来的天赋和雷欣几乎差不了多少，两人只不过是在修为上有些差距，但是却没有被那位前辈看中。

    不过深知那位女子恐怖的莫城，并没有深思，因为女子来自圣地，她岂会看错人？

    此时，莫城也不由得有些后悔，为什么没有早日发现雷欣的天赋？

    不然的话，多花点心思在雷欣身上，说不定以后雷欣念及旧情，能给他和枫林武院一些逆天的好处呢。

    只不过事已至此，好在还有个快要成为天擎宗弟子的林天，这也不错，人太贪心了总不好。

    “院长觉得圣地高不可攀，我林天日后就只能止步于天擎宗？”

    林天转头看向莫城，笑似非笑的说道。

    闻言，莫城的脸色微微一变，随即很快恢复过来，显然他有些没料到林天会说出这样的话。

    “哈哈，怎么会，林天你的天赋也不差，世事多变难以预料，将来的事情谁说得清楚呢？”

    莫城哈哈大笑道，语气平淡，就像是在说一句俗话而已。

    然而林天的话在他看来只不过是年少人轻狂的表现，等到以后经受了一些磨难挫折，这样的想法自然就会烟消云散。

    毕竟，谁没有年少轻狂过？

    “是啊，将来的事情又有谁能说的清楚呢？”

    林天点点头。

    只不过说这句话的时候，他眼中的神色和莫城的完全不一样，充满了坚韧和熊熊的斗志！

    他相信将来的自己并不会比圣地中的人差，这不仅是因为对雷欣的承诺，更是因为他的强者信念！

    说完，林天便朝莫城拱了拱手，准备告辞。

    有些事情别人怎么看是别人的事，最重要的是自己的想法和行动。

    “林天，那位前辈留下了一些修炼资源，你随我来我匀一些给你。”

    莫城想了想，说道。

    “多谢院长，我想那些修炼资源还是留给有需要的人吧。”

    林天摆了摆手，想都没想便直接拒绝了。

    此时，太阳已经升上半空，将林天下行而去的身影拉的老长。

    看着林天的背影，想到他方才所说的话，莫城突然恍惚了一下。

    神色很快恢复正常，莫城不由得摇头笑了笑。

    年轻人有傲气是好的，但是若是太傲了，最后达不到预期的结果，道心受损的将会是自己。

    ......

    离开大殿之后，林天前往炼武堂拜访了朝飞羽和朝明等人。

    通常对一个地方的留恋，往往是因为那个地方的人。

    现在雷欣走了，除了对他有过帮助的朝飞羽朝明他们，林天对枫林武院也没有什么好留恋的了。

    在炼武堂陪朝飞羽和朝明坐了一会之后，林天便起身告辞。

    “过几天我便会回黑石城家中待上一段时间，时间差不多了便会回来，到时候我就会去天擎宗了。”

    林天对朝飞羽深深一礼，随即又对朝明拱了拱手。

    在枫林武院的日子里，这两人对林天的帮助算是最多的了。

    “好啊，天擎宗，是金子到哪里都会发光的。”

    “林天，修行之路上，一定要时刻努力前行，不可有半分松懈，以你的天赋日后定可大放异彩，成就惊人！”

    “老头子我天赋有限，这辈子也只能呆在这枫林武院了。只不过能看到你这样的天才崛起，我也没什么遗憾的了。”

    朝飞羽脸上满是赞许的看着林天，话语中带着浓浓的鼓励。

    “林天师弟，你现在的实力比我强，以后的成就一定会很耀眼，我为你高兴。”

    “到了天擎宗，人生地不熟一定要多加小心，以后若是有时间回来看看的话，我们再一起喝酒。”

    朝明搂着林天的肩膀，脸上笑容依旧温和。

    林天点点头，“朝堂主，朝师兄，你们的话我都记在心里了，以后若是有时间，我会回来看你们的。”

    出了枫林武院，林天心中有些感慨。

    离别总是这般让人心绪万千，不过人生的路总归是不断向前的，为了自己的追求，不可能停下来。

    随即，林天来到了狂血总部。

    一队队人数不一的队伍进进出出，很是热闹。

    现在的狂血不仅有着自己的狩猎队，还会往外面颁发任务从中赚取利润。

    胡吉他们分工明确，风凌子专门为他们炼制符纹，给他们制定训练计划，让他们在管理狂血的同时，保证自身修为也能稳步提升。

    而胡吉谭瘦瘦他们则管理着狂血的各种事务，虽然一个个都很年轻，但是做起事来毫不含糊。

    在他们的一同合作下，狂血也在不断朝好的方向发展。

    接下来的几天，林天都呆在狂血总部。

    除了每天的修炼之外，林天便和风凌子在一起探讨纹道。

    在探讨的过程中，林天越发的感到风凌子在纹道上天赋的高超。

    也就是自己有纹道圣体，不然的话，他都感觉自己跟不上风凌子的节奏了。

    在这几天的交流探讨中，林天将纹道帝经中的一些纹道知识拿了出来，使得风凌子见识到了更深层次的东西。

