    8月30号晚。

    正是玉京学府新生集结之时。

    唐剑在前一天清晨将生命力提升到了197点的高度后，又将卡能也提升到了相应的高度。

    至于精神力量，因为已经很强，唐剑倒是没有提升。

    于这一天傍晚，新生集结的消息发出后，唐剑也便早早来到了玉京学府号称九重天的大操场上。

    九重天，乃玉京标志性的校园建筑之一。

    这自然也是一张建筑系列的卡牌【九重天·半神卡】构造而成的特殊场景。

    【九重天·半神卡】由玉京昔日最强的一位封号卡神院长林轩所发明制造而出。

    这种卡牌已略微涉及到了法则的程度，故而才可被称作半神卡。

    即使将制作方案公布，也几乎是无法复制出类似的半身卡，除非有同星品甚至专攻领域以及法则相同的卡神，才可能模仿制造。

    ...

    这一晚，玉京的九重天操场第一重月天大操场，人头攒动。

    一千四百多名自联邦世界各地汇聚而来的新生，皆聚集在了月天大操场荒凉坚硬但却充满灵媒能量的地面上。

    月天大操场，就像是一个达到了地星正常气压下五倍重力左右的奇特世界。

    进入到这个大操场内的所有新生，感觉就像是全身上下包括体内的五脏六腑、大脑，都被灌了铅般的沉重。

    因此，整个大操场内，气氛诡异得很安静，只有粗重的喘息声和偶尔一些还能气定神闲的天才们窃窃私语的交流。

    在五倍重力下还能随意交流气定神闲的，基本都是生命力超过了50的新生。

    这种实力的新生，即使是玉京学府这种至高学府，都为数不多。

    绝大多数被录取的新生，尽管都可以称得上是联邦天才，但一个暑假的时间，表现好点儿的，也大多数只将生命力提升到三十左右的程度，稍微次一些的，甚至还在25左右打转。

    生命力真正超过了50的新生，一千四百多号人里，其实就只占了十分之一不到。

    唐剑混在人群之中站着，到处人头攒动。

    熟悉的不熟的或三三两两散开，或凑在一堆，完全没有学校导师引导分开成小团队，看上去完全是一片散乱的乌合之众。

    不少人目光都仰头看着二重天的方位。

    二重天就在所有人的头顶，约莫得有上百米的高度，得仰着脖子才能看到。

    那是一片宛若星光般的天幕。

    天幕上，星光汇聚，将真实世界的夜色完全覆盖笼罩。

    一个光芒璀璨如镜面般的荧屏，浮现在那星光天幕上，显露出了不少学校导师、领导、学生会学生的身影。

    这些人一个个就伫立在天空上的星辰上，如从高空俯视般，俯瞰下方处于一重天的所有人，给人一种极为不舒服的感觉。

    学生群体里，已有人不满嘟囔了起来。

    但没人敢大声喧哗，有能耐在五倍重力状态下还大声喧哗的，也不是傻子，有不满也不敢说。

    这个世界就是如此，强者为尊。

    当一个人的力量强大到媲美天坑神灵，还会在意其他人的看法吗？

    当一个人一人之力可匹敌上万军队，还会在意他人的看法吗？

    就算是学府老师，可能会对尚且还弱小的学生和颜悦色，但不代表他们强者的身份就可以忽略。

    此时，这些导师、领导、包括学生会学长，全都俯视着下方处于一重天的所有新生，不仅严重刺激到这些人，更是激起所有人的斗志。

    唐剑还算好，过来人，除了一开始仰着脖子去看上方光屏还有些不适应不舒服，后来干脆就垂下头不去看了。

    因为他没看到自己感兴趣的人。

    玉京学府的四大卡神，竟然一个都没现身。

    ...

    “真是奇怪，看来北屿基地市那边可能真的出了问题，我听说咱们学府的几大卡神，有两人去了北屿那边平乱。”

    就在此时，一旁传来小声议论。

    唐剑转首看去，就看到几个学生凑在一起，说话的一人是一名身材析长相貌很俊美的青年。

    “难怪这次新生集结都没看到卡神大人们的身影，就不知道明天开学大典会不会看到大人们？”有人附和道，语气有些期待。

    俊美青年正要说话，目光微微一闪，环视周围听到议论声看来的学生，眼神很凌厉。

    顿时不少人都缩回了视线。

    唐剑赶在对方目光瞥来时就已缩回了视线。

    对方那点儿精神力外放的冲击，他还不放在眼里，但也没必要平白树敌。

    见周围人都不敢与自己对视，俊美青年这才收回目光，轻哼一声，眼神掠过一丝不屑。

    便是此时，俊美青年目光突然一缩，看向一个正向着这边走来的高大青年。

    那高大青年身材魁梧，龙骧虎步，眼神自信双手五指修长，站在人群之中就有种鹤立鸡群人中之龙的气质。

    这种气质显然是经过了良好家教培养和世家环境熏陶从小培育出的气场，令寻常人看去就会感觉自惭形秽。

    “弥成，你想干什么？”

    俊美青年紧紧盯着走来的弥成，眼神中充满戒惧。

    在其身旁的几名同伴也都是如惊弓之鸟，防备看着弥成。

    弥成淡淡瞥了俊美青年一眼，直接从其身旁走过，淡然道，“我不是来找你这个手下败将的麻烦的，放松，别紧张。”

    俊美青年面色陡然涨红，怒视着从身旁走过的弥成。

    弥成走到唐剑身旁，含笑道，“你这么低调站在这里，倒是让我一阵好找。”

    唐剑淡淡看了眼弥成，“找我干什么？还想再打一场？”

    弥成神色一滞，摇头浅笑，“暂时我还不是你的对手，就不自取其辱了。”

    另一旁，俊美青年等人偷听着二人的对话，不由都是神色露出惊色，全都诧然猜疑看着唐剑。

    “弥成自认不是对手？”

    “难道他是唐剑？”

    “是他......”

    周围不少人微微骚动，全都悄悄侧头观察唐剑。

    “你很烦。”唐剑微微皱眉，瞥了眼弥成。

    突然，上空二重天的荧屏上，传来浩大的声音。

    “新生集合时间已到，都肃静！”

    霎时间，所有人都抬头看向天空。

    便见到星光璀璨的天空荧屏上，一名方脸大鼻子的中年人排众而出，立在一颗缓缓旋转的星辰上，俯视着所有人。

    在他俯视下来的刹那，似就有一种莫大的压迫震慑力量，从高空释放而来。

    他的双眼就仿佛蕴含着两个世界。

    一个生的世界，一个死的世界，隐约似有神秘的如卡牌表面上的纹络，在其双眼闪烁。

    犹如突然有重重雷云在所有人的头顶汇聚，气氛沉凝，压力极其恐怖。

    这完全就是生命力极强的高级生命向低级生命释放出的气场讯号。

    就像一头老虎突然扑到羊群中释放虎威！

    “好强的生命力量。”

    唐剑才被弥成吸引过去的注意力，瞬间就转移到头顶那中年人身上，就像是蓦地看到了极其恐怖的事物，惊得尾椎骨凉气蹿上，全身鸡皮疙瘩都凸立起来。

    他尚且如此，周围很多还在抵抗五倍重力压力的学生就更是不堪。

    不少人身躯颤抖额头冒汗，尽管都基本倔强坚韧的看向天空，可生命力似都凝聚在一起，身体紧绷到了极限。

    “同学们好，欢迎来到玉京大学！”

    中年人嘴角翘起露出笑容，俯视所有人，声音淡然而威严。“很高兴能在这样的状态下看到你们每个人都站得笔直，认识一下，我叫万令，卡师院系现任院长，也是一位五星导师。”

    他都不需要使用什么扩音卡或者喇叭卡，仅仅平淡说话，声音就在所有人耳旁炸响，穿透力极强，这就完全是生命力量的高的体现了。

    “他竟然就是万令，联邦里号称卡神之下最强者。这种实力，从表面上看去，的确是比昨天那位蒙螺要强很多啊。”

    唐剑紧紧盯着上空大鼻子的中年人，心里思绪起伏。

    万令这个人，唐剑上一世就知晓，但却一直无缘得见。

    两世以来，他还是第一次看见万令。

    上一世在历史上，这个传奇般的人物，就在灵地基地市天坑神祇冲出为祸时亲自出手，以五星级的实力，将天坑神祇那种应当是六星级实力的强者击杀。

    那一战，更是将此人的战力与声望推到了一个巅峰，而在那一战后，此人便沉寂了半年，后来据说是成功突破到了卡神境界。

    玉京学府有四大院系，分别为制卡院系、卡师院系、文化院系、军事院系。

    四大院系中，有三个院系的院长据说都是卡神强者，而整个学府的府主则也是卡神强者。

    唯独卡师院系的院长，不是卡神，而是这个实力仅有五星级的万令。

    然而，万令的声名，似乎比卡神还要响亮。

    果然，此时随着万令自我介绍，顿时操场上原本还有些不满不甘的学生，都低声哗然起来。

    纵然有人站在地面仰头艰辛吃力仰望着万令，这一刻神色之间也充满了激动亢奋。

    万令这个人，有太多传奇传说，号称联邦卡神之下第一强者。

    这名号，仅有一人拥有，而这一人，就是古夏万令，玉京学府的万令。

    整个联邦六脉，这样传奇的人物，也仅有万令一人而已。

    崇拜他的人太多了。

    现在玉京新生中，即使很多人都没见过万令，此时听到他的名字，看到他本人，也瞬间路转粉。

    “今天召集你们这些新生来，除了是按照惯例要给你们一个下马威，让你们懂得谦逊做人，更是要为你们这所有人开始分班，挑选各自的导师。”

    万令平淡而威严说着，身上散发出的那股压迫性的气势，更为强烈。

    顿时整个一重天操场上的天象似乎都开始发生了变化，风云变幻，狂风骤起，重力开始递增......