
　　当压抑多年的痛苦绝望伴随着哭声泄出来后，木子朔也渐渐恢复了理智，他放开了纪宁：“师兄，我好了，刚才我没能控制自己，让你看笑话了。”

　　“我们兄弟还说这些？”纪宁看着木子朔，“师弟，告诉我，到底生了什么？”

　　“没什么。”

　　木子朔轻轻摇头，“该生的已经生了。”

　　随即木子朔看着纪宁：“师兄，你怎么来到这的，这是禁地，戒备森严，便是天仙也不可能闯进来。”

　　纪宁看着如今那疲惫甚至暮气沉沉的师弟，很是心疼，都到这份上了，师弟竟然还不愿意说出来，当即道：“我知道这是禁地，我还知道……这里是火扇郡东林山脉内，以我的手段，想要进来他们谁都不知道。师弟，你告诉我……到底生了什么？”

　　“不用问。”木子朔摇头。

　　“如果我面临这等困境，你会不问？”纪宁反问。

　　木子朔一怔。

　　是啊。

　　兄弟一场，若是纪宁身处险境，他也会不顾生死的。

　　“告诉我吧。”纪宁认真道。

　　“师兄。”木子朔看着纪宁，“告诉你是害你，我已经被害苦了，真的不想你也被害苦。”

　　纪宁明白其中肯定牵扯甚大，单单那古堡中看到的众多散仙，纪宁就知道单单‘东林山脉’这一据点的势力就已经不亚于安澶北山氏了，甚至可能更强。更别说背后的整个一股强大势力了。

　　“师弟。你也别小瞧我。你很清楚这禁地是不太可能闯进来的，可我却能进来。就是因为我已经不再是过去的我了。”纪宁认真道，“当初仙缘大会结束后，我便拜入了一名道祖的门下，成为了道祖弟子。”

　　老祖只是不准纪宁说出是他弟子，纪宁只要不报出‘菩提老祖’的名号自然不算违背师命。

　　“什么？”木子朔一惊。

　　“我修炼三十余年，实力大增，终于得到师傅允许出师，回到大夏。”纪宁看着木子朔。“即便我真的遇到了危险，我师傅也会出手救我。这大夏世界如今的确暗流汹涌，甚至隐藏的势力能够和‘大夏皇帝’对峙，可是我师傅出手，救我性命却是轻而易举的，所以你无需有所顾忌。”

　　木子朔愣愣的。

　　“不信？你瞧瞧？”纪宁一挥手。顿时周围出现了一柄柄仙阶极品飞剑，密密麻麻堆积在一起，因为必须都放在屋子内，所以完全堆积起来。

　　“这些……”木子朔感觉到仙阶极品飞剑散的威能。

　　“你如今眼界应该不低。”纪宁道。

　　“仙阶极品飞剑？”木子朔猜道。

　　“嗯。”纪宁点头，“这里有一千柄。”

　　木子朔咽了咽喉咙，就算他在这禁地。也见识到了这股可怕神秘势力露出的‘冰山一角’，可此刻面对纪宁依旧被震撼了！仙阶极品飞剑……每一柄都极其珍贵。足足一千柄仙阶极品飞剑这简直不可思议！

　　“我出师下山，这便是师傅赐予我的。”纪宁看着木子朔，“而且我能轻易进入这禁地，这下信了吧？”

　　木子朔已经动摇了。

　　“你再瞧瞧。”纪宁一晃身。

　　刷。

　　直接变成了另外一个木子朔，同样的灰袍，同样的疲惫模样，也有着些许白。

　　“这。这……”木子朔难以置信看着纪宁，“气息完全一模一样。连功德都一模一样，这怎么可能？”

　　“怎么不可能，再变。”

　　纪宁又接连变成五疯仙人、当年的神魔相柳方、少炎农、天仙延王……一

　　接连变了十余个二人都认识了一些存在后，纪宁这才恢复原先模样。

　　“你还担心我吗？”纪宁看着木子朔。

　　“我相信师兄你拜了道祖为师，这等变化手段我听都没听过。”木子朔点头，随即低沉道，“我知道师兄你肯定要弄清楚一切，好吧，我说。”

　　纪宁松了一口气。

　　木子朔坐了下来：“还有小半个时辰……我就从我和俞夏说起来吧，当年在安澶城，我和俞夏相识，她是千川宗弟子，却也对傀儡之道充满了兴趣，当然在傀儡之道上的实力就要比我差的多了。”

　　自从木子朔师傅死后，在黑白学宫傀儡一道上，木子朔却算得上第一人！一是因为门派内钻研傀儡之道的本就少，二也是他在傀儡之道上的天赋的确高。

　　“俞夏经常请教我，我也会指点她。”木子朔脸上出现了一丝笑容，“时间久了，我们就在一起了，结为了道侣。那是我这些年最开心的日子了，无忧无虑，和道侣一起钻研傀儡之道，多么惬意，多么自在。”

　　“我和俞夏在一处僻静的荒原上，在一湖泊上搭了屋子，我们居住在湖泊旁，过着平静日子。”

　　“我多么渴望……”

　　“这日子永远持续下去。”木子朔闭上眼，“可是那一天来了，一群黑袍人个个都是散仙，且还都不是一般的散仙。而俞夏还只是万象真人，我也才突破成为元神道人而已。我和俞夏根本毫无反抗之力。”

　　“我被捉住了，俞夏死了，俞夏死后的‘神魂’没能投胎，而是被他们也捉住了。”

　　纪宁瞳孔一缩。

　　俞夏死，神魂也被捉住？

　　“我被带到了这。”木子朔道，“带到了这座禁地，这禁地的人让我们帮他们制造傀儡。”

　　“制造傀儡？”纪宁瞬间明白了，“其他那些灰袍人，也都是被抓来，也都是对傀儡一道上擅长？”

　　“嗯，都是周围一带上百个郡的傀儡一道的大师。”木子朔说道。“全部聚集在这，我怀疑这东林山脉……应该是这神秘势力在这上百个郡的一个据点。”

　　纪宁皱眉：“神秘势力的一个据点？你知道有更多据点？”

　　“我猜的。”木子朔说道，“在禁地的这些年，我曾经看到过七名将军来我们这，‘将军’是这股势力中地位较高者，个个都是天仙一级数。在这东林山脉就有一名将军长期驻扎，同时也有过几次其他的将军押送一些宝物过来。前前后后，我看到的不同的将军，共有十二位！”

　　纪宁暗惊。

　　十二名天仙？

　　这仅仅只是冰山一角。

　　“他们让你们制造傀儡？”纪宁问道。“制造什么傀儡？”

　　“很强大的傀儡。”木子朔眼中有着难以置信，“这股势力在‘傀儡一道’上研究非常高深，比我们黑白学宫中的哪些典籍记载的傀儡之术要高明千万倍、亿万倍！”

　　纪宁听的有些蒙。

　　千万倍、亿万倍？

　　这也太夸张了。

　　“别觉得我是在吹嘘。”木子朔连道，“我自认也算是傀儡一道上极有天赋者，可我刚来时，他们传授给我一种傀儡的制作方法。对他们而言属于‘低等’傀儡，我在制造时汲取了这傀儡蕴含的种种玄妙，我在傀儡一道上的感悟也在不断提升。”

　　“随着我境界的提升，他们逐渐让我制造更强的傀儡，同时也赐予我元液，我更是就此达到了返虚地仙层次。”

　　“现如今我在禁地当中。也算排在前一百的傀儡宗师了。”木子朔说道，“现在我和其他众多傀儡宗师……正在合力炼制一种无比强大的傀儡。应该算是这禁地中最强大的一种神魔傀儡。”天籁小说网

　　“傀儡宗师？”纪宁不敢相信。

　　师弟成长竟然这般快？

　　“师兄你不知道，在这的日子是什么样的日子。”木子朔道，“在这里完全压榨了所有的力量，让你拼命炼制炼制傀儡！而每一件强大的傀儡都让我们大开眼界，而现在炼制的最强大的那神魔傀儡……更是无比可怕。”

　　“多可怕？”纪宁询问道。

　　“真仙天神以下，近乎无敌。”木子朔郑重道，“一名天仙去驾驭。便是十名乃至百名天仙联手也抵挡不住。”

　　纪宁吃惊无比。

　　“别吃惊，单单我之前和其他傀儡宗师炼制的比这稍微次一等的傀儡。散仙驾驭，即可拥有天仙战力。”木子朔感叹道，“你根本无法想象这股势力在‘傀儡之道’上的研究多么高深，那些傀儡阵图无比玄妙，对我们钻研傀儡之道的而言，每一傀儡阵图都是至宝。可是在这里，我都看过了上千的傀儡阵图了……”

　　纪宁轻轻点头：“这禁地原来是在制造傀儡，可难道所有人都心甘情愿的去制作？”

　　“怎么可能心甘情愿？”木子朔悲哀道，“没谁心甘情愿，制造这些顶尖傀儡很难很难，极大消耗我们的心力。可我们依旧被压榨，给我们休息时间很少很少。”

　　“他们抓我们来，我们都恨他们，甚至很多人想死，我当初一开始也想死。”

　　“可是……俞夏的神魂在他们手里。”木子朔道，“我如果勤勤恳恳炼制傀儡，每一个月都能去见俞夏一次，可以和俞夏交谈。可如果我胆敢自杀，只要我自杀，他们就将折磨俞夏的神魂千千万万年，永不生。”

　　纪宁不寒而栗。

　　永不生？

　　“我不敢自杀啊。”木子朔苦笑，“而且他们的将军甚至主动出天道誓言，只要我们在这安心炼制傀儡，在一千年之内，定让我们恢复自由，还让我们将亲人的神魂带走。”

　　自由？

　　千年时间？

　　纪宁明白了，这就是一手大棒一手萝卜，即便在这被折磨的耗费心力，可他们心中有着渴望，所以一直在坚持。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 剑灭天仙 第一章 原委免费阅读。https://xs.23sk.com 