    万籁无声中。

    “吼！”

    四声咆哮，震彻山林。

    徐北望面无表情，心中还在权衡利弊，始终没有驱动信号锁。

    气运塔变化，表明此猪若是不死，绝对会有机缘降身。

    毕竟在柳书生那里尝到甜头，截胡机缘的感觉不亚于前世买彩票中头等奖。

    但放走妖猪，有违他猎杀灭绝的计划。

    下一瞬，徐北望决心已定。

    人在六扇门，早晚都能报复灭绝。

    但宝贝错过了，以他的倒霉体制，恐怕就是永远错过了。

    轰隆隆！

    四双猪眼在月光下反射出慑人的猩红光芒，空气变得炽热，四团火焰若隐若现。

    “畜生。”

    徐北望眸中涌现尖锐的刚烈杀机。

    而后以他为圆心，数十丈地面全部掀起，一块上扬泥幕倾泻而下。

    一头假猪在空中分了尸。

    鲜血飚射，犹如下了一场血雨。

    妖猪眼中渗出浓郁鲜血，火焰黯淡几分。

    徐北望抖动手腕，掌中杀伐真气赫然朝右侧真猪席卷而去。

    妖猪惊恐万分，浑身每一块肉都在颤栗。

    人类那幽森的眸子仿佛火眼金睛，竟然直接锁定它的主体。

    虽说初生猪犊不怕虎，但面对死亡，谁能不感到恐惧？

    逃！

    这是它仅剩的念头。

    猪妖撒开矫健的蹄子，掉头往西北方向疾驰而去。

    牢笼能压制力量，却不能困住生物。

    看着三头妖猪合为一体逃进幽谷，徐北望无动于衷。

    嗡嗡嗡！

    虚幻的铁丝网破碎，悬浮的砚台颤动几下，回归徐北望袍袖。

    徐北望盯着图案，四周出现一条明显裂痕。

    他猜测，禁制应该也有使用限制。

    循着气息，徐北望速度飞快地追击妖猪。

    倘若正常的七品巅峰武者，悬殊的真气差距，他基本跟不上。

    但是碰上一头体型笨重的妖猪，徐北望一直让它保持在自己视线范围之内。

    “嗷呜——”

    狂风呼啸，深山中传来野兽的咆哮声。

    夜幕下漫天黄尘，夹杂着树枝碎木。

    徐北望算是见识了“猪拱土”的真正威力。

    一路上，妖猪坚硬的鼻骨拱翻不少苍天大树，试图遁地逃窜。

    不过后面仿佛有个幽灵，始终跟随着它。

    “难缠的人类！”

    妖猪又怒又惧，浑身猪毛根根竖起，索性蓄力一击拱向一座陡峭山峰。

    轰隆隆！

    山石滚走，气势惊人。

    妖猪身躯快速坠落，几息间消失不见。

    远处徐北望身影跃起，浑身真气迅速流转，神情都不复从容。

    他刚刚看到了妖猪飞快飙升的气运塔，九十层以上都散发着耀眼璀璨的光芒！

    毫不犹豫，徐北望以同样的方式跳入山渊。

    ……

    “怎么可能……”

    山土震荡的小型洞穴，妖猪瞪大猪眼，难以置信到了极致。

    还来不及裂开猪嘴笑，这具雄壮身躯刹时如满弓绷弦。

    令它极度厌恶的牢笼重新浮现，逼仄的空间里，它被一掌笼罩。

    气概雄壮，决绝霸道！

    以惊虹贯日之势拍下的一掌。

    “不！”

    妖猪哀嚎咆哮，躯干被真气搅碎，一个个大窟窿爆涌鲜血。

    扑通！

    庞大的身躯轰然倒地，一颗被内脏包裹的火红色妖丹，慢慢浮了上来。

    徐北望没有看妖丹一眼，目光死死盯着石壁。

    他瞳孔猛缩，罕见失态。

    丝丝缕缕的灵气氤氲而升，将整个洞穴渲染得格外梦幻。

    石壁一个漩涡转动，灵气浓郁程度达到了一种叹为观止的程度！

    而漩涡之中，一条晶莹剔透的鞭子在缓缓游动。

    晶髓！

    竟然是晶髓！！！

    徐北望大为震撼！

    武道修行，除了根骨气运，资源也非常重要。

    大乾为何以金银为通用货币？

    因为可供武者修炼的晶石太稀缺了！

    市面上流出几颗晶石，就会遭到疯抢，甚至引发武者生死决斗。

    而一个晶矿问世，即便是最小型的矿脉，也足够在大乾掀起一番血雨腥风！

    更何况是矿脉的核心晶髓？那绝对要轰动九州，传承数千年的门阀望族都会出手！

    要知道，矿区晶石都是由晶髓孕育而生！

    “发财了！”

    徐北望快速走向漩涡。

    那浓郁的灵气，几乎让他窒息！

    四肢百骸传来的快感，比床事那一哆嗦爽万倍！

    晶髓似是感受到危机，连忙往石壁内钻去，可被一只手死死攥住。

    漩涡里漂浮几滴水珠，那是晶髓浓缩的精华。

    徐北望将脸凑过去，直接就开始舔了。

    小鞭子疯狂扭动，瑟瑟发抖。

    “轰！”

    恐怖的灵气精华滋润五脏六腑，而体内气海迅速膨胀！

    啵——

    气海发出清脆悦耳的响声。

    八品下阶巅峰！

    又啵——

    八品中阶！

    吞掉最后一滴精华。

    仿佛一叶扁舟在灵海中荡漾，汹涌的海浪席卷而来。

    啵！！！

    继续突破。

    八品上阶！！

    气海终于满盈，没再膨胀，也停止接纳。

    徐北望缓缓睁开眼，气质愈加超然，浑身充斥着磅礴的力量。

    他欣赏着剔透无暇的晶髓，而后将其塞进袖中。

    地上几颗晶石，他也顺势弯腰捡起。

    查看再无遗漏，徐北望往外走的脚步停顿。

    他看着肥硕的尸体，沉声道：

    “猪哥，你是我恩公啊。”

    话罢，八品上阶的真气汹涌而出，洞穴底部直接被掀了起来。

    漫天黄土碎石堆积在妖猪的尸体上，垒成一座小山包。

    真气凝成一根利锥。

    锵锵金石声响起。

    山包前矗立巨大的石块，五个龙飞凤舞的大字——

    “好运猪之墓。”

    徐北望身影消散在坍塌的洞穴中，他怕遇到灭绝和伪娘，所以直接开启隐匿符。

    “嗤……”

    气机引燃符纸，一股无形的力量笼罩了徐北望，以最快的速度往山下而去。

    ……

    邙山之巅，终年笼罩在层层雨雾之中，冰冷彻骨。

    一个寂静漆黑的矿洞。

    只有几处零星的灯笼，散发着点点微弱光芒。

    几十个瘦骨嶙峋的矿奴穿着厚厚号坎，手拿铁锹，背篼，不知疲倦地掘土。

    骤然。

    “快看！”一个麻木的矿奴，脸上竟满是惊骇之色。

    矿地一张黄纸在晃动。

    纸上绘画着一头凶兽，双目在腋下，虎齿人爪，分外恐怖。

    赫然是一头上古饕餮！

    而此刻，纸兽不停摇晃，那双渗人的凶狠双目闪着红光。

    “去禀报主人！”有矿奴仓惶大喊。

    同伴飞奔而出。

    几里外，一座占地颇广的古朴大殿，周围散落着一些独栋小屋。

    “主人，纸兽发狂了！”

    矿奴跪在门前，朝房间叫嚷。

    不久，一个睡眼惺忪，踩着云头履的三十岁男子打开房门。

    其人一身绸缎睡袍，他的袍衫左肩镶缀着一枚横刃形状的图案。

    这个图案，天下无人不知无人不晓。

    那就是武家的族徽！

    大乾皇后，如今名义上执掌天下权柄的女人武照。

    她的家族！

    “讲！”武湜冷着脸俯瞰矿奴。

    矿奴蠕动嘴唇，描述纸兽刚刚的狂躁。

    武湜脸色骤变，眼底满是激动兴奋之色。

    难道……纸兽察觉到晶髓的气息？

    上古饕餮，以贪婪凶残闻名，而这张纸饕餮，乃是西域二品术士以秘法炼制而成，专门用来感知晶髓精华。

    “去敲响望楼的黄钟！”

    武湜竭力克制狂喜的情绪，可声音还是忍不住颤抖。

    说完急匆匆离去。

    “三年，我等了你三年，你知道这三年我是怎么过的么？”

    “晚上睡觉，要忍受野兽的嚎叫；身处山巅，日日夜夜的雨水，终年寒冷，我受够了！”

    “皇天不负有心人，解脱了！”

    武湜攥紧拳头挥舞。

    是的，他在这里负责挖矿，已经挖了整整三年！

    起初挖掘出晶石还喜出望外，慢慢就厌恶这种日子。

    晶石再多又怎样？还得上交家族，而家族内部下了死命令。

    一定要找出晶髓！

    可绵延万里的邙山，要找出晶髓谈何容易？况且还是一个能随着灵气游动的晶髓。

    最棘手的是，旁边就是大乾帝京，挖矿必须隐秘，否则山崩地裂引发的震荡，必然会暴露大型晶矿。

    思绪那么多，武湜走到了一处小矮屋。

    “长老。”

    他轻轻拍击门环。

    “何事？”沙哑的嗓音传出。

    武湜喜不自胜，语气轻快道：

    “晶髓可能现身了。”

    呼——

    门被吹开，一个卧蚕眉的老人站在门前。

    武家长老的皱眉也舒展，面对这个喜讯，心境很难保持古井不波。

    年轻人受不了这个鬼地方，他老头子也受不了啊！

    “咚！”

    “咚咚咚！”

    远处钟声响起，身处矿区的武家族人集结。

    ………………

    PS：单机一潭死水，也没推荐票，在看的读者老爷能不能吱个声，打卡呀。

