    “没错，盒子是空的！”

    看着江小白满脸吃惊的样子，老者当下解释道：“也正是这个原因，后辈一直无法参透，不明其意！”

    江小白目光波动着。

    他相信老者没有撒谎，这其中必定存在其它奥妙。

    当下他看着老者道：“老先生可以放心，不论我能否参透，既然我答应了收宋老师为徒，自然好好教导！”

    老者听后，彻底放宽了心。

    其实他真担心，江小白看到盒子是空的，会认定被戏耍。

    现在他心安了。

    当下那目光看向宋川道：“宋川，还不拜师！”

    宋川不再多言，直接对着江小白跪了下来：“宋川拜见师傅！”

    说完他深吸了口气，闭上双眼叩拜了下去。

    他知道这一拜意味着什么。

    不甘？

    或许有点，但他相信这个不甘，能够让他的路走的更远。

    江小白点头，当下让宋川站了起来道：“以后在学校你我依然老师称呼，在这里，你可以称呼我为师傅！”

    宋川神色波动，他知道江小白这是在照顾他的面子。

    但他需要么？

    现在他已经不需要了。

    “嗯，你们现在忙着吧，外边的病人还很多！”

    江小白此刻可没有在多言，看了手中的盒子一眼道：“如果我能参透，我会传承你，如果参透不了，你也莫怪！”

    宋川听后直接摇头。

    江小白目光再次看向那名被最初他施针，但还处于昏迷中的老者道：“这位老爷子就拜托你们了！”

    “知道了师傅！”宋川轻轻点头。

    江小白也不在说话，目光朝着林诗韵看了一眼道：“咱们走吧！”

    “哦！”

    林诗韵点头，顺势抱着了江小白的胳膊，朝着外边走去。

    宋川看着这一幕，不免再次揪心。

    闭上双眼后，坚定之色浮现。

    他败给优秀的江小白不冤，他要更努力的学习，让自己变得更加优秀。

    “宋川，这次拜师你或许多有不甘，但爷爷看人很准，咱们宋家医术没落，想要重新崛起，你跟着他没错！”

    老者的目光落在宋川的身上，充满慈祥。

    “哦对了，你父母今天出差回来，今天你也早点回去吧！”老者突然想到了什么，看着宋川道。

    “知道了！”宋川听后只是点头。

    从小到大，他父母忙于生意，看他的一直都是他爷爷。

    而他父母所做的事情，和他一直背道而驰。

    上学，帮他改志愿学金融，学经济管理。

    最后还是他及时发现纠正，才回到了中医。

    找工作，他原本想去医院，但后边因为父母的注资，他选择了离开。

    如今他来到学校教学，他父母却选择入股学校董事。

    如果不是他想要追求林诗韵的话，学校他也早就离开了。

    “不管如何他们毕竟是你父母！”

    老者或许看出了宋川的冷淡：“他们那么做，也是为你好！”

    宋川再次点头，没有在说话。

    另外一边，江小白走出去后，看着外边还等待的人，直接道：“进去排队吧，里边继续行医！”

    说完，两人离去。

    回到家中，江小白坐在客厅，目光看着手中的盒子，研究着。

    林诗韵坐在旁边看着，忍不住道：“这个盒子不大，应该没有什么机关吧？”

    “看着没有，但并不代表没有！”

    江小白摇头，整个盒子镶嵌无痕，除了盖子上有几个小孔外，的确没有启动机关的地方。

    但往往越是这样，反而越是令人新奇。

    毕竟，一个盒子怎么可能弄得如此光滑？

    尤其是这些小孔又是做什么的？

    “要不要砸开试试？”林诗韵开口道。

    “不能！”

    江小白直接摇头。

    他知道有一种机关，倘若暴力拆开的话，直接破坏其中的东西。

    而古代的工匠，心灵手巧。

    尽管这个盒子不大，但安排这种机制，并不是没有这个可能。

    可是这来回看着，貌似也看不出什么来。

    顿时他一脸的惆怅。

    这就好比，有一个宝藏就在他面前，触手可得，但偏偏有一头恶龙守着。

    “要不我给你瞧瞧？”

    林诗韵忍不住开口道。

    “你？”

    江小白无奈耸肩，直接将盒子递给了林诗韵。

    但他并未抱有希望。

    实在不行，他回江陵一趟了，或许就在的人，能够发现其中的玄机也说不定。

    在他思索中，发现林诗韵站了起来，朝着厨房走去。

    “喂，你要干嘛？”

    江小白心中一惊，这女人该不会真的打算暴力拆解吧？

    当下他飞速跟了上去。

    刚刚来到里边，他听到了水流的声音。

    没错，只见林诗韵用水在冲洗这个盒子。

    江小白看着顿时一脸的无语道：“林老师，你在做什么？”

    林诗韵回过头道：“哦，我看电视上不是都有那个滴血显现字体，或者洒水什么的！”

    “噗……”

    江小白嘴角一抽道：“你也说了，是电视上，咱们现代没有这东西！”

    林诗韵冲了一会，发现盒子上并没有出现他想象中的字体，那俏脸顿时有些尴尬。

    不过这个时候，她的脸上却又挂上了惊讶之色道：“江老师，你看，这个盒子密封真好，水竟然都不带滴落的。”

    要知道这个盒子可是木质的。

    既然是木质，那应该就存在空隙。

    而水作为液体，无缝不钻，此刻竟然没有水滴落，着实的神奇。

    “是么？”

    江小白也是满脸惊讶，当下走了过去。

    这时神色也浮现出惊讶之色。

    正如林诗韵所言，真的没有水滴落下去，当下他将其接了过来，打量片刻后，当下端着盒子走了出去。

    来到外边后，他先将盒子放到了客厅上，随后拉上了窗帘。

    整个客厅都变得昏暗了下来。

    江小白此刻看向林诗韵道：“有没有蜡烛？”

    “没有！”

    林诗韵直接摇头，这个年头，谁还会用蜡烛？

    当下她将手机拿了出，将闪光灯打开，递给了江小白道：“你看着个可以么？

    江小白接过去后，各个角度看了起来。

    最后他想到了什么，将盖子合上，尝试对着那孔对照。

    开始没有反应，但当他对准其中一个孔时，神奇的一幕出现，正对的方向出现了一道光幕。

    江小白呆滞了下，随后调整盒子方向，将其正对墙面上。

    只见一个个繁体字出现在墙面上。

    江小白看着这一幕，满脸的惊喜，一时间，激动的抱住林诗韵就亲了一口。

    如果不是林诗韵，他也不会发现这个秘密。

    没错，古代没有滴血显字，但是却有投影这种老手段。

    只是没有想到投影这种老手段，竟然在古代玩的如此漂亮。

    林诗韵也满脸的呆滞。

    不过她呆滞的是，江小白竟然亲了她？

    不到三秒，那脸蛋顿时变得涨红，甚至直接到了耳朵上。

    那目光飞快的看了江小白一眼。

    只见此刻的他正一脸激动的看着墙面，玉手顿时紧握。

    不知为何，内心还多少有些失落。

    因为她看的出来，刚刚是江小白因为高兴激动的行为。

    但这件事情就这么算了？

    这怎么行！

