    各个区域风起云涌，沙琅监视的目标却安静无事，平平静静的度过了这个风雪之夜。第二天早晨肆虐了整晚的风雪逐渐平息，车队整理妥当后也再次启程。沙琅提起jing神，活动了下僵硬的身体，沿着公路的方向加速向前移动。

    　　中午十一点左右，沙琅向总部发去确认消息十辆卡车全部进入荒城古巴普，迅速向zhong yang区域推进，并逐步部署jing戒力量。

    　　古巴普地处群山边缘，厚厚的积雪几乎要掩埋了它的痕迹，古老的树木纵横遍布，说是纯净中的荒凉，到不如说是荒凉中的埋葬。厚厚的积雪、荒凉的城市、破烂的设施，说实话并不适合当做陷阱和基地。因为要想在这里部署战场，需要耗费很大的人力物力，单单处理这些积雪、修葺各个房屋就是个不小的工程，没有个四五天几乎不可能。,

    　　沙琅跟随狄成征战世界七八年，无论是判断能力、机敏程度都颇为不俗，在综合安妮传来的预测信息后，凭借自己超凡脱俗的弹she能力，早在天网部队进入古巴普之前就已经潜入其中，挑选了个制高点进行全面观察。

    　　由于临近正午，光线非常好，望远镜可以清晰的看到数百米外的情景，当那支怪异的白袍部队从卡车车棚里走出来的时候，沙琅的大脑高速运转，迅速清楚的几下他们的模样。

    　　通过卫星电话仔仔细细的描述给远在俄罗斯中部的千目部队。

    　　“按照沙琅的描述，九成把握可以确定那群特殊队伍是守护天使，当天晚上露面的几大王座基本都在其中，还有……长老院的两个长老！”

    　　天门众人综合分析了沙琅传回的描述信息，全面汇总后，基本判断前往古巴普的部队里面就有阿姆斯壮等守护王座，还有大长老和三长老这两个超级人皇。不得不说，这是个令人振奋的消息。

    　　“联系沙琅，仔细搜索周围的情况，核实是否有其他的埋伏队伍。”狄成和萨丁相互对视，都从对方眼底看到了抹炙热。只有寥寥数百人守护，大长老这群人等同于搁浅的鲸鱼，再也无法耀武扬威，如果天门这群恶狼扑上去，有很大的把握将其活生生的撕个粉碎。

    　　“沙琅已经确认过，暂时没有可疑情况，他现在正在进行第二次搜索，用不了多久就能传回消息。”安妮毫不拖沓，回答的干净利落。因为房间里的所有人都已经坐直了身子，有的不由自主站了起来，已经沉默太久的他们就像嗅到血腥的饿狼，一个个竖着耳朵瞪着眼睛。

    　　在场没有一个庸人，想法不谋而合吞掉这支部队！

    　　“奥兰尔那边还没有动静？”周少华已经有些迫不及待，问到了核心问题。

    　　“暂时还没有，东南西北四个郊区位置都已经进行了戒严，各个方位集合的队伍将近七千人。一部为天网部队，一部为战斧的武装部队，目前为止仍旧处于待命状态，没有行动的迹象。顾子武他们正在严密的观察，我刚才提醒过他们，汇报时间的间隔压缩到了十分钟。”

    　　“七千武装部队！！好大的魄力！！”武龙情绪有些振奋，如此数量的大规模行动，在现代社会已经很难遇到，对于血xing阳刚的他来说，这绝对是千载难逢的机会。

    　　分毫不比外蒙的那场混乱碰撞差劲。

    　　萨丁把玩着手里的茶具，神情少有的认真：“我记得你说过，从奥兰尔到古巴普需要一天一夜的路程。”

    　　安妮明白萨丁的意思，做出肯定答复的同时，又补充道：“我们这边距离古巴普有将近三天的路程，大规模移动的话会麻烦些，需要再加一天。四天时间，我们的部队可以在古巴普形成包围圈。”

    　　奥古斯从新拿起资料图片：“古巴普基本被积雪掩盖，三十年没有外人涉足，天寒地冻、积雪纵横、混乱不堪，要想在那里设置完备的防御体系，至少需要三四天的时间，可能还要多几天。

    　　假设天网真的打算在古巴普布置什么棋局，需要在一切准备妥当后才可能启动，这个‘启动’的过程又得两三天的时间，启动之后又得观察我们的动向、等待我们的入瓮。综合起来推算，奥兰尔的大部队要开始行动的话，至少得……五天以后！要到达古巴普，需要六天以上！”

    　　杂乱的数字推算让众人听的有些模糊，但也能大致明白意思天网的七千武装部队至少要在五天之后才会行动，五天时间，足够天门在古巴普形成完整包围圈！！

    　　武龙俨然成了好战分子，神情振奋的道：“我们立刻行动，只要隐秘措施做得到位，应该可以在奥兰尔的部队出动前……彻底剿灭这支部队。”

    　　徐云攥紧的拳头发出嘎吱的脆响，眼底闪动着jing亮与火热：“你应该说，部署得当的话，我们还可以借计用计，对奥兰尔的部队进行伏击！”

    　　“可行！！”

    　　“好主意！”房间里的众多天门将领们纷纷出声附和，然后都向狄成和萨丁，这两个巨头只要达成默契，久违的战斗就要来了！难得沙琅他们获得了如此珍贵的情报，要是不好好的利用一番，连老天都看不下去。

    　　尽管只是个‘点心’，但这个点心却足够美味！！

    　　“我感觉可以尝试。”狄成看向萨丁，心里有了算计。

    　　萨丁瞟了狄成一眼，直接起身：“我去准备。”

    　　“好！！干了！！”房间里的天门战将们轰然叫好，噌的从座位上窜了起来。

    　　“都没打过仗？至于亢奋成这样？越是关键时刻，越是需要沉着冷静，最基本的道理你们不懂？”狄成重重咳嗽声，语气里隐含斥责。众人尴尬挠挠头，纷纷又坐了回去。

    　　狄成吩咐道：“安妮，联系顾子武他们，密切监视奥兰尔的部队，哪怕是一丁点可疑的迹象，也要第一时间向你们汇报。我们要想行动，必须得保证那七千部队乖乖待在窝里。”

    　　“都已经安排好了，为了确保顾子武他们的安全，我已经命令千目部队在奴巴哈小镇频繁活动，吸引天网的注意力，也借用了支冷锋分队，由老罗带领在奴巴哈和奥兰尔中间的区域游荡，随时接应他们。”安妮考虑的事情更为周全，以私人名义像奥古斯借的一支五十人冷锋部队早在昨晚就已经出发，前往目标区域。

    　　“需不需要分析下天网会在古巴普布置做些什么？或者是怎样利用古巴普启动棋局？”看着亢奋莫名的天门将领们，奥古斯反倒有些犹豫了，隐约感觉有些不对劲，但仔细的想想，貌似又没什么值得jing惕的。

    　　武龙嗡声道：“管他什么棋局，只要我们能赶在他们察觉前杀到古巴普，所有的yin谋阳谋，都等同于白费心思！所以我们必须尽快行动，成败的关键……时间！速度！！赶在他们察觉前、敢在他们行动启动前。”

    　　“半个月了，应该有所行动了。”狄成最终做出肯定的答复，吩咐道：“奥古斯，你负责跟联系纳德维奇，商量下怎么把部队分散开，怎么能更好的隐蔽行踪，又该沿着什么样的路线向古巴普靠近。速度绝对要快，而且千千万万不能被天网和维塔里耶的人发现，否则的话，我们这次的努力就会化为泡影。”

    　　“我这就去准备。”奥古斯啪的打个响指，示意周少华他们一起出去做准备。

    　　速度是基础，隐蔽是关键，时间是法宝！三个层面必须环环相扣，紧紧相接，任何一环出了问题，他们的计划就会破坏，甚至陷入困境。

    　　“安妮，你还有事？”狄成刚想闭上眼睛模拟下行动过程，却发现安妮独自留了下来。金se长发盘在脑后，干练中透着分英气，再衬上冷艳的娇颜，别有一番风味，狄成忽然发现自己已经很长时间没有仔细欣赏下这朵芬芳‘郁金香’了。

    　　“柳鸿昨晚回来了。”安妮待得众人都离开后，坐到了狄成的床头，给他整理下棉被，声音压低趴在他耳边牺牲的介绍了边。

    　　狄成挑眉看着安妮：“你把白胭脂和百灵都放出去了？”

    　　安妮倒是一愣，本以为狄成会深究柳鸿带回的特殊情报，没想到直接转移到这个话题上：“我感觉白胭脂好像对我们天门的某些特殊行动很感兴趣，这次不是我请她，是她自己要求的。”

    　　“安排柳鸿跟紧，还有，三天之内，无论完成完不成，都要让白胭脂向古巴普方向移动。”

    　　“你好像对他的失踪不感兴趣，确定当初是你给柳鸿布置的任务？”

    　　“失踪是情理之中，他早晚有一天会失踪。”狄成仰靠在枕头上，闭上眼睛模拟行动过程：“别太担心了，就算他跟天网勾结，无外乎是在布置陷阱诱使我们上钩。但是别忘了，我们这是要……先发制人！在他们布置陷阱之前，在他发挥作用之前，先来个一剑封喉！”

