
　　谢云书提出“魔龙掉不掉魔核”这个问题的时候，受到惊吓最大的却是赤厄阳。

　　魔域之中，老一辈的大天魔，能够压着他这种新晋百年的晚辈，当然不是因为摆资历、秀辈分，而是它们具备能稳压一筹的实力。而像角魑这样的外来者，想要在碑渊海立足，更不能凭套关系，唯有展现出过人的能为。

　　所以，谢云书话音还未落定，愤怒的魔龙咆哮，登时冲天而起。紧随其后，一尾虬结盘旋的魔化角龙，瞬间从人形化为灰黑的长龙，身姿蜿蜒来回，俯瞰着芸芸众生。

　　“又麐，麻烦你去牵制下魔眼。”

　　异种魔这种伪天魔，一直趴在却邪之门上，始终是个隐患。谢云书转手将五劫辟魔锥交给青桐剑灵，而后即见又麐身化一条赤焰火凤，参天冲云奔驰而去。

　　仙兽出身，虽成剑灵，但毕竟境界还在。又麐现在正巧与异种魔眼相反，相对缺少力量。可有五劫辟魔锥在手，情况又将大为不同，就算又麐杀不了异种魔，至少能够拖住一段时间。

　　不过，察觉谢云书安排应对，角魑却未即刻发起攻击，而是翱翔九霄之上，于天色诡变的光明野上空呼云唤雨，不久风云突变，突然飘起如血一般的水滴倾盆而降。刹那间，周围的魔氛似乎变得更为稠密，而谢云书的仙灵与玄戈辟邪之力，却似无形黯淡了几分。

　　“当心，这水有腐蚀妖力之能。”

　　应龙能够呼风唤雨，改变天象。这头深入魔域谋求突破的角龙，居然能影响如此大的范围，显然它之前所说为修炼而入魔域，并非无中生有。

　　这凄红的雨水尚未落地，玄戈便已鼓足自身妖力，于体表顶出一层灿金色的辟邪虚体。然而金火与黯雨交织，像是不断蒸发一样，冒出如雾的蒸汽，一时竟僵持不下。

　　如此一来，面对如此大范围的魔雨，又麐想要缠住异种魔的难度，无疑又增添了许多。不过就在此时，骤闻一声雄迈兽吼，却见太岁一剑疾飞，挡下了赤厄阳迅勇一刀。

　　“回来了，就去解决麻烦。”

　　不去追究玄戈怎样从失踪人口活过来，北洛的锐眼牢牢钉在赤厄阳身上。只因刚才仓促一交锋，太岁居然被反弹而回，北洛伸手一握，脚下不由自主倒飞出去，显然与赤厄阳尚有差距。

　　不过，杀了夜长庚取回云无月的声音，巫炤那一边已然稳如泰山。而经过短暂热身，北洛此刻战血沸腾，当即对玄戈道：“你去砍了那些杂碎，我能撑住。”

　　“自己保重。”

　　并不怀疑北洛的能力，玄戈却也清楚，只有他尽快消灭异种魔，才能解决天鹿城的危机。但赤厄阳反有些扫兴，道：“又是一头辟邪，看你与他长得相似，谅必也是一位辟邪王族。但你与玄戈的力量，未免差得太远。”

　　“杀你，足够！”

　　“呵，希望你能让我玩得尽兴。”

　　角魑呼雨而降，使得局势此长彼消。但在环境不利之时，心知此役已非玩闹武斗，赤厄阳并没有留手的念头，磅礴的血色刀光隔空一斩，却使北洛一退再退。

　　力量上的悬殊，直观存在。可北洛越是舍生忘死，他额头上的王徽光芒，便越显璀璨。渐渐地，北洛的脚下，宛若流淌出金色的沙粉，逐渐开始适应赤厄阳的猛攻。

　　而与此同时，就在角魑降下血雨之后，它亦从苍穹俯冲直逼谢云书而去。狂暴的力量随着龙威扫荡，将血雨卷成风暴，把大地上的石柱、黄树全部摧折。下一刻，角魑龙尾奋力一甩，把高崖彻底撞散落海，粉尘扬上高天，而后再度昂首抬头，一张血盆大口蓄积着能量，紧追谢云书不放。

　　可对大家而言，御空飞行已如家常便饭。龙身庞大无匹，是优势，同时也是短处，会留下太多无法兼顾的间隙。谢云书轻而易举便已穿梭过雨幕，避开了这一尾巴的横扫袭身，翻袖即又回以厉色，天魔剑一举逆势而上，抵住猩红暴风。

　　但弹指瞬息，角魑下一爪已劈头罩脸而来，谢云书有感对方口中龙力惊人，当即以参考土灵珠而来的土系仙术，转眼拉开一段距离，仿佛瞬移一般，到了角魑的尾端。

　　这一爪落空，崩碎大地千步之后，角魑眼见血雨即成，也不再维系龙形。为图方便化人而降，不再给予谢云书腾挪空间，角魑死咬着半步不放，步步逼近，滚雪球一样要凭修为优势，找到谢云书功力运转空档，试图一击毙命。

　　可令角魑深感不解的，明明谢云书身在血雨影响之下，却分毫不见力衰之象。甚至就连他护身仙灵，仿佛也根本没有多少损耗。

　　除非以刚蛮力道震散护体功元，偶以锋利龙爪劲风割破谢云书衣袍，造成些许皮外伤，角魑一时间居然拿谢云书没有办法。与此同理，谢云书光用天魔剑，拿对方一身龙甲却也没辙，双方战况居然胶着起来。

　　不过，谢云书打着打着，发觉角魑占据上风却没能摧枯拉朽击败自己，他已隐约觉得有些不太对头：“你的进攻没了一开始的猛烈。维持这种诡异天象，对你消耗不小吧？”

　　“你？！”

　　要说谢云书兼修清浊，能够免疫角魑的buff，那无疑是天方夜谭。可摆在角魑面前的，却实实在在是对方游刃有余的样子。

　　说好的龙族血脉优势呢？！

　　就在角魑困惑举棋不定之时，谢云书却意识到了主因。下一刻，霍见他将天魔剑收起，周身浊氛煞气却越趋浓烈，使得对手更显迷茫。

　　刹那之后，谢云书兀然一点眉心，竟引郢雪横空出世。与此同时，望海潮亦随之上手，与郢雪当空一合，迸射出耀眼清光，驱散了部分血雨。

　　反正差不多该是在打最后一架，谢云书就没想放这里的魔逃走，不一展所长，难道还把自己给憋屈着了？

　　宛若相互呼应一般，谢云书刚将望海潮竖直举在胸前，手腕上的龙潭钥环陡然绽放铜金色泽，与衔烛之龙的龙鳞彼此加持。

　　这一次，不再像以前是动用鲲的滔天之力，谢云书头回展现出望海潮另外一种威能。

　　同样一口神兵，在持有人实力的不同阶段，所能呈现的威力，却亦大有不同！

　　“五芒·镇邪破！”

　　全身仙灵尽注一剑之威，谢云书毕生功力，不要钱一样倾泻而出。望海潮迸射五色霓霞，当空构织出壮丽五灵法阵。天籁小说网

　　要知道老龙调用五灵灵力，皆在一心随意变幻。不是仙人，不能五灵俱全，根本无法模拟出这一招的几分神髓。

　　况且当初老龙喜怒无常，说打就打，给龙鳞只是一时兴起，跟柷敔贴心教导完全不一样。揣摩出望海潮这个妙用，可是花了谢云书不少功夫。

　　就在五道霞光宛若旭日净化一切之时，一道亘古苍莽之龙息，兀然化成庞大无际之龙形，将光明野上空完全遮蔽。虽然徒有其形，不见其实，可那份远远凌驾天魔之上的浩瀚神力韵味，却使得众人完全不敢掉以轻心。

　　“始祖？！”

　　曾经有幸与绝望之敌交战过的玄戈，两个字当场脱口而出：“不……是比那头未能杀我的始祖魔，还要强出许多的龙息。”

　　认真来说，谢云书这一招仅仅只是模拟招式罢了，远谈不上具备神龙之威。

　　可来自血脉上的天然压制，使得角魑一时恍惚，进而错判此招力量。但面对这样的龙息压迫，角魑本就压根生不出反抗之心，却是莫名其妙地浑身颤抖，单膝跪地，把赤厄阳人都给整麻了。

　　“您，是哪一位……神龙大人的祭司？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十九章 情况变得不对劲起来免费阅读。https://xs.23sk.com 