    而寇布拉国王看着克洛克达尔的现身，内心不禁一喜，泛起了一丝和平解决的冀望，再度开口道。

    “克洛克达尔先生，感谢您的帮助，阿拉巴斯坦王国不会忘记您的恩情的，从今以后您将会以着英雄的名字被记载在阿拉巴斯坦王国的历史之中，娜菲鲁塔利家族将永远铭记您的恩义。”

    听着寇布拉国王那充满感激的话语，克洛克达尔却是猛然地大笑出声，甚至是笑得无比夸张，有些喘不过气似的。

    “哈哈哈哈哈~~”

    那夸张的笑声之中，更是隐约包含了强烈的讽刺以及嘲笑，流露着对于寇布拉国王深深的不屑。

    寇布拉国王的脸色微微一沉，但还是坚持面露笑容地赔笑着，开口道。“克洛克达尔先生，您对于阿拉巴斯坦王国有什么诉求的话，可以尽管吩咐。”

    下一刻，克洛克达尔的笑容一止，俯视着寇布拉国王开口道。

    “寇布拉，你真的以为老子来阿拉巴斯坦王国是做慈善的？是来做个伟大的英雄的？”

    随即，克洛克达尔的声音一扬，反问道。

    “开什么玩笑？老子可是海贼，要称霸大海的海贼，你以为老子会为了当一个所谓的英雄千里迢迢地跑到阿拉巴斯坦王国？”

    “呵呵，老子早就知道古代兵器·冥王藏在阿拉巴斯坦王国之中，所以老子的目的一开始都是窃取阿拉巴斯坦王国，然后慢慢地挖掘寻找古代兵器·冥王的位置。”

    “可惜没想到的是，在艾尼路那狂暴的雷击之下，原本老子都已经打算放弃这个念头在地下潜遁逃跑，却是正好让老子找到了古代兵器·冥王的埋葬地方。”

    “这……就是天意！注定要让老子得到那足以毁灭世界的古代兵器·冥王，让老子称霸这片大海。”

    克洛克达尔那不加掩饰的宣言，散发着几欲疯狂的野心和欲望。

    紧接着，克洛克达尔的声音之中全然都是讽刺地说道。

    “现在，你让老子离开冥王巨舰下去和你交谈？还真是够异想天开的，真以为老子会猜不到你的想法吗？”

    听到这里，寇布拉国王的脸色已经难看到了极点，明白了凭借交流是不可能夺回冥王巨舰。

    这个叫做克洛克达尔的混蛋，一开始进入阿拉巴斯坦王国就是怀抱着这种窃取阿拉巴斯坦王国，夺取冥王巨舰来称霸大海的邪恶念头。

    ‘可恶啊，自己过去怎么会这么天真，以为冥王巨舰的事情应该会无人知晓，也不会有人能够找得到才对。’

    寇布拉国王紧握着拳头，但还是怀抱着最后一丝希望发出警告道。

    “克洛克达尔先生，冥王巨舰是邪恶、灾厄以及毁灭的代名词，将它用以满足自身欲望之下，更是会让自身陷入万劫不复的地……”

    然而，还不等寇布拉国王说完，随着克洛克达尔的手指一抬，一门距离寇布拉国王最为接近的炮台一转，直接瞄准了寇布拉国王。

    “啾！”

    一声轻响，一道漆黑光线骤然朝着寇布拉国王射出。

    而体魄仅仅比普通人稍微强上一点的寇布拉国王瞪大着眼睛，却是完全来不及进行任何的躲避。

    “嗖！”

    下一瞬，就在漆黑光线即将命中寇布拉国王的一瞬，亚恩如风一般迅速地从寇布拉国王身旁掠过，一把扯着寇布拉国王离开了原地。

    “轰！”

    下一刻，漆黑光线命中地面轰然爆炸，将原本跟在寇布拉国王身后的护卫队直接炸得血肉模糊，七零八落。

    而随着亚恩一起出手的，则是祗园。

    金色流光划过，“金毘罗”几乎眨眼之间就到了克洛克达尔的面前，刀刃所缠绕着的武装色霸气浓郁程度，更是足以将轻易地将自然系恶魔果实能力者本体斩成两截。

    ‘好机会！’

    一直都在等着出手时机的祗园，这一刻爆发出了可怕的速度和实力。

    纵使，祗园明白原本这一次抵达阿拉巴斯坦王国的任务，是对克洛克达尔进行“王下七武海”这个身份的认证。

    但随着克洛克达尔触碰了古代兵器·冥王这一个禁忌之后，他的立场已经是毫无疑问地站在了世界政府和海军的对立面。

    更别说刚刚克洛克达尔那狂妄嚣张的发言，就已经足以被祗园列为这片大海的危险人物。

    然而……

    “沙沙沙！”

    就在祗园手中的“金毘罗”即将命中克洛克达尔的一瞬，克洛克达尔的躯体彻底化作了一捧沙子消失在船首。

    “可恶！”

    感觉只差了一瞬的祗园停在船首，不禁深感可惜。

    旋即，祗园的见闻色霸气骤然疯狂地进行着预警，危险的感觉狂涌上心头。

    下一刻，在船首周围的数座炮台瞬间朝着祗园发射出漆黑光线。

    不过幸好祗园提前进行着躲避，灵活修长的双腿挪动之间，迅速地远离了船首。

    而亚恩一边注意着祗园的状况，一边身形快速变幻之下，几乎是转瞬之间就拉开了上千米距离，这才将寇布拉国王放了下来。

    “亚索阁下，太感谢您了。”依然有些余悸未消的寇布拉国王，感激地说道。

    “太危险了，不要贸然靠近。”亚恩以着低沉的声音言简意赅地说道。

    寇布拉国王咬着牙开口道。“只是，我必须要阻止克洛克达尔！再这样下去不仅仅是阿拉巴斯坦王国，甚至整片大海都要完了。”

    亚恩心中一动，明白娜菲鲁塔利家族作为古代兵器·冥王的守护者，并且还是经历了“空白的一百年”的家族，必然知道许多秘密，转而问道。

    “为什么？这艘巨舰就算恐怖，但也远远还没有到会毁灭整片大会的程度。”

    而寇布拉国王摇了摇头，注视着亚恩的眼睛足足数息，这才开口说道。

    “亚索阁下，你说得没错，如今古代兵器·冥王所发挥的力量或许可以轻易毁灭阿拉巴斯坦王国，但还不至于可以毁灭大海……”

    “但是它有着必须要完成的使命，这样下去的话，古代兵器·冥王一定会被世界政……”

    说到这里，寇布拉国王一顿，隐去了最后那个字，含糊地说道。“销毁的，这样的话就完了。”

