    不过，他现在在金刚家族里面，也是有最好的拟态修炼环境辅助，修炼出来的魂力质量，也是差不了多少的。

    再加上，他的妹妹已经五岁多了。

    马上就要觉醒武魂了，他也准备等着小妹觉醒武魂之后，再去诸神秘境修炼。

    因此，他返回家里之后，就开始了自己的记录工作。

    …………

    时间就这样一点一点的流逝，距离王辰返回金刚家族，已经过去了二十多天了。

    在这二十多天的时间里面，王辰也终于是把老祖王玄的修炼经验，给完全整理记录下来了。

    当然，如果按照正常的情况，王辰是用不了这么多时间的。

    毕竟，他只是把老祖王玄的修炼经验和战斗经验，给整理记录下来。

    又不需要他去探索总结，只需要他把那些修炼经验，原原本本的记录下来。

    但是，关于老祖王玄的修炼经验，有一些是不能够曝光出来的。

    毕竟，那些关于战神权柄的修炼经验，只需要王辰了解就可以了。

    要是暴露出去，那对于金刚家族，绝对是一个非常严重的危机。

    因此，王玄老祖的那些修炼经验，就需要王辰去整理修改一下。

    把那些关于战神权柄的记录，通通都删减掉。

    因此，记录这些修炼经验，才会花了王辰二十多天的时间。

    经过一系列的删删减减，王辰终于是把老祖王玄的，那些可以暴露的修炼经验，给全部记录下来了。

    记录下来之后，王辰自然就是，再去寻找了族长和长老他们。

    然后，王辰把自己记录下来的修炼经验，上交了家族。

    当然，这个荣誉，同样是记录在老祖王玄的头上。

    毕竟，这可是那位王玄老祖一辈子的心血经验。

    在获得这份修炼经验之后，族长和长老们都是非常兴奋的。

    毕竟，因为战神权柄的事情，那位王玄老祖，当初只记录了关于九十五级的修炼经验。

    虽然在后续，家族也出过两位九十五级之上的封号斗罗。

    但是，这两位封号斗罗，也才修炼到九十六级。

    关于九十六级之上的修炼经验，在金刚家族里面，是完全没有记载的。

    因此，现在已经九十六级封号斗罗的族长，完全就没有了参考的经验。

    全部都是凭借他自身一点一点的摸索。

    这种情况之下，修炼的速度，自然就比较慢了。

    而且，没有了参考经验，他自己也不了解自己走的道路，是不是正确的。

    因此，修炼起来的难度，也是可想而知的。

    但是，现在王辰居然拿出了，记载着一位九十九级封号斗罗的全部修炼经验。

    这如果不让族长和长老们激动。

    毕竟，有了这份修炼经验，他们的修炼道路，就有了一个参考了。

    而且，还是那种走到了修炼尽头的参考。

    这样一来，他们修炼起来，就简单的多了。

    现在有了这份修炼经验，只要不出意外，他们修炼九十七级，那基本都是板上钉钉了。

    甚至，就连九十九级，也是有机会去冲击一下了。

    因此，在得到了王辰的修炼经验之后，族长和长老他们就开始阅读了解起来。

    毕竟，之前是没有修炼经验可以参考，也就只能够靠自己慢慢摸索了。

    而现在有了修炼经验作参考，那族长和长老们，自然就是要认真阅读参考了。

    特别是族长，他现在已经修炼到了九十六级。

    正是需要一些，关于后续道路修炼经验的时候。

    因此，他们在一得到这份修炼经验之后，就直接开始阅读参考。

    完全没有浪费一点时间。

    这也是金刚家族的一个特点了。

    做事情就是要果断，不能够拖拉磨蹭。

    在看到族长和长老们，如此激动的参考王玄老祖的修炼经验之后，王辰也是没有打扰，直接选择了离开。

    毕竟，参考阅读这些经验，可不是一下子就能够领悟的透的。

    王辰现在已经把自己的事情做了，也就也不需要再继续浪费，族长和长老们的参悟时间了。

    反正王辰自身早就知道了这些修炼经验，所以他也不需要，和族长他们一起阅读参悟。

    他返回家族已经二十多天了，为了老祖王玄的事情，他也没有去看一下父母和小妹。

    现在事情已经做完了，正好去看了一下父母和小妹他们。

    至于关于王玄老祖的后续事情，那就不需要王辰去管了。

    不管是老祖王玄的功绩，还是这份修炼经验的利用，都不需要王辰去操心了。

    族长和长老们，都会安排的清清楚楚、明明白白的。

    所以，在把修炼经验上交之后，王辰就离开了家族的长老小院。

    直接朝着金刚学院而去了。

    …………

    没过多久，王辰就赶到了金刚学院。

    现在的金刚学院，早就不是最开始创办的时候了。

    不仅有着超过三百名的学生，还有着超过一百的高级教师。

    这些能够加入金刚高级魂师学院的学生，个个的天赋，都不算差。

    毕竟，金刚高级魂师学院的招生标准，那可是非常高的。

    最低标准都是十五岁二十级。

    低于这个标准，是完全不会招收的。

    当然，这仅仅只是最低标准。

    这种标准招收进来的，基本都是最低级的普通班级。

    其他的那些天赋，比这要高一些的学生，就会按照天赋的高低，分到中级班、高级班、特级班。

    而如果有天赋绝顶的学生，加入金刚高级魂师学院。

    那就可以加入到金刚学院最好的班级——金刚班。

    这个班级，可是属于特批的班级。

    只有天赋达到标准之后，才有资格加入之中。

    如果没有天赋达标的学生，那这个班级，就算是空着，也不会降低标准。

    因此，这个特殊班级，到现在也仅仅招收到了十一个学生。

    当然，虽然这个班级，招收到的学生是非常少的。

    但是，这个班级的质量，那确实是非常高的。

    不过也正常，毕竟这个班级，那可是对标王辰他们设定的。

    教导这个班级的导师，那可是非常厉害的。

    除了实力最强大的正副院长，就只有那些实力达到了魂圣的老教授，才有资格去教导。

