    “云前辈？陈山？”

    吕树看到来者，心中一喜。

    没错，刚才门外的嘈杂声就是二人发出的，吕树原本还以为是司徒云鹤那老贼追了过来，看来他悬着的一颗心可以放下了。

    “老大？你……你逃回来了？”陈山抬头见是吕树，脸上的阴霾瞬间消失不见。

    取而代之的是一脸的开心。

    随即，他扶着云飞扬快步走了过来。

    云飞扬像是见鬼似得上下打量着吕树的身体，忍不住开口问道：“司徒云鹤那老家伙怎么给你放了？”

    按照他心中所想，吕树根本不可能在司徒云鹤的手上逃脱。

    陈山同样也有这样的疑惑，他本以为吕树这次必死无疑。

    可没想到，吕树现在竟然好好的待在家里，完全就像个没事人似的，二人一度都怀疑自己是不是见了鬼。

    “回去再与你们细说。”

    吕树笑了笑，也扶着受伤的云飞扬前辈，三人来到庭院内找来椅子坐下。

    之后，吕树便将自己被司徒云鹤意外踹入了魔潭中发生的一切一五一十的全部说了出来，听得二人额头直冒冷汗。

    在听到吕树说太乙金仙的一缕残魂现在寄生在他的识海内，云飞扬大惊。

    随即一脸激动的问道：“你是说太乙金仙现在还活着？老前辈有没有告知你什么灭杀魔龙的办法？”

    闻声，吕树摇了摇头。

    “师父他只是一缕残魂，一直藏身在山神令中，与山神令融为一体，正是由于我遇到了危险，他才现身来救。”

    “此时，或许他已经消失，也或许他正在我脑海里沉睡。”

    “对抗魔龙的时候，师父他老人家已经用尽了剩余的力量，现在是死是活，我也不太清楚，唉，都怪我实力太弱了！”

    说完，吕树一脸的懊恼。

    要不是他，师父他老人家就不会被迫现身，就不会到现在生死不明。

    “这不怪你。”

    云飞扬叹了一口气说道。

    “对了，云前辈，你伤势怎么样了？打不打紧？”吕树忽然想起来问道。

    他可是清楚的记得，云飞扬前辈和司徒云鹤那老贼昨日那一战可谓打得是昏天黑地，日月无光，相当激烈。

    那一战，云飞扬前辈输了。

    同时还受了不小的伤。

    闻声，云飞扬摇了摇头，无奈道：“我没想到那老家伙现在实力这么强了，我被他伤到了根基，百年修为已经毁于一旦，现在的我实力可能连通天境都不到。”

    闻声，吕树和陈山二人大惊。

    “这……这怎么可能？”

    吕树知道，修炼者的根基最为重要，根基被毁，不仅修为倒退，甚至以后还有可能无法修炼。

    云飞扬前辈是为了救他和陈山才被迫现身营救的，所以，吕树绝对不能允许有这样的事情发生。

    “云前辈，有没有什么办法可以修复您的根基？”吕树一脸着急的问道。

    闻声，云飞扬点了点头。

    “有是有，只不过若想修复根基，所需要的东西太过于稀有，就连我和其他几位活了几百年的老家伙手上都没有，所以修复根基这件事基本无望。”

    云飞扬叹了一口气说道。

    “需要什么？”

    吕树问道。

    “九转丹。”

    云飞扬说道。

    “九转丹是什么？”这三个字吕树还是头一次听到。

    “九转丹，是一种丹药，顾名思义，若想炼制它，必须凑齐九种天材地宝，每一种天材地宝都非常稀有，特别是最后一味也是最重要的一味，九叶冰莲。”

    云飞扬口中仔细解释道。

    “九叶冰莲？我这就有啊！”说着，吕树一脸激动的跑向房间里。

    不一会儿，便拿回来一个木箱，打开后，木箱里面装着正是九叶冰莲。

    “这竟然……”

    见此，云飞扬脸色大喜。

    “云前辈，剩下的八味天材地宝都是什么？”吕树随即又出声问道。

    “不用，有九叶冰莲就足够了，剩下的八味天材地宝我能找到。”

    云飞扬一脸激动的说道。

    炼制九转丹，最难的就是九叶冰莲不容易找到，可他没想到，吕树手上竟然藏有一株九叶冰莲。而且，看似这一株九叶冰莲赫然已经有了千年年份。

    “你是从何处寻来的？”

    云飞扬一脸兴奋地问道。

    “就在溪山。”

    吕树笑了笑说道。

    “嗯，没想到你小子还有这等机缘，这九叶冰莲可是好东西，就连圣人境的修炼者都视为珍宝，没想到竟然被你在这灵力匮乏的溪山中寻到了。”

    “你放心，这等好东西我不会白用，我这里有一些天材地宝，全部送给你了。”说着，云飞扬就摘下手上的蓝色戒指。

    就像是变魔术一样，凭空变出了一大堆五花八门的天材地宝。

    什么七星草，三叶花，悟道果等等一系列罕见的天材地宝应有尽有。

    吕树和陈山二人看得是眼花缭乱，随即吕树忍不住咽了咽口水，问道：“您是说这些全部都送给我了？”

    “当然，包括这枚空间戒指。”说着，云飞扬笑着把蓝色戒指放在了吕树手上。

    “空间戒指？”

    吕树看着蓝色戒指一脸的疑惑。

    “你千万不要小看了这个戒指，它叫做空间戒指，只需要口诀，就能打开戒指内的储蓄空间，一个看似小小的戒指，别说放这些天材地宝了，就连整座溪山都能放得下。”云飞扬笑了笑解释道。

    之后，在吕树脸上震撼之色未消的间隙下，云飞扬便将如何操控这枚空间戒指的口诀要领给他仔细讲了一遍。

    吕树听完，也是为之震惊。

    之后，云飞扬又交待了一些事情，便带着九叶冰莲离开了吕树的家里。

    因为他着急回去炼制九转丹，所以就着急忙慌的赶了回去。

    临走时，云飞扬还特意交代，虽然魔龙现在被太乙金仙残魂所伤，但近期还是千万不要再靠近魔潭。

    他也是担心再生变故，同时，也告诫吕树短时间内也不要找司徒云鹤那老家伙报仇，毕竟那老家伙现在的实力，就连全盛时期的他都有所忌惮，说吕树实力目前还很低微，千万不要主动招惹那老家伙。

    对此，吕树也是对他点了点头，并表示自己一定会注意。

    带云飞扬前辈离开后，一旁的陈山忽然开口道：“老大，难不成我们就这样吃了那老家伙的亏，不报仇了？”

    “君子报仇，十年不晚。”吕树淡淡一笑说道：“毕竟我们现在的实力确实不如司徒云鹤那老贼，但我相信，有朝一日我们一定会超越那老贼，以绝强的实力出现他面前，将他那老贼狠狠地踩在脚下！！”

    “一定会的老大，而且我也相信这一天绝对不会远！”陈山握了握拳说道。

    之后，二人又聊了几句，然后吕树就让陈山挑一些云飞扬前辈刚才给的天材地宝，供他修炼。

    陈山本不想拿，但耐不住吕树一直劝说，所以，就象征性的拿了寥寥几种。

    见此，吕树索性也不让他自己动手拿了，无论好坏，直接将这些天材地宝一分为二，一半归了自己，一半归了陈山。

    对此，陈山一脸的感激，甚至就差流下眼泪了。

    随后，吕树便回了房间，从昨天到现在，不仅他和陈山没吃任何东西，胖黄也是在家饿了这么长时间。

    所以，吕树打算做顿好的，好好让大家吃上一顿，补补身体。

    这顿饭，吕树足足花了两个小时，做的菜也是五花八门，应有尽有。

    什么天上飞的，地上跑的，水里游的，吕树全部做了一遍。

    别问从哪里来的，家里头有存货！

    “饿坏了吧，吃吧。”

    吕树将这些饭菜每一种都匀出来一些伴着香喷喷的大米饭，倒入了胖黄的专属干饭盆里，饭菜刚倒进去，饿极了的胖黄就迫不及待埋头开始了一阵大快朵颐。

    陈山见饭菜如此丰盛，为了庆祝吕树劫后重生，他也是回屋拿了一瓶茅台。

    打开之后，一人倒了一杯。

    这顿饭，二人一犬吃得很安逸，在一起有说有笑，整整吃了两个小时。

    那瓶茅台，也喝了一干二净。

    酒足饭饱之后，微醺的陈山主动站出来将一切收拾了干净。

    然后，便迫不及待的修炼去了。

    毕竟吕树分给了他不少的好东西，每一种东西都能让他在修为上突飞猛进，有了司徒云鹤那老贼的例子，陈山心里更加迫切的希望自己可以变得更强。

    吕树见此，也没说什么。

    他之所以没有着急去修炼，而是他准备利用上次云飞扬前辈送给他的那一个能吸收魔气的玉如意，将胖黄体内的魔气全部给吸出来，这样一来，胖黄也就能够像他和陈山一样可以修炼了。

    吕树将胖黄喊到屋里，关上房门，掏出了玉如意，默念口诀，随即就开始吸收它体内的魔气。

    胖黄体内的魔气不多，所以很快吕树就将它体内的魔气吸收进了玉如意中。

    玉如意不仅可以吸收魔气，同样的它还可以自主的炼化魔气为灵力。

    云飞扬前辈说，如果运用得当，玉如意也能成为一件杀伤力极强的武器。

    看着玉如意，吕树动了歪心思，不怀好意的笑了笑，说道：“既然玉如意可以变成武器，不如拿陈山试上一试……”

