
　　自己的小五雷法，不过刚刚修成而已。

　　其威能到底如何？陈海自己，同样不太清楚。

　　他最多只能确定，这种雷法，威能有限，引不来天雷，轰不碎山河。

　　想真正实验一下小五雷法的威能,找人当目标，那肯定不行。

　　毕竟，不怕一万，只怕万一。

　　虽说他自己觉得，他的小五雷法，一下应该劈不死人，但真要有个万一出现,将人劈伤劈残的话，那他就有些不好交代了！

　　向那棵大树走去,毫无疑问，陈海是准备以此树，当做他施展小五雷法之时的轰击目标。

　　“小叶，走，我们赶紧跟过去看看！”

　　“你们说，陈海的小五雷法，轰击在那棵大树上面，能产生什么效果？”

　　“我估计，他一掌拍出，肯定能入门三分，在树干上面，留下一个清晰的掌印！”

　　“不可能有那么厉害，这可是樟树，木质本就很硬，这么粗的樟树，就算拳王泰森在这里，一拳轰下去,也最多就是轰破树皮。”

　　“我也觉得，陈海一掌拍出，不可能留下掌印，就算他的小五雷法厉害，充其量，也最多就是能让树皮变的焦黑而已。“

　　……

　　紧随在陈海身后，叶城与老方等人，也赶紧跟了过去。

　　这几个家伙，兴致非常不错，一边前行，一边还小声议论了起来。

　　神秘的东西，总是令人向往，对于一般人而言，越是弄不清楚的东西，便越是想弄个明明白白。

　　天空中的电闪雷鸣，已经基本不见了影子。

　　毛毛细雨，依旧还在不断洒落，但是这点雨，对于众人来说，已经不算什么。

　　就算不带雨具，行走在这细雨之中，都根本没什么大不了的。

　　他们的谈论之声，落入胡老道与吴老太两人耳中。

　　他们两人，相视一望，不自觉的撇了撇嘴。

　　虽然说，他们从未真正见过雷法，与在场众人一般，他们同样不清楚，陈海的小五雷法，威能究竟如何！

　　但是，他们绝对不相信，这种只流传于传说中的道门正法，仅仅只是这么一点威能！

　　仅仅只是留在原地，他们并未如同老方等人一般，跟着陈海，过去那棵大树那边。

　　毕竟，他们所呆的位置，距离那棵大树，也就是十几二十米距离而已。

　　天色虽然昏暗，视线非常不好，但是，施展雷法之际，应该有电芒闪烁。

　　在电光的照耀之下，胡老道与吴老太两个，就算站在原地，依旧能大致判断出来，陈海的小五雷法，威能究竟能够达到什么水准！

　　在那颗樟树脚下，陈海已经站定身躯。

　　小五雷法，其实也被人称之为掌心雷。

　　顾名思义，施展此法之时，一掌拍出，掌心自有雷霆呈现。

　　施展此法，用于打斗厮杀之际，没什么其他神异，简单粗暴，直接用手掌瞎拍就行。

　　当然，如果懂得武侠小说里面的某种绝世掌法，再搭配上小五雷法的话，其结果，肯定要远远大于一加一等于二。

　　“城哥，方哥，你们也知道，我的小五雷法，不过才刚刚练成。”

　　“在这里，我是第一次尝试使用，其威能到底如何，我也无法做出一个准确的预计。”

　　“为了防止有意外出现，各位哥哥们，你们可否稍微离得远一些……”

　　看了看正围着自己，与自己之间的距离，最多也就一两米的老方等人，陈海略一皱眉，他好言提醒道。

　　未知的东西，总是很容易发生意外。

　　他此刻这一番话，也是为了老方叶城等人着想。

　　“大家退开一点，不要妨碍了人家小陈施法！”干咳了几声，老方向身边几人，招呼道。

　　在说话的同时，他自己首先做了表率，退出了两三步距离。

　　倒不是他不想退远一些，主要是他觉得，今夜的天色，太过于昏暗了一些。

　　他现在的位置，与陈海之间，相隔了已经将近三米。

　　以他的目力，他眼中的陈海，都感觉已经有些模模糊糊。

　　他要是再退远一些，陈海做些什么，他恐怕已经根本看不清楚。

　　“没听到方哥说的话吗？退远点，大家再退远点！”

　　“老周，都已经退到了这里，我们对小陈施法，肯定不会有任何影响。”

　　“你让我们退远一点，你自己呢？隔的比我们还近吧！”

　　“行了，退到两三米开外，已经差不多了，要再退，那干脆我们都退回帐篷里面去算了！”

　　……

　　几名军官，一个个开着玩笑，相互调侃道。

　　军人，就得拥有钢铁般的意志。

　　之前的时候，陈海笼罩在雷光中的那幕画面，确实令的他们，狠狠震惊了一场。

　　但过了这一会儿功夫，他们的心中，却早已经平静了不少。

　　对于他们而言，军令之下，所有牛鬼蛇神，他们都敢全部打倒。

　　在这样一种情况之下，之前陈海身上的那点异状，又怎能令他们的心志，真正去撼动多少！

　　如今的他们，会凑到陈海面前，来观看他施法的一幕，最主要的因素，其实仅仅只是受好奇心的驱使而已。

　　“陈海，赶紧将你的小五雷法用出来，给我们看看！”

　　“放心，我离你虽然近，但我只是静静的看着，绝对不会打扰你的！”

　　叶城嬉皮笑脸，开口向陈海催促道。

　　别人与陈海之间的距离，大多都保持在三米左右，可这家伙，与陈海之间，恐怕都根本不足两米。

　　“好吧，你们要觉得这距离安全，就随你们的便好了！”

　　没好气的瞪了叶城一眼，又扫了扫了老方老周他们，陈海有些无语，嘀咕了一句。

　　该提醒的，自己已经事先提醒过。

　　既然这些家伙，根本就不将自己的话当回事，陈海也懒的再继续多言。

　　“电母雷公，速降神通，轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如律令……”

　　施展小五雷法的口诀，他默默念叨了几次。

　　紧接着，他驱使法力，灌注到雷图之中，然后，他狠狠一掌拍出，印在他面前的那棵樟树之上。

　　除了他手掌印在这棵樟树树干上面的时候，有着雷光一闪，令的此地骤然一亮之外。

　　他施展的小五雷法，好似无声无息，根本就没见到任何异常动静。

　　“就这……连树皮都没破，这就是雷法？”

　　“轰不破树皮，我早就已经有所预料，但是，树皮上面，连焦黑印记都没留下一块，这也能叫雷法？”

　　“刚刚还雷光一闪，陡然一亮，我还以为，他这一掌，真能对这棵樟树造成破坏，现在看起来，这什么雷法，根本就是故弄玄虚，纸老虎一个。”

　　“胡老道与吴老头两个，将什么雷法，吹嘘成那个样子，我还真信以为真，以为这是什么了不得的神通，原来，这都是忽悠人的。”

　　“这些封建糟粕，果然不可以轻信，我袖口里面藏个小手电，估计都能达到类似效果。”

　　……

　　这一幕情形，落入老方老周等人眼中，本来还一脸期待的他们，第一时间，已经满脸不屑，开始窃窃私语起来。

　　要不是眼前的陈海，有些背景，不好将他得罪太死的话。天籁小说网

　　这些家伙，说不定都会怀疑，陈海之前弄出来的那一幕幕情形，是不是在弄虚作假，借助一些现代化的道具，才展现出那些效果来的。

　　“怎么了？陈海，你这个雷法，中看不中用啊，你这是阴沟里翻了船？”

　　距离陈海最近的叶城，此刻同样满脸古怪，他怪笑了几声，冲着陈海调侃道。

　　就在刚刚，陈海提醒他们，让他们退远一点的时候，他还真以为，陈海这一掌拍下，真能弄出什么声势来！

　　可现在，结果已经摆在了这里……

　　“城哥，快退……”小五雷法拍在这棵樟树上面，竟然出现这样一个结果，陈海自己，也有些惊疑不定。

　　老方老周等人的质疑也好，叶城的调侃也好，他如同未闻一般，根本就没做出任何反应。

　　当他动用神魂之眼，打量了面前这棵樟树几眼之后，他面色一变，冲着身边的叶城，就是一声轻喝。

　　下一个瞬间，他整个人身子一弯，如同狸猫一般，已经先行窜了出去。

　　“退什么退，你小子，还不老实，都这个时候，还想着忽悠我……”叶城微微一愣。

　　见到一眨眼之间，已经窜出六七米距离的陈海，他一脸鄙视，直接哈哈大笑起来。

　　不过仅仅只是笑到一半，他已经笑不出来。

　　“砰……”的一声。

　　面前的那棵樟树上面，刚刚被陈海那一掌拍中的地方，将近三十厘米高的那一截树干，直接爆裂开来。

　　紧接着，轰轰轰轰……

　　这棵有着六七米高，树冠足足覆盖着二三十平米的樟树，在叶城老方等人根本就来不及做出任何反应的情况之下，直接轰然倒地。

　　“卧槽，这是怎么回事？”

　　只来得抱住脑袋，然后被树冠压倒在地的叶城，一边骂着娘，一边从倒下的樟树下面，小心钻了出来。

　　他身上的伤势，倒不算很重，毕竟，压在他身上的，仅仅只是一些枝桠而已。

　　可当他看向老方老周几人所在的方向之际，他一张脸，顿时比哭还难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百六十一章 威能免费阅读。https://xs.23sk.com 