    等到林阳拉着行李箱进门，安霓裳笑着对赵飞燕他们打招呼。

    两人也是笑着回应，然后，很快就坐在一起聊上了。

    林阳看见这一幕，也是有些哭笑不得。

    明明安静的家里，一下就变得热闹起来了。

    要是林颖儿周末回家，那就更热闹了。

    在他感叹时，门铃声再次响起。

    他心中一惊，不会是陆玲珑也赶来了吧！

    “来了，别按了。”

    他将门打开，袁本初站在门外。

    等他见到林阳时，沉着脸说道。

    “快将我女儿还给我，否则我报警了！”

    林阳一听，不咸不淡得说道。

    “袁树就在屋内，她是自愿来我这里的，你就算报警也带不走他。”

    袁本初一听，咬牙切齿的说道。

    “林阳，你就是故意的，你这个小人，就是看不得我们袁家走向辉煌！”

    “你怕段家扶持我们袁家，就故意扣下袁树！”

    “你这个彻头彻尾的小人！”

    看着恼羞成怒的袁本初，林阳面无表情的说道。

    “你要是能自己就拿下段家的扶持，谁管你。”

    “但是你拿自己女儿去讨好段家，你还是袁树父亲吗？”

    袁本初呸了一口说道。

    “你懂个屁，我那是为了袁树好！”

    说完，就要破口大骂。

    “你要是敢骂一句，我就打掉你的牙齿。”

    “段天成我都敢打，更不要说你了。”

    袁本初一听，吓得闭嘴，然后一脸不甘心的离去了。

    到了晚上，正在客厅修炼，顺便萃取灵液的林阳，忽然睁开双眸。

    “今晚家里还真是热闹，还有人来。”

    他将门打开，坐在客厅沙发上。

    “既然来了，都进来吧。”

    话音刚落，一群中年男人进入屋内。

    最后一人进来时，还不忘将门关上。

    显然，这些人已经是惯犯了，知道进门后该做什么，该怎么做。

    看着屋内六人，林阳一脸淡然说道。

    “大晚上，在我家屋内，楼顶走来走去，是不是不太合适？”

    为首一个瘦高男人站了出来，他看着林阳说道。

    “这马上就是一个死人的家了，没什么不合适的。”

    死人？

    林阳笑着点了点头，又看向六人说道。

    “让你们死在我屋里，的确有些晦气。”

    我们？

    瘦高男人冷笑一声说道。

    “你以为，我们就是一般的打手混混？”

    “你一个毛头小子还想杀我们六人？”

    “弟兄们，今晚屋内所有人，全都不能放过！”

    “是！”

    林阳看着他们，摇了摇头说道。

    “冥顽不灵，既然你们自己找死，那我就成全你们！”

    他一跺脚，天花板之上，巨蟒的头颅逐渐出现。

    当硕大的巨蟒头颅出现，六个武者瞳孔一缩。

    “这是什么怪物？！”

    “六人全部吃掉，我不想看到屋内有一滴血。”

    已经进化出肉角的巨蟒，发出一声嘶吼，直奔六人而去。

    六个武者拿出刀来，砍在巨蟒身上。

    结果，连巨蟒的鳞片都砍不动。

    反观巨蟒，张开血盆大口，一口一个。

    在吞掉最后一人时，林阳说道。

    “将他尸体留一部分出来，我要搜魂！”

    巨蟒立马照做，将尸体头颅含在口中。

    林阳在进行搜魂后，不禁冷笑一声。

    “果然是段天成，这群金陵的少爷，做事手段还真是一样。”

    他手一挥说道：“你去休息吧。”

    巨蟒立马退到天花板之上，隐匿在其中。

    在巨蟒消失一会，袁树就从房间里走了出来。

    当袁树见到林阳坐在沙发上，犹豫了一会也是走过去。

    此时的袁树，脸上不施粉黛，穿着卡通睡衣。

    她一头长发，随意披在身后。

    这个年纪的袁树，还在身上看不到岁月的痕迹。

    林阳看着她，仿佛看见了多年前的袁树。

    两人还是这般互相看着，不过，以前两人是青梅竹马。

    现在，只能做朋友。

    袁树看着林阳看自己的眼神，有些缅怀，但又生疏。

    她突然想到一个词，白首如新，倾盖如故。

    可这一切，都是她自己造成的。

    “林阳，原谅我之前的种种好吗？”

    “之前是我错了，给我次机会，让我们回到从前。”

    林阳看着她，叹了一口气。

    “我们，回不去了。”

    “袁树，有些事发生了就发生了，改变不了什么。”

    袁树闻言，紧咬贝齿，她看着林阳。

    “你，难道一次机会都不给我吗？”

    林阳站起来，看着袁树摇了摇头。

    “我们，不是一个世界的人了。”

    袁树愣在原地，一时间不知道如何回答。

    “袁树，你追求权势我不怪你，今后我们可以做朋友。”

    听到这话，袁树眼泪止不住的流下来。

    “不，不是那样的！”

    “我只是想证明给我爸看而已，我希望他认同我！”

    “林阳，之前的事，真的事是我错了！”

    看着大哭的袁树，林阳走到她面前，拿起纸巾为她擦干眼泪。

    这一刻，让袁树有些恍惚。

    她仿佛回到了多年前，每次自己流泪，林阳都是这般为自己擦眼泪。

    “袁树，有些东西强求不来的。”

    袁树坐在沙发上，咬牙看着林阳。

    “难道，我们真没可能吗？”

    林阳摇了摇头，他站在客厅中央。

    “没可能了，因为，我们不是一个世界。”

    在袁树刚要解释，林阳一跺脚。

    一时间，屋内阵法转动起来。

    护山大阵转动，将附近灵气吸过来，灵气倒灌。

    灵液不停落下，而林阳悬浮在半空，衣服铮铮作响。

    此刻的林阳，如同神仙。

    屋内的植物，因为过盛的灵气开始疯狂生长着。

    看见这一幕的袁树，一脸的震惊。

    她看着林阳，一脸的不敢置信。

    这一刻的她，仿佛是见到了神仙一般。

    她明白了，林阳为何说他们不是一个世界的人。

    林阳俯视着她，轻声说道。

    “你现在，懂了吗？”

    袁树看着他，愣愣出神。

    然后，眼泪止不住的落下来。

    突然，她猛地抬头，大声叫道。

    “林阳，我后悔了！”

    “不管你是仙也好，是妖也罢，我都要...要...”

    剩下的话，袁树却说不出来了。

    她低着头，跑回自己房间。

    林阳叹了一口气，有些事一旦错过了，就是错过了。

