    凡界，池州，长河岸堤。

    “陛下！您不能这么做！陛下！快让他们停下来啊！河神会发怒的！河神大人真的会发怒的啊！！！”

    巫祝神婆跪在地上，猛烈地向宁亦磕着头，一下又一下，她的额头已尽是鲜血却仍未停下。

    就在三个时辰之前，宁亦突然让人将那巫婆带到面前，吼声问道：“说！到底要怎么做！才能见到你口口声声所说的河神？！”

    巫婆被宁亦问得懵了。

    见河神？

    她一个凡人怎么可能做得到。

    这时袁英带着那个被人在岸边发现的女孩来到营帐内，对巫婆道：“你仔细看看她！知不知道她是谁？！”

    巫婆一听，立即转头看向女孩。她眯起眼睛仔细端详女孩的五官。突然，那巫婆吓得脸色发白，向后栽倒在地上，指着那女孩惊恐道：“她她她……她不是死了吗？！……她是人是鬼？！”

    袁英冷声：“你认得她！说！她是谁？！”

    巫婆看着袁英要杀人的眼神，不敢造次道：“她她……她叫姜……姜儿。五年前，我记得五年前……她已经被当作河神的新娘投入河里了！怎么会，她怎么会……还活着？！”

    宁亦的面色如阎王恶鬼，他掐住巫婆的脖子，戾声问道：“朕再问你一次！到底要怎么样，才能见到河神？！”

    巫婆就快要被宁亦掐断喉咙，她拼命地想，忽然想道：“陛下……我想到了……我知道……”

    宁亦一把甩开她，大喝：“说！”

    巫婆双手捂着脖子，惊恐万分地回答：“我记得……只要彻底激怒了河神……河神就会……就会现身……”

    “激怒？！”宁亦眉峰倒立，凝视着巫婆。

    巫婆赶紧接着解释：“河神厌恶凡人，更厌恶污水……所以……所以……”

    宁亦一听，眸光冷了冷，立刻下令道：“袁英！传朕的指令！立即带兵将池州城里的那些尸体全部抛入长河！”

    “！！！！”

    在场所有人，包括那巫婆都震惊于宁亦的决定。

    袁英抱拳得令：“是！臣这就去传令！”

    “如果尸体不管，就看见什么往河里扔什么！朕要逼着那河神出来见朕！朕倒要看看他到底是个什么鬼怪！”

    那巫婆一听，脸上瞬间没了血色。

    池州城数十万具尸体抛入长河！这做法绝对是对神最严重的亵渎！

    “不！陛下！您不能这么做！”巫婆拼命阻拦道，“河神震怒！所有人都会死！所有人都会死啊！”

    宁亦一脚踹开那巫婆，拳头攥紧咯咯作响：“晚儿若有个三长两短，朕让这天下陪葬又如何？！！！”

    说着，宁亦愤步走出营帐，站在河堤之上，亲眼看着那些池州百姓的尸体被一具具抛入长河里。

    鲜血将河岸染成红色，尸体在河面上漂浮而行，即便是身经百战的北戎军将，看到这样的场景也感到不寒而栗。

    宁亦凝视着河面，神情未能放松一刻，他只求秦晚平安无事，心中已然顾不得再多。

    白子仙也走上河堤，站在宁亦身侧，自四年前攻打南梁应阳城后，他再没有见过这样的宁亦，仿佛当年那个被世人称为嗜血阎王的宁王殿下又回来了。他的眼里没有一丝怜悯，冷酷得让人心惊。

    白子仙忽而意识到，若不是秦晚出事，他都忘了宁亦原本就是这般冷血暴虐的模样。

    是因为秦晚的出现，宁亦才有了作为人的情感。

    白子仙发自内心地祈祷，希望秦晚能够平安无事，不然或许这九州天下怕是真的要一番血祭，才能平息宁亦心头的怒焰。

    随着长河里的尸体越来越多，巫婆的脸色越来越难看。她不住地向宁帝磕着头：“宁帝陛下，求求您停手罢！河神的愤怒凡界承担不起……宁帝陛下……真的会遭逢大难……所有人都会死……不止是我们这些人……您还有您的军队……这长河两岸的所有人都会死……！”

    鲜血从巫婆的额顶流下，染满了她遍布皱纹的脸面。她怎么也不会想到，宁帝陛下能为了一个女人做到如此地步。她如此恳求宁亦，倒不是因为她怜惜百姓，而是因为她作为这场祸事的始作俑者，死后抵达地府，等待她的将是十八层地狱层层无穷无尽的折磨……

    就在这时，平静的长河表面开始出现风浪，那风浪越来越大，慢慢卷起惊人的浪花，拍打着河岸。

    正在抛尸的北戎士兵，开始丢下尸体急急撤退。

    而宁亦则站在高堤上依旧冷肃地看向波涛翻滚的河面。

    很快，风浪滔天，北戎军开始在白子仙和袁英的指挥下迅速向高地撤退。

    那巫婆惊恐地看着长河中心，不住后退，惊恐地边逃边喊道：“河神大人发怒了！河神大人发怒了啊！”

    宁亦抬头看向河面中心，表情岿然不动，静静等着。

    这时，只见河中心一道水波涌起，冯浔现身，凌波于浪尖，身边八条水龙环绕，睨视于宁亦。

    宁亦见到冯浔，向前行进两步，恭敬问道：“您就是河神？！”

    冯浔点头：“正是本尊。”

    宁亦又问：“秦晚可在您处？”

    冯浔负手御波升于半天，冷声道：“在又怎样？”

    宁亦一听，心中稍稍松了一口气。

    在宁亦看到那女孩手中的朱雀金簪时，他就已经猜到，这应该是秦晚想出的通知他她平安和身在何处的讯号。但是他不能确定，所以仍要用极端的方法进行求证。此时得到河神肯定的答复，他心中放下一半的心，至少秦晚暂时性命无虞。

    宁亦沉住情绪，双手交握，抱拳以礼，向冯浔恭敬一拜：“河神大人，秦晚乃吾之妻，请您将她送归于岸。”

    “妄想！”冯浔大喝道。

    说着，只见冯浔身边的两条水龙凌空飞向宁亦，毫不留情地张开大口，利齿如钢针一般，径直攻来。

    宁亦抽出龙鳞，凝气于剑，全力格挡。

    白子仙袁英等人见状，立刻冲上河堤，与宁亦合力与那水龙对抗。

    冯浔微眯双眼，冷声道：“区区凡人！不自量力！”

    说着，它身边剩余的六条水龙直接冲入北戎大军之中，与兵将们厮杀起来。

    那巫婆跪在地上，看到冯浔，她几乎不敢相信自己的眼睛。她一生依仗河神行骗，所谓河神娶亲，不过是她谋财害命的手段，却不曾想过自己终有一日能见到真的河神。

    宁亦、白子仙、袁英、烈馐四人，与那两条水龙对抗，不过十几招下来，每个人皆力有不逮。

    宁亦咬牙，凡人之力与神的力量差别竟如此天壤之别！明明他已拼死，却几乎伤不到那两条水龙分毫，更别说想要打赢。

    ……

    水园内，秦晚心头不安。

    她匆匆找到沐阳，焦急问道：“沐阳，你知不知道外面发生了什么事？！”

    沐阳挠挠头：“我听小鱼精们说，有人杀了好多好多人，还把他们的尸体扔到了长河里，可把河神大人给激怒了……”

    秦晚一怔，问道：“好多好多人，是多少？”

    “怎么也得有几千几万人吧……”沐阳道。

    “沐阳！”秦晚抓着沐阳的胳膊，非常严肃地对她说道，“求你带我去河面上去！”

    “不行不行！”沐阳立即摇头，“没有河神大人的允许，我绝对不能带你离开水园！”

    秦晚一听，从桌子上抓起一把水果刀抵在自己的脖子上，大声威胁道：“沐阳，你如果不带我上去！我现在就死给你看！看你到时候如何跟河神大人交代？！”

    沐阳一看，大惊失色：“秦妃姐姐别冲动！我答应你！这就带你上河面上去！”

