    他小姑的那一家，当真是没有一个他看得顺眼的。

    特别是家中老三，的确如姜筱所说，是个好色鬼。底子早就坏了，也不知道在父母的纵容之下祸害了多少小姑娘。

    当然，他觉得是祸害，可是实际上，跟老三天天混在一起的那些小姑娘也都跟姜筱是完全不同的类型。

    也就是说，那些小姑娘也是乐意跟他这么玩的。

    就他小姑家那一圈，左邻右舍都被骚扰得不得安宁，那一家，天天都是过得鸡飞狗跳的。

    这段时间，他小姑也是因为在那边实在是名声不好，老有人去居委会打报告，说他们家太吵太闹，说因为他们家老三，每天晚上都有一群不正不经的社会青年聚集在楼下，男男女女的，当街就能搂搂抱抱，影响实在不好。

    居委会的人也是三天两头地上门去做工作，闹得况晴晴都十分鄙视。

    况小姑在那边也住得厌了，最近又开始打起了琉璃街那座宅子的主意。

    以往她也常常会不时地闹这么一趟，以前他是可以不搭理，可是这一次，他小姑说了，这事不解决，她会先把锁头砸了，一家人先搬进去。

    况云先知道孟昔年正好买了隔壁那座四合院送给了姜筱，又怎么愿意让小姑一家人成了姜筱的邻居？

    别的不说，那个纨绔真住到姜筱隔壁去，一旦看到姜筱，绝对会纠缠她的。

    一想到这个，本来性子温和的况云先都觉得心头微有戾气。

    他仔细地跟姜筱说起了况小姑一家的情况。

    姜筱越听脸越黑。

    如果照况云先这么说，那这事还真是与她息息相关。

    她是决定以后都要住在琉璃街的，若是有了那么一户邻居，那她的平静肯定是会被打破了。

    况云先停了停，喝了一杯茶，缓了下来，说道：“再说，除了这一点之外，我这一次也是别无退路。”

    “那座宅子，是我父亲留给我的唯一念想，当年我母亲在他买下宅子之后就费心思去收集了一些喜欢的果树花株，一棵一棵亲手种上了。所以，那座宅子我是一定要拿回来的，现在她逼着我给钱，不给钱就让我娶朱同慧，我怎么可能再无所谓？”

    姜筱问道：“朱同慧，就是你的表妹？”

    提起这事，况云先心头微滞。

    在这个时候，他是恼了伯父的。

    恼他什么都跟姜筱说了，以至于他想在姜筱面前保持住那样与任何女人都无纠葛的形象都不行。

    而且，朱同慧还是他的表妹。有这样的亲人，让他有些羞于启齿。

    但是，姜筱都已经知道了，他也已经全部都说了，自然不会再瞒她。他点了点头，“是。小姑叫况辉芝，她嫁的是朱家。朱同慧是他们最小的孩子，也是朱家唯一的女儿。”

    姜筱赶紧说道：“况大哥，近亲是不能结婚的，这事情你可得坚持住了。”

    姑妈的女儿，这关系还亲着呢。

    “我知道。”

    姜筱还是有些好奇，“你小姑为什么这么执着于让你娶朱同慧啊？”

    