    “我若是前往，能否击败对方？”

    韩绝在心中询问。

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【能】

    韩绝心里的压力顿时一松，他跟着询问：

    “我若是前往，会不会遭遇更多更强的存在袭击？”

    【不会，混沌命运长河乃特殊空间，只能由灵魂进入，还得有因果牵绊才能相遇，系统将隔绝除对方之外的其他因果】

    原来如此。

    韩绝恍然大悟，与此同时，他感觉自己的记忆在流逝，这种感觉十分古怪，但身为大道圣人的感觉确实能感受到。

    他立即选择前往。

    紧接着，他的灵魂直接跳出天道，跳出混沌，来到更高的领域。

    韩绝定睛一看，周遭弥漫着奇幻的七彩光芒，都在扭曲，令人眩晕眼花。

    在韩绝脚下是一片金色光河，由数不清的光星聚集而成，纵然为大道圣人，他也无法一眼数清，太过密集，无边无际。

    举目望去，所有方向，包括上方，都看不到尽头。

    这便是混沌命运长河？

    韩绝皱眉，立即搜寻那位想要抹除自己过去的神秘存在。

    很快，他就锁定一个方向，立即赶去。

    瞬息之后，他来到一道身影身后。

    这道身影乃是一道黑影，看不清具体真容，他对着下方的命运长河不断挥手施法。

    韩绝二话不说，直接挥掌打去。

    太易封印掌！

    黑影忽然消失，躲过这一掌，出现在数丈之外。

    “是你？”

    黑影惊愕道，韩绝一听，表情古怪。

    这道声音有些熟悉。

    方良！

    韩绝皱眉，方良不是被绝对净化了吗，为何要来抹除他的过去？

    莫非此方良并非他所在时间线的方良？

    韩绝问道：“为何这般做？”

    黑影语气难掩震惊，喃喃道：“你这时候已然证得大道？”

    韩绝再次出手，猛地出现在方良身后，太易封印掌跟着打出。

    方良继续躲避，韩绝穷追不舍。

    “师祖！等等！我不是要害您！”

    方良急声道。

    韩绝跟着停手，道：“坦白交代，否则你必死。”

    方良停下来，道：“我来自大道量劫时期，关于您是黑暗禁主的身份曝光，混沌的大能们都想除掉您，所以我才想来抹去您的过去，让他们算不到您的存在。”

    韩绝的眉头依旧紧锁。

    他在心中询问：“若是他成功抹去我的过去，我会死吗？”

    【不会，但会被混沌、天道排斥，流入未知的空白领域】

    “何为空白领域？”

    【无因果，系统无法演化】

    韩绝犹豫。

    至少抹去过去后不会立即死，也就是方良的话还是有一定可信度。

    方良咬牙道：“师祖，虽然您知晓了此事，但此事涉及到诸多难以想象的的大能，即便您改变命数，也会被他们察觉到，要么与他们为敌，要么让我抹除您的过去，让他们无法算到。”

    韩绝哼道：“为敌又如何，我可不惧，以后不得为我做此事，这已经不是第一次！”

    他记得以前方良魂穿太古时，也想改变他的命数，虽是为他好，但他不需要。

    他眼下走的路就是最正确的路！

    如今的道场法阵可是创造道者级，即便是混沌神明来袭，短时间也无法攻破。

    况且未来的混沌神明就算察觉到他，也无法算到他，道场可屏蔽一切窥探！

    方良欲言又止。

    韩绝摆手道：“滚回去吧！”

    方良深吸一口气，道：“师祖，能再见到您也算了我一桩心愿，既然您已决定，那我便不再执意而为，我只能再给您一句忠告，不要推进大道量劫。”

    话音落下，方良消失在原地。

    韩绝立即离开，回到自己的肉身中。

    他睁开眼睛，回味方良的话。

    推进大道量劫？

    我为何要这么做？

    只有一个可能，有人招惹了我，或者我身边有人遇难。

    韩绝陷入深思中。

    要不要将在外的弟子全都召唤回来？

    算了。

    这样做，恐怕又得改变什么。

    韩绝心中询问：“距离下一次大道量劫还有多久？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【若无重大变故，约为二百三十亿年】

    韩绝松了一口气，好在没有变化。

    他跟着疑惑：“为何方良先前所为，我察觉不到？”

    【只因他进入的是混沌命运长河，此河高于寻常命运长河，位于混沌之上，极难寻得，倘若未来的你还活着，纵然没有系统，未来的你也很快能察觉到，除非未来的你被镇压】

    那就解释得通，未来他会被混沌神明追杀，说不定浪了，被镇压，无法来解救过去的自己。

    这么难，为何方良能找到？

    等等！

    莫非是借助了道祖之力？

    自从方良被道祖盯上后，就能魂穿太古，说明道祖有窥探命运长河的能耐。

    “以后得小心谨慎，不能轻易离开天道。”

    韩绝默默想到。

    他忽然有一个好奇，当即在心中询问：“混沌有多少神明？”

    【涉及到混沌核心因果，无法演化，以免引来因果反噬】

    韩绝愣了愣。

    这还是第一次出现这种情况，以前无法算到是因为对方比系统强。

    这混沌的水果然很深。

    韩绝暗骂一声。

    被方良这样一搞，他突然不自信，先前还很膨胀，毕竟玺天老祖都不是他的对手。

    韩绝突然希望有强敌来袭天道，他就可以涨涨自信。

    现在对标混沌神明，确实不够看。

    韩绝摇了摇头，他拿出天道灵石与厄运书，决定还是增强厄运书，增强其他法宝，也对抗不了混沌神明，倒不如一条路走到黑。

    从方良的话可以得知，混沌神明算不到黑暗禁主的真实身份，他是被人曝光的。

    他打定主意，以后不轻易动用厄运书，最好等厄运书能伤到混沌神明时再出手。

    韩绝一边融合，一边观测仙界。

    他这边刚经历一场惊心动魄，但仙界仍很平静。

    最近天道气运又增长一大截，韩绝能感受到天道可多容一位天道圣人。

    估计圣人们又得勾心斗角。

    韩绝没有去争的想法，如今他掌握太易封印掌，就算新圣不听话，直接丢入鸿蒙天牢便是。

