    结果   

    虽然叶知不知道司建找自己是要做什么, 可无论做什么，她都会去。

    

    她正愁没有机会去跟司建认识呢, 这下倒是直接给了她一个靠近的机会, 去知道更多的机会，她必须要好好的珍惜。

    

    更何况还在公司里，叶知相信不会出什么大事的, 对于这点, 她还是有一定的自信。

    虽然这点自信是盲目的，在有自信的前提下, 紧张感依旧存在。

    

    她默默的跟着司建往前面走, 办公室里其他的工作人员都还在忙碌着, 也没人注意到他们这边, 唯独周意有些担心的望着她。

    

    叶知给了她一个安抚的眼神, 抱着本子和笔走了。

    

    进入电梯后, 司建瞥了她一眼，收回自己的视线，轻咳地问了声：“今天刚来的, 还适应吗？”

    

    叶知微怔了一下, 没太懂司建为什么对自己态度这么好, 但她还是认真的点头应了声：“还好, 公司氛围挺好的。”

    

    司建挑眉一笑, 低声道：“要是有什么不会的，或者不适应的可以问问其他的工作人员, 要是还不懂, 可以来问我。”

    

    她嗯了声：“好的, 谢谢。”

    

    电梯缓缓的往上升，到达会议室的时候, 司建多叮嘱了两句：“把重点记一下就好了，其他不重要的不用记。”

    

    “好。”

    

    其实会议的内容，叶知不怎么听得懂，但她还是尽量的把一些标注的重点问题给记了下来，倒是有几个人问了她的身份，司建都是用财务部新来的实习生打发的，大家对叶知虽然好奇，但也没多问。

    

    一整个会议下来，叶知把乱七八糟的东西都给记了下来，才跟着司建走出会议室，她没想到的是会在门口遇到刘福，刘福看到叶知的时候怔楞了一下，之后转而去看司建。

    

    两人对视一眼，而后转移视线，刘福笑了声，望着她问了声：“这位是。”

    

    司建莞尔一笑：“财务部新来的实习生。”

    

    刘福微微颔首，呵呵笑：“不错不错，今年招实习生的水平进步了。”

    

    在一旁的叶知听着，只想要翻个大白眼。

    

    下午回到办公室后，一切如常，并没有出现什么异常。

    只是接下来的好几天，司建无论是开会还是做什么，都很容易的把叶知给带上，就像是特意地给她特殊的一些关注一样的，这让叶知非常的不适应和不喜欢，但偏偏又无可奈何。

    

    她完全拒绝不了，也不知道要怎么拒绝。

    

    毕竟是工作，上级领导说什么，她也只能是照做。

    

    这样的时间过了快半个月后，叶知终于是发现了一些不一样的东西。

    

    这天，她刚去上洗手间，才刚进去没一会就听见了外头传来的熟悉声音。

    

    “哎，你们说财务部新来的小实习生跟司主管是不是有点什么关系啊，怎么去哪都把她带上。”

    

    “对啊，我也发现了，真的从她来了之后，周意好像就没作用了一样。”

    

    “诶你别这样说，说不定是为了照顾新人呢。”

    

    “我突然有点为人事部的那个小妹妹惋惜了，人家还是大三的学生呢，到人事部之后每天就做些苦力的杂事，你说她要是去了财务部多好啊，说不定也得到了重视。”

    

    “这话可别乱说。”

    

    “这是事实啊难道不是吗，除非那个财务部的小实习生跟司主管真的有点关系，不然怎么这么照顾啊。”

    

    “谁知道呢，有的人就是命好。”

    

    ……   

    “说什么呢？”

    周意的声音从门口传来，她含笑的提醒大家：“你们最近不忙吗？”

    

    两人一愣，略微的有些窘迫：“没有没有，马上回去了。”

    

    她们两人比周意来得晚，再加上周意性格好，一般情况下，都没人愿意跟周意起冲突。

    

    周意点了点头，拧开水龙头，不在意的说：“财务部有财务部的安排，还是不希望听到大家乱传，司主管只是为了培养一下人出来而已，并没有你们说的那么难堪。”

    

    两人的脸色一僵，煞白煞白的，完全不知道该说什么了。

    

    周意扯了张纸巾擦干手指头，微微笑说：“就不劳烦其余部门的同事关心了。”

    

    她说完，直接地走了出去。

    

    留下两人对视一眼，忍不住嘀咕着：“牛什么呢，不就是比我们早来半年吗。”

    

    “对啊，估计是自己心里也不爽了吧，被我们说穿了。”

    

    ……   

    直到外面的声音没了之后，叶知才慢吞吞的从洗手间出来，面不改色的回了座位上。

    她以前的时候就听说过，洗手间跟茶水间是最容易听到八卦的地方，倒是没有想到有一天会在这里听到自己的八卦。

    

    叶知在心底默默的想着，直到回了位置上后，周意把手里的资料给她：“先把这个看看。”

    

    “好。”

    

    她安静的做事，周意对她的态度，与平常无异。

    

    ——   

    她正低头忙碌着，突然周意起身去了财务部经理办公室，再出来的时候，手里拿了一个盒子，把手里裁剪好的纸团给到众人，笑着说：“大家都知道我们财务部要开始挑选经理了吧？”

    

    众人点头。

    

    她笑了笑，解释说：“虽然大决定是由上面的领导定下来的，但是在某种程度上，还是需要听一听大家的意见，所以给大家发个纸条，把你想要选择的人的名字写在这个上面，待会去会议室宣布投票结果。”

    

    这样的做法，公正且公开，并不存在作弊的行为。

    

    叶知拿着手里的纸条，说实话她还有些难以抉择，她当然更希望选择另外一个人，可她又在想，如果另外一个人的话，那她想要调查的事情呢，亦或者是说，司建跟刘福会有其他的动作。

    

    她思忖了片刻，一般叶知自己没有主意的时候，都找秦漾。

    

    但是这问题，她不知道要怎么问。

    

    “周意姐。”

    

    “怎么了？”

    

    “是待会就交给你吗？”

    

    周意想了下，环视的看了圈众人：“吃过午饭后我再来收，现在不着急，你们大家可以好好想一想。”

    

    大家一致的点头。

    这么重大的事情，确实需要好好的思考思考，而不是急于的给答案出来。

    

    中午吃饭的时候，叶知特意给秦漾发了信息，说去外面吃。

    

    她跟周意说了一声后，就很快的先走了，两人在公司门口碰面。

    

    叶知到的时候，秦漾已经在那边等着她了。

    

    “秦漾！”

    叶知欢乐的喊了声。

    

    秦漾低低一笑，望着她的神情弯了弯嘴角：“怎么了，这么兴奋。”

    

    叶知嗯了声，催促着他往前走：“待会跟你说，这里人多。”

    

    大部分的同事都在公司食堂吃饭，但也不能避免外面没有人，有些想要犒劳犒劳自己的，还是会去外面吃的。

    

    两人往另一边走去，进了店点了食物后，叶知才把事情给秦漾说了下。

    

    秦漾一怔，诧异的看着她：“所以你在纠结选谁？”

    

    “是啊。”

    叶知叹气：“只有你能给我主意了。”

    

    秦漾思忖了片刻，盯着她看着：“你先说说你的想法。”

    

    叶知点了点头，小声说：“我不喜欢司建，他肯定知道我的身份的。”

    不然怎么可能那么毫无预兆的对自己好，还说培养自己，她很有自知之明，自己没有多优秀，哪能轮得到被培养啊，而且就一个高中毕业生。

    

    再加上上次司建跟刘福的‘眉来眼去’，叶知总觉得这两人在密谋点什么。

    不知道怎么回事，自从重生回来后，她就变得敏感了许多，特别是关于身边那些人的事情，第一直觉总是非常的准确的。

    

    秦漾沉默了片刻，望着她说：“我知道一个事情。”

    

    “什么？”

    

    “说了不许惊叹，也不能惊呼。”

    

    叶知眨巴着眼，期许的望着他：“我保证不惊叹。”

    

    秦漾垂眸盯着她看：“你先告诉我，除了司建知道你的身份之外，你为什么很讨厌这个人？”

    

    叶知：“……”   

    她张了张嘴，完全不知道该怎么说。

    

    两人无声的对视着，叶知沉默了片刻后，边戳着自己面前的食物，边小声说：“就是我说什么你都会信对吧。”

    

    秦漾：“……”他无奈的笑着：“信。”

    

    叶知嗯哼了声，软声说：“我做过一个梦，你相信吗？”

    

    话音刚落，秦漾不出意外的怔楞了片刻，目光灼灼地盯着她看，嗓音沙哑：“做了什么梦？”

    

    “梦到司建跟刘福在公司做了坏事。”

    叶知说着，随口在瞎掰着，她大致的说了下情况，但是又没有把全部告诉秦漾，只软声说：“还梦到我家里出事了。”

    

    她真诚地望着秦漾，“你相信吗？”

    

    “相信。”

    秦漾垂眸，催促着她赶紧吃饭：“先吃饭，你让我消化消化。”

    

    “噢。”

    叶知傻乎乎地答应着，忍不住说：“其实财务部的两个领导都不错，即便是没有这件事情，我也比较喜欢另外一个姐姐，她耐心比较好，脾气也比较好，而且在公司好几年了，我觉得她比较合适。”

    

    秦漾点头：“那就选你觉得合适的。”

    

    “嗯。”

    叶知看他：“你刚刚要说的事情，准备什么时候告诉我呀？”

    

    “晚上有时间吗？”

    

    “啊？”

    

    秦漾老神在在的提醒她：“今天周五了，能晚点回家的吧？”

    

    自从两人上班之后，就没出去约过会了。

    上周末叶知去了自己的奶奶家，没办法跟秦漾约会，至于这个周末，即将要开始了。

    

    叶知想了下：“不能明天吗？”

    

    秦漾一噎，点头：“明天吧，你睡个懒觉再出来。”

    

    “好。”

    

    吃过午饭后，叶知的答案也出来了，回到办公室后，她便直接的把名字写上，丢进了透明的玻璃瓶里。

    

    午睡过后开会，财务部经理当着财务部所有人的面在开始念两位主管的票数，周意做统计，最后的结果出来其实相差真的很小，两票的差距，另外一位财务主管，略胜一筹。

    

    当然，这个结果并不是最终的。

    最终的结果还需要上级领导来决定，他们的意见只是一部分而已。

    

    一公布结果，原本的经理就让周意去把那些纸条给全部丢进碎纸机里面打碎，这样就不会出现通过字迹来看，到底是谁选择了谁，做完这一切之后，他们也散会了。

    

    到下午快下班的时候，叶知偷偷摸摸地给叶父发了条信息，询问关于谁是经理的事情。

    

    叶父的消息回得很快：【好奇？

    你觉得谁比较合适？

    】   

    叶知：【我喜欢另外一位姐姐。

    】   

    叶父：【我也中意她不过你刘叔叔想让司建做经理。

    】   

    叶知：【那你怎么想的啊。

    】   

    叶父：【听从大家的意见。

    】   

    叶知：【……】   

    她还没纠结完，财务部的经理就从楼下开会下来了，喊着司建和另外一位主管去了办公室里面，大抵是经理的人选出来了。

    

    外头的大家也都在小声的议论着，好奇着。

    翘首以盼的期待着待会的公布结果。

    

    果然，没几分钟后，经理便领着两人出来了，她环视了一圈众人，看着大家，顺便的通知了好消息：“说个好消息，下周我就不来上班了，财务部经理呢，刚刚也选出来了。”

    

    她故意拉长着尾音，笑了笑说：“是于姐，让我们恭喜于姐。”

    

    掌声响起。

    

    叶知目光一亮，惊喜地看向面前的经理，唇角上扬着。

    

    正如她所愿啊，一切都在慢慢的改变，不跟上辈子接轨了。

    

    她觉得兴奋，也觉得幸运。

    

    还好，一切都还来得及。

    

    

