    许久之后，青云观主才缓过神来，倒吸一口凉气。

    “这，这，他？”

    青云观主几百岁，甚至年龄已经快上千了，一生见过大大小小的战斗已经数不过来了。

    就是他自己参与的战斗便有成百上千。

    但是这是他第一次见到这种场面！绕是以他的见识，也从未见过眼前这一幕。

    任由对方突破，然后彻底碾压！一旁的彩蝶同样内心震撼，犹如掀起了滔天的波澜！这何其可怕？

    要知道，宁宇此刻是已经突破，踏足觉醒第八层了啊！但是只是一击而已，犹如摧枯拉朽一般，宁宇根本毫无招架之力！一位传说，一巴掌下去就瞬间被打的丧失了战斗力！季琪琪呆呆的看着洛尘，整个人彻底愕然住了。

    而玄都紫府的几个人瞬间一下子就变了脸色站了起来。

    其实不要说四周的人，这一刻的宁宇都懵掉了。

    他明明突破了啊！突破之前，他还能够跟对方对上几招，虽然他也落败了，但是好歹也够对上几招！但是现在呢？

    他突破之后，反而还不如不突破！“你去死！”

    宁宇猛地怒吼一声，此刻他双目通红！身上的灵气狂暴到了极致，他原本以为突破之后可以碾压对方，但是没想到突破之后反被对方碾压了！他好歹也是玄都紫府拿的出手，在国内第二梯队的第一人！如何能够承受这种奇耻大辱？

    此刻他调动灵气，打算自爆！这一刻的他瞬间就失去理智，想要拼命了，哪怕是死也要拉上地方垫背！“不好，他要”青云观主的话戛然而止！因为下一刻，一声凄厉的惨叫响彻整个馆内！“啊～”洛尘抬脚就是一脚下去，直接踩在宁宇的后腰上！咔嚓！清脆的断骨声响起，让人头皮发麻。

    宁宇整个人瞬间如同一只虾一样反躬起来了。

    而灵气入体，直接搅碎了宁宇的丹田！宁宇整个龙脊被断，丹田破碎，一身修为瞬间当然无存！而洛尘则是冷笑着看着脚下的宁宇。

    “不是要见识要皇道龙气吗？”

    “皇道龙气好看吗？”

    “可还让你尽兴？”

    洛尘冷哼一声。

    而宁宇这一刻意识都快迷糊了。

    整个馆内再次一片安静，只有季琪琪捂着嘴巴。

    “老板，把他废了？”

    龙脊被断，丹田破碎，就是圣人来了都救不了这宁宇！但是对方可是玄都紫府的人啊。

    洛尘居然说废就废？

    这份气魄简直可吞山河了！就是五行山或者昆仑的人来了，怕是也不敢这样做。

    季家只是杀了一个真祖之后，就惹出来了这种要被灭门的大祸，如今洛尘居然出手废掉了对方的核心弟子？

    只是季琪琪还在震撼之中，一道身影就已经到了季琪琪的身边。

    那是玄都紫府的一个人！“放开他！”

    那个人杀机涌动，打算用季琪琪用要挟洛尘。

    但是迎接他的是一道如电般的森冷目光！“你若敢动她一分一毫，信不信我杀上你大罗山，屠你满门，让你大罗山血流成河？”

    这句话如同炸雷一般，响彻在整个馆内。

    整个馆内这一刻所有人再次目瞪口呆！“你说什么？”

    那个玄都紫府的人不可置信的看着洛尘。

    威胁大罗山玄都紫府？

    这就是同为三巨头的昆仑和蓬莱都不敢！而且还是当着如此多的人面威胁大罗山！这一刻就是青云观主都再次愣住了，久久不敢开口！“动她一下，屠你满门！”

    洛尘一步步走向了那个玄都紫府的弟子，此刻洛尘的皇道龙气还没有散去，真龙虚影环绕在洛尘身侧，让洛尘看来如同天帝临尘！而那个玄都紫府的弟子最终还是没有勇气动手！因为此刻洛尘那霸气的姿态真的让他觉得对方不是在说笑，也不是在威胁他。

    而是在说一个事实！就是季琪琪此刻都没有任何怀疑，仿佛只要有人敢多言一句，眼前的老板，就敢把馆内数万人给屠个干干净净！洛尘走到他面前，扬起巴掌，抬手就是一巴掌，玄都紫府的弟子直接被抽飞了出去。

    随后洛尘目光如锐利刀光一般又看向了擂台上原本主持的那个人。

    “还有谁想见识一下皇道龙气？”

    “你吗？”

    洛尘看向那个人的瞬间，那个人神色一变。

    “昂～”龙吟响起！皇道龙气直接化作真龙，一尾巴横扫而去，直接将那个主持的人卷上高空，然后猛地往地上一砸！“咚！”

    地面都开裂了。

    而那个人此刻浑身骨头都断的差不多了。

    “还有谁？”

    洛尘目光环视四周，一一扫过去。

    “还有谁要见识一下皇道龙气？”

    洛尘目光所过之处，不管是莫氏三雄，陈家也好，甚至就是青云观主都不敢与之直视！而人群之中的郭明威早就吓得已经胆寒了。

    但是下一刻一道巨力直接将他吸了过去！真龙虚影张开龙口，一口下去，郭明威整个人直接被咬得稀碎！这一刻郭家的人再也坐不住了，其中一个老者直接怒火滔天的站了起来。

    只是他才刚刚站起来，还没有来得及说话，龙吟声响起，皇道龙气横击而来，他站在人群之中，直接被打的炸开了。

    鲜血洒了一地都是！“你好大的胆子，我们郭家”“嘭！”

    那个人话还没有说完就又碎了。

    这一刻，满场噤若寒蝉！太狠辣了！杀伐果断！就是青云观主都脸色变得苍白起来了。

    “在座的，皇道龙气好看吗？”

    洛尘再次冷笑一声。

    皇道龙气缠绕着洛尘，但是满场数万人却没有任何一个人敢吱声，甚至大气都不敢出了。

    “人是我废的！”

    “大罗山有任何不满，大可来九州市和平酒吧找我！”

    “任何敢针对季家的人，这就是下场！”

    洛尘睥睨的扫了一眼四周。

    而这一刻宁宇终于缓过来了。

    “留你一命，带句话给大罗山。”

    “低调一点，否则我不介意大罗山除名！”

    洛尘走下擂台，然后收起身上的气势，微笑着看向了季琪琪。

    “好了，回去上班吧。”

    季琪琪愣愣的看着洛尘，到现在她整个人都还有点懵。

    而洛尘拉着季琪琪，然后转过身，大步流星的向外走去。

    宁宇终于把目光看向了一直坐在那里一言不发的大师兄。

    “你不帮我？”

    

