    唐婉把众人请进会客室，并且安排梅兰给大家倒茶后，便与映红一起来到院门外等候

    她想知道发生了什么事情。

    因为！

    刚刚在会客室里，那些政府部门的人自我介绍，让她嗅到了不同寻常的气息。

    是的！

    那十几位政府部门的人，来自工商局，税务局，房产局……

    这时。

    两辆车在唐婉面前停了下来。

    “弟妹……”

    “小婉。”

    黄海涛和张秀芝分别从两辆车里下来，他们每个人身后，还跟着两名下属。

    “嫂子，海涛哥，你们这是……”唐婉呆呆问道。

    “周毅给我们打电话，让我们来的啊！”张秀芝笑着说道，然后轻轻挽住唐婉的手腕，把一只手轻轻放在唐婉隆起的小腹上，问道：“只剩几个月就该生了吧？”

    “嗯！”

    唐婉点了点头。

    她心中那股不好的预感，变得更加强烈。

    “嫂子，海涛，周毅没跟你们说，让你们过来到底是有什么事情吗？”唐婉问道。

    “你不知道？”张秀芝露出疑惑表情，说道：“他给我们打电话说，要把典藏娱乐公司的股份，全部转到你的名下。”

    “转到我名下？这……”

    “嘀嘀……”

    唐婉手里的手机，忽然响了几声。

    她拿起手机，看到刚刚收到的短信息，整个人都有些懵。

    这是银行账户收入提示信息，因为有一笔钱突然转入她的银行账户。

    “这是？个十百……二十七亿？”张秀芝站在一旁，把唐婉手机上的信息看到清清楚楚。

    尽管她不缺钱，身家财富也不止二十七亿，但突然看到唐婉收到这么大一笔巨款，还是露出震惊神色。

    “嫂子，我心里有种不好的预感。”唐婉喃喃说道。

    “怎么回事？”张秀芝面色一变，急忙问道。

    “你们跟我来就知道了。”唐婉转过身，带着两人走进院子。

    很快。

    张秀芝和黄海涛在会客室里，见到了里面二十多人，也正是看到这些人的身份，他们两人才隐隐意识到，马上将会有大事发生。

    唐婉重新来到了院门外。

    陪着她的是张秀芝。

    等待中，唐婉终于看到那辆霸道十足的骑士十五世，还看到骑士十五世后面，跟着两辆黑色越野车。

    骑士十五世稳稳停在唐婉面前，周毅抱着睡着的女儿从车上下来后，与唐婉对视一眼，然后把女儿交给一旁的映红，然后轻轻上前把唐婉拥入怀中。

    “小婉，我想你了。”周毅轻声说道。

    “我也想你。”唐婉呢喃说道。

    一分多钟的拥抱后，周毅轻轻松开唐婉，伸手轻轻摸了摸她隆起的肚子，感受到里面的小家伙很老实，这才轻声说道：“回家吧！有些事情我需要在几天内解决完，等晚一会后，我再详细跟你说。”

    “我现在就想知道。”唐婉说道。

    “小婉，听话，我不会害你。”

    “我不在意你害不害我，我只想知道原因。”唐婉固执说道。

    周毅沉默片刻，苦笑道：“我要离开一段时间，具体离开多久，我不清楚，但只要有机会，我就会赶过来看你和女儿。”

    “不对。”唐婉眼神直勾勾盯着周毅说道。

    “哪里不对？”

    “如果只是离开一段时间，你没必要安排这些事情，如果我没猜错，你是想把所有的股份，财产，全部交给我。”唐婉说道。

    “老婆，太聪明了不好。”周毅无奈说道。

    “我需要理由。”

    “不知归期。”周毅说道。

    “有危险吗？”唐婉问道。

    “有危险，但我现在已经变得很强大，自保应该没问题。”周毅说着，稍微迟疑片刻，继续说道：“我这次去的地方，已经不算是在地球上了，而是另外一个洞天世界，而咱们药门所在的驻地，就是那个空间。”

    唐婉闻言，那颗心稍微安稳一些。

    她知道药门那些实力强悍的长辈们，都特别在意周毅的安全问题，哪怕周毅在金陵，都会有药门强者待在他身边保护。

    如果周毅去了药门，相信会有更多的强者保护他。

    “老公，你没必要……”

    “老婆，有必要，因为期限原因，所以我必须把所有股份都转给你，把钱也留给你，而离开的这段时间，蒙田傲和程浩他们有事情，一旦遇到重大事情，都会找你商量。”周毅说道。

    “老板娘，我们还在。”

    蒙田傲和程浩齐齐上前，抱拳说道。

    张秀芝静静站在一旁，眼神里闪烁着异色。

    她听到了重大新闻。

    也意识到这个世界，有很多自己未知的事情。

    就比如，周毅刚刚说的其它空间。

    两个小时后。

    周毅和唐婉签署了很多份文件，在法律层面上，唐婉拥有了典藏娱乐绝大部分的股份，拥有了龙渊安保公司，拥有了仓库区那片产业，以及新校址和周毅最新买下来的几千亩地。

    今日所有来到周家的众人，全都见证了唐婉成为新的百亿富豪。

    随着那些政府部门的工作人员离开，周毅把蒙田傲，程浩，张衡，楚天行等人叫到书房，又做了一些叮嘱后，这才让他们离开。

    原本热闹的别墅里，重新变得清静下来。

    送走大家，周毅和黄海涛两人待在院落里闲聊着。

    “老黄，唐婉和苗苗留在金陵生活，你身为金陵城的地头蛇，以后帮我多照看着点，如果……我是说如果，我再也回不来了，我希望你能认苗苗和我未出生的女儿当干女儿，让她们能感受到父爱。”周毅说道。

    “嗯。”

    黄海涛知道周毅说这番话意味着什么，心情沉重地重重点头。

    这时。

    映红拎着一个黑色皮包，从里面走出来。

    周毅指了指黄海涛，示意映红交给对方，然后继续说道：“这里面有精华珠，有灵核，也有一些丹药，算是临别礼物，送给你了。”

    “我不要。”

    “你必须要。”周毅郑重说道：“古武兴起，你们黄家想要在金陵城站稳脚跟，就必须变得强大起来，修炼资源是必不可少的，我能给你的东西不多，但你必须要收下。”

    “我……”

    黄海涛沉默了下，最终还是默默点头，伸手把沉重的黑色皮包收下。

    “黄哥，我就不送你了，如果我还能归来，请你在天堂俱乐部畅饮三天。”周毅伸出手说道。

    “我等你。”

    黄海涛眼眶微红，与周毅的手握在一起。

