    第170章插曲2

    果然是韩悦一直跟着自己，就说怎么不做声，原来在这出等着抓自己错处。

    韩悦推门进入大礼堂，并不友善的瞧着沈凌瑶，堵在沈凌瑶必经之路上，气势汹汹的指责少女，她的音量可不小，显然故意为之。

    特意把全场目光焦距在沈凌瑶身上。

    陈斯哲微微一笑，对沈凌瑶非常客气温柔，也任由她坐在钢琴椅子上，沈凌瑶手下素手随意的搭在琴键上，单手撑着脑袋，另一只手在琴键上翩然。

    她的手指长长的干干净净白哲如斯，单手弹奏格外随意，看起来漫不经心。

    纤细手指刚触碰到琴键，那感觉便出来了。

    每一个音符明明是和陈斯哲一样的音却截然不同，流畅的音乐从指尖流出。

    一个只得行未得意，另一个则是恰恰相反，完美到令人不敢置信。

    沈凌瑶只弹了一小段。

    陈斯哲愣在当场。

    沈凌瑶对于这一小段的处理，简直是惊为天人。

    少女随手盖上琴盖声音才让陈斯哲型思考中回过神。

    陈斯哲自诩自己钢琴造诣比同龄人高许多，殊不知今日一听少女一小段演奏，只觉着惊为天人。

    沈凌瑶没有说错，他确实是错了，弹钢琴没有情只有机械的音，钢琴这种东西并不单单音准问题。

    有着感情。

    带着感情弹奏，每一个音符敲击的强弱转折的处理，就影响整首曲子曲调。

    韩悦学过钢琴，她听得出来，沈凌瑶弹得很好，神色流转有着不确定，这沈凌瑶小时候确实学过钢琴，可她素来三分钟热度，学了半月似乎就退了钢琴班。

    韩悦面色青白交加，她整张脸直接惨白惨白到了极致，就像柱子一样，沈凌瑶似笑非笑的目光就和X光似的到她身上。

    韩悦气的瑟瑟发抖，沈凌瑶倒底是怎么回事，为什么突然变成这样子，如此锐利可怕。

    沈凌瑶道：“韩悦，你的脸再掉下去，我看你脸就没有了，再找不痛快，啧啧，当心啊，没脑子的东西。”

    韩悦没忍住直直说，“你为什么会变成这样子？”

    “昨天你还没有看过吗？就是为了那合同啊。”沈凌瑶低声附耳道。

    “你之前学过钢琴？”陈斯哲忍不住问。

    少女眉目清浅，“学过半月。”

    陈斯哲震惊，“不可能，绝对不可能，这个琴音半个月怎么可能学到这个程度，更何况琴音的转折点你的处理方式已经是炉火纯青了。”

    沈凌瑶唔了一声有些散漫，“可能是我天赋好？”

    陈斯哲：“……”

    “你真的只学过半个月？”

    “嗯。”

    “你会不会在家里自学着？”他还是没忍住。

    沈凌瑶挑眉，“不大可能，家中没有钢琴。”

    陈斯哲：“……”

    这个琴音，半个月能出来，简直就是奇迹。

    钱漾不懂钢琴，也听得出来，少女曲调很流畅，她不由得站起来眯眼看沈凌瑶有着崇拜，随后看面色雪白雪白的韩悦。

    是韩悦说这少女不会乐器的。

    也是韩悦这家伙就是这样子恶毒到极致的女人，本来就是和沈凌瑶结怨了的。

    (本章完)

