    血鸦乱不知道那栋平平无奇的建筑里有什么，竟会引来清明....

    反正他是不会招惹清明了。

    清明的战力有目共睹。

    别说他这一百多号血鸦玩家了，就算召集龙巢城所有血鸦玩家，也不一定能奈何得了清明。

    上一次，他就因为清明而损失惨重。

    这一次，他不会重蹈覆辙！

    杀戮副本中，举目皆敌。

    各大公会虎视眈眈。

    他没必要非得去招惹清明。

    血鸦乱和血鸦玩家走的很果决、走的很果断。

    血鸦不悔指挥着不明所以的血鸦玩家，头也不回的离开了邪鳞祖宅。

    .....

    邪鳞祖宅二楼。

    林渊站在二楼窗口，安静地望着血鸦公会众人离去。

    “大神，他们是谁？”

    林渊身后，夏凉好奇地问道。

    “是血鸦乱和血鸦公会。”林渊说。

    夏凉凑上前，透过窗口，望向窗外，见到血鸦公会一众人离去的背影。

    他疑惑道：“他们为什么突然离开了？”

    一旁的春雨忍不住吐槽道：“血鸦公会离开不好吗？要是爆发了冲突，这栋老宅都不一定能存活下来，血鸦公会的法师团，第一时间就会施放法术，将整栋住宅，夷为平地。”

    “我怕他们是回去叫人，血鸦公会进入副本的成员，可不止这么点。少说也有四五百人。”

    夏凉解释道。

    秋眠道：“我觉得他们应该是看见了清明大神，不想惹麻烦，所以才撤退了。”

    “嗯，这个可能性更大一点。”

    夏凉颇为认真地点了点头。

    林渊收回目光，回头对秋眠等人说道：“咱们得抓紧时间了。”

    “大神，你也认为血鸦公会是暂时撤退，等会他们还会卷土重来吗？”

    夏凉问。

    林渊低声道：“无论如何，我们的位置已经暴露，若是在一个地方待久，自然会吸引别有用心之人。”

    “血鸦乱可不会为了我们的行踪保密。”

    秋眠沉声道：“你是说...血鸦乱会泄露我们的位置？”

    林渊点头。

    事实证明。

    林渊猜的没错。

    离开邪鳞祖宅还未太远。

    血鸦乱对一旁的血鸦不悔，低声道：“不悔，你现在立刻想办法，将刚才那栋三层房屋的坐标传播开，就说那里面有一头隐藏boss和隐藏宝箱，反正怎么吸引人，你怎么说！”

    “表哥你是想借刀杀人？”

    血鸦不悔精神一振道。

    血鸦乱点了点头，道：“没错。”

    若是真的能骗到人，让他们主动去找清明的麻烦。

    无论结果如何。

    是清明赢了，还是输了。

    对血鸦乱都有好处。

    “放心吧表哥，我这就去办！”

    血鸦不悔嘿嘿一笑道。

    他打开手机面板，给几个不知名的人士发去消息。

    不一会。

    不朽论坛上，出现了大量内容是杀戮副本龙巢城一处拥有隐藏boss和隐藏宝箱神秘住宅的帖子。

    并且，帖子记录了坐标。

    神秘住宅的坐标，赫然是邪鳞祖宅。

    龙巢城残余的团队和玩家，多数都有游戏仓，可以时刻使用手机，登录论坛。

    不朽论坛上。

    不定时会有玩家发布，关于杀戮副本的情报。

    这些情报中，有的是玩家杜撰，帖子内容都是胡编乱造。

    但，还有的帖子内容都是货真价实的。

    甚至，还有些帖子中记录的情报至关重要。

    因此。

    多数玩家都会时刻关注论坛。

    有新的关于杀戮副本的帖子更新，他们会第一时间查看。

    血鸦不悔花钱让人发出的虚假帖子，帖子数量多，内容虽多有雷同，但也没有人怀疑帖子的真假。

    不出一小时。

    龙巢城残存的大多数玩家，都知道了邪鳞祖宅里有隐藏boss和隐藏宝箱。

    几个距离邪鳞祖宅不远的玩家和公会。

    对邪鳞祖宅里的隐藏boss和隐藏宝箱产生了兴趣。

    当即，朝着邪鳞祖宅的方向走去。

    ......

    林渊猜到血鸦乱可能会借着此事搞事。

    所以加快了探索邪鳞祖宅的线索。

    搜索完二楼。

    噔噔噔，他们加快脚步，来到了三楼。

    三楼只有一间被反锁的房间。

    林渊站在门口，他感应到，三楼房间里，有一股若有若无的恐怖的气息.....

    “找到了！”

    林渊喃喃自语道。

    邪鳞的日记中有记载。

    说他自知罪孽深重为了赎罪，躲藏在了祖宅的密室中。

    林渊抱着先入为主的思想。

    还以为邪鳞日记中所说的密室，是在地下。

    结果邪鳞在三楼。

    可能是因为漫长的岁月实在是太难熬了。

    邪鳞离开了密室，而来到了祖宅三楼。

    他们白白浪费了好长时间，去搜寻什么密室。

    林渊伸手放在三楼房间的房门上。

    他尝试用力推了一下。

    房门纹丝不动。

    异常的沉重。

    一旁的秋眠见状，轻声道：“大神，我试一下。”

    秋眠是盾战，主要属性是体力值，副属性是力量值。

    他的力量值，要比身为法系职业的林渊，强上一个档次。

    林渊点头，向后退了一步。

    秋眠上前，双手支撑在房门上，双手发力。

    三楼房间的门被从里面锁上。

    若是四季小队中有刺客或杀手玩家，还可以使用【开锁】技能，将房门打开。

    但，现在。

    他们只能通过暴力闯进去了。

    秋眠一用力。

    房门内，传来了一声门锁破碎的声音。

    秋眠立刻停下手上的动作，生怕惊动屋内的怪物。

    他身后，夏凉三人，也是下意识的屏住了呼吸。

    只有林渊神色如常。

    他能感知到，房间内，邪鳞的气息与方才一样，若有若无，并没有因为门锁被破坏，气息而发生改变。

    秋眠回头看了一眼林渊。

    在林渊的眼神示意下，秋眠小心翼翼地推开了房间门。

    一推开门。

    一股难以形容的恶臭，扑面朝着林渊等人涌来。

    犹如死去千年的古尸所散发的恶臭。

    为了良好的游戏体验，游戏系统特意降低了玩家的痛觉，但没有降低玩家的嗅觉、触觉等感官。

    毕竟，《不朽》的最大特点就是100％真实模拟。

    猝不及防之间。

    房间里的恶臭，将林渊等人熏了个人仰马翻。

    就连身为重生者的林渊，都有些扛不住。

    幸好游戏系统没有呕吐功能。

    要不然，情况会更糟。

