    “东方道友他日若是能走出此地，还望勿忘了小女子等人。”胡小凤身媚态毕现地道。

    “真要是有那么一日再说吧。”陆小天自然不会轻易应呈下来。

    胡小凤与黑杖老者两个能修炼到仙人的境界自然是有眼力的人，看出陆小天暂时无意多谈，将陆小天送到湖畔竹楼的安居处之后，便各行告辞。此次外出两人亦是险死还生，中间大小战斗不下十数次，各自颇有心得需要好生沉淀一番。

    陆小天坐于竹楼前的空地上，面朝眼前的清澈湖水碧波，也回味着抵达塔云城的一些经历与大小斗法。自从偷渡至牧野，眼下算是难得有了个安歇之地。

    整个明湖雅居方圆数百里，也只陆小天与胡小凤两人。回来之后，胡小凤便暂时闭关。陆小天倒并未急着修炼，在湖畔打座调息了一阵，待体内伤势恢复之后，便出了明湖雅居，在塔云城人流相对集中之地闲逛。

    人流聚集之地，哪怕是道听途说，也总能了解到更多的信息。

    “地图卷轴，最新出来的地图卷轴，只要一块下品仙晶。区区一块下品仙晶，便能得到塔云城一带的地图….”

    一个短发壮汉，刚进入到大乘境，在街边叫卖。刚从灵界抵达仙界不久的陆小天看到后难免有种晃忽的感觉。陆小天自灵界而来，许多认知自然还停留在灵界的层面，对于灵界的一方巨头，到了仙界只能沿街贩卖的画风，陆小天自是感到极为新奇。

    “只有塔云城周边的？这块飞陆以外的地图有没有？”陆小天问道。整片塔云城所在的陆地，只是仙界无尽虚空中的一块飞地。绝对算不上大，也不是最小的。陆小天较为关心的还是这块飞地之外的仙界状况。

    “外面的世界？这位前辈好眼力，一眼便看中了晚辈这里存有好货。”中年汉子一脸神秘地将陆小天拉到一边，然后从其须弥戒指内抽出一道卷轴，“这道地图卷轴乃是晚辈数十年前外出历险，九死一生才得来的，在晚辈手里留了数十年也舍不得卖出去，就是为了留待有缘人….”

    “记录了离塔云城多远的地方？”陆小天打断对方的话问道。

    “多远?那可就不是一般远了，北至元沧仙府，南至琦澜瑶池，东至碧雪山域，西至屏木妖洞。”

    “多少仙晶？”陆小天一听，几个地方倒是他都未曾听说过的。这中年汉子说得口若悬河，就算这地图卷轴不太准确，毕竟也能涨些见识的。

    “不贵，不贵，也只要一块下品仙晶。”中年汉子陪着笑意道，他倒是想要开高价，若是寻常的大乘修士他黑也就黑了，对方可是得道成仙之人，在他这里受了坑，中年汉子担心以后吃不了兜着走。咬咬牙才下定决心诚心出价。

    “也才一块下品仙晶？”陆小天眼里一阵狐疑，上下打量了中年汉子一眼。不知道这地图卷轴有什么古怪之处。

    “主，主要是这地图卷轴上面的，并没有确切的位置，只是指出了一些仙宗门派，还有开劈仙门洞府的妖仙大致的方位。实，实陆距离并不可考。”中年汉子嘿然一笑道。

    “也就是上面这些仙宗门派和势力是不是在其位置，也只是道听途说罢了，是否真有这个门派，或者是否准确都不得而知。”陆小天双眼一眯，这中年汉子竟然敢蒙自己，要不是在塔云城，还真得给对方个教训不可。

    “这，这，倒并非完全是不真实，晚辈在塔云城摸爬滚打，一直磋砣岁月至今，也算历经了一些险难，没事又喜欢出没于酒楼等好事之徒饶舌的位置。这些年来倒是听说了不少关于其他仙宗门派的事，晚辈便尝试着制作这样一副地图卷轴，也许有些地方并，并不是那么准确，却也是晚辈这么些年来努力的结果。”中年汉子小心陪着笑意道。

    “也就是说有几分参考价值了。”陆小天道。

    “有一定的参考价值，总，总归是有那分两三分是真的。”中年汉子说话越发中气不足了。

    “也罢，这地图卷轴我买下了。”陆小天给了对方一块下品仙晶取了卷轴。原本他想要收集信息，也是要走街蹿巷，通过他人之口打听。与跟中年汉子这里得到消息倒也没有太大区别。尽信书不如无书，仅管中年汉子这地图卷轴很可能太坑了一些。陆小天拿到手却是能省下不少时间。

    “这，前辈后面看地图时可得慎重一些。”将地图卷轴卖给陆小天，中年汉子又提醒道。

    “真要是出了什么问题，不会回头来找你便是。”陆小天取了地图卷轴。打开地图卷轴，一看里面的仙宗门派分布还真不少，大小五六十个。

    “虽然位置等信息不一定准确，可这些门派总归是存在的吧。”陆小天问道。

    “基本上是存在的，除非是后来被别人灭掉了消息没有传到塔云城这边来。”

    中年男子嘿声一笑，“前辈您也知道，想要从塔云城出去，在这无尽虚空中要冒许多凶险，便是仙人也未必安全，除非像那些传承的仙宗门派，在无数代门人拓展下，有相对固定的行走路线。否则单凭自己去开拓这些路线，一不小心，冒然闯入哪个厉害妖仙的妖府洞天，或者是闯入虚空中的哪处险地，稍有不慎，可就有性命殒落之忧。”

    “原来如此。”陆小天点头，随手指了一个门派，“这黑风洞是个什么门派？”

    “这黑风洞是黑鹤大仙的洞府。据传这黑鹤大仙已至真仙境巅峰，一身神通极其了得，麾下徒子徒孙不下数十万众。规模比咱们塔云城可大了去了。甚至在黑风洞外的周边区域，还有倍数不止的人族修士。”

    “人族修士距离那黑鹤大仙这么近，不会与黑鹤大仙的徒子徒孙起冲突？”陆小天奇声道，与妖族有交情的人族修士并不少见，比如说陆小天自己跟风雪妖姬东方仪关系还非同寻常。

