    杨仲义有点吃惊，看着那位和自己的年龄差不多，没想到还有这样的能力，真是人外有人，天外有天。

    “你小子什么心思我是看出来了。小魏也发现了，不过因为你没有出格的举动没有说话罢了。

    你家有势力，但是人家也不会怕你就是了。”

    “韩哥，我是真心看上那个丫头了。”杨仲义赶忙解释。

    “你看上不行，得人家看上你，她家的情况我多少了解一点。她爸爸就是酒厂的秘书，但是和小姜的关系好，他们来这里，还是小姜托人弄过来的。

    你看到了，他们虽然不是这个村的知青，但是可以来这里生活几个月。

    这不是说着玩的，如果关系不好，或者说小魏小姜他们在这里没有影响力，都办不到的。”

    “韩哥，我是真心的，并没有别的意思。”

    “那你最好和家里通气，别到时候弄的不愉快，再说了，我看那个女孩子对你也没有什么关注。”

    “还小呢，我等着。”

    “你自己心里清楚怎么回事就行，我也只能说这么多。”

    听到了外面汽车的声音，韩相君站起来“走喽，吃饭了，他家的伙食就是你家老爷子都不一定能比得上。”

    “这么好？”

    “试试不就知道了？”

    两人出来，正好看到老杨扶着赵小丽下车。

    杨仲义看了一眼老杨，这就是一个普通人，但是感觉怎么不一样？

    “我说你们两口子不会开车去溜达？”韩相君抱怨老杨回来晚了，闻着浓郁的香味。他早就饿了。

    “管你什么事？”老杨白了一眼韩相君，这个没有正行的人。

    “好了，赶紧的洗漱，吃饭了。”魏开云无奈了，这俩人只要在一起，那就是掐架。

    午饭特别的丰盛，米饭，三鲜馅的包子，菜就是鱼香肉丝，土豆片炒肉，酸菜冻豆腐，粉条。还有三小盆的桃罐头。一盆红果罐头。猪头肉，猪心，猪肝。还有蒸大肠。

    反正满满的一大桌子。这次还是男女分桌。不过都是在厢房里吃饭。

    “小杨，喝酒吗？自己酿得高粱酒。”

    “魏哥，我不喝酒。”这么丰盛的菜确实不能喝酒，真是可惜了，但是没有办法，第一次来，还是矜持点。

    老杨，韩相君和尚振坤一人一两酒，也没有多。

    “小杨，还有这位小同志你们别客气，都是家里人。自便。”魏开云笑着说。

    他不喝酒的，以前的酒量可是喝一斤没有问题，但是现在是轻易的不喝酒。

    “魏哥，不用招待，我就当成了自己家。”

    都是一些内脏，本来杨仲义是不喜欢的，但是这次不一样，闻着太香了，吃了一口猪肝，眼睛眯了一下，好吃，没有脏性气味，好吃，所以下筷子的速度就来了很多。

    看着大家都朝着蒸大肠去了，他也试了试。香，太香了，比炖肉都好吃。

    不自觉的就吃多了，那位小战士更是筷子都不停，幸亏人家准备的菜多。

    鱼香肉丝杨仲义是吃的最多的，虽然和正宗的不一样，但是真的好吃。甜辣香。

    还是女人和孩子那桌先吃完了，这次因为有客人，所以也没好意思把吃剩下的端过来。

    还是韩相君看到了杜凤英“嫂子，你们桌还有大肠没？有了端过来。我还没吃够呢。”

    “有，还有猪肝。”

    “都要。”

    杨仲义看着韩相君一点也不客气，这是关系特别的好吧？要不然也不可能这么自然。

    吃完饭后，大家坐在堂屋喝茶聊天。

    杨仲义有意无意的和国栋聊天。

    “你们来这里还适应吗？”

    “还行，生活上没有受苦，就是累点，不过也不是什么事。”

    “你的年纪小，就不想当兵？”

    国栋愣了一下，他还真的没有想过这件事。不过哪个男孩子不喜欢当兵吗？保家卫国是男人们都有的血性。

    “可是我们来这里已经是知青，当兵也没有我们的份。我的年纪也不够。”

    “你要是想，我给你想想办法。”

    国栋高兴的笑了，可是马上又皱起了眉头“还是不要了，我如果真的可以当兵，我妹妹怎么办？放她一个人在这里我不放心，我还是陪着她一起吧。”

    “也有女兵的。”

    “女兵？”

    “当然啊，你们什么学历？”

    “初中毕业证有，现在正在自学高中的课程。”

    “不错，你们如果有这个想法，我可以给你们试试，但是不一定能够成。”杨仲义也没有说太满。

    国栋激动的站起来“我不能做决定，我去问问我妹妹。对了，女兵都干什么？”

    “医务兵，文艺兵。”

    “我去问问我妹妹吧。”

    老杨，韩相君，魏开云都在一边听着。并没有开口，这是孩子的未来，他们自己决定。

    等到国栋离开后，韩相君笑着瞪了一眼杨仲义，这小子打算用这个办法。也不是不行，但是都有危险，不如在这里当知青安全。

    国栋兴奋了进了妹妹的屋子，她正在看书。

    “静初，那个杨仲义说可以让咱们当兵。”

    静初放下了手中的书“哥，你想当兵？”

    “嗯，我想去，他说你也可以，女兵就是医务兵，文艺兵。”

    静初看着兴奋的哥哥“可是那很危险的。”

    “哪有没有危险的事？”

    “那行吧，我跟你去问问，但是必须爸爸同意才行。还有我不去当兵，我就想上大学。”

    “可是现在也没有办法考大学啊？”

    “那就等着，姜阿姨说总有机会的。”

    国栋也平静下来了“你不去，我也不去。”

    “你想去，咱们就问清楚，然后问问爸爸的意思。

    你想啊，就是咱们都去当兵，你我也不可能在一起。”

    “不去了，我也等着考大学。”反正不管怎么说，妹妹不去自己也不去，还有静初说的对，就算都去当兵，也不可能在一起，自己还是不能照顾她。

    自己是绝对不能单独留下妹妹的，妹妹说的对，不当兵，也可以考大学。

    还有爸爸也不一定会同意的，怎么说，爸爸就怕他们兄妹有危险。要不也不可能刚有一点苗头，就把他们送出来了。

