    齐玄素不再说话，一步后撤，双膝弯曲，身形下坠，摆出一个再平凡不过的出剑起手式。

    诸葛永明的视线落在齐玄素腰间迟迟未曾出鞘的短剑上：“终于要拔剑了？我倒要看看你有什么压箱底的玩意，能够让你越境而……”

    “越境而战”的最后一个“战”字还未出口，诸葛永明的身形已然动了。

    这位全真道六品道士根本没有等待齐玄素拔剑的意思，悍然出手，出手即是杀招。

    诸葛永明并非书斋中的道士，岂会等着让人出招，在他的考虑之中，无论齐玄素是真有后手，还是虚张声势，他都不会让齐玄素拔出那一剑。

    诸葛永明如同一头巨象横冲直撞而来，在近身到齐玄素身前三尺的时候，猛地一步踏出，深深踩入地面，在止住自己前冲态势的同时，整个人如张弓如满月，缩在胸口的一拳便是搭弓一箭，然后一拳狠狠轰出，如床弩激射，节节如爆竹炸响，整个动作在一瞬之间一气呵成。

    齐玄素在这个时候没有选择拔剑，而是用出“护体真气”，身周有外放气机环绕，似有似无，似虚似实，似是烟雾缭绕。

    先前的县衙一战，齐玄素之所以能在最后挡下快如迅电的飞剑，除了洞悉飞剑轨迹之外，也是靠了“护体真气”减缓飞剑速度，只是当时的雨势磅礴遮挡视线，李三辛又因为震惊而心神被夺，没有发现而已。

    诸葛永明的这一拳落在雾气之上，有了片刻的凝滞。

    不过也就仅限于此了，他可不是炼气境界的李三辛，任凭“护体真气”如何玄妙，终究敌不过以力破巧。

    真气在略微抵挡之后，被这一拳彻底击散，然后拳头继续向前攻向齐玄素的脑袋，显然要将他的头颅生生打爆才会善罢甘休。

    即将被打碎头颅的齐玄素不惊不惧，身形以铁板桥向后躺倒，在险之又险地躲过这一拳的同时，又是单掌斜斜拍向地面，身形顺势向后滑去。

    一拳落空的诸葛永明收发自如，顺势向前一脚重重踏出，差之毫厘未能踩在齐玄素的身上，落在地上轰然作响，震得整座密林中无数树叶纷纷落下。

    就在这个时候，诸葛永明猛地停下追击身形，不进反退，待到诸葛永明停下身形的时候，他的喉间处鲜血淋漓，刚才若不是他心生警兆，及时后撤，差点就要被那柄藏在地下伺机而动的飞剑一剑封喉。

    倒滑出去的齐玄素缓缓起身，收回还未能完全炼化的“青蛇”，略有可惜。

    刚才他在倒地之时，借着以掌拍地面之机，将袖中“青蛇”压入泥泞地面之中，待到诸葛永明前冲时，再驾驭飞剑从地下飞出，借着诸葛永明的前冲之势，将飞剑斜斜刺入他的喉咙。

    可惜诸葛永明不是那种初出茅庐的愣头青，厮杀经验极为老道，在关键时刻还是生出警觉，只被刺入半剑之后就开始后撤，所以这一剑的战果只是看着吓人，对于一位血肉衍生境界的武夫而言，只能算是皮外伤，无关大碍。

    诸葛永明以手指抚过喉间的伤口，脸色终于阴沉下来，强压着怒气一字一顿道：“真是好手段，好心思，好算计！”

    齐玄素毫不犹豫地向后退去。

    动了真怒的诸葛永明脸上涌起一抹血红之色，竟是不惜以损耗些许气血为代价，强行提升自己的速度，使得他好似方士的缩地成寸一般，瞬间来到齐玄素的面前。

    然后就见诸葛永明前足前行一步，后足紧跟一步，后足不超过前足，相对于常人走路后足超过前足之一步而言，仅仅是半步而已。

    继而他缩拳从中盘胸腹处发出，其形短，其力猛，如崩箭穿心，如山崩地裂，此即是“崩拳”。

    半步崩拳。

    寻常崩拳运用时是前手勾挂敌手，后手发力穿崩，因诸葛永明境界高深，再加上时机恰当，步伐迅速，齐玄素瞬间即被半步崩拳击中，力透胸背，身形再次倒飞出去。

    齐玄素身周以气机凝聚的“护体真气”已经完全溃散消失，被这一拳击中胸腹，齐玄素的体魄再如何坚固，也无法安然无恙，只觉得体内气血沸腾似江河倒灌，气机翻滚似大雪山崩。

    换成其他昆仑阶段的散人遭受玉虚阶段的武夫如此一拳，就算侥幸不死，也已经是将死之人。

    不过齐玄素不一样，他的身体被清平会做过手脚，还不至于被人家一拳打死，落地之后，踉跄后退，最后以后背撞在一棵大树的树干上，使得这棵足有两人合抱之粗的大树摇摇晃晃，震落无数树叶，这才勉强止住退势。

    用出半步崩拳之后的诸葛永明停住身形，做了一个气沉丹田的收功动作，长长吐出一口浊气，然后脸上的鲜红之色开始渐渐褪去。

    武夫之所以战力强大，关键便在于体内气血，可以破神通法术，可以温养体魄，如果损失气血过多，便等同于损耗自身修为。

    若不是被齐玄素逼得动了真怒，诸葛永明也不会不惜折损部分气血来打出这一拳。现在眼看着齐玄素已经失去还手之力，那他自然没有继续损耗自身气血的必要了。

    诸葛永明做完这些之后，望向齐玄素，脸色神情中透出几分惊讶，缓缓开口道：“你到底是谁？”

    齐玄素没有说话。

    他心知肚明，多半是自己这一身异于常人的体魄露出了端倪，毕竟换成其他昆仑阶段之人，就算是体魄最为坚固的武夫，在诸葛永明的接连数拳之下，也要死上两回了，万没有现在硬挨了一记半步崩拳之后还能勉强站立的道理。

    诸葛永明见齐玄素不说话，也没有去刨根究底的想法，便要打死齐玄素，拿走“玄玉”，然后回去复命。

    他正要出手，却发现自己动弹不得了。

    他缓慢低头。

    看到一只女子手掌穿透了他的胸膛。这极为出人意料的一记手刀，让诸葛永明没有来得及做出任何反应。

    这一记手刀，不但刺穿了诸葛永明的心脏，也捣烂了他的中单田，使得他体内气机开始迅速溃散。

    然后他在临死前听到了一个女子声音：“本想送你一条生路，可你却偏偏往死路上走。也罢，天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，只好成全了你。”

    靠在树干上的齐玄素可以清楚看到站在诸葛永明身后的窈窕身影。

    这位偷袭之人是个看上去三十许岁的妇人，面如满月，肤如凝脂，有容乃大。

    她身着一袭深青色长裙，外罩玄色纱衣，绣着许多类似方孔铜钱的花纹，略显俗气，腰带上别着一根长烟，暗金色的烟锅，乌木的烟杆，翡翠的烟嘴，挂着一个小小的荷包，有些年头。

    她的鼻梁上还架着一副墨镜，遮挡住了小半个脸庞。

    世道发展至今，墨镜早已经不是什么新奇物事，而且与眼镜不同。

    普通眼镜是在前朝大魏年间通过海贸传入中原，原名“叆叇”，以玻璃制成，使老眼昏花之人可以视物，兴起也就是两百余年的时间。

    可墨镜根据《归潜志》记载，却是五百年前的大晋就已经有的物事，并非海外传来，也不是玻璃制成，而是以烟晶或墨晶打磨而成，一般只有青鸾卫这类官员佩戴，作用并非视物或者遮阳，而是用来遮挡眼神，在听取供词时，让别人看不出反应。

    妇人站在诸葛永明的身后，刚好面朝齐玄素，嘴角勾起。

    虽然隔着墨镜，但齐玄素也可以想象出镜片后的双眼中定然在笑，而且是讥讽的笑。

    她伸手一推，已经死绝的诸葛永明顿时向前扑倒在地，激起些许泥泞。

    妇人甩去手上的血迹，手掌竟好似莲花一般，不沾半个血珠。

    她又望向齐玄素，伸出一根手指：“天渊，一百圆太平钱，记好了。”

    李三辛有靠山，是四品道士江别云，正如江别云预料的那般，齐玄素也有帮手。

    这位妇人便是齐玄素在清平会中的联络人，词牌名“七娘子”，齐玄素一般会称呼其为“七娘”，而妇人便称呼齐玄素的表字“天渊”。

    在师父死后，七娘便是齐玄素最为信任之人。当初齐玄素被仇人追杀，正是七娘救了他，并将他带到了清平会。

    后来，齐玄素加入了清平会，成为七娘的属下，也是七娘唯一的属下。

    两人之间的关系，与其说是上级和下属，倒不如说是搭档。

    在两人搭档的这段时间里，七娘对于齐玄素很是照顾，如同一位可靠的长姐。最起码在齐玄素看来，七娘除了贪财、吝啬、抠门、小气，没有任何缺点。

    死里逃生的齐玄素长长松了一口气，正想要说话，忽然感觉胸口一阵气血翻滚，眼前一黑，然后便彻底昏了过去。

