    “萧！叶！”

    钧亘凝望着那道模糊的身影，如同潮水般的杀意在涌动。

    这身影的主人，成为他迈向至高之道上的心魔。

    今日他现身而来，就是为了亲手除掉心魔，但萧叶真身未现就让他受挫了，让他心境再次受到干扰。

    可钧亘并没有立刻出手予以复仇。

    因为此刻，伴随着那模糊身影的出现，大界中的日月星辰在抖动，像是下饺子一般，噼里啪啦的响动着，然后簌簌掉落了下来。

    原本贯穿了整个魂禅大界的浩大气机，在不断汇聚着，让大界中的风云涌动。

    这是属于古族族长的气机，锁定了萧叶数百年了。

    在此刻爆发了出来，且在不断攀升着。

    “好恐怖的气机！”

    “古族族长将要现身参战了吗？”

    ……

    整个魂禅大界都在动荡，随着那气机不断攀升，引发一系列变化，有恐怖的威压在流淌，像是有神邸将要降临尘世一般，让所有人都在发毛。

    至于八大古族的圣主，却是露出了冷笑。

    这场战争，结果本身就没有悬念，一旦绝巅之战爆发，就代表着将要结束了。

    “给我，开！”

    然而，面对这等气机的交汇，那模糊的身影，却只是轻叱一声，一根手指随意一点，顿时让宇宙崩坏，不断攀升的气机直接被截断了。

    “这些年，辛苦你们了。”

    “那些倒下的人，血不会白流的，我会让古族大军来陪葬。”

    那模糊的身影逐渐凝视，化为萧叶的样子，黑袍黑发，一双深邃的眸子望向远处，玄霄、太虚、姜空、真灵三帝等人，轻轻叹息道。

    同时，九脉圣道颤鸣，像是乖巧的孩童一般，围绕着萧叶旋转着。

    “什么！”

    如此轻描淡写，就震开了古族族长人物的气机，这一幕让所有人都表情惊骇，感觉到了不可思议。

    “圣子……”

    玄霄等人同样在发怔。

    外人皆以为这些年，萧叶是因为被古族族长级别人物气机锁定无法现身，但他们却很清楚，萧叶在太灵位面展开了修炼。

    如今主动现身，是否预示着对方已经迈出了关键性的一步？

    仔细打量着萧叶，玄霄眼神震撼了起来。

    萧叶随意立身于此，带给人虚无缥缈之感，根本无法揣测其深浅。

    “各位族长，此人交给我吧，不用劳烦你们出手了。”钧亘目光望向远处，声音幽冷道。

    古族族长的气机虽然被震开，但萧叶现身已经引起这等人物的注意了。

    嗡！

    随着钧亘话语传开，在魂禅大界中流淌的气息，随之消失而去，像是在回应他一般。

    “萧叶，你想让古族大军来陪葬？真是好大的口气，那你现在看好了。”

    钧亘又望向萧叶，眸子无比的森寒，开阖间如同冷箭，冷然大喝。

    “大衍部下听令，给我全歼太初！”

    轰！

    随着他话音落下，顿时八大古族的战线中，有六位真天位圣主腾空而起，大衍古族的圣阶大军，如同虎狼出闸，山崩海啸一般冲了出来，化为洪流席卷四方，狂霸无比。

    反观太初，玄霄、太虚、姜空乃至小白等强者，被钧亘以天火种子重创不说，且早已被杀得七零八落，和大衍古族的气势如虹，形成了鲜明的对比。

    “杀啊！”

    “今日就算要陨落，也要拖着几个一起下地狱！”

    ……

    但幸存的太初强者都不惧，如同彗星一般，要在最后时刻，爆发出最璀璨的光辉。

    战争持续到如今，可以说太初的强者，几乎都抱着必死之心了，因为看不到希望的曙光。

    至于钧亘，体内的火种在轻轻震颤着，迸发出一圈圈实质化的波纹，朝着萧叶禁锢而去。

    天火，乃是圣阶强者汇聚全身的道果所点燃的，是迈向神阶至关重要的一步。

    纵然还只是火种，也让钧亘拥有凌驾圣阶巅峰之上的威能。

    他要，让萧叶眼睁睁看着太初全部被歼灭，知道什么叫做生不如死。

    放眼看去，钧亘天火火种迸发出的波纹在天宇中扫过，一切都在归于沉寂，包括萧叶的九脉圣道都不行。

    “钧亘，你是不是太小看我了。”

    但萧叶却毫不惊慌，很是镇定，眉心之处有六色光芒在升腾，灵魂之力全开，随后化为一条浩瀚的灵魂长河。

    这长河太恐怖了，淹没了大片的宇宙，完全由灵魂之力汇聚而成，除却六种颜色之外，还有第七种颜色朦朦胧胧，处于显化的边缘，竟然不受天火种子的影响。

    “什么！”

    “他的灵魂，竟然强到这种地步了！”钧亘面色随之大变。

    这比刚才萧叶对他施展的灵魂攻击，还要可怕数倍，超出了他的意料。

    还没有等他反应过来，浩瀚的灵魂长河横空而过，化为无数柄灵魂利箭，横扫乾坤，朝着四周暴掠而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    如同洪荒猛兽，杀气腾腾扑向太初的大衍圣主、圣尊强者，被灵魂利箭所淹没了，许多连惨叫都没有来得及发出，就失去了所有声息，灵魂被粉碎，变成了尸体。

    只是数息时间而已，大衍古族大军中，就被清空了大一片，至少陨落了两百位强者，圣主都有十几位之多。

    幸存者全部紧急退后，惊恐交加。

    “太可怕了！”

    这一幕，让宇宙中陷入死一般的寂静，正准备跟着出手的另外七大古族强者，全部都是如坠冰窖，通体冰冷，石化在原地。

    灵魂攻击防不胜防，但一旦分散的话，就很难取得奇效了。

    但萧叶隔空施展灵魂攻击，大范围内进行无差别攻击，都能造成这么恐怖的伤害？连真天位圣主都会被秒杀。

    要知道，除了天人古族有所研究之外，其他古族在这方面可没有建树啊。

    这样冲上去，简直是送死。

    太初之危，萧叶一念之下，就轻松瓦解了，让玄霄等人都一脸的不可思议之色。

    “钧亘，你的天火还未彻底点燃，就敢来犯，这是在送死啊……”

    与此同时，萧叶冰冷长啸了起来，周身有无尽的赤霞冲天而起，滚滚流淌，演化出了无穷异象，直接崩开了钧亘的禁锢。

    紧接着，他一步迈出，直冲钧亘。

    {卡文卡得我欲生欲死，第二更晚了点，抱歉！}

