    第四十二章 我说的话让你感到恶心？

    

    阮星晚感觉到危险在靠近，忍不住往后退，到最后退无可退，后背抵在冰冷的墙上。

    

    “恶心”两个字让她彻底清醒过来，她平静着声音：“你误会了，我和季淮见什么关系也没有。”

    

    周辞深明显不信，抬手捏着她的下巴，黑眸微眯，嗓音微寒：“那你吃叶酸做什么，不是为了备孕？”

    

    “……”   

    阮星晚总算是明白了，他看见她吃叶酸为什么会是这种反应了。

    

    她几次都想要反驳他，谁规定只有备孕才可以吃叶酸，但他这样认为也挺好的，至少不会怀疑她是怀了孩子。

    

    见他不说话，周辞深捏着她下巴的手加重了力道：“你和季淮见发展到哪一步了，或者我应该问，你们做过几次了？”

    

    阮星晚感觉前所未有的羞辱感，她又愤又恼：“你以为谁都跟你一样到处发情呢，我和季淮见清清白白。

    不对……托你的福，如果不是你的话，我和他早就在一起了，说不定孩子都能满地跑了！”

    

    周辞深讥讽道：“你果然还是想着他。”

    

    “我不想着他难道想着你吗，周总你别忘了，我们已经离婚了，我就算真的打算和季淮见做点什么，你也管不着，我……唔！”

    

    周辞深低头狠狠封住了她的唇，将她剩下的话全部堵了回去。

    

    阮星晚抬手就想要推开他，却被他摁在了墙壁上。

    

    周辞深捏着她下巴的手微微用力，迫使她张嘴，舌尖轻松撬开她的唇瓣。

    

    阮星晚瞬间眼睛都红了，这狗男人婚内欺负她就算了，离婚了还这么不要脸，她真是受够了！   

    阮星晚拼命挣扎着，没一会儿铁锈味就在两人唇齿间蔓延开来。

    

    周辞深唇缓缓离开她的，手却依旧控制着她，嗓音暗哑的几分：“没把你伺候舒服吗，这么大的劲儿咬我。”

    

    阮星晚控制住自己发抖的身体，冷声开口：“如果周总是因为禁欲太久，导致精力太旺盛，才做出这种禽兽不如的事，那我觉得你应该去找个人发泄了。”

    

    他道：“我这不是来找你了吗。”

    

    阮星晚吸了吸气，这狗男人还真是说的理所应当！   

    她在被他气死的边缘徘徊着：“周总，希望你能控制一下自己的兽性行为，我们已经离婚了，我没有夫妻应尽的义务，你再这样我可以告你。”

    

    周辞深不悦皱眉：“别跟我提‘离婚’两个字。”

    

    阮星晚道：“我们已经终止了在男女双方平等自愿下建立的法律关系。”

    

    “……”   

    周辞深拇指拭去她唇角那抹碍眼的血迹：“以前怎么没发现你这张嘴这么伶牙俐齿。”

    

    “那是你以前不了解我。”

    

    “嫁给我影响你发挥了？”

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人是不是有病，前一秒还又凶又恶，下一秒就在这儿跟她说这种一点都不好笑的冷笑话。

    

    不等阮星晚开口，周辞深又道：“阮星晚，有人说我喜欢你。”

    

    “……”   

    “你信吗？”

    

    “……”   

    “连我自己都不信。

    或者说，你觉得有这种可能吗？”

    

    “……”   

    谁说了这种天打雷劈的话你去找他啊，跑来我面前阴阳怪气做什么！   

    阮星晚忍无可忍，刚想要骂他的时候，却闻到他身上有淡淡的烟草味和酒味。

    

    结婚三年，周辞深抽烟的次数屈指可数，除非遇到很烦心的事。

    

    但这跟她有个屁的关系，他心情不好，不代表他可以肆无忌惮的来侮辱她。

    

    久久没有得到回应的周辞深松开她的手：“我给你一次机会，解释叶酸的事。”

    

    阮星晚抿了抿唇，她真是谢谢他祖宗十八代，还给她机会。

    

    周辞深又道：“阮星晚，这次只要你说，我就信。

    所以，考虑清楚了再回答。”

    

    想着那一千万的债，阮星晚还是妥协了，一本正经的胡诌道：“那不是我的，是杉杉的……她跟她男朋友快结婚了，准备要孩子。”

    

    “她的东西怎么会放在你包里。”

    

    “我和她住在一起，又在一个杂志社上班，她出门太急忘带了，我给她拿过去有什么问题吗？”

    

    周辞深不语，也不知道信没信。

    

    过了两秒，他又道：“你不是和她住在一起吗，来酒店做什么。”

    

    阮星晚被他问的恼了：“你就不用脑子想想吗，她都要和她男朋友准备要孩子了，我还住在那里合适吗！”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚道：“周总要是没事的话可以走了吗？

    孤男寡女共处一室会惹人闲话，我可不想再被人莫名其妙的扣一顶‘让人恶心’的帽子了。”

    

    “只要别人有嘴，闲话怎么都能传出去。”

    

    这他妈还不都是你害的吗！   

    周辞深云淡风轻的开口：“如果你不想被人说闲话，我可以受点委屈和你复婚。

    只要我们是平等合法的法律关系，就没人有资格再议论。”

    

    他刚说完，阮星晚就没忍住干呕了下。

    

    周辞深脸色瞬间难看的不行，咬牙道：“阮星晚！”

    

    阮星晚来不及说话，推开他就往卫生间跑，抱着马桶吐的昏天黑地。

    

    过了好一会儿，她从卫生间出来的时候，见周辞深站在原地，冷峻的五官被一层冰霜所笼罩。

    

    他冷着脸道：“怎么，我说的话让你感到恶心是吗？”

    

    “我只是胃有点不舒服，不过你要是那么想的话，我也没意……”见。

    

    阮星晚最后一个字还没落下，巨大的关门声便传来。

    

    阮星晚讪讪的笑了下，重新坐在沙发上。

    

    可看着面前已经冷掉的小吃，却没了食欲。

    

    她叹了一口气，草草把东西收拾了下，躺在了床上。

    

    这一晚折腾死她了。

    

    阮星晚摸了摸破了的嘴角，气不打一处来，那个狗男人今晚铁定喝多了发酒疯，她把他联系方式都拉黑了，尽量离他越远越好，还是躲不过他把火撒在她身上。

    

    她真是招谁惹谁了。

    

    阮星晚翻了一个身，手放在肚子上。

    

    还好，至少他应该相信了叶酸的事，就算是不信，他也始终没有怀疑过她是因为怀孕才吃这个。

    

    

    

