    家族之中知道这件事情几位长老都惊呆了，毕竟他们都是按部就班照着的修行。

    想要将功法参悟明白，都得细心对照注解，有些模凌两可处还得请教着老族长和陈念之解惑，小心翼翼的试着修行，哪里能到这种地步。

    哪怕放眼偌大的楚国，也没有听说过谁嫌弃功夫毛病太多，不仅将功法面部全非，还让其威能暴增了两成。

    这太过离谱，也有些匪夷所思。

    这也许是悟性超然，也许是才情不凡，陈念之并没有浪费天赋。

    这些年来，他甚至已经开始将自己的主修的‘烈阳凌虚决’跟‘离火道墟决’互相融合推演，甚至已经琢磨出了一些名堂。

    一门全新的筑基功法，已经被他创造了出来，并且推演到了筑基三层。

    这门功法融合了烈阳凌虚决的霸道，汲取了离火焚神决的焚尽万物的特性。

    陈念之将这门新功法取名为《太阳离火经》，其威力比起原先两门上乘筑基功法还要强大很多，修炼出来的真元特别的霸道。

    而且一门这种真元附带的一门纯阳神通，已经被他推演出了一丝雏形。

    虽然刚刚推衍到筑基三层，距离推演成神通还比较远，距离陈念之想要的紫府功法更是还有很长的距离。

    但是他知道随着自己的修为加深，等到他将‘青莲壬水经’吃透之后，日后迟早能将其推衍到紫府之境。

    “……”

    分完了几件法宝，陈念之又将得自魏明远的三枚二阶上品符箓，分别给了陈青婉和三长老。

    会议到此结束，他当天就御剑回到了，灵洲湖然后开始重新布置阵法。

    花费了十几日的功夫，他终于将地泽宝珠加入了灵洲湖之中，加强了灵洲湖的防御。

    往后有二阶上品的灵脉配合这二阶上品阵法守护，只要有一尊筑基修士坐镇，恐怕来三五尊筑基后期敌手都只是来送死。

    “……”

    时光匆匆如水，一转眼就是三年的时间过去。

    一道消息从天墟山传递了过来，天蟒妖王终于集齐了大军，携带着三十万妖兽席卷而来，径直逼向天墟山。

    “终于来了啊。”

    陈念之从闭关室中走出，忍不住轻轻的叹了口气。

    每次妖兽之乱，注定都是一场浩劫，余郡面对的压力很大，也不知道最终会战死几成的修士。

    临走之前，他叫来了陈贤烟，慎重的吩咐道。

    “对于家族来说，最重要的就是这灵洲湖和平阳城。”

    “你负责镇守灵洲湖，无论发生任何事情你都不准离开湖心岛。”

    陈贤烟迟疑了一下，还是忍不住问道：“就算余阳坊市求援也不行吗？”

    “不行。”陈念之摇了摇头，凝重地说道：“如果余阳坊市真的撑不住了，你去也就是送死罢了。”

    “反倒是留在灵洲湖，也许你还能借助阵法的力量斩杀几尊二阶妖兽。”

    “而且。”陈念之眼眸一凝，神色微微一冷：“你要防备调虎离山。”

    “懂了。”

    陈贤烟点了点头，她明白陈家在余郡之中可是还有这一个死仇。

    那林家虽然不大可能敢在妖兽之乱的时候对陈家出手，但是未必不敢借他人的手阴一波陈家。

    离开灵洲湖之后，陈念之御剑飞去了平阳城，跟老族长回合之后，去了余阳坊市。

    临走之前，他将烈阳神火阵留了下来，交给了陈念川和陈贤凌两人作为家族底牌。

    这套烈阳神火阵是当初为了斩杀雷霆妖鹏炼制而成，只要凑齐两个筑基修士和十八个练气九层，发挥的攻击力就抵得上两三个筑基后期联手，威力颇为不凡。

    两人抵达了余阳坊市之后，发现余阳坊市中已经汇聚了二十多个筑基修士，杨正元和许道渊两位老祖也已经镇守在了余阳坊市之中。

    陈念之还遇到了几位熟人，其中就有丰郡刘家的家主刘珏姌，还有灵郡虞家的大长老虞灵妍。

    刘珏姌他前几时间见过自然不必多说，那虞灵妍是孟星河多年好友，三十年前初见时就是筑基中期，如今修为也突破到了筑基七层。

    刚看到陈念之，那虞灵妍就两眼放光的说道：“多年不见，陈道友修为愈发的深不可测了。”

    “哪里哪里。”

    陈念之微微一笑，然后拱手道：“还得多谢诸位来支援我余郡。”

    那刘珏姌眉目间带着几分笑容，开口说道：“余郡距离天墟山最近，在三郡之中压力最大，我们为了自家安危自然也要支援一番。”

    其实丰郡也跟十万里大荒接壤，只是因为他们距离较远，又有绵延两万余里的天缘山脉遮挡，所以压力比起余郡要小很多。

    众人寒暄了一番，然后留在余阳坊市之中，开始静静等候着天墟山那边的消息。

    眼下人族出于防守状态，究竟该怎么调兵应对妖族，还是需要等到妖族反应，才好见招拆招。

    而这一等，竟然就等了三个月的时间。

    天蟒湖围住了天墟山，接连攻打了三个月的时间，大战惨烈至极。

    天墟山的修士仗着护山大阵的存在，打了三个多月的防守反击，伤亡并不算大，天蟒湖麾下的三十万妖兽却损失了超过五六万。

    不过根据姜玲珑以天涯传音镜传递过来的消息，天墟山灵池中的灵液几乎快要耗尽。

    再打下去就需要补充灵石用来恢复灵池中的能量，否则天墟山的四阶阵法也就根本无法发动。

    而给三阶上品的灵脉补满一次灵池能量，就需要八九万枚灵石，这个代价可以说是相当的大。

    好在边州各大家族支援之下，天墟山准备了充足的灵石，最终还是将天墟山的灵池中的灵液补满，继续将阵法坚持了下来。

    那天蟒妖王带兵又攻打了半个月，眼看还是攻不破天墟山的阵法，于是干脆亲自出手攻打天墟山。

    不过这一仗它没有讨得好处，姜玲珑亲自与它斗了一场，还没分出胜负林浅疏就找准时时机催动阵法将其击伤。

    天蟒妖王无奈放弃了攻打，转而围住天墟山，并非是它不想绕过天墟山，而是天墟山的位置太过紧要了。

    如果它放弃了天墟山，就会将自己老巢天蟒湖暴露出来，以姜玲珑的修为，一个没有阵法守护四阶灵脉根本就是囊中之物。

    到时候姜玲珑直接在天蟒湖布下四阶阵法，恐怕它连家都回不去了，留在楚国等到妖兽之乱结束它反而成了瓮中之鳖。

    不过围住天墟山之后，天蟒妖王也并非就没有了对策。

    他召集了自己麾下的紫府妖兽，然后派遣自己的左膀右臂紫斑狼王带着十万妖兽东进，让它攻打楚国腹地。

    一旦边州三郡化作妖兽疆域，这天墟山就会成为一片孤立无援的灵山，迟早是它的囊中之物。

    发现妖族分兵之后，姜玲珑立刻将这条消息传递到了边州三郡。

    执掌天涯传音镜的陈念之收到消息之后，第一时间就通知了余阳坊市中的两位老祖和筑基修士。

