    她整个人都僵住了，这个声音很小，但是却蜿蜒着死死的砸在了她的心脏上，那轻飘飘的几个字，印在了她的心上。

    这个声音，是那么的熟悉又深刻。

    ......最后她真的撑不住了，眼睛缓缓的闭上，最后那一刹那的想法，是他一定要活着。

    唐肆，你要活着。

    宋意从火场里被救出去时，是被消防员抱着出去的，长发随着走动而飘动，眼睛闭的死死的，娇媚精致的脸上一片血迹，身上斑驳着，都是脏兮兮的。

    却有几分脏乱的美感，颓靡又黑暗……

    ......

    宋意是第二天醒来的，睁眼便是一片的白色，空气里弥漫着消毒水的味道，还有仪器滴滴的响声。

    她动了动手，手上扎着输液管，浑身难受得像是散架了一样，尤其是喉咙和肺里，觉得还有烧焦的味道。

    李文推门进来就看到宋意睁着眼睛看着一切。

    “你可算醒了！吓死我了你知道不知道？”李文手里提着热水就走过去：“你可真是我的祖宗。”

    “要不是我昨天看到你，医院一准通知你爸妈，那时候你别想有好日子过。”

    “怎么样？有没有哪里不舒服的？”吐槽完过后，放心不下的还是她那娇贵的身子骨。

    “你先扶我坐起来。”宋意不听他絮叨，哑着嗓子开口了。

    听到自己不大好听的声音，宋意皱了一下眉。

    其实她昨天在火场里她没受多严重的伤，只是累的已经虚脱了。

    人，是真的可以累死的。

    此刻她已经恢复了不少，至少脸色不是惨白的，有那么几分血色。

    但是明显神态不好，病弱美人儿，娇滴滴的，本来看着就柔媚娇贵，此刻一副病态看得更是惹人心疼。

    “我嗓子还能好吗？”她问。

    李文服了：“肯定能好，喝点儿水。”

    “你怎么不问你的脸有没有被烧毁容？”李文没好气的说。

    宋意没有去接水杯，瞬间摸着自己的脸：“我毁容了？”

    “骗你的。”李文把水放在了宋意的手上，又拿着床头的粥，搅拌着：“不过你生意黄了几单，昨天约好的，你都没去。”

    “那都是小事儿。”宋意得知自己没毁容，缓了一口气，轻声的说道。

    李文挑眉，一脸什么算是大事儿的表情看着她。

    宋意双眼盯着她，水波荡漾，明亮潋滟，却沉着暗暗的东西在里面，就这么一直盯着。

    “哟，姑奶奶，您这是要把我吃了吗？”李文被盯得有些头皮发麻了，实在忍不住开口了。

    那视线太诡异幽深。

    宋意一只手抚着自己的抬头，倏的底下了头，看着被子，声音有些闷闷的问：“昨天的事情怎么样？有没有消防员伤亡？”

    她有些不敢面对，怕听到不好的消息，怕他死了。

    就像小时候一样......也有人为她去死，她至今不知道是死是活，更不敢去确认。

    李文手里的动作顿了顿，语气有些沉重起来：“听说是爆炸的时候牺牲了一个。”

    “啪嗒——”她手上的水杯瞬间坠落在了被子上，看着白色的被子瞬间被晕染湿透，一层一层水渍蔓延开，像死神的脚步朝她走来，索她的命。

    心像是泡在了冰水里，呼吸都屏住了，想要问问再具体情况的话，硬生生卡在了喉咙里，一个字都没有敢问。

    李文见状，以为是不小心，连忙放下了手里的粥，准备把她的被子掀开：“怎么这么不小心，杯子都拿不稳。”

    可是掀到一半，发现掀不动，抬眼看去，宋意死死的攥着被子的一角......

