    所有人屏住呼吸，死死地盯着屏幕里解石的画面。

    火星四溅。

    解石轮和原石摩擦发出刺耳的声音。

    第一刀切了下去。

    接下来就是见证输赢的时刻。

    林擎紧张的拳头紧握，牙关咬紧。

    林淡妆看了他一眼，浅笑道：“哥，不至于。就算没有出绿又有什么关系，就当是花钱买个乐呵。”

    “你不懂！”

    林擎苦笑，钱不钱的都是小事，他就是想赢。

    解石师将切下的部分移开。

    现场一片唏嘘。

    林擎眼神黯然，一片灰，没出绿。

    “哥，没事的！”

    林淡妆一边安慰，一边取过林擎的耳麦，吩咐解石师继续。

    第二刀，依旧是没出绿。

    “从中间切！”林淡妆吩咐。

    过了一会，第三刀，将原石一分为二。

    可打开后，依旧没出绿。

    林擎双拳紧握，呼吸急促了几分，无能狂怒。

    连淡妆拉起他的手，轻轻拍了拍，让他放轻松。

    林擎苦笑连连，失落的说道：“我这运气，也是没谁了。”

    “林少，胜败乃兵家常事。今天你运气不好，咱们过阵子再玩吧。”二胖子安慰道。

    林擎叹口气，微微点头。

    方同见状，笑着说道：“我觉得应该继续，触底反弹，前面五块都没出货，我就不信再开还不出货，总会否极泰来的。”

    二胖子皱皱眉，但是没说话。

    林擎有些意动。

    林淡妆开口道：“哥，我觉得这个挺有意思的。这样吧，我陪你再去买几块原石，如果不出货，我们就回家好吗？”

    林擎没想到林淡妆会支持他买原石，一时间有些懵。

    “哥，你之前的原石在哪买的？”

    方同嘴快的说道：“林小姐，我知道，我带你去。”

    林淡妆微微颔首。

    方同带着林淡妆来到一楼原石区的一个档口前。

    整个一楼，都是原石交易的地方。

    原石也分三六九等，别分成不同的档口，新坑出产的原石，老坑出产的原石，都是分开的。

    方同带大家来的这个档口，卖的就是上等的原石，这里的原石都出自我国云贵地区的老坑，出货率高。

    展台上，摆放了不少的原石，大大小小，各不相同，价钱也不一样，但都不便宜。

    “哥，你刚才就是从这个档口买的原石？”

    林擎微微点头。

    负责这个档口的是个身穿灰色西装，身材不比二胖子瘦的中年男人，头发油腻腻的，满脸堆笑的走过来。

    “几位看原石吗？我这里都是云贵地区老坑出来的原石，出绿的几率贼高。前几天还出了一块老坑玻璃种，那水头，成色，简直不要太好。”

    出绿的几率贼高？

    林擎脸色难看，他买了五块，一块都没出货。

    当然，这一行的规矩是一旦成交，离开概不负责，出不出货，与人家老板无关。要是没出货，只能怪自己运气不好。

    林擎忍着怒气，想要换一家。

    方同冷笑道：“别把牛皮吹破了，刚才我们在你这里买了五块，可都没出货。”

    油腻的胖子却不生气，说道：“是吗？我这次采购的这批原石，里面准有好货。这只能怪你们运气不好了。不过，这说明好的原石还在我这摊子上，就看谁运气好买走了。”

    方同道：“你的意思是，这些原石里面有好货？”

    “那当然，这赌石就是这样。运气好，随便买一块都能出货。运气不好，五块全废也是正常的。”

    方同看向林擎，“林少，我觉得这些原石里面肯定有好货。”

    林擎明显心动了。

    “行，那我再挑几块，我就不信我的运气这么差。”

    “他们给你多少钱？”

    林淡妆却是突然转身看向方同，冷冷的开口。

    “什么？”方同一怔，下意识的问道。

    “别以为我看不出来，你，还有这个胖子，一个唱红脸，一个唱白脸，忽悠我哥在这个摊位上买原石，骗他的钱。”

    方同回过神后，急忙道：“林小姐，你这可就误会我了。我从来没坑过林少，原石都是他选的，我……”

    “你只是负责把他带到这个档口对吗？”

    林淡妆俏脸淡漠，语气冰冷，气场全开，眼神凌厉。

    方同被林淡妆的气场震慑，一时间喏喏的说不出话来。

    林淡妆猛地看向二胖子。

    二胖子竟是吓得往后退了几步。

    林淡妆伸手指向油腻的胖子，“算上你，你们三个是一伙的，对吧？”

    “这位小姐，你可不能诬赖好人啊。我做生意向来货真价实，童叟无欺。”

    “呵……”林淡妆冷笑，“就你们三个这样的货色，自然是不敢阴我哥。是谁在背后操控？让你们背后的人出来。不然，别怪我不客气。”

    “你们真当我林家是好欺的吗？”

    林擎有些懵。

    “淡妆，你的意思是他们三个合起伙来骗我？”

    林淡妆微微点头，“哥，你仔细想想，这几天你输了多少了？是不是所有的原石都是方同带你买的？”

    林擎想了想，微微点头。

    账怕细算，仔细一算这两天他输了有小两亿了。

    “你他妈敢阴我？”

    林擎一把揪住方同的衣领，怒吼道：“你想死是不是？”

    “林少，有话好说，我真的没有，你真的冤枉我了。”

    方同满脸委屈的说道。

    “哥，你先放开他。”

    林擎黑着脸，一把把方同推的踉跄了好几步，差点栽倒。

    林淡妆看向方同，面无表情的说道：“让你背后的人出来，不然这个雷就得你扛。我林家不是那么好欺的，你可要想清楚后果。”

    “这位小姐，你们赌输了，就在这里胡搅蛮缠，无凭无据的乱冤枉人，你们这样的人我见多了。这里可是明玉楼，想要在这里闹事，你可得想清楚了。”

    头发油腻的胖子满脸冷笑，随即大声嚷嚷了起来：

    “大家快来看看，有人在明玉楼闹事，大家要替我主持公道。我明玉楼做生意，向来童叟无欺，他们赌输了，把责任都推到我们头上，简直可笑。”

    胖子这一喊，周围挑选原石的人纷纷围过来看热闹。

