    人仙圆满的无相和尚更是后先至，冲进了半月仙宫中。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ挡在他身边的修士，直接化成血雾，消失不见。

    当无相和尚的神念扫出去后，随即怔住了。半月仙宫他一样是第一次进来，这里面方圆无数里，到处都是迷宫一般，让他到什么地方去寻找那个散修27o5？

    莫无忌此刻也停了下来，他现自己进入的通道其实根本就不能算是通道。在外面用神念观察的时候，他看见半月仙宫中是无穷无尽的岔道。而当他进来后，他的目光只能看清楚方圆千米的地方，目光之外依然是一片蒙蒙的宽广。这里给他的唯一感觉，就是一望无际的荒野。

    不但如此，他的神念也被压制住了，根本就释放不出去。莫无忌甚至调动了储神络中的神念，一样是受到了范围的限制。好在储神络的神念，还能在他身周一丈方圆内环绕。这里就好像有一个无穷尽的巨大禁制，这个禁制专门禁锢修士的神念。

    半月匙的感应方向还在，让他知道应该从什么方向走。

    莫无忌再次运转灵目，他想要试试看灵目是不是也会被压制住。

    很快莫无忌就惊喜起来，这方圆无数里的荒野在他的灵目下立即就显得有层次起来。

    他所在的地方依然是一个通道，这个通道有的地方的确是方圆数十里甚至更宽广，有的地方还真的只有一米宽。他之前之所以觉得这里到处都是无穷无尽的荒野，那是因为这里面是一个最顶级的幻阵。

    随即莫无忌就震惊的现，他不但看见了他这条幻阵通道的具体情况，而且还看见了隔壁几条幻阵通道的具体情况。在和他间隔一条幻阵通道的位置，他甚至看见了星空兽族的人仙强者豹烈。

    在看见豹烈的那一瞬间，莫无忌甚至想要通过暗算的手段干掉这头畜生。但他很快就冷静下来，豹烈可不是晏齐人。十个晏齐人恐怕也打不过一个豹烈，他现在的实力去暗算豹烈，就算是成功了，他自己也不会好受。

    还是老老实实先将这半月仙宫中的宝物拿到手再说，想到这里，莫无忌收敛了灵眼。

    仅仅这一会时间，莫无忌就感受到头有些晕，可见这灵眼也不是随便用的。

    原本以为自己感悟的灵眼神通是一个鸡肋，现在这个鸡肋不但让他逃了一命，还让他在这里直接看穿了顶级幻阵。

    果然只有不会用的神通，没有真正的鸡肋神通。有时候辅助神通比攻击神通，更有价值。

    ……

    北素婷赶到原本混战的星空战场时，看见的是一番更加混乱的战斗。唯一不同的是，所有的人都疯狂拼命的涌往一个半月形状的星空门。

    果然是半月仙宫出现了，北素婷第一时间就已经明白。她的神念扫了出去，并没有看见莫无忌的身影。面对半月仙宫，哪怕她并没有半月匙，她也不想错过。随即身形一闪，跟着就冲向了那根本就看不见门框的半月大门。

    北素婷手中的剑芒带出一道剑气，在她前面拥挤的人群立即就被轰开了一条血路。随即她化成一道影子，穿过这条血路，进入了半月仙宫中。

    所有的人仙都是通过这种手段进去，她想要进入半月仙宫，自然没有第二条温和的路。

    在北素婷进入半月仙宫后，星空中的半月仙宫门拥挤程度反而缓了下来。一些想要进入半月仙宫捡便宜的修士已经明白，半月仙宫似乎只有虚神境以上的修士才可以进去。

    如他们那些修为低的修士挤到了门边，反而是送死。因为每一个人仙强者过来，都会直接劈开一条血路。

    ……

    “咔嚓！”一柄剪刀突兀的从虚空出现，直接拦腰剪向了莫无忌，若是莫无忌不躲的话，他可能会直接被剪成两半。

    莫无忌第一时间就聚起了灵力之眼，随即他毫不犹豫的冲向了这剪刀的刀口。果然，这剪刀在莫无忌冲了来的时候，反而直接溃散开，倒是在莫无忌侧边出现了一柄长矛。

    而这柄长矛却是实实在在存在，若是刚才莫无忌被那剪刀影响躲避的话，那他等于直接扑向了长矛。

    这让莫无忌有些担心起来，他担忧的不是自己，而是独行红结。这巨大的幻阵中，还有无穷杀机。

    独行红结在星空战场的时间比他要长，想必会注意到这些。莫无忌放下担心，这个时候半月匙上传来的指引更是强烈，他干脆拿出半月匙，跟随着那种强烈的指引迅过去。

    半柱香后，莫无忌停了下来，在他面前出现了一个同样是半月形状的门，这个门比起星空中显露出来的那个半月门要小一些，在半月门前有一个并不大的钥匙孔。

    莫无忌没有去尝试硬轰这个半月门，若是半月门可以凭借硬轰能打开，那也不需要半月匙了。他现在没有那么多时间去测试别的，他需要的是尽快提升自己的实力。

    半月匙送入钥匙孔中，那钥匙孔就有一股吸力传来，瞬间就将半月匙吸走。

    “咔咔……”在一阵阵的咔咔声响下，半月门被打开，半月匙落在了地上。

    莫无忌捡起半月匙，储神络的神念扫了进去，一种强大的腐蚀力量被他扑捉到。随着这半月门打开，那腐蚀力量很快就消散开来。

    莫无忌也看清楚了这门后的东西，这是一个方圆只有一丈不到的石屋。在石屋的中间有一个圆形的石桌，石桌上放着一只粗糙的茶杯。石屋的角落处，还有一根从地底延伸上来的铁锁链，不过锁链上什么东西都没有。

    至于宝物什么的，莫无忌更是没有看见。不过他看见了一枚戒指，这枚戒指落在锁链不远的地方，显得有些突兀。

    站在莫无忌肩膀的甩锅看见石屋中的东西，不屑的叫了几声。显然不认为这里面的东西是什么宝贝。

    莫无忌走过去，小心的捡起戒指，戒指外围布满了各种禁制。莫无忌精通禁制，他很快就现这些禁制不应该是主人布置的。没有一个人会将自己的戒指禁制如此禁锢住，这种禁锢就算是有神念，也很难在短时间打开。更何况，这里面根本就无法伸展神念。

    一般人的戒指禁制，不但自己的神念，就算是意念也可以随意打开里面的东西，这种禁制意念可打不开。

    莫无忌在这里一样不能释放自己的神念，他有储神络。储神络中的神念瞬息间布满了这枚戒指上的禁制，以莫无忌对禁制的了解，加上这些禁制长时间的被侵蚀变得松动，莫无忌仅仅花了一炷香时间，就直接破开了戒指外面的禁制。

    外围的禁制被破开，里面正如莫无忌预料的一摸一样，还有一层禁制。这一层禁制在莫无忌看来，才是戒指拥有者自己布置下来的禁制。

    只是此刻戒指的主人陨落，这禁制变得极为薄弱，莫无忌储神络中的神念一冲，戒指就直接被打开。

    莫无忌立即就看清楚了这戒指中的东西，戒指的空间似乎并不大，比起莫无忌自己的戒指，也大不了多少。但是莫无忌明显感受到，这戒指的空间世界比他所有的空间戒指加起来，也要稳固很多。

    在戒指的一角，堆积的是地品灵石，堆积如山的地品灵石并没有吸引莫无忌的注意力。他的注意力在地品灵石旁边堆积的十几枚灵石碎渣，这些灵石碎渣看起来似乎比地品灵石高级一些，但似乎又不是天品灵石。

    莫无忌随手拿了一块碎渣出来，一种纯净狂烈的灵气直接冲向了莫无忌他脉络。仅仅片刻时间，莫无忌就感受到自己的脉络充彻了一种全新的灵元力。而他再注意到手中的灵石碎渣，似乎并没有消耗多少。

    这是比地品灵石还要高级一些，但又和天品灵石完全不同的新型灵石。这种灵石在冲击修为瓶颈的时候似乎并不如天品灵石，可是在修炼的过程中，一点也不比天品灵石弱，关键是其中蕴含的灵力数量远远胜于天品灵石，就是纯度和等级似乎还要高一些。

    难道这是地仙境界以上修士需要的修炼灵石？这一刻，莫无忌似乎有些明白星帝山的三大家族为何能够崛起了。

    这种东西绝对可以让真神境圆满有跨入人仙境界的机会，甚至跨入地仙境界。若是再加上一两门顶级功法和神通的话，那……

    莫无忌的目光很快就落在了不远处的几枚玉简上，他将其中一枚玉简握在手中。跟着莫无忌的神念略微一转，随即他就知道，这的确是一门功法，还是一门天级珍品功法，名为金云诀。可以说除了书音的大风诀之外，真陌大6还真没有功法能够比得上这种功法的。

    这门功法的最后，还蕴含了一门伪神通，落云金箭。

    莫无忌摇了摇头，将这玉简收了起来。无论是伪神通，还是天级珍品功法啊，都是足以轰动整个真陌大6的好东西，可惜他并不感兴趣。

    至于戒指中其余的东西，莫无忌没有去管。他将戒指小心的装在了玉盒中，走到了墙角，同时抬手捡起了那根铁链。

    尽管过去了无数的岁月，这铁链中依然传来了一种锈迹的不屈血气。

    这根本就不是什么仙宫，莫无忌肯定，他所在的这个石室不过是一个牢笼而已。

    ......(未完待续。)