    五人组一路上打打闹闹，反而不像是在抗衡虎啸，反倒像是春游的小团体。

    “混元境界真的很强吗？红荳姐？”墨尊玉想到自己那个整天吃吃喝喝的老父亲就不敢相信混元有啥特殊才能。

    “混元已经开始悟道，道是法则本源，法则和道本就是天差地别的两种东西！”红荳本就是混元而生，现在浴火重生更是对大罗和混元的差距了解的更深了！

    “那岂不是无法战胜？”萧燚也问到，毕竟自己才太乙，根本不能触碰到这些人的高度。

    “那也不一定，量劫未启，凡间是不允许使用混元力量的！”红荳分析道。

    确实这几次也没有见虎啸出手，不然五分小分队早就被虎啸平推了，但是就算是虎啸只用无限接近混元的实力，这几位爷也无法战胜呀！

    “船到桥头自然直，到时候自然会有高个子的顶着的！”黄成仁想到满天神佛，肯定不会想自己的地位被影响，到时候虎啸也会沦为个坐骑什么的！

    几人一听黄成仁这句话，悬着的心就放松了下来：看来义兄（叔父）（仙师），是打算自己动手，这场仗有的打呀，只要仙师把自己大号拉过来，那不和玩一样？

    …

    羽族圣母：“凤鸿，快回来了！流火肆虐，三界不负！”

    治理流火的圣器跟随凤鸿到达异界后，流火失去压制，受地压影响，纷纷爆发。

    羽族圣尊：“这边的入侵者是植物族，如果可以把洪荒的流火引入这方世界，那么两边不都解决了吗？”

    凤鸿拍了一下自己的脑袋，觉得自己实在是太聪明了！

    小扑街：“什么？植被族？”

    黄成仁永远存活在水群第一线，而且凤鸿到达的地方实在是和自己的前世太像了！

    羽族圣尊：“对，这些植被族靠繁衍获得能量，已知的修为当中已经有了准圣，我已经败下阵来，而且我的羽翅已经损坏！就算回到洪荒也制止不了流火的发生！”

    流萤圣尊：“老杂毛？你居然把我的羽翅弄坏了！（/怒）”

    上一次流火泛滥，便是被流萤和墨麒麟收拾了！

    流萤和墨麒麟也因为治理流火后获取滔天功德，双双化为圣尊，为祸三界的朱雀也被凤鸿镇压！

    墨麒麟圣尊：“老杂毛，你可真够过分的！连流萤的羽翅也能损毁，那可是继承了我们麒麟族的天火之道。（/怒）”

    羽族圣尊：“不服，来这异界打一场？你个老黑子，一个小虫子，当年我没吞了你们两，现在到还质问起我来了！”

    凤鸿想到那树躯比自己速度之道还要快，就感觉深深的绝望：如果可以把这两个二傻子忽悠过来也还是很不错的！

    墨麒麟圣尊：“别等天道封锁解除，不然我一定弄死你！”

    流萤圣尊：“同去！弄死他！”

    苍狼王：“你们三能不闹了？我的狼窝要被流火淹没了，而且还有只发了疯的朱雀一直咻咻咻！”

    苍狼王搂着自己的妻子儿子瑟瑟发抖，外面还时不时爆发出咻咻咻的声音！

    得了甲沟炎的老牛：“我们这里也受灾严重，只怕这次我的甲沟炎要痊愈了呀！”

    小扑街：“…人间也不堪重负，牵引到异界！这样真的可以吗？”

    黄成仁扣了扣自己的脑袋，植物确实怕火，但是凤鸿说上次又圣人参战，这样真的能成吗？

    羽族圣母：“你在外面真的一点都不让人省心！这样你还怎样跨越混沌，回到洪荒？”

    鸑鷟都快急哭了，自己的老公不回家，自己就和守活寡一样呀！

    羽族圣尊：“鷟鷟，我也没有办法呀！”

    羽族圣母：“小扑街上神，今日来我们羽族玩吧！我们羽族的美女如云，一定有你喜欢的风格！”

    黄成仁：…你们情侣之间不要这样玩呀，很容易出事的呀！

    羽族圣尊：“鸑鷟，别闹，只要我有机会，立马回来的！”

    凤鸿差点急死了，自己不在洪荒，自己老伴要找圣人，自己打不赢，也不敢骂呀，只能先用言语将他稳住！

    小扑街：“好了，别闹，两夫妻之间有什么不能说开的，不要把生活中哪些仅有的激情给浪费在这上面了！那个怎么开启两界的通道呢？”

    人教老子：“开启两界通道，倒是不难，最主要的是要找到另一个世界的物品，只要找到了异世界物品那一切都不是问题了！”

    黄成仁：这么科学？你们咋不去研究科学，干啥修仙呀！看来还是得确认一下清渊子那边是什么情况，如果用手机穿越两界的话这活倒是能干。

    “24k纯金键盘，在吗，现实世界那边情况如何？”黄成仁二话不说就联系了清渊子小弟道。

    “我主人快饿死了，估计马上要断更了，而且现实世界已经快要被一种宇宙生物吞噬了，现在全部在逃难，清渊子也没有时间更新了呀！”

    黄成仁看见手机上浮现出的消息，人都惊呆了：不行呀，清渊子饿死了，断更后。这个世界要完呀，看来得想个办法让清渊子赚点稿费呀！

    “要不，你发个公告，只要有人给你刷个礼物，清渊子给他们叫声爹？”

    “我主人要是能拉下这个面子，他还会饿成这样？”

    “那算了，我的目的就是确认一下，凤鸿是不是到了现世界，既然大致确认了，我就放心了！”

    小扑街：“圣祖，你@我一下，我来找你！”

    人教老子：“莫非道友你有其他世界物质？@小扑街（惊讶）”

    天地浊清气四分，黄成仁的灵魂之躯迅速上升。

    三界正处于一种诡异的火红中，流火不断的荼毒大地。

    “这就是混沌？”黄成仁几经转折来到一处吞噬一切混乱当中，黄成仁的身躯甚至像是中了二向箔成了一张纸片。

    圣人的混沌道场充满了各种压力，黄成仁仅仅靠着吸收灵晶才没有被压碎。

    圣人老子端坐在一亭台中和另外圣人原始博弈，一旁还站着圣人通天焦头烂额!

