    “姑姑不可，您事务繁忙，这些小事情，由我来跑腿就好了，不劳烦姑姑跑一趟。”月息暗暗叫苦，若清菀姑姑真去了贵妃娘娘跟前，到时候还不知道怎么说呢，她就是明玥宫一个打杂小丫头，不管上面有错没错，都是她的错。

    容若站在一旁，面容淡然的看着两人对话，心里暗道，这位姑姑也不是个吃素的主，难怪老人常说，宫里头啊，那是能吃人的。

    其实没有惹到她的话，她倒是没什么意见，毕竟位置摆在那里，你要是跟谁都一副好说话的样子，别人不止不会尊敬你，反而会当你软脚虾好欺负。再说了，真那样的话，没机会爬上去就被人弄死了不是。

    所以，但凡是在宫里头闯出来的人，哪一个不是心计深沉，谋事周到的，哪一个都不好对付。

    “容姑娘，麻烦你在这里等一下。”月息转身跟容若说话，知道她是替贵妃娘娘看病的人，语气中不乏恭敬客气。

    容若点了点头，等个几分钟对她来说倒是没事，而且她也不是喜欢为难别人的人，所以就默许了。

    月息见容若没有意见，明显松了口气的样子，面色轻快些许：“清菀姑姑，我现在随你去取吧。”

    清菀刚才顾着和月息说话，余光只注意到她身后有一人，却并未看清来人样貌，这会儿看过去，眼眸中闪过一抹惊艳，眼波流动，嘴角露出耐人寻味的笑容。

    还未等容若探究到这笑容背后的意思，清菀风姿绰绰的转个身，对月息道：“跟我过来吧。”

    容若站在原地皱了皱眉头，刚才清菀的目光，她很不喜欢。

    夕阳的余晖中，晚风带来无比的凉意，容若望着天空，云卷云舒，她之前倒是没注意，看这时节，应是踏入初冬了吧。

    想起三日赌约，到了现在算是一天过去了，容若不知道所谓的证据是否出现，如今身处宫廷后院，什么消息都传不进她耳朵里，但想来是还没有动静的，不然皇帝该召见她了。

    容若不由得好笑，她与那叶家人本是八竿子打不着的关系，可是如今却莫名其妙给联系在一起了，该说人生无常际遇奇妙，还是……

    容若相信，很多人包括汪择对于她的盲目自信都嗤之以鼻，或者猜测她根本就是故弄玄虚。对于那些，她不想解释，因为，事情真相很快就会出现了。

    或者说，这件事，本就是一个局，她很不幸，成为了局中一枚棋子。

    既然是局，布局的人不可能半途而废，所以显而易见还会有别的动作。

    ‘砰！’轻轻的撞击声。

    容若低下头，看到一只用七彩锦布做成的球撞在自己脚腕上，又骨碌碌滚到一旁。她蹲下去捡起后四处看了看，两道高墙，空旷绵长的石板路，没有人。

    球在手中掂了掂，绿色的流苏跟着旋转，她若是记得不错，这是宫里女孩子间喜欢玩的游戏，不过这球做的精致小巧，不知是何人不小心扔过来的。

    往后转了一圈，拐角处，一个影子闪过，从轮廓看，是个年轻的小丫头，急急忙忙的，像是有什么要紧事。

    容若寻思着，手中的球可能就是那个小丫头掉落的，就快步走了过去。

    从容若原来的地方走到拐角处其实也不远，大概在个二三十步左右，所以当她过去之后，整个人就愣住了。

    那是一条没有分叉的直长路，路尽头通向哪个宫殿容若并不清楚，只是感觉有些荒凉，冷风从通道里灌进来，莫名带来丝丝阴晦。

    问题是，容若明明看到那丫头进来的，人呢？就算对方的脚程再快，也不可能一下子就穿越过这条通道，只因这通道实在是太长，长到容若看不到底。

    风吹起容若银白色的衣角，本是披散在肩头的墨发被打乱，青丝乱舞间，挡住了她雅致清丽的容颜，眼前的视线也有一瞬迷蒙。

    就在这个时候，容若没有注意到身后寒光闪过，那乍现而逝的光芒犹如流星在半空划出一个弧线。

    但是，容若对危险有种近乎于本能的直觉，她只觉得后脖子突然一凉，猛然转头。

    依然是红墙黄顶，空荡荡的石板路……

    容若眉头拧在一处，眼眸中浮出几许困惑，错觉吗？

    忽而，脚步声骤然响起，飘散在空中的杀气令容若心口一紧，面容紧绷，手指头不由自主的拽成一个拳头。

    就在气氛凝滞到顶点，压抑的呼吸都踹不上时，容若回头，对上一张叫人意外的脸庞。

    来人一套湖绿色衣装，容貌艳丽如百花盛放，眉骨中的娇媚令容若感觉有些熟悉，应该在哪里见过。

    “容姑娘，原来你在这里，我找了你好半天呢。”

    “……你是？”容若左右看了一下，确定眼前的宫女并非刚才看到的影子，两人的发型不一样。

    “奴婢是怡妃宫里的惜珞，怡妃娘娘请你去一下玉华宫。”惜珞红唇轻抿，脸上在笑，半垂眸间，眼波闪烁，分明是憎恶轻蔑。

    原来是她，说到怡妃的话，容若就想起来了，只不过之前她见到自己还一副拽的二五八万的，才隔了一段时间，怎么态度来了个一百八十度转弯。还有怡妃，上次虽然只有短暂接触，可是从怡妃的脸色都看出来对她很不满，所以容若不会以为怡妃没事干找自己磕磕家常，身边慕北辰也不在，指不定如何为难自己呢。

    “我要去见李太医。”容若想也不想的拒绝。

    “刚才奴婢碰到月息，她听说怡妃娘娘要找容姑娘，特地让奴婢转告姑娘一声，李太医今日因为有些事情，提前离开锦澜殿，月息也已经回明玥宫了。”

    容若黑眸微动，嘴角牵扯出一抹淡笑，看起来这玉华宫是不去不行了，也罢，反正兵来将挡水来土掩，去去又何妨！

    “既然没事了，那就走吧。”

    惜珞低头，摆出个手势：“容姑娘这边请。”转身时，嘴角泄露出得逞的笑容。

    容若一步迈出，再回过头四周看了一圈，可是这里除了她和惜珞之外，连只鸟的影子都没有。

    也许真是自己想多了，容若心里暗道。

    ……

    皇宫的格局对容若来说基本等同于迷宫，一条又一条的宫道，两边永远不变的高墙，也不知道跨了几道宫门，容若狐疑的看着越来越稀疏空旷的地方，她记忆中玉华宫好似没那么偏僻才对。

    前方的园子草木尽枯，宫门颓败，几只乌鸦嘎嘎叫着飞过，随着西边最后一点余晖落尽，光线一下子就暗淡下来。

    “还要多久到？”容若停下脚步，勾了勾唇角：“我若记得不差，这好像不是去玉华宫的路吧。”

    她是路痴，可不是白痴。

    惜珞媚眼轻眨，艳丽的脸庞嫣然而笑：“容姑娘放心，因为怡妃娘娘还等着，正好尚衣局又离玉华宫的后门较近，我们走的并非平日经过的前门的路，容姑娘一时看着陌生也是正常的。”

    容若哦了一声，眼眸注视着周边的环境，心里犹存着一丝疑惑，就算是后门，以玉华宫的奢华，不至于如此衰败吧。

    可是她一时间又想不通透，若是怡妃让惜珞故意带她来这里，是为的什么，多转几圈，还是找个偏僻的地方吓吓她？

    之前半夏那丫头还在她耳边念叨过几次，说什么后宫里有好多被人害死的妃子啦，半夜会闹鬼啦，还有荒废的宫苑里常有女人的哭泣声之类。

    容若挑起嘴角，莹亮的眸光尽是自信清傲，想用鬼吓她，呵呵，这点小把戏，她三岁就玩腻了。

    别说她一个医学高材生根本不相信世上有鬼魂这种事，就算真的有那又如何，来一个灭一个，来两个毒一双。

    出于容若意外的是，绕过这片圆子之后，居然有种柳暗花明的感觉。

    面前是一个椭圆形的湖泊，清澈的湖水随风荡起层层波澜，周围种满了菊花，正是这个季节唯一开的最热闹的花。

    各色的菊花一簇簇的绽放，一眼看去，容若就认出了十几种。

    白色花瓣围绕黄色花心层层相绕，雍容美感的像瑶台仙子的名为瑶台玉凤；一片纯白，遥遥望去如一大团雪花的叫雪海；花心和花瓣的尾部都向内微卷，如少女般羞赧的叫羞女……

    还有天鹅舞，仙灵芝，墨菊，绿水秋波……

    容若惊叹，这恐怕是包含了天底下所有菊花的品种了。

    菊花的香气布满空间，空气里都是淡淡的清香味道，高雅宜人，闻着都叫人陶醉。

    这样美妙的地方当然需要一个坐在里面赏菊的地方，不然后宫嫔妃们站在外面赏菊，似乎不符合她们的身份。

    因而湖畔旁边东西两边各建有一个凉亭，成对称形状，不过此凉亭与平日那些凉亭不大一样，是带有竹帘的，一来可挡风，二来亦可遮阳。

    惜珞便是引领着容若坐在其中一间凉亭中，竹帘半拉，让风吹着撞击在凉亭柱子上，发出有节奏的‘啪啪啪’的声音。

    中间一方矮桌，上面放了两盘糕点，还有一壶茶，不过容若估计早就凉掉了。

    “那么请容姑娘稍等片刻，怡妃娘娘稍后便到了。”惜珞说完，就走出了凉亭，待走了一段距离后，往后看着凉亭的方向，红唇勾起一抹冷笑。

