    陈立这个壮汉的眼神是贪婪和占有欲，圣光之主信徒的老头，眼神则是充满了审视和狐疑。

    要不是因为001现实扭曲者在这，让他们忌惮和恐惧，他们绝对会为了许愿神灯，爆发出大战来!

    看过了许愿神灯后，两人出于对现实扭曲者的畏惧，已经在想着撤退了。

    就在现场安静之际，忽然一道沙哑的声音响起，让他们怔住了。

    “你手中的东西是什么？”

    略带一些诡异音调的声音，回荡在这块区域内，让众人惊了惊。

    现实扭曲者!

    眼见现实扭曲者盯上了神灯，各人反应不一。

    圣光之主的八个白袍信徒，脸上露出了幸灾乐祸之色。

    陈立则是心中一个咯噔，产生了担忧感，这要是神灯被现实扭曲者抹除了，那得怎么办?

    暗处正在静静观察的王广华十五人，脸上也是现出了担忧，要是产生了冲突……

    “不行，必须阻止!”

    王广华队长一咬牙，决定趁着神灯没有惹怒现实扭曲者之前，让它调离开这里。

    “我们出去阻止他们。”

    说完，他带着人朝着那块空出来的空地走去。

    被圣光信徒驱散的人群，在远处举着手机拍着照，见到这一幕更是吓了一跳，议论纷纷了起来。

    向阳听着诡异人影询问的话，内心一个咯噔，有了些不安，说道，“没有什么!”

    说着，他就准备试图离开这里。

    不过王广华带着十几个人出现，却阻止了他离开的方向。

    “他们又是谁?”向阳看着这群气质熟悉的人，心中暗呼不妙。

    “王队长?”陈立皱了皱粗眉毛，显然是认出了这个人是谁。

    然后在转目一看现实扭曲者，脸上露出了恍然。

    王队长没有理陈立，第一时间对着向阳满脸严肃道，“快点带着神灯离开，他和你以往面对的对手不一样，不想死就快点走!”

    他眼睛扫了扫现实扭曲者，暗示了一下。

    向阳一惊，他还是第一次碰到叫他走的人，显而易见的情况有多严重。

    “那黑人莫非是哪位大佬?”他暗惊的想到。

    想完，他就准备要听话的离开这里。

    不过，还没有等他走几步，一直被众人畏惧目光注视的现实扭曲者，又一次的说话了，还是说的让众人色变的话。

    “把它交给我。”

    诡异的黑色人影，指了指向阳手中的神灯。

    现实扭曲者并不清楚那是什么，但对于能扭曲万物的他来说，这个金灯在他的感觉中非常的不同!

    和周围的一切事物都不同!

    他有种感觉，得到这个东西，一定对自己帮助很大，于是他就开口索要了。

    现场安静了下来。

    白胡子老头史蒂文脸上露出了笑容，“主的障碍，将要被清除了。”

    陈立眼中露出了可惜之色。

    王广华脸上闪过了犹豫之色，在考虑了了一下要不要得罪现实世界者后，最后叹息了一声，决定放任现实扭曲者的行为。

    毕竟是现实扭曲者要做的事，根本就阻止不了!

    而且看现实扭曲者对许愿神灯的兴趣，想必许愿神灯也挣扎不了，会被现实扭曲者的力量压制，应该不会惹怒到现实扭曲者，这件事也算勉强处理了。

    在众人包围中的向阳脸色苍白。

    不过，就在气氛紧张起来之时，一道苍老的老年人急切暴躁的声音，在包括王广华队长在内的十五个人耳机中响起。

    “快阻止他!不能让他们产生冲突!”

    王广华听出了这道声音的主人是谁，异常收容局十三位重要人员中，权利最大的那位!

    只是，这道声音不知为何没有了以往的威严，竟然隐隐带着恐惧?

    “怎么回事?”

    王广华十几个人很是错愕。

    老人看着传来的画面里，王广华等人还在发呆，瞬间气急。

    这要是爆发冲突，一个不好世界都有毁灭的危险!

    他急切的，有些失去理智地解释道，“许愿神灯也是001级收容物，快阻止它们!”

    “快!”

    大吼声甚至隐隐传出了耳机，陈立几个力量强大的特殊人员，瞬间是听了个正着，然后眼中露出了震惊之色，不敢相信听到的话。

    许愿神灯是……001级别的收容物?

    不等他们震惊的惊呼出来，现场出现的变故，立马是惊到了众人。

    现实扭曲者说完话后，眼见向阳没有动作，本就没有残存多少意识的他，立马遵遁本能的决定出手了!

    就像以往无数次一样，没有任何人能阻止他，他能做一切想做的!

    他黑色的手掌一招，就想要扭曲神灯所在的空间位置，把它变移到自己手上!

    向阳手掌所在的位置，空间肉眼可见的扭曲了起来。

    可惜，就在现实扭曲者以为即将得手之际，他一直以来无往不利的手段，居然是失效了!

    神灯通体金光一闪，流光溢彩，那扭曲空间的力量，瞬间就被平复了下去!

    现实扭曲者瞪大了眼睛，残存的意思浮现出了震惊的情绪。

    正在震惊许愿神灯001身份，甚至还有一些怀疑是不是听错的众人，见到这一幕直接震住了，不敢相信。

    “现实扭曲者扭曲现实失败了?”

    这怎么可能!

    他们就没有见过和听闻过，能抵抗现实扭曲者力量的。

    哪怕是其他收容物也是一样!

    现实扭曲者震惊过后，隐隐有些生气了。

    竟敢反抗他!

    他想要使出力量改变那个金灯，把它变成普通的物品!

    下一刻，现实扭曲者黑色的眼眸爆发出了浓郁的黑芒。

    众人只感觉眼前一花，周围的空间都错乱扭曲了起来

    甚至有个别人，居然变成了麻花状!

    众人眼中露出了惊恐之色，现实扭曲者的力量，果然令人畏惧!

    而他们似乎只是被波及的，被现实扭曲者专门针对的神灯，这会又会怎样?

    然后他们就看见了吃惊的一幕，在神灯所在几米的区域内，所有的一切都是正常的，就仿佛现实扭曲者根本没有施加影响一般!

    “嘶……”

    一道道倒吸冷气的声音响起。

    现实扭曲者又失败了?!

    “我的力量……你是什么东西!”

    现实扭曲者愣愣地问。

    一直以来能扭曲现实的力量，失去了效果……

