    也不管生病的团团，赵春兰一个人打着伞气呼呼地走在前面。

    洛佳薇与秦志峰还有团团三人便只剩下一把伞。

    秦志峰担心团团受凉淋雨，把团团护在怀里。

    洛佳薇在一旁帮秦志峰打着伞。

    几人上了楼。

    “站住，谁让你进去的，把孩子给我。”

    赵春兰一脸的不屑，说话更是尖酸。

    “我把团团放在床上就走。”

    秦志峰解释道。

    “起开！”

    如此态度，就连一旁的洛佳薇都有些埋怨地看着她。

    “妈，你就不能好好说话吗？今天他带着团团在医院跑上跑下...”

    “他不该的吗？还想打肿脸充胖子，以为借个车我就会高看你一眼？”赵春兰瞪着秦志峰。

    “就你那样子，像开奔驰车的人吗？我看你连当司机都够呛！”赵春兰越说越气。

    他看秦志峰本来就不顺眼，偏偏洛佳薇就跟吃了迷魂药一般，怎么说也不听。

    要是早点听她的劝，随便找一个，哪一个不比秦志峰这样的废物强。

    “妈，你怎么说话这么难听！”

    洛佳薇一脸的不悦。

    “难听？还有更难听的呢！你呆一边去，你以为他带着孩子去看了一下病就好了？你怎么这么蠢？为了在你面前装有钱人，跟别人借车！别说出事，就是擦了一下，你们赔得起？”

    赵春兰就跟个冒蓝火的加特林一样。

    “哒哒哒”比比个不停。

    本来熟睡的团团就这么被她的大嗓门吵醒，哭了起来。

    “团团乖，不哭不哭。”秦志峰赶紧安慰着怀里的小丫头。

    “要你假惺惺，老洛，过来把孩子带回去睡觉。”赵春兰说罢蛮横地从秦志峰手里抢过团团，丝毫不顾哭得撕心裂肺的小丫头。

    “还有你，说了多少次让你跟他离婚，你非不听，我就寻思，他到底有什么好的？”

    洛佳薇左右为难，秦志峰的改变她是知道。

    她不明白为什么母亲对秦志峰的这么敌视。

    洛佳薇有些崩溃。

    她无论怎么解释，赵春兰就是不听。

    秦志峰也不想让洛佳薇夹在中间难受。

    主动退出了房间。

    “妈，你干嘛非要让我们两个离婚啊？”

    “你说呢！这样的人不离，留着干嘛？就像这华龙府房子，要不是他会被卖掉？如今还要出钱租房？”赵春兰有些恨铁不成钢，咬牙切齿地。

    “包括这房的房租，他出过一分？”

    秦志峰站在了洛佳薇身前。

    “妈，以前我确实很差劲，您对我不满意是应该的，不过我还是想跟你解释一下，车子不是借的，包括你佳薇现在住的华龙府的这套房子，其实半个月前我已经买了下来。”

    秦志峰说完回头看着洛佳薇，笑了笑说道：“佳薇，对不起，我骗了你，我当时怕你不愿意住进来，所以...”

    “难怪!”洛佳薇此刻眼眶通红，有些哽咽，

    她说她怎么可能运气那么好，只花了一两百便租到这么好的房子。

    偏偏还是她们以前卖掉的那一套。

    相比于洛佳薇的感动。

    赵春兰翻了一个白眼。

    “你说门口的车是你买的？这房子也是你买的？”

    赵春兰仿佛听到了天大的笑话一般。

    笑得眼泪都快流了出来，随后拉着洛佳薇的手腕。

    “你这些招数，也就骗骗这个傻丫头！还你买的房子，你买的房子怎么每个月有另外一个女的来收房租？”

    “妈，陈大姐每个月只收了一百的房租，他应该没有说谎，不然哪有这么便宜的房租！”

    洛佳薇还想说些什么，却被赵春兰无情地打断。

    “我怎么生了你这么蠢的女儿，他买的，把房产证拿出来啊！”赵春兰说着摊着手。

    秦志峰没有任何解释，也没有任何动作。

    赵春兰这副架势摆明了是不相信他。

    房产证这种东西谁会随身带。

    难不成他真要为了赵春兰一句话，马上跑回去将华龙府这套房的房产证拿过来？

    洛佳薇是相信秦志峰的，更加明白秦志峰的付出。

    本来她对秦志峰就怀有深深的歉意。

    特别是母亲赵春兰对秦志峰的诋毁与嘲讽，更让她心如刀绞。

    “妈，你不相信他，为什么也不相信我呢？他现在真的不像以前，如今的他真的变了！”

    “变了，狗能改得了吃屎？还有变了就能买房买车？这才几天时间！你咋不吹大一点，跟我说买洋房别墅啊！”

    相比于赵春兰的态度，秦志峰更在乎的是洛佳薇。

    他不愿意洛佳薇为了他而被赵春兰为难。

    “妈，您怀疑我是正常的，但是我可以当着你的面保证，只要佳薇想要，洋房别墅，我也不会眨一下眼。”

    “哟喂！厉害哦！秦志峰，我算是看明白了，这些天不见，你还真有长进，说这些大话连眼都不带眨一下的。”

    “我要不清楚你那德行，说不定还真以为你是有钱人！既然你有钱，那我们一家人这些年，沾过你一点光？”

    “妈，能不能不要这么阴阳怪气地说话，好好说不行吗？前段时间给大哥交罚款，还有大嫂婷婷买的三金就是他...”

    洛佳薇有些着急，迫切地想要告诉赵春兰，秦志峰没有说谎。

    于是将洛嘉浩罚款，还有给大嫂买三金的事情说了出来。

    特别是大嫂婷婷如今有了身孕，在父母眼里就是个宝。

    当初大嫂婷婷死活咬着十五万的彩礼不松口，还有独立婚房。

    赵春兰老两口为了给他们腾房，一直就住在洛佳薇这里。

    洛佳薇说这些也是想让母亲知道，秦志峰并不是她说的那样，没有为这个家付出什么。

    相反是一直在帮助大哥还有大嫂。

    本以为母亲知道后会改变对秦志峰的印象。

    没成想赵春兰闻言更是炸了锅。

    “你还好意思提三金，你知不知道就是你们打肿脸充胖子，买这么贵的东西！婷婷家觉得咱们家有钱，彩礼涨到了三十万！”

    “要不是你们两个擅作主张！婷婷家至于狮子大开口！”

    听到这颠倒黑白，倒打一耙，无耻至极一番话，洛佳薇气得浑身发抖。

