    第247章他是披着白兔皮的狼

    这股力量可以让他感受到身体的变化，体内的各种经脉、骨骼都能清晰地浮现在他的脑海中，比医院的仪器还好用。

    距离受伤到现在，一个礼拜都没到。左手骨折的地方已经痊愈，而且没有留下任何伤痕，骨骼比原先更强韧。

    这么快就恢复如初，恐怕会引起别人的怀疑。

    楚晏最不想让秦昭怀疑，所以就继续捆着绷带，假装骨折还没好。

    两人收拾东西回家。

    这段时间在医院，他们都是住一个房间。

    所以回来之后，楚晏就把行李箱放到了秦昭的房间。

    秦昭看了一眼行李箱，又看了看楚晏。

    看到他手上的绷带，最后还是什么都没说。

    楚晏艰难地用右手打开行李箱，秦昭还上前帮了他一下。

    只是把楚晏的衣服放进自己的衣柜的时候，秦昭的表情有点古怪，特别是看到他的贴身衣物，秦昭的视线就避开了。

    “这个放哪儿？”

    楚晏提着一袋折叠整齐的内裤，认真询问。

    “......”秦昭没好气地答，“随便。”

    楚晏拉开抽屉，看到了秦昭的内衣内裤放在抽屉里面。清冷的凤眸不由蒙了一层暗色，他伸手理了一下，腾出一小块空间。

    把自己的贴身衣物和秦昭的放在一起，然后又去把西装和外套都挂进了衣柜，他的长裤全部压在了秦昭裤子的上面。

    看到整理整齐的衣柜，楚晏这才满意了一点。

    “昭昭，要换衣服。”

    秦昭去客厅逗猫了，他们这几天没回来，小奶猫就黏着她。

    楚晏走过去，单手拎住小奶猫的后颈，把它扔回了猫窝。

    “帮我换衣服。”

    他又说了一遍，拉着秦昭回房间。

    因为他的左手受伤了，这几天都是秦昭帮忙，才能换衣服。

    “你换什么衣服？你要洗澡啊？”

    “嗯，你帮我洗。”

    刚说完，转头幽幽地盯着她，“不可以用净尘术，我觉得好几天没用水冲过身体，身上还是很脏，必须要用水！”

    在医院的时候，楚晏让秦昭协助他洗澡，秦昭就给他用了净尘术。

    楚晏表达自己的不满，秦昭就让他屁事别那么多。

    “不可能的，净尘术比用水洗还干净。”

    “不行，我就要洗澡。”

    “那你自己去洗。”

    秦昭瞪着他，心想他真是个麻烦精。

    但是看到楚晏的左手臂缠着厚厚的纱布，吊在脖子上，单手拿了衣服走向浴室，一副她不帮忙，他也要洗澡的模样。

    秦昭咬了咬牙，还是跟了过去。

    他单手脱个衣服都费劲，前几天换衣服，都是秦昭帮忙脱的！

    所以这次看到楚晏身上的肌肉线条，秦昭淡定很多了，没有像第一次一样面红耳赤，还让楚晏调戏了一顿。

    楚晏居高临下地盯着她，凤眸幽暗。

    “内裤不脱吗？”

    “自己脱！”

    “我单手不行呀。”

    楚晏勾了下唇，笑容无辜。

    “你放屁！前几天在医院，你不是自己换的内裤？”

    “这里地上有水，我怕我滑倒。”

    “那你站干的地方。”

    楚晏拿着手上的花洒，把浴室的地面全部都淋湿了，没有一块干的地方。

    闹腾完，他才问秦昭，“你刚才说站哪儿？”

    “楚、晏！”

    秦昭的眼眸简直要喷火，恨不得把他的脑袋按进冲水马桶。

    还没来得及实施，她就被楚晏按在了冰冷的墙面上。

    他身上把花洒挂回了高处。

    水流冲刷下来，他们的身上全湿了。秦昭的身上就一件衬衫，湿透了之后，半透又贴身，可以看到很好的身材曲线。

    清冷的凤眸更为晦涩，目光带了很强的侵略感。

    “秦昭，你的衣服都湿了。我们一起洗澡？”

    “不！你放开...”

    她刚推开楚晏，就被他单手拎着后颈拽了回来，后背重新抵在了冰冷的墙面上，他的大长腿横在旁边，防止她离开。

    “你的动作不要这么大，会伤到我的手。”

    楚晏还责备地看向她，恍神间，湿透的衬衫被他轻而易举地撕碎了。

    他身体的大部分重量都压在她身上，声音沙哑，“昭昭，帮我脱。”有几分诱惑的味道，眼尾是红的，不断地亲吻她。

    就这么鬼使神差的，后面的一切都不受控制了起来。

    -

    他们从浴室出来的时候，秦昭已经昏睡了过去。

    楚晏把她横抱出来，漆黑幽冷的凤眸，里面是未散去的欲色，还夹杂着疯狂的戾气，有丝丝猩红的光芒闪过。

    “昭昭。”

    他把她放在床上，亲过她的眉眼，红唇，锁骨...

    眼里的欲色，再度不受控制。

    不仅如此，楚晏的身上还伴随着恐怖至极的灵力波动。

    他停下了动作，突然间，感到头痛欲裂。

    脑海里闪过很多鱼水之欢的片段，都是他和秦昭。

    两人墨发如瀑，在一个古色古香的房间里面，长发死死地交缠在一起，犹如他们，好像永远都不会分开。

    楚晏没有再做什么，只是紧紧地抱着秦昭。

    长夜来临，又很快地过去了。

    清晨的阳光，穿透窗帘照了进来。楚晏身上的那种恐怖气息，早就消散无影，连秦昭都看不出他的身上有灵力。

    秦昭醒来的时候，有一阵鬼压床的窒息感。

    睁开眼睛，就发现楚晏像八爪鱼一样，挂在她的身上。

    她的嘴角抽了一下，勉强想起了一点昨晚的事情。

    他们在浴室，帮楚晏洗澡，后来....

    秦昭的脸上滚烫，没有继续往下想。本来不想和他做那样的事情，但是她一反抗，楚晏就说碰到了他的伤，一个劲儿地喊疼。

    秦昭哪里还敢动，最后竟是让他为所欲为了。

    手受伤了，还想着那种事！

    秦昭越想越恼火，把楚晏扒拉下来，轻轻一脚踹开了点。

    他被弄醒了，侧身过来要抱她。

    秦昭冷不丁地问，“手不痛了？”

    声音阴恻恻的。

    楚晏一下子，被她这语气吓得彻底清醒了。

    “痛！肯定更严重了！”

    他的身体缩在被子里面，就露出一个慵懒漂亮的脑袋，眼巴巴地看向秦昭，“等会儿，还要麻烦昭昭帮我换药。”

    这语气和神态，要多乖有多乖。

    好似昨晚那个疯狂强横的人不是他一样。

    秦昭就感觉喝了假酒似的，对于昨晚的记忆很模糊。

    她好像是累晕了，还是累的睡着了？

    她分不清，也忘了自己怎么爬上床的。

    总不可能是楚晏抱她上来的吧？他的另一只手还伤着。

    要么就是拖着她过来的。

    想到这个画面，秦昭的心情就不是很美丽。

    她丝毫没发现楚晏的骨折好了，也没发现楚晏体内多出来的那股诡异的力量。这股力量比她强大了太多太多，目前还依旧处于封印的状态。

    有这股力量的保护，楚晏之前利用亡魂的能量修炼，也没有被秦昭发现。

    要不然的话，他的体内有灵力，秦昭能够马上察觉到。

    (本章完)

