    他拿出一枚空白的玉简，记录着每一次炼制的情况，包括火势，炼制时间，开炉时间，结丹情况等，最后再记录下这一次的炼制心得。

    楚言的精神紧绷了七天，此刻，他终于可以放松身心，躺在石床上，沉沉睡去。

    亥时，楚言才醒了过来，然后就开始了今日的修炼。

    他盘坐起来，放空思绪，待他的杂念消失后，拿出一枚蕴气丹服下。

    蕴气丹是适合炼气后期修士服用的丹药，近期，楚言觉得聚灵丹的效果大不如前了，渐渐的就把服用的丹药换成蕴气丹。

    丹药服下，不一会，楚言就能感觉到有一股巨大的灵气在他体内游走，他双手掐起法诀，运转功法炼化药力。

    他的体表浮现一层红光，慢慢地将这股灵气化为自己的法力。

    待红光散去，楚言睁开眼睛，只觉得自己通体舒畅，法力增加了不少。

    一晃半年过去了。

    半年内，楚言一个月至少去几天炼丹室，炼制练气散。

    可喜的是，他的结丹率提高了不少，现在已经有五六成了，有几次还能炼制出满丹！

    接下来，楚言打算开始炼制聚气丹，所需要的灵药也不同了，灵药的数量上不仅增加了几味，灵药的年份也要更久一些。

    光是炼制练气散，楚言就消耗了大量的灵石，他现在还能负担的起，但是按照这种速度消耗下去，他还不想多点法子赚多些灵石。

    到了炼制聚气丹的时候，怕是他有灵田也难支撑的住。

    于是，楚言开始酿制大量的灵酒，养殖灵鱼，出售金云灵桃，赚多些灵石。

    火焰山，炼丹室里，楚言盘坐在蒲团上，打坐调息。

    他熟练的给紫炎炉预热，倒入七瓶药粉，拿出纳灵葫，往鼎炉里倒入灵水。

    掐起法诀，麒麟口喷出地火，楚言神色凝重的注视着紫炎炉，这是他炼制的第一炉聚气丹。

    每一种丹药的炼制，火候和开炉取丹的时间都有一些不同。

    一股浓郁的烧焦味飘出，楚言冷静的处理好废丹。

    第一次炼制聚气丹，楚言一整炉都是废丹。

    炼制聚气丹一次的成本，要比炼气散要高许多，差不多要一百块灵石。

    楚言要梳理清楚每一个步骤，才会进行下一次的炼制。

    对于这个结果，楚言并不意外，聚气丹比练气散要难练些，失败几十次也是正常的事情。

    楚言开始炼制第二炉，在凝丹的时候，就失败了。

    第三炉，第四炉，第五炉，楚言都失败了。

    七天后，楚言目不转睛地盯着紫炎炉，鼎炉的底部被滚滚烈焰淹没了。

    他神色疲惫，眼睛里布满血丝。

    这七天里，他炼制了二十四炉聚气丹，均以失败告终。

    药香越来越浓郁，楚言看准时机，撤掉地火。

    等待了一会，他手一弹，炉盖飞起。

    楚言朝炉内望去，只见里面结成了两枚龙眼大小的丹药。

    见到丹药，他的嘴角掀起一丝微笑，这么多天，他终于成功了一次。

    楚言收好聚气丹，服下一颗辟谷丹，打坐调息了一会，继续炼制第二十五炉。

    两天后，楚言离开了炼丹室，回到了密室里。

    他拿出一个白色小瓶，里面装着的聚气丹，不足一瓶。

    楚言炼制了三十一炉的聚气丹，直到聚气丹需要的灵药都消耗完了。

    聚气丹的结丹率不到半成，光是这几天炼制丹药消耗的灵石，都要三千多块灵石。

    他进入空间，来到石屋，石屋的灵药少了一大半，灵田里种着他刚种下不久的灵药，灵药大都长到一尺多高了。

    给空间换了灵石，楚言就退出了空间。

    他盘坐着，开始修炼起来。

    时光匆匆，很快半年又过去了。

    密室里，楚言正在修炼，大半个时辰后，楚言睁开眼，脸上露出失望的神情。

    距离上次小比，已经过去一年多的时间了，楚言的修为还是炼气七层，好几次修炼的时候，他隐约觉得要突破了，却还是没能突破。

    为此，他也去藏经阁查阅书籍，也去请教了徐师兄。

    他总结了一下，按照他这种情况，要么有能助他突破修为的灵丹，要么依靠打斗中突破，这两者都至少有可能，但并不是很快就能让他突破。

    思来想去，楚言打算先去碧霞谷找一找合适的灵丹，先用灵丹试一试。

    楚言来到碧霞谷，将灵酒、灵蜜、灵鱼等分批出售，换了个容貌，在碧霞谷逛了起来。

    他去了好几店铺，都没能找到合适的灵丹。

    逛了一圈，楚言买了几瓶蕴气丹，就离开了。

    他骑着雪风雕回到青木峰，就看到了段青封站着他院门前。

    见到楚言，段青封脸上露出喜色，“楚师弟，不知你现在有空吗？我有些事情想和你说。”

    “段师兄，不知你想和我说何事？”楚言疑惑道。

    “楚师弟，是这样的，我过几日想去猎杀妖兽，想要邀请你一起去，不知道你有空吗？”

    楚言想了一下，好奇的问道：“段师兄，有几位同门一起去？”

    听到楚言这话，段青封微微一笑，耐心的解答道：“我已经和三位同门约好，算上你，咱们就有五人。”

    他顿了顿，继续说道：“楚师弟，我之前和这三位同门去过几次，他们的实力不弱，你尽管放心。”

    “这一次，是我们几人打算去多几日，猎杀多一些妖兽，想着找多一位同门一起去，我一下子就想到了你，所以就来邀请你了。”

    见楚言在思考，他也不急，静静的等着楚言的回答。

    很快，楚言郑重的点点头，微微笑道：“既然段师兄如此信任我，好，几日后我也去。”

    “哈哈哈，好，楚师弟，五日后咱们就出发，加上你，我们可谓是如虎添翼啊。”段青封哈哈笑道。

    段青封和楚言定好出发的地点和时间，一拍腰间的灵兽袋，一只体型巨大的青色巨鸟从中飞出，他一跃跳在青色巨鸟背上。

    青色巨鸟发出一声清脆的鸣叫，双翅一抖，往高空飞去。

