 “恒星带？”

    沈玄对此有些疑惑，这个词他还是第一次听说。

    玄灵儿看着沈玄，眼神略有复杂。

    “你真不知道恒星带是什么？”

    “不知道。”

    沈玄摇了摇头，表示不知道。

    沈玄的表现让玄灵儿很是意外。

按理说不应该啊，修真者渡劫飞升之后，就应该接触这类的东西了。

以她对沈玄的了解，沈玄之前的实力绝对要胜过天仙的，甚至罗天上仙都不是不可能。

但对这恒星带却不了解。

。

。

    而玄灵儿不知道的是，沈玄由于是散仙原因，一直在下界修行，还没等到飞出去，就被仙帝给偷袭了，导致他对地球之外的世界一无所知。

    “恒星带是指在广褒无垠的宇宙空间，自行而成的天体，不过一般的修炼者是无法接触到这一点，只有渡劫飞升，拥有仙灵之气才能在此间存活。”

    “也就是说，咱们现在所处的位置，已经不在灵兽大陆了？”

    听到玄灵儿的话，给沈玄等于打开一扇新的大门。

若真离开灵兽大陆倒还好了，最起码不会被那仙帝追上。

    “理论上是，不过，你这情况不同。”

    玄灵儿感知着外面的空间，摇了摇头。

    “你虽处在恒星带，但还没有真正的破开空间。

如果我没猜错的话，应该有人修炼，窥探天机，打破了空间壁垒，让你不小心来到这里。

一旦那人停止修炼，你也会被重新拉出去。”

    “被修炼！”

    沈玄口里呢喃，在消化着玄灵儿的话。

这句话，分量可不轻。

    一个灵兽大陆上的修炼者，可以窥探天机，修炼到恒星带上。

这等手段，让沈玄不禁对这个世界的实力有了重新的认识。

    魏光渡劫升仙，在未渡劫前的实力，他认识已经是这个世界的修炼天花板。

现在来看，可以无视雷劫，还能接触到恒星带的存在，实力明显要高于魏光。

    那这种存在，还有一种可能。

    散仙！    和他当年一样，在修真界一种另类的存在。

    想到这里，对目前的沈玄来说，可不是什么好事情。

    强者越多，变数越大，对他的挑战也越剧烈。

他能否在这些强者夹缝中迅速提升，已经是个未知数了。

    “若是等到那人修炼结束，我恐怕会能量耗尽，有没有其他方法离开这里？”

    沈玄想了一下对着玄灵儿说道。

现在，当务之急，先离开这里，至于那所谓的散仙，日后再做打算。

    “那就要破开此人的修炼壁垒，对于目前的你来说，还有些难度。”

    玄灵儿点点头，说出了解决方法。

    “难度也要破，我要怎么做？”

    沈玄此时没有办法，只能照着这个方法去做。

要不然，等待他的只有死路一条。

    他不喜欢被动等待，只要有一线生机，也会去争取。

    “好，我会帮你找好位置，然后你出手。”

    玄灵儿点点头，她就喜欢沈玄这种不服输的性格，这也是她当初挑选沈玄的原因。

    “在这，等着，有需要我会找你。”

    玄灵儿对沈玄轻轻一笑，倾国倾城。

随后，她的灵魂体进入身旁的红漆棺木，消失不见。

    看着玄灵儿的动作，沈玄不明白对方怎么做。

但他明白玄灵儿在帮他，等待着玄灵儿给他的指示。

    随后，只见自从进入到空间后从未动过的红漆棺木晃动了一下。

突然的动作，让沈玄下意识的后退了两步。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    紧跟着，再次晃动起来。

    而在红漆棺木内，玄灵儿的灵魂体，慢慢和里面躺着的躯体融为一体。

    依旧在那躺着，闭着眼。

    不过，躯体不再是一具尸体，而是具有了呼吸的真正躯体。

    而在空间内的沈玄，则看到红漆棺木在动了几下之后，直接飘了起来。

同时，一股沉重的力道用来，仿佛让水滴空间都在挤压缩小。

    “嗖！”

    下一刻，根本无视水滴空间的禁制，整个红漆棺木飘飞了出去。

    飘在这环绕的恒星带内，之前看着无比巨大的红漆棺木，在这恒星带内，显得小的可怜，如一叶扁舟。

不过，虽然很小，但运行轨迹却是脱离开恒星带，自成一体。

他的身旁，始终跟随着水滴空间。

    沈玄站在空间内，看着外面那庞然大物，虽然不明白对方怎么做，但他时刻等待着。

    维持空间，身上的能量在不断的减缩。

    终于，在过了半刻钟之后，空间内传来玄灵儿的声音。

    “顺着棺木方向，使出最强一击，记住是最强一击。”

    玄灵儿的声音，带着不容拒绝之色，让沈玄动手。

    “好。”

    沈玄点点头，眼神微眯。

    本来在另外一处空间的风雷杵，此刻被他拿在手中。

同时指挥着水滴空间跟随着红漆棺木快速在恒星带内穿梭。

有红漆棺木在，让空间躲避了恒星带的引力，可以自由操控。

    “此时，他已经准备好。”

    两者快速穿梭，而在沈玄手里，一枚符篆被他捏在手里，大吞噬术全面爆发，疯狂吸收着符篆上的能量。

    这符篆是马面赠送给他的，还可以召唤两次马面。

不过，沈玄不打算招了，招过来不打紧，如果把那仙帝招过来，他将再无翻身机会。

    所以，干脆吸收内中鬼气，短时间内强行提升自身能量，做出最强一击。

    而他丹田内那六行元婴此时也在丹田内无限变大，整个人大小与自身所融合。

    元婴真身，在这一刻也被他施展出来。

    此时，他双手持地品顶峰魔兵风雷杵，吸收鬼仙之气，将自身潜力发挥到最大。

    元婴真身再度施展，让他的实力更上一个台阶。

    对付那王宁时，沈玄都没使出这般底牌。

在这一刻，他的底牌尽出。

    恒星带内，红旗棺材带着空间朝着一片暗黑色光芒空间冲了过去。

    两者越来越近。

    越来越近。

    就在红漆棺木即将撞上那一刻，骤然消失，钻进了空间。

    “就是现在，打。”

    伴随着玄灵儿的一道嘹亮声音，沈玄双手举起的风雷杵，重重的砸在了那黑暗空间上。

 