    下午3点。

    御家北院别墅。

    这两天御老夫人心情非常好，都是有姜星珩和姜星宁陪在身边。

    这两个孩子，是御家失而复得的惊喜。

    尤其是，姜星珩和姜星宁是真的乖巧懂事又可爱，聊天的时候也能哄得御老夫人满心欢喜。

    “如果太奶奶能早一点和你们相认就好，都不知道你们这几年在国外是怎样生活的。”

    “太奶奶看我和妹妹就知道，妈咪把我们照顾的很好。”

    姜星珩酷酷的坐在沙发上，不像妹妹是被太奶奶抱在怀里。

    闻言，御老夫人轻不可见的叹息说道：“卿卿毕竟是一个人要照顾你们，哪有在御家生活得更好。以后你们住在这里，太奶奶会给你们安排最好的学校教育，培养你们将来继承御家。”

    在这句话里，能听出来御老夫人对姜卿卿的不满。

    “太奶奶，您不喜欢我们妈咪吗？”

    在这个时候，姜星宁眨了眨圆溜溜的眼睛询问。

    “没有不喜欢，她是御少夫人，是你们爹地喜欢的人。太奶奶只是有点不高兴当年她带着你们离开御家，如果这一次她没有带着你们回来的话，那么太奶奶就永远都不知道你们的存在，你们是御家的孩子，就应该生活在这里。”

    御老夫人对御家的血脉看得很重。

    言语里，有表露出对姜卿卿的误解，如果不是御司廷的坚持，她不会同意姜卿卿再回到御家。

    但是在两个孩子面前，御老夫人也不会说姜卿卿的坏话。

    听到这里，姜星珩和姜星宁对视一眼，他们的本能反应都是想要维护妈咪。

    如果将来妈咪和御叔叔和好的话，太奶奶也是家人。

    除了坏蛋二爷爷，受到其他人的喜欢，也要礼貌尊重的回应。

    这时，姜星宁放下手里的蛋糕，微微瘪着嘴说道：“太奶奶，妈咪是世界上最爱我和哥哥的人，您不要误会她。那时候我和哥哥出生后身体都不太好，是妈咪辛辛苦苦的照顾我们。”

    “是啊，妈咪的全世界就是我和妹妹，我们的童年是因为有妈咪的保护和爱才会这样快乐。”

    姜星珩想要强调妈咪的付出。

    有一句话，他和妹妹都没有直接说出来。

    如果要选择的话，妈咪是最重要的，任何人都比不了。

    御老夫人听着两个孩子的讲述，眼神触动的心软。

    “卿卿这些年照顾你们也是很辛苦，她能把你们教得这样好，是她的功劳。以前的事情就不提了，既然回到御家，那么以后我们就是一家人。”

    在下午茶的时间。

    御老夫人的视线和话题都围绕着两个孩子。

    “太奶奶想给你们打带着平安锁的镯子，但是你们快五岁了，又感觉不太合适，错过太多都不知道该怎样弥补。小珩和宁宁想要什么礼物就直接说，太奶奶都买给你们。”

    “谢谢太奶奶，我和妹妹什么都有，不用买。”

    “嗯，我也不需要，有蛋糕吃就行。”

    看着两个孩子懂事又有礼貌，御老夫人真是越看越喜欢。

    就在这时，一辆黑色的房车停在北院门口。

    御司廷迈着长腿下车，从公司里回来，他是脸色有些苍白的虚弱。

    “御叔叔！”

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁都望向他。

    御老夫人注意到两个孩子还没有改口，但是也没有催促，反正是迟早的事情。

    正因为两个孩子是刚刚回御家，她才没有提起，想要给他们改名字。

    “奶奶，我过来接小珩和宁宁回南院，您也休息会吧。”

    御司廷走过来，伸手摸了摸两个孩子的脑袋。

    闻言，御老夫人笑起来说道：“奶奶看得出来你是舍不得他们，我也不打扰你们培养感情。明天你和卿卿不在家里，我再接小珩和宁宁过来陪我。”

    “好。”

    御司廷也放心两个孩子有奶奶的保护。

    随后，姜星珩和姜星宁礼貌的说道：“太奶奶，那我们先回去了。”

    在北院时，御家保镖始终是视线寸步不离的守着。

    等回到南院别墅后。

    御司廷明显气息微微沉重，走到沙发前坐下来，声音低哑的说道：“小珩，宁宁，今天玩的开心吗？”

    “开心，太奶奶给我们准备了特别多的美食。”

    姜星宁笑眯眯的下意识贴着御司廷撒娇。

    然而，不经意碰到他的右肩，御司廷轻不可见的蹙眉，但还是舍不得抱住了宁宁。

    在这个时候，姜星珩眨了眨眼睛，说道：“御叔叔，你先回房间休息吧，我和妹妹可以自己玩。”

    “我没事，卿卿不在家，我担心你们不太习惯在御家的生活。”

    御司廷背脊微僵的靠着沙发，眯着眼眸说道：“对了，把你们的手表电话给我，我想给你们安装定位软件，以后出门，也有双重保护的安全。”

    闻言，姜星珩突然说道：“御叔叔，我和妹妹的手表里都有定位软件，是我自己研发的，没电关机了也有用。”

    “嗯？也是，差点忘记我家路易斯是天才黑客了。”

    御司廷慵懒的失笑，宠溺的口吻不吝啬夸奖。

    下一瞬，姜星珩莫名有点小骄傲的窃喜，继续说道：“御叔叔的手机给我，我将软件发送给你，这样我们就能共享定位。”

    “好。”

    御司廷将解锁的手机递给姜星珩。

    要知道，他的手机里有非常多重要的资料和信息，他是绝对的信任姜星珩。

    姜星珩坐在旁边操作，余光看到御叔叔正抱着妹妹在聊天，他的宠爱都是发自内心的。

    “御叔叔，软件弄好了。”

    在姜星珩介绍的时候，定位软件页面是四个号码的信号显示。

    “1号是妈咪，2号是我，3号是妹妹，我们是按年纪排的。”

    “还有卿卿的位置？让我看看。”

    御司廷当即放大姜卿卿的手机信号位置，显示在沈家大楼。

    尔后，他再看着自己排列4号的信号红点，轻笑起来说道：“我也加入了，我们就真的很像是一家四口。”

    “哥哥，你要不要把御叔叔排到1号？”

    “不用改，卿卿应该是1号，是最重要的人。”

    在御司廷心里，排号排的就是重要性。

    然而，他突然不小心牵动到后背的伤口，隐忍着咳嗽起来。

    姜星珩拧着小小的眉头，认真说道：“御叔叔，如果你还不回房间休息的话，我就给妈咪打电话告状了。”

