    “嘶，好恐怖的战争，这就是深渊之战吗？密密麻麻的深渊种简直无穷无尽！”

    “我们帝庭的实力好强，上空是神帝之间的战斗吗？根本看不到具体的战斗情况。”

    “哪怕是通过视频，也能够感受到这一股令人窒息的气息，太强了。”

    “龙宫他们正在攻击帝庭的之人，他们想要深渊吞噬我们的领域，他们是我们的敌人。”

    “我也想要前往深渊战场那边，我也想要为我们帝庭的战士加油！”

    深渊之战的爆发，整个帝星域都在关注着。

    但战争的具体情况所有人并不得知。

    当有人在前线那边分享战争的视频，甚至有一群人开启战争直播的时候，一瞬间吸引了整个帝星域的关注。

    透过一些略显模糊的画面，他们能够感受到战争的一角。

    一些人看到有人来到战场后方，有些胆大的蠢蠢欲动。

    如此浩瀚的战争，对于许多人来说都是一场视觉上的盛宴。

    当然，他们更想要看到帝庭击败深渊种群族，灭掉龙宫，大获全胜。

    帝星域其他地方的人忍不住的朝着这边赶来。

    帝庭这边并不阻止一些人到来观战，不过每一个人也都受帝庭的检测，以防意外发生。

    “好多的深渊种，这密密麻麻根本没有边际，我们帝庭能够赢吗？”

    “我的爷爷他们也在战场中，希望爷爷他们能够灭掉这群畜生！”

    “你们看那边，那是龙宫的人，他们正在攻击我们，杀了他们，杀了他们。”

    越来越多的人聚集在战场的后方，他们盯着前方浩瀚的战争，有些激动和愤怒的吼道。

    站在这里，感受着帝庭强者们的厮杀，他们有一种同仇敌忾的感觉。

    尤其是前方战争中有自己亲人在战斗的人，对于龙宫的恨更深。

    “我们帝庭为什么不反击，只被动的防御？为什么不反击？”

    “对啊，我们帝庭这边一直在防御，没有主动攻击，不过我们完全抵挡住了对方的攻击。”

    “我们帝庭好像是在等某个时机，找准机会将深渊种与龙宫彻底的覆灭，这一战听说是主防御！”

    禁锢台上，一众人议论纷纷，短短的一个小时，这里聚集的人数达到了十几万。

    全部都是闻讯赶来，关注这场战争的帝庭弟子。

    也有专门的媒体来到这里，进行现场直播，现场讲解。

    整个帝星域都在关注着。

    如此大的关注，自然也令龙宫的骂名更多了。

    株连九族、全部灭掉、一个不留、将之关押，折磨亿万年等等评论不断的增加着。

    “哼，小小龙宫，哪怕是你们借助无数深渊种的力量，也别想突破我们的防御，以后，等着我们帝庭的制裁吧，哈哈哈！”

    三个小时后，战斗足足持续了三个小时。

    整个战场完全的僵持了下来，连带着周围无数深渊种的斗志也被消磨了很多。

    火焰神星上，一名帝庭护法满脸大笑的朝着王仙他们吼道，脸上充满了狰狞。

    “与畜生为伍，注定你们龙宫的灭亡，杀我们帝庭之人，斩杀人类神帝，你们龙宫罪不可恕！”

    指挥殿上，一名护法也是畅快的吼道。

    这个局面，就是他们帝庭最为理想的局面。

    拖过这一场战争，待天巫域成巫会他们到来之后，就是龙宫乃至深渊种全部灭亡的时候。

    “灭掉龙宫，灭掉龙王！”

    “灭掉龙宫，灭掉龙王！”

    三个小时后，位于深渊战场后方的禁锢台上，此刻这里已经聚集了几百万人。

    他们看着战场上的情况，脸色通红的大声吼道。

    护法大人们的大笑，代表着这一战对他们帝庭有利。

    这对于他们来说，也是一件振奋人心的事情。

    “八岐魔煞，不要理会他们。”

    一旁的位置，八岐与魔煞想要破口进行大骂，被王仙阻止。

    接下来的袭击，要出其不意。

    而既然突袭，那就让帝庭的人觉得，他们龙宫已经没有了丝毫的底牌。

    “桀桀，龙王既然说了，那我们就收起素质之语！”

    八岐魔煞淡淡的笑了笑，开口说道。

    “等，继续等！”

    王仙淡淡的说道。

    战争没有这么快容易结束，哪怕是破不开帝庭的防御，这一战也要维持个两三天。

    现在才不过三个小时罢了。

    他目光瞥向前方帝庭一众势力后方的位置，听着里面隐约传来的声音，脸上露出冷笑的神色。

    很快，你们所有人就要闭嘴！

    “呵呵，龙宫那边的几个家伙都已经闭嘴了。”

    指挥殿内，一名护法充满杀气的盯着龙宫那边，冷冷的说道。

    “秋后的蚂蚱罢了，蹦跶不了几天了。”

    大护法扫过一眼，目光转向一旁。

    相较于整个深渊种群族来说，龙宫并不重要，深渊种才是关键的敌人。

    “龙宫与深渊种群族一起进攻我们帝庭，现在已经十多个小时了，我们帝庭伤亡几乎可以忽略不计！”

    “深渊种群族与龙宫的进攻注定失败，他们注定破不开我们神帝强者们的防御。”

    “在整个帝星域我们帝庭是无敌的，这一战我们帝庭主防御，过几天，便是我们反击的时候，到时候将是龙宫他们覆灭的时候。”

    “大战进行到现在，我们帝庭死伤的弟子不超过一万，而深渊种那里损失是千倍万倍！”

    “这就是我们的帝庭，我们的底蕴。”

    这边的战争情况，快速的在智脑上传播着。

    一个个消息，令许多人微微振奋。

    至少如今来看，帝庭处于上风。

    所有人疯狂的议论着，时间一点点的过去。

    从战争爆发，很快一天过去了。

    整个战场，依旧僵持着，深渊内的深渊种依旧咆哮着。

    龙宫的攻击，依旧连绵不绝的释放着。

    但局面一直没有任何改变。

    “时间差不多了，整整一天帝庭都没有释放强大底牌破开局面，他们的底牌应该也不多了。”

    接近三十个小时的时候，王仙目光扫视着周围，口中喃喃。

    “差不多了龙王，我也觉得我们可以动手了，敖妖都已经进入到了对面。”

    天阵嘴角微微翘起。

    “嗯，是时候让帝星域沉寂了！”

