    那边的人一下子傻了。

    半晌之后这才确定下来，看着小姑娘那边歪歪扭扭画出来的图画。

    但是每一种的类型却能够一眼看得出来。

    柳安筠这边想了想，因为对于这个世界的很多东西都不太了解。

    所以她就直接说先拿一小部分。

    送来的地方是一个学校的幼儿园。

    那个男生傻了一下。

    转身出去的时候，大包小包，那个工厂的老板目光顿了顿，紧接着有些复杂地叹了口气。

    “儿子啊，如果你要是谈女朋友的话，你最起码也买点像样的东西过去吧，你这拎几块布过去……”

    工厂的老板感觉自己家儿子好像是个直男。

    “谁是去见女朋友？我是去把这些东西送给顾客。”那个男生嘴角一抽。

    “顾客？就你还能够谈到顾客？说出来我怎么这么不相信呢？来来来，那我们好好谈谈。什么顾客呀？位置在哪里？”

    那个老板明显不相信，还以为是儿子的一个说辞。

    那个少年沉默了一下，然后低头看了看自己手上的那个地址，是一个幼儿园。

    “是一个幼儿园的地址……”

    少年这边说着，转身就准备跑，结果却一下子接到了来自爸爸的关爱。

    “你别告诉我，你提溜着这些东西是为了去见你的私生子！！”工厂老板的脸色一下子就黑了。

    “你清醒一点！”那个少年捂着自己被暴打的脑袋哀嚎着，“我要是有一个能上幼儿园的私生子，那我还活不活了？再说了，就算我能有，那也要能生得出来呀。我几年前的多大一屁点？”

    工厂老板伸手摩擦着自己的下巴。

    在思索着这些话的真实性。

    仔细想想好像确实有那么点道理。

    “就是上一次来咱们公司里面要求合作的那个男人带着的那个女儿。我们两个加的联络方式，她刚才给我发来了一些图，让我把这些东西送过去。”

    那个少年一边说，然后一边坐在一旁，“估计也就是小姑娘家家的玩洋娃娃需要用到的材料而已。毕竟是咱们工厂最大的合作方，我总要送过去不是？”

    但是谁知道一扭头就接收到了，来自自己父亲一副关怀的样子。

    “没想到啊，我家臭儿子现在都已经这么孝顺了，还知道该怎么笼络人心了。去吧去吧，最好能够在那个幼儿园那儿陪着那个小姑娘一段时间。”

    工厂的老板无比放心。

    毕竟只有和合作方之间的关系增进，才能够代表着有更多见面的可能以及合作的机会。

    这边刚赶到。

    柳安筠已经在幼儿园的小院儿里面等着了。

    一扭头就发现那个男孩子站在门口的栏杆上，鬼鬼祟祟的往里面看。

    然后瞧见她的时候拎了拎手上的东西。

    柳安筠迈着小步子接了过来。

    嘴角挂着一抹笑意。

    “太好啦！！这样我就不担心了！”柳安筠一边说，一边费劲地连着，这个快要比她半个人都高的材料。

    可是这些东西要藏在哪里呢？

    柳安筠歪着小脑袋想了想。

    然后毫不犹豫的直接就拎着东西去找了师夏兰。

    师夏兰在办公室里面给小姑娘准备好了酸奶。

    为了不让小姑娘怀疑，所以她还特意给班里面很多小朋友都自费出了一些酸奶。

    这会儿坐在屋子里面休息，结果发现小丫头拎着一大包东西吭哧吭哧的过来。

