    尽管只有这么一处客栈，但也足够了，麻雀虽小五脏俱全，里面倒是什么吃喝都有。

    只是让我没想到的是，竟然第一站只是个小小的客栈？

    这工会，到底是什么意思？

    街道上人来人往，今年的南城倒像是多了许多奇装异服的族类。

    单凭服饰也看得出来，他们并非是南城之人。

    想来在今日倾巢而出，也都是为了参加葬师大会的吧？

    “呦呵，这位小兄弟，你这么小孩子都抱上了啊？”

    我背后忽然窜出一抹声响，转身却是看到一张陌生的面孔。

    但尽管他凑得并不是很近，身上独属葬师特殊的味道却是很明显。

    这家伙，这么引人注目，到底是要干什么？

    人群里难免有几双眼睛已经扫了过来，我无意引人注意，这才看向身后之人淡淡道：“你是谁？想干什么？我没空！！”

    说罢也懒得在听什么其他的话，转身就要朝前走开。

    但刚走了两步，背后的人再度将我叫住。

    他像是迫切地想要认识我似的，并没有那股搭讪陌生人没被呼应之后的尴尬。

    反倒像是越挫越勇似的……

    意识到是个厚脸皮的时候，我才驻足淡然地看着眼前之人。

    五官很普通，放在人群里基本上属于转个身就找不到人的长相。

    但许是因为是葬师，身上气息独特，这样的人，我一眼就能看到。

    他看着我咧开唇角笑道：“这位小兄弟是同道中人吧？这是要去哪里啊？”

    分明是在装聋作哑，而我最是不喜这样装聋作哑的人。

    “有事就说，没事就不要再跟着我了，我没空和你乱七八糟地说……”

    眼前这家伙淡定伸出手，朝我介绍道：“明川，很高兴认识你！”

    看着这社交牛逼症，我也是无语，伸手抱着云溪也并未伸手。

    只是淡淡颔首，望着他面无表情道：“你叫什么和我没关系，我也不想认识你，请问还有事情吗？”

    那人却像是打定主意要缠着我似的，跟在我身边问道：“兄弟，看你这打扮与周围这些当地人相差无几，是不是本地人？说话口音也相像，应该是本地人吧？这里是南城，你莫不是……？”

    说着他眼眶放大，浑身上下尽是荒诞的惊讶。

    我无奈朝着周围看了一眼，看着没引起其他人的注意方才看着他无奈道：“你到底是想干什么？”

    明川瞧着我陡然气定神闲，却又像是确定了我的身份似的，瞧着我满眼笃定。

    “死氏，传闻只剩下了独子，现在看来兄弟就是死十三了……”

    我没点头但也没否认，死十三这个名字想来是许多人都知道了，我也无意隐藏什么。

    他倒是也没说出个什么，只是在我身边站定方才伸手朝前笑道：“我没打算干什么兄弟放心，我就是想和你结伴而行！”

    他这样说着，我却并没有前行，转身看着牛爷说道：“我们不去了，回家。”

    牛爷诧然地看了我一眼这才恍惚道：“回家？这？”

    倒是苍凤跟着附和道：“走吧，我也不想去了，回家吧……”

    说着我们几人就都朝来时路返回，刚走了几步背后之后陡然叫停。

    “欸诶诶，停！”

    明川无奈叹了口气朝我们无奈道：“你们至于吗？我就是想和你们一起去，不至于这点机会都不给吧？真实的！”

    我仍是没说话，只是淡淡地看向眼前之人浑身晦涩！

    来路不明的家伙，就这样平白无故的大街上遇到就要搭伙，是敌是友尚且不清楚，绝不可放松警惕。

    明川也在看着我，两人视线凌空在交锋。

    这样的暗中交错实在是无趣的紧，但是隔着老远，我仍是能感受到他眼底的侵占之意。

    这家伙，只怕是善者不来，来者非善啊……

    既然都是葬师，想必也都是为了拔得头筹来的，谁不想让自己族群坐上四君子的宝座。

    只是可惜了，在这四座城里，只能有四位君子……

    就这样站了数十分钟，暗潮涌动之间明川像是总算支撑不下去了，这才看着我连连摆手。

    “行了，我也不想再说什么了，反正现在就算不一起去，过去总是能遇到的，咱们后会有期，稍后再见！”

    瞧着这家伙一副胸有成竹的模样，我只觉得心下一阵气闷。

    像是喉咙里堵了口气似的，分明都还没说什么，但却像是被人盯上了似的，这种被人戳着后背的感觉实在是不太好！

    “十三？”

    “四公子？”

    ……

    铁牛和苍凤两人纷纷看着我叫道。

    我看着两人眉眼紧蹙，思索一番还是淡然道：“现在开始，我们分开走，不要挨我太近，记住在门口复合就行了，拿好我交给你们的东西，入了工会就相当于与世隔绝了，就算是时代不变，但仍是环境有限，没电子设备让我们交流。”

    牛爷一听则是不满意了，朝走向前方的明川瞥了一眼很是不满。

    看着我皱着眉不解道：“十三，没必要分开走吧，这家伙就算是葬师又怎样，不过也是小门小户，咱们怕什么？只要把控好整个节奏，自然是没问题的。”

    “节奏？”我看向牛爷眉头紧蹙：“想要掌控大会的节奏，牛爷，你想的确实是没问题，但许多事情却没你想得这样简单，总是有一些人和事情是我们忽略了的，此人眼光毒辣，只怕也是个笑面虎，我们不怕人来对阵，但唯独暗算就不行了，我们必须要时刻小心谨慎，稍有不慎便是死无葬身之地。”

    这样的话说出去虽然带着些恐吓的意味，但牛爷向来是轻易相信别人。

    这要是忽然出了事情，只怕是为时晚矣……

    这样一说，牛爷这才没在多说，将信将疑地点了点头摩挲着脑袋显然是无奈极了。

    我见状心下只是长出一口气，人就是这样，多疑者不得好死，不疑者亦是一步走错就是深渊。

    眼下刚出来就有人出来搭讪，实在是不知道该如何解释。

    毕竟是这种情况，任何时候都没有现在更为重要。

    想着我看向苍凤亦是交代道：“小凤，你比我年幼，我暂且厚着脸皮嘱咐你一句，葬师大会上，你一定会遇到你哥哥苍龙，届时，你该如何面对？”

    苍凤怔住不说话，脸色阴沉但也迟疑。

    我知道苍凤是想过的，只是看着眼前之人的模样怕也是没想出来什么结果罢了。

    我摇了摇头望着苍凤无奈道：“小凤，我想嘱咐你，自那日在墓穴之中开始，苍龙就不再是苍龙了，不是你认识的师兄了，他野心勃勃，自掘坟墓，是迟早的事情，希望你，看得清现实。”

    说罢看着小姑娘满眼阴沉就觉得自己的话是否说得太重了。

    但思索一番却也觉得没什么问题，预防针不打好，要是苍凤感情用事，那可就糟了。

    但还是看着她轻声道：“抱歉，或许说得太重了，但我想，时至今日，你比我更清楚苍龙的心态变化，他早就放弃了往日的生活，如今的苍龙，只怕是很难在被接纳了。”

    苍凤点点头，老眼眶发红，亲人眼睁睁看着变成如今这样说不难过是假的。

    但说不生气也是假的，放着安生的日子不过，非要搞得所有人都鸡飞狗跳的。

    “十三哥，那你说，我要怎么办？”

    听到这声十三哥我就知道苍凤没多想，这才适宜的松了口气。

    “你不必多想，只当是什么都没发生，他的事情你不用担心，安心参加大会就行了，剩下的事情，我来解决！”

