    西域其实是个地域名词，就和印度一样，是对玉门关、阳关以西地区的总称，狭义上专指葱岭以东的原西域三十六国地区，广义上可以将整个中亚、欧洲乃至非洲都囊括于内。

    西域和华夏的沟通可以追溯到上古时期，如《穆天子传》中的西王母就疑为西域国度，但这毕竟是传说无法考证，真正可以确定的是在汉武帝派张骞出塞前，西域诸国大都附庸匈奴，至于什么时候开始的，已经无据可考。

    汉军出塞后，一手钢刀，一手丝绸，将西域三十六国从匈奴手中夺走，并且在汉宣帝彻底击败匈奴余部后建立了西域都护府。

    但这个都护府虽然秩二千石，相当于内地的郡守，而且依靠大汉王朝在当地有对西域诸国册封国王，任命官吏，调遣军队，征发粮草的权力，但更多的还是对当地汉军或者戍边屯田的百姓的管理，保护的是西域商道和大汉王朝的利益。

    这样的操作既是因为汉朝本就是郡国并行制，也是基于当时的客观条件，对于古代政权来说，将边疆彻底掌握的行政成本太高，还不如给予部分权力于当地贵族，让其帮助统治地方，无论是后来的羁縻州制度还是土司制、盟旗制、伯克制都是对这种行政成本计算后的结果。

    因此，对于郭明来说，要说西域为大汉附属，那没问题，但要说西域是大汉的领土，这就是另外一回事了。

    但经过这么久的冷处理，郭明根本不敢顶撞马强，只能艾艾应诺。

    “你到大汉这么久，应该也知道现在大汉的情况。

    逆臣董卓祸乱朝廷，使得各地州郡纷纷拥兵自立，大汉朝廷现在当务之急是平定内乱，至于西域，恐怕要放一放了。”

    放一放？

    这可不行啊！

    郭明急忙跪下拜道“天下最为仁慈的大将军，请你把你的仁慈播撒一些到西域吧，刚刚大将军也说了，西域百姓也是大汉的子民，难道大汉要抛弃自己的子民吗？”

    “不是抛弃，而是事有缓急。

    再说了，别说西域，就是凉州也还有韩遂等逆臣不遵朝廷政令，拥兵一方，不平定他们，如何救西域？

    而且大汉军队久不出关，对关外西域的情况也不了解。

    这样吧，我给你总参谋部参谋一职，你和你带来的人一起将西域各国的山川地形、城镇关卡、道路村庄都画出来，以便后续我大汉用兵。”

    西域是马强的情报部门没怎么涉足的地方，现在来了一堆活地图，马强当然要先把情报短板补齐再说其他。

    “至于用兵...

    这样吧，今年我会先对凉州用兵，等凉州平定后，必会出兵西域，你且安心等待，如何？”

    得了马强的承诺，郭明千恩万谢的退下了。

    西域....

    凉州....

    马强拿起书桌上的电话，拨通后说道“我是马子玉，通知伏波将军下午来见我。”

    要想对凉州用兵，马氏父子这对地头蛇是一定要用的。

    哎，一上班事情就这么多...

    ——伏波将军府

    “中！”

    却听一声娇喝，只见一根飞矢化身一道黑影刺中一个箭靶上，震动让箭靶上的积雪都抖落了一些下来。

    “哎，父亲，大哥，你们要出门吗？”

    马云禄看到马腾和马超一身盛装，急忙跑上去问道。

    “嗯，大将军让我们去见他，也不知道是什么事，你在家好好看书，开春后争取考入高中，也省的天天在家没个事做。”

    马腾一边让侍者去牵马来，一边对马云禄吩咐道。

    马氏一家在广宗已经住了小半年了，对河北的很多事情也明白了，更知道在河北，已经不再流行把还在放在家里学的私学模式，而是流行让孩子读高中，读大学。

    至于原因么，一方面是这些学校的名师众多，另一方面则是出去读书除了可以学习外，还可以社交，学生时代的友情是很珍贵的，在大学中交到的朋友很可能就是未来仕途中的盟友或者贵人。

    比如甄氏，原本是支持袁氏的，虽然在后来背叛袁氏投奔青州军，但要不是因为甄宓和林芝的私交，也不是没人想对其取而代之。

    在这种潮流下，马腾也很想自己的女儿加入到林芝等人的小团队中，但这种加入不能太过刻意，而且也得马云禄先入学才有机会不是。

    “知道了~~天天说这个...其实我觉得我更适合军校...”马云禄说着甩了甩手中的弓。

    马腾差点被马云禄这话气死，一个女孩子读什么军校？读出来后难道要从军？我西凉马氏的男人死完了不成？

    马腾嘴唇微微颤抖，但看着整张脸都写满了不开心的女儿，半天又骂不出狠话，只能一挥手带着马超走了。

    马云禄对着马腾的背影做了个鬼脸，然后又对着箭靶射了一箭。

    “中！”

    嘣嗡嗡~

    箭矢正中空心。

    “哎，为什么女子不能为将呢...”马云禄嘟着嘴将弓抛给边上的侍女，一步一步的挪向书房。

    ——

    “明公，这是各地报上来的灾情以及国政院的处理情况。”

    “明公，这是豫州报上来的剿匪军情，张将军乘雪夜连破贼寨十余处，斩首颇多。”

    “明公，这是辽州报上来的军情，高句丽的游骑又出现在边境，但在我军驱赶下已经离开。”

    “明公，这是并州报上来的军情，今年的大雪让鲜卑人损失不小，很多小部落请求内附。”

    “明公，这是青州段使君报上来的青州重建情况和希望朝廷拨付的钱粮数目，国政院卢公已经批示，因金额巨大特抄送大将军阅览。”

    “明公，这是科教部上报的今年学校扩建计划和所需钱财，国政院也已经批示，抄送大将军阅览。”

    马强一到办公室，卢毓等人就不断的将公文送到他的书桌上让其批阅，这些公文有的是已经处理完毕，他只需要知晓，有的是需要他拿主意的。

    无论是当权臣还是当皇帝，只要你想当好，其实都是个累人的差事。

