    陈宇原以为自己把五十三万助学金全部交给妈妈，妈妈就能大胆一点去租个店面，开个小超市或者小饭馆什么的。

    在陈宇看来，这两种生意都要稍微舒服一点，至少妈妈可以每天都待在店里，风吹不着、雨也淋不着，还不用每天加班熬夜到很晚。

    可是，妈妈最后的决定，还是出乎他的意料。

    “我昨天去菜市场买菜的时候，打听了一下那里一个摊位的租金，室内的摊位租金一年要一万多，有点贵，不过室外露天的摊位租金就比较便宜，每天早上就收五块钱的租金，一个月下来，也就一百五，一年下来，也就千把块钱，所以，我想好了，等我打听清楚去哪里批发蔬菜，我就每天早上去进一批菜，在菜市场外面的露天摊位上先卖卖看，要是这生意能做起来，真能赚到钱，到时候，再考虑去菜市场里面租摊位的事。”

    黄素英的主意很正。

    陈宇和陈光照怎么劝，都改变不了她的主意。

    而老太太则点头赞同，“英子这么想是对的，稳！先在菜市场外面卖卖看，挣到钱了，再去菜市场里面租摊位，这‘打出油来吃油’的法子好得很！”

    陈宇无语地看着奶奶，真的无语了。

    他知道奶奶也是求稳的性格，但这也太稳了，打出油来吃油？这要是打不出油来，那就不吃油了？

    “妈，要不咱们还是开个小超市吧？开小超市肯定比卖菜舒服得多。”

    陈宇忍不住又劝。

    黄素英摇头，“不开超市！开超市那得要多少本钱？房租、进货，这两样加起来十万、二十万都能砸进去，胆子大的话，你刚给我的五十三万也都能砸进去，这风险太大了，那些钱要留着给你念书，等你大学毕业了，还要给你买房讨老婆呢！”

    陈宇听得无奈，“妈，我才17岁，买房讨老婆还早得很！”

    黄素英用眼神横他，“做贼的早！你都17了，眼一眨时间就过去了，反正需要不少本钱的生意，我肯定不做！”

    陈宇：“……”

    实在劝不动母亲，陈宇只能暂时打消劝她的念头。

    心里暗叹：说到底还是家里的底子不够厚，这次的助学金也不够多，否则，妈妈就不可能把钱抓得那么紧，恨不能空手套白狼去做生意。

    这个时候，他不由又生出之前的一个念头——要是能再次联系上未来的我，让未来的我给我一些最近的彩票中奖号码，只要中一次大奖，立刻就能改善我家的生活条件。

    可惜，他已经很久都联系不上未来的自己。

    想到这里，陈宇心里不禁一声叹息。

    ……

    数天时间，一晃而过。

    时间来到7月3日，农历五月十五。

    夜色下的新安江畔，一支鱼竿伸在江边，一支夜光立式浮漂在微微起伏的江面上，随着江面一起起伏不定。

    江边的树荫下，穿着花裤衩、花衬衫的陈宇坐在小马扎上，手里握着手机，一边陪秦莉莉和蒋雯雯同时短信聊天，一边不时抬眼看一眼江面上的浮漂。

    他在钓鱼。

    他从小受爷爷的影响，就很喜欢钓鱼。

    而最近天气越来越热，白天钓鱼很不舒适，还不容易钓到鱼，正好最近是暑假，他有的是时间，这不，今晚他就来到这江边夜钓了。

    根据他爷爷当年传授给他的钓鱼经验，天黑后，大鱼喜欢来岸边觅食，所以晚上在岸边容易钓到大鱼。

    就是晚上的蚊虫有点多。

    “啪！”

    陈宇忽然一巴掌呼在自己裤衩外的小腿上，用手机一照，掌心果然多了一只蚊子带血的尸体。

    今晚忘了带驱蚊水，他肠子都悔青了。

    这想钓点鱼，真得付出血的代价啊！

    江面上的浮漂已经很久都没有再动一下，没有鱼口，陈宇的注意力便大部分都放在和秦莉莉、蒋雯雯的短信聊天上。

    话说，最近这几天，他虽然没再与她俩约会，但每天的短信聊天却一直都没断。

    秦莉莉上次和他第一次约会，就丢了初吻，临别前，陈宇还想带她去附近的酒店开房，大概是吓到她了，最近陈宇约她几次，她都不敢答应。

    这就让陈宇挺无奈。

    因为那天他约她去酒店开房，真的只是想让她吹吹空调，真没坏心思。

    至于蒋雯雯？

    陈宇这几天和她聊天的时候，得知她和表姐一起去南方旅游去了，归期未定，因此陈宇最近也没法和她再约会。

    夜色下的江边，陈宇低着头继续和两女聊着短信。

    并没有注意到今晚的夜空上，皎洁的明月彻底圆了。

    忽然，他一个抬眼看鱼漂的工夫，他手中的手机嘀嘀嘀地发出一连串的提示音。

    不是电话铃声，而是一串新短信进入他手机的提示音。

    什么情况？

    这两个女人和我一个人聊天，也跟我玩刷屏的游戏吗？疯了吧？

    是谁？

    秦莉莉？还是蒋雯雯？

    不会是我的手机中病毒了吧？

    也不对啊！我最近没用这手机看什么不健康的内容啊！

    陈宇惊讶之下，连忙低头看向手中的手机屏幕，下一秒，他的眼睛睁大不少，又惊又喜。

    因为他发现是未来的自己发给他短信了。

    ——“不要考公务员！这辈子都别考公务员！”

    ——“我最近不是故意不回你信息，原因是……上次我给你高考试卷和答案之后，时空变幻后，老子直接出现在监狱里，要不是你最近撤销上次发的誓言，说一定要玩有夫之妇，再次改变了我的人生轨迹，让我提前入狱，刑期也因此缩短不少，我现在还在监狱里呢！”

    ——“在现在这个时空，你学的是计算机专业，毕业后，考了公务员，然后你成了一个贪官，所以啊！你以后千万别考公务员了，于人于己都不好，我不想再坐牢了。”

    ——“你要彩票号码？行！我帮你查一下。”

    ……

    再后面的一条条短信内容，就是各种彩票的一期期中奖号码了。

    陈宇随意扫了眼那些号码，暂时没有细看，他皱着眉头盯着前面几条短信细看，反复看。

    暗道：我冤枉他了？他最近一直不跟我联系，不回我的短信，不是因为他在享福、不想再改变人生轨迹？而是去坐牢了？真的假的？这也太惨了吧？

    公务员？

    我考公务员以后，会变成贪官？

    陈宇有点怀疑，他不相信自己会变成贪官，因为他一直很憎恶贪官。

    “不过……他既然让我不要考公务员，那以后就不考了吧！”

    片刻后，陈宇轻叹一声，轻声自语。

