    米诺陶洛斯看自己的宿主离去，并不在意，而是继续食用那些被自己的巨斧砍断的祭品。

    只要在迷宫内，它就能随时前往他身边。以防西达被击杀，自己被强行遣返或抹杀。

    它并不傻，知道它和西达也只是互相利用的关系。

    虽然，它很想尝尝人类玩家的血肉。

    但面前的这些尸体足够它享用一会了。

    而且，如西达所说，这个世界中有很多诡异的存在，可以轻易的杀死它。就不要贸然去打扰他们了。

    米诺陶洛斯的双眼可以看到迷宫内的动向，这是它狩猎的能力之一。‘迷宫监视’

    在它所在的世界中，有人会将童男童女作为祭品投入到迷宫中。

    而它便是以这个能力，在迷宫中将祭品们戏耍一番后吞掉。看着他们一步步走向希望，最后绝望的样子，实在是太美妙了。

    现在，它则是以这个能力观测迷宫中的战斗。

    它看见了人类之间的战斗，人类正在互相用手中的枪械杀死对方。

    “看来等会可以享用更多的祭品了。”它心想。心里更加满意西达的这次呼唤。

    随后，它看见了一个类似无翼龙一般的巨大蜥蜴和手中拿着黑色兵器的人性生物正在对峙。某种可怕的气场，即便是‘迷宫监视’也能看出他们之间的强大。

    “这就是西达所说的危险存在吗？还真是可怕啊。但你们找不到我。”它有些惊讶，但并不担心。能杀死它的存在或许有，但能够在迷宫中找到它的，基本上是没有了。

    没有生命比它更懂迷宫。没错，它就是幻想种中的懂王。

    随后，它又看了几个战场。看到了数个怪异的存在。

    它看到一个被衣服遮住面孔的苍白色高瘦身影。

    它看到手臂上停留着两只黑色鸟类的怪异雕像。

    它看到一个房间内，全身赤裸的金发女孩，正在拿着一只十字架祷告着什么。

    如果是玩家们，或许能够轻易的分辨出女孩的身份。

    scp-166魅魔少女。也是lsp们的重点关注的scp。（最新版本为少女盖亚，现在所用为旧版。）

    她在外观上看是一名大约18岁左右的女孩，中等身材体形苗条。面容精致。

    由于即使最轻柔的衣物也会在穿上后45分钟以内引起她的肌肤溃疡，所以她被允许保持裸体。

    她有着特殊的食物需求，每周必须摄入1毫升的男性脱氧核糖。

    而她的异常能力只对男性起效果。在看到她时，任何男性都会对她产生了迷恋，并试图与她进行性接触。并且会无视男性的任何性取向。

    所以，也是lsp们的重点关注的scp。

    “很美味的样子。”米诺陶洛斯看着金发女孩身体，不由流出了口水。无论是哪一方面，它都有着强烈的兴趣。

    甚至想前往那个房间....

    然而，那个房间内还有一人。

    他戴着牛仔帽，穿着黑西装，背对女孩。

    女孩像是没有发现他的存在。

    他微微抬头，让米诺陶洛斯看到了他的脸....一个竖中指标志的画面。

    米诺陶洛斯一愣，它的‘迷宫监视’还是第一次出现了这种情况。

    而房间中的那位男人则脸色变的十分难看，像是看到了米诺陶洛斯的窥视，身为女孩的父亲，他现在很想搞死那个牛头人。

    但他不能离开这里，于是冷声道：“你想死啊，畜生！那我满足你！”

    随后，画面被强行切断。

    米诺陶洛斯一脸吃惊，连嘴里的肉块都掉落在地上。

    它还是第一次被人从迷宫内部切断了监视。

    而且，它还感受到....有什么危险的东西来了。

    它....摊上大事了。

    ...

    另一边，李长河等人一时间陷入了被动，现在他们就三个选择。

    第一个是原路返回，从来到这个房间的卧室门回去。在楼梯间重新寻找出路。并寻找需要的scp。

    第二个，则是大铁杵打开的洗手间门，那里有scp-682和scp-076，想要自杀的话倒是可以去看看。682那大爷且不说什么，亚伯必然会十分开心，他在看到李长河和大铁杵时，露出了微笑。

    这种战斗狂的微笑，李长河并不想看到。这时候，李长河才觉得，山文甲还有两个小时才合成完毕实在是太遭了。

    然后，还有最后一个出口，就是窗户了。

    这里的空间已经变的十分诡异，明明窗户外的景色是街道，但推开窗户看到的却是另一个空间。

    “玩球，站点这么大，收容室这么多。我们都不知道会被传送到那里去。”白先生皱眉说，他身为高精力值，感知能力不弱，但他也无法轻易找到正确的出口。

    “这种情况下，我们要不硬闯迷宫。要不就去干掉迷宫的管理者。不然这种效果不会消失的。”小钻风说：“对方有神性吗？”

    “没有，这种情况下对方要是带有神性，我反倒能够破解迷宫了。”大铁杵叹息，他的‘死神偏爱’只对别的神性有效果。要是米诺陶洛斯拥有神性，他的迷宫会被大铁杵自然而然的突破了。

    当然，代价也只有大铁杵一人承担。

    李长河忽然觉得大铁杵还挺可靠的，只要确保自己不会被波及。那他就是一个对神武器啊。

    一行人正想着，泊斯怀里却传出铃声。她的手机响了。

    “这里居然会有信号？”玩家们惊奇。

    泊斯也是奇怪，其实在站点内，所有私人信号都失效了才对。而且没有显示备注，是未知的人。

    “接吧。”李长河说：“能在这种情况下打来电话的人，必然不是什么普通的家伙。”

    泊斯点点头。接通电话的同时，打开了扬声。

    “喂，泊斯，你周围有玩家吧？”电话另一头传来一种吊儿郎当的声线。应该是一位中年男性。

    玩家们没有太大反应，基金会知道玩家的存在，这是必然的。

    “你...有何贵干？”白先生问。

    “谈个交易。杀死那只畜生，我告诉你万能药的位置和密码。”来者语气轻佻，给出的筹码却是很重。

    scp-500万能药，那是堪比【圣疗药剂】的物品。

