
　　张岳看着手中的一摞由最纯净的能量接近构成的名片，放弃了丢掉的想法，毕竟这玩意还值个钱。

　　赵云淑从张岳手中接过那一摞由能量构成的名片。

　　“拿着这摞名片，回到咱们人族领地，就可以事先财富自由了。”赵云淑开玩笑说道。

　　“哈哈，财富自由，有我在，你还可以实现成神自由。”张岳笑着说道，他现在手中的资源堆出几个真神出来真的只是小问题。

　　只为为什么没有在人族培养的真神，那是因为张岳发现史上那些崛起的种族第一位成为真神的，都是自然修炼起来的。

　　还有现阶段张岳的实力完全有能力的护住人族，再加上月光精灵一族的守护承诺，这段时间人族基本无忧，能放心的消化狼人族和金刚猿族的领地，成为三流种族最顶尖的存在。

　　张岳打算，等人族出一位真神之后，张岳就开始进行真神培养计划。

　　赛事结束之后，诺埃尔·海尼邀请两人共进午餐，被张岳婉拒，雷行蜥蜴一族的特色美食，还是让张岳等人有些抗拒。

　　云间号上，张岳与赵云淑坐在一张圆桌前，上边都是人族各式各样的美食。

　　“吃遍这几个异族，还是咱们的美食好吃。”张岳啃着的一根羊排说道，虽然晋级半神后，可以以纯能量生存下去。

　　但张岳对美食有些执念，每到饭点多多少少都会吃一些东西。

　　“对啊，尤其是这位老鸭粉丝汤，这是我的最爱。”

　　赵云淑幸福的喝了一口，随后又吃了一个锅贴。

　　十日后，张岳在赵云淑期盼的目光下，传送到了的一号比赛世界，也是一座超大型碎片世界。

　　一号比赛世界的中央，是一座超巨型的斗兽场，中间只有一个超大的比赛场地，张岳目测至少有的上万平方公里。

　　张岳坐在独有的候赛区，看着远处整在激烈对抗的两个异族半神，无聊的看起了月溪给的地图，想着进入到别的大陆后去哪里看看。

　　“巨像一族，有机会可以去看看，不知道这一族跟印心有没有关系。”张岳琢磨道。

　　就在这时候，远处的天空中传来一声巨大的雷鸣。

　　正在制定旅游策略的张岳抬头看着远处的雷光。

　　“这是雷行蜥蜴一族的大招吗，威力还可以。”张岳说道。

　　“雷行蜥蜴一族目前是我们海角大陆，雷系天赋中最厉害的种族。”

　　不知什么时候，张岳的身边多了一位月光精灵这一族。

　　“前辈好。”张岳起身行礼说道，在他的感知中，这位月光精灵一族的实力至少是高级真神级别。

　　“坐下，你与吾族的关系无需多礼。”俊美的月光精灵一族看着张岳温和的说道。

　　“我是雷行蜥蜴一族的监察使，月萧，张岳我知道你，很厉害的人族。”月萧笑着说道，没想到自己那位心比天高的小侄女竟然会求一个三流的外族来帮忙。

　　“月萧真神，您好。”张岳坐下说道，心中则是有一点点紧张，不是因为他旁边坐着一位真神，而是在现在这种状态下，他对自己安全失去了掌控。

　　“担心我击杀你吗，放心，我是月溪的叔叔，你只是晚辈。”月萧笑着说道，

　　“嗯。”张岳点头说道。

　　“你前两次的比赛我都看了，没想到一位神级天才防御者的攻击力竟然会如此的惊人。”

　　“还有那四位初级真神，在他们对你出手的那一刻起，我就想出来帮你。”

　　“但没想到，我刚要现身，你既然就把对方给反杀了。”

　　“月溪邀请你去开荒，没错。”月萧用赞扬的眼光看着张岳说道，对于以后张岳成神，他有了更多的期待。

　　“谢谢前辈暗中保护。”张岳拱手的说道，看着对面这月光精灵一族的高级真神那稀罕的眼光，张岳有点无从适应。

　　“哈哈，没有我，你现在还不是安全无恙。”

　　这时候，月萧拿出了一个木盒。

　　张岳从中感受到了熟悉的生命气息，只不过比他以前说感受到了世界树树叶的生机更加的庞大，也个能更加的精纯。

　　“人族张岳，既然遇到了咱们就是有缘，”

　　“这片世界树树叶现在对于我来说已经无用，现在就送于你，当做一个见面礼。”月萧说道。

　　这时候，张岳暗中开始警惕起来，你夸我就算了，但是你送这么贵重的东西，就有点过分了。

　　“前辈，这世界树树叶太过贵重，我受不起。”张岳坚定的说道，世界树树叶很珍贵，但世界上没有白吃的午餐，接受多贵重的东西，那就要承受相对应的风险。

　　“你想多了，这片世界树树叶没有附加任何的条件，如果你不安心的话，日后战场上就多照顾一些月溪。”月萧说道。

　　“战场上？”

　　就在这时，张岳的比赛令牌传来一股空间之力，他知道，该轮到他了。

　　“前辈等一下，我去比个赛。”张岳说完便顺从空间之力的召唤，传送到了那巨型角斗场的中心位置。

　　张岳的对手是一金行虎一族的半神。

　　“我是....................”

　　“不好的意思，我赶时间，咱们流程就不走了。”

　　张岳说完直接召唤出一只大地之手对着那只金行虎拍去。

　　“砰~”

　　已经反应过来的金行虎，周身闪耀金光，对着大地之手拍去。

　　随后角斗场中上过一道金光，金行虎便撞到了角斗场的内壁，失去了战斗能力。

　　“张岳，胜利！”

　　张岳赢得比赛之后，便回到了座位。

　　“前辈，咱们继续说。”张岳说道，他现在的非常好奇，月萧口中的战场在哪里。

　　张岳可以确定，这战场绝对不是的月溪说的那开荒战场。

　　“你想知道。”月萧笑着说道。

　　“想。”张岳点头说道。

　　“以你现在的级别，给你说说倒也无妨。”

　　“咱们这个宇宙叫做双生宇宙，也是刚进入发育期的宇宙。”

　　“你看现在整个整个诸天世界的资源都非常丰富，几乎可以供所有人修炼。”

　　张岳点点头，表示赞同，在诸天世界，一般的资源全都可以用自己的实力获取到。

　　那怕是实力一般的人也能获得自身修炼的资源。

　　“但，有发育期的宇宙，也会有成熟期的宇宙。”

　　“在这个宇宙之外，还有各式各样的宇宙，有的强大，有的弱小。”

　　“自古以来，以强噬弱是千古不变的法则，强大吞并弱小，也适用于宇宙之间。”

　　“而咱们这个双生宇宙的潜力很是强大，但潜力的强大需要时间去演变。”

　　“现在这个刚发育的宇宙还很弱小，正是那些的处在成熟期宇宙最好的食物。”

　　“前期我们这个双生宇宙处在一个天然隐蔽的位置，足足发展了几亿年。”

　　“对于一个宇宙来说，几亿年只能算是一个刚会翻身的孩子。”

　　“而就在五万年前，一个成熟而又强大的宇宙发现了双生宇宙，随后便开始永无休止的入侵。”

　　“而那个入侵的宇宙，神王们称之为妖界。”

　　“妖界的出现也让的整个诸天世界的顶尖种族都团结了起来，起码没有大规模的战争。”

　　“本来这几万年时间，那些顶尖和一流种族的主神和神王们能轻松抵挡妖族的进攻。”

　　“但随着近年，妖族攻势的加大，双生宇宙之外的守护军团越发的损失严重。”

　　“现在整个世界半数以上神王和主神都在诸天世界之外抵抗妖族。”

　　“就在前不久的时间，各大顶尖种族开始征兵，最低也是真神级别的战士。”

　　“而各大顶尖种族分管的区域，也都在证兵范围之内。”

　　“向你这种最顶尖的神级天才，其实已经被打上了烙印，你晋级到真神后，便会受到宇宙规则的征召。”

　　“我那个侄女也是，所以我希望以后在宇宙外的战场上，多保护月溪。”月萧说道。

　　“前辈，月溪和我是万族战场的战友，你不说，我也会这么做。”张岳点头说道，月萧讲的事情张岳以前大体都知道，现在只不过能加的详细了。

　　月萧把木盒放到张岳手上。

　　“以前本想把这片圣叶给月溪，当看到你之后，我发现它能适合你。”

　　“一个顶级的防御者，在配上世界树树叶，那简直就是无敌的存在。”月萧说道，作为参加过宇宙外守护战的真神，他知道一位最顶级的防御者能在战场中发挥多少用处。

　　“那前辈的好意我就收下了，以后如果能加入到那战场中，我一定会全力保护月溪。”张岳眼神坚定的说道。

　　“这就对了。”月萧笑着说道。

　　随后月萧又给了张岳一道令牌。

　　“你拿着这块令牌，后边在路过各大异族的时候能省很多麻烦。”月萧说道。

　　“那再次谢过前辈。”

　　世界树树叶都拿了，也不差这个令牌。

　　这时候，张岳比赛令牌又传来空间之力。

　　“前辈，我去去就来。”

　　说完，张岳的身影便消失不见五分钟之后，张岳有坐了回来。

　　随后张岳便与月萧聊起了修炼上的事。

　　随着深入的了解，张岳知道的这位高级真神主修竟然也是土系法则，于是把自己多年来修炼上的坤困惑相继稳了出来。

　　月萧也都非常有内心的一一作答。

　　不知道过了过长时间，张岳也进行了十几场的比赛。

　　最后又倒了张岳比赛，这时候月萧停止了对土系法则的讲解。

　　“张岳，这是最后一场比赛，比完之后，来我镇守使宫殿，我在继续讲。”月萧说道。

　　张岳这时候才发现不知不觉中已经过了半月时间。

　　“那打扰前辈了。”

　　说着张岳接受传送之力向着角斗场传送而去。

　　张岳看着前方最后一个敌人，不出意外，是雷行蜥蜴一族的半神。

　　“张岳，让我见识一下，半神级别神级天才的恐怖吧。”

　　对面的雷行蜥蜴直接化作闪电快速对着张岳冲了过来的，同时一庞大的领域笼罩整个的角斗场的战斗区域。

　　“领域：万雷分身”

　　‘砰~’

　　张岳直接召唤出来大地之手向着快速冲来的雷行蜥蜴拍去。

　　‘轰~~’

　　化身为雷光的雷行蜥蜴直接炸开，化为晚点雷光消失在空中。

　　正在张岳愣神的那一刹那，一点雷光在张岳身后汇聚。

　　只是眨眼的功夫，昂刚才那只雷行蜥蜴出现在张岳身后，一双闪烁着雷光的巨爪，对着张岳心脏掏去。

　　‘刺~’

　　利爪毫无障碍的从张岳背后插进了胸腔。

　　但原本应该喜悦的雷行蜥蜴脸上的表情越来越禁锢，眼前的张岳分身化作了一堆流沙，从他的利爪中流过。

　　“有点意思，换做一般的半神说不定就让你的得手了。”

　　看着眼前的雷行蜥蜴，张岳来了点兴趣。

　　‘嗷~’

　　一大地之莽直接从地中升起，咬向了，那只雷行蜥蜴。

　　‘刺~~’天籁小说网

　　雷电摩擦空气的声音响起，雷行蜥蜴已经化作雷光消失不见，

　　“张岳只要我的领域还在，我就利于不败之地。”

　　“历来最强半神的第一名都是我雷行蜥蜴一族，这一次也会跟以前一样。”

　　‘刷’

　　一道雷光化作长枪对着张岳刺来，整个领域中有无数的雷光汇聚，化作一把把长枪峰峰对着张岳刺来。

　　远处的大地之莽。瞬间出现在张岳身边，把张岳守护在了中间。

　　而一道道有雷光组成的长枪则是狠狠的扎进了大地之莽的身体内，纷纷爆开。

　　大地之莽竟然有崩溃的趋势。

　　“有点意思，你还有没有其他手段，要是没有的话，这场战斗可以结束了。”

　　张岳的声音传遍的全场。

　　“还没有完！”

　　一瞬间整个领域化作一尊雷之巨人，手持雷之剑对着大地之莽保护下的张岳插了下去。

　　“轰~~”

　　大地之莽直接崩溃，雷光之剑，直接撞到了张岳地护之势的护罩之上。

　　“好了，战斗结束。”

　　张岳话音刚落，躲藏在雷光局人体内的雷行蜥蜴便感觉到大地之中传来了恐怖的重力，自己的精神和灵魂仿佛全都要被吸引进去。

　　‘砰’

　　雷行蜥蜴直接趴在了地上。

　　“张岳，难道我与你的差距真的有这么大吗。”趴在地上的雷行蜥蜴不甘心的说道。

　　正打算退场费的张岳听到这句话，回头平淡的看着趴在地上的雷行蜥蜴说道：“差距有很大，很大、很大。”

　　“这是天赋，跟你的努力没关系。”

　　“不要抱怨，也不要怨天尤人，不愿意接受就去努力去突破吧。”张岳笑着说道。

　　如果这只雷行蜥蜴不是遇上了他，估计现在正在享受族人的喝彩。

　　按照张岳角度来说，目前这只雷行蜥蜴，是他见过的最强半神。

　　颁奖仪式上，张岳受到了雷行蜥蜴一族的族长接待，并且把象征雷行蜥蜴有的雷珠交给张岳。

　　到时候，出示这雷珠，就可以获得两个免费进入雷行蜥蜴一族最好的军校。

　　颁奖仪式过后，张岳带着赵云淑来到了月萧的行宫，里边都是月光精灵一族。

　　“哇，传说中精灵，长得好美丽啊。”赵云淑对张岳传音道。

　　“月光精灵一族是所有异族中，最优美的人型异族。”

　　“同时也是人型异族中，实力最强的存在。”张岳笑着传声回应道。

　　这时候，一月光精灵一族的侍女亲过来迎接张岳。

　　“我神邀请贵客共进晚餐。”月光精灵一族的侍女说道。

　　“这是我的荣幸。”

　　随后侍女便带着张岳和赵云淑来到了一大殿的长桌前。

　　长桌上摆满了各式各样的水果，那精纯的生命能量气息，让张岳和赵云淑两人开始飘飘然。

　　“万果之宴，每一种水果都是诸天世界的精品，在经过特殊的搭配，可让你们享受到这诸天世界最顶级的美味。”

　　“逆天如果你不招待你们，我自己都有点舍不得吃。”月萧笑着说道。

　　“我...............”张岳不知道该说什么了，

　　“不要想这么多，想在诸天世界的顶级种族都特别主要你这种顶级天才出现。”

　　“我这么做，只是想法让你在日后对我月光精灵一族偏向一点。”

　　“这就是我的私心。”

　　月萧的话，让张岳放下了心中的警惕。

　　张岳赵云淑两人入座，

　　旁边的月光精灵一族的侍女先是两人一人上了一盘水果冰沙。

　　“开始吧，我数据库中有你们人族吃饭利益。”

　　月萧拿勺子吃了一勺水果冰沙，陶醉的说道：“千冰果独有的果香，再配上灵奶果的奶香，这种美妙的滋味，那怕是身为真神的我都无法抗拒。”

　　看着月萧陶醉的表情，张岳和赵云淑一人品尝了一勺。

　　只是一瞬间，那美味的口感，瞬间让两人的大脑当机。

　　足足五分钟后，张岳才反应过来，扭头一看，赵云淑还在陶醉中。

　　“这滋味，真的是太美妙了，谢谢前辈让我尝到这诸天世界的顶级美味。”张岳说道。他本来以为自己的见的和吃的美味已经够多了，没想到还有能让自己个能更加神往的美味。

　　这时，张岳周身充满寒气，有无数有寒冰组成的小精灵围绕着张岳飞舞。

　　“冰舞之势吗，有点意思。”月萧笑着说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十四章 得到名额免费阅读。https://xs.23sk.com 