    清凉的早晨。

    一辆晃晃悠悠地自行车在水泥路面的街道上面蜿蜒前行，不一会儿就到了第三轧钢厂的门口。

    昨天技术考核测试结束，事关六、七级高级钳工的晋升，凑热闹的人就更多了。

    一大早，轧钢厂门口的公告栏处就围满了人，近是米宽的大门被围了个水泄不通。

    发现这种景象，不时有人驻足询问, 更有甚者单单听别人说还不行，他得自己挤到里面去看。

    “这调级的名额太少了！七级钳工才两人，六级钳工才五人，就算是技术到了也没法调级。”

    一名斜带着工帽的小青年口气很是不忿，他三级钳工考核通过了，但是却没有晋级成功。

    一个月少着六块七的工资，都够一个成年人吃一个月了, 要是拿来改善生活条件，是买点肉不香, 还是多点油水怕胖？

    “谁说不是呢，我这次就通过四级钳工的考核，但是晋升的人员里面根本没有我。那些老师傅停留了不知道几年，技术比我们强一些，按照分数根本比不过他们。”

    “这胡艾青胡师傅我认识，这易传宗是何许人也？咱们第三轧钢厂的大师傅里面，好像就易中海师傅姓易吧？厂里上百个六级钳工里面也没有姓易的。”

    “难道这七级钳工是咱们厂子里面传闻的那个壮汉？听说他吃得挺多的！”

    “不可能！绝对不可能！”

    易传宗不敢置信地惊呼出声。

    这一嗓门下去，公告栏前的所有工人都看了过来。

    看到正主，前面的工友们有点愣神，这口气好像不太正常？

    刚才易传宗听着就感觉不对劲，他通过的是八级钳工考核，怎么就给他来了个七级钳工？

    昨天几十位领导、上百位工人师傅在那里看着，他的那些工件检测了不知道多少次！绝对没有任何虚假！

    安主任当着那么多人的面宣布他通过了八级钳工的考核，并且还说南师傅和宁师傅两位七级钳工的技术稍微差一点。

    昨日之事还历历在目，今天怎么就升成七级钳工了？

    他的八级钳工呢？

    工厂里面那么黑暗的吗？

    这玩意都能改？

    娄晓娥出声安慰道：“没事，七级钳工也不错了，不就是一个月差着十来块钱吗？这次没晋级, 下次就晋级了。”

    易传宗转头焦急地解释道：“不是, 媳妇儿，我真通过了八级钳工考核，大爷当时还在那里看着呢，这哪个王八蛋给我又搞岔子了？老子的八级钳工呢？竟然给我写了个七级，读了几年的书才能错成这样？这公告上面是不是有很小的字？其实我名字上面还有个八级钳工晋升人员？”

    娄晓娥顿时翻了一个白眼，两人的眼睛都那么好使，这红纸黑字上面哪里还有别的小字？

    这可是公告，不是开玩笑，怎么可能整那些故弄玄虚的东西？

    眼见着自己男人急得跳脚，娄晓娥感觉好笑，也只有他才有这种脑回路，不过现在可不是只有他们两个人。

    娄晓娥赶紧柔声安慰道：“好啦，好啦，我知道，你通过八级钳工考核啦。等会儿咱们去问问就好了，别在这大门口喊了，大家都在看你呢。”

    易传宗还是皱着眉头，他想不明白怎么就出了岔子？

    转眼一看, 前面本来围着公告栏的工人都愣愣地看着他。

    易传宗勉强笑着点点头，随后蹬着自行车离开了。

    一直到易传宗走远了, 这边的工人才再次出了声。

    “嚯！还真是这位！”

    “听听，听听，人家两口这是怎么说话的，七级钳工都不满意，人家是八级！好啦，好啦，没事啦，七级钳工也不错了，不就是一个月差着十来块钱吗？”

    一名年轻的小伙捏着嗓子学娄晓娥说话，脸色分外精彩。

    十来块钱都看不上，给他呀！他看得上！

    “其实……我昨天也听说是有人通过八级钳工的考核，可能人家说的是真的？”

    “甭管他是七级，还是八级，反正都是大师傅！九十九块钱和八十四块五能差多少？比我们都多着四五十！哎！这么年轻！太恐怖了！”

    “他好像才二十岁？”

    “那是去年吧，今天应该是二十一了！”

    “他媳妇儿可真好看。”

    “嘘，慎言！”

    办公楼前。

    易传宗怒气冲冲地朝着里面走，娄晓娥在后面快速地迈着小短腿跟着。

    “你慢点，这会儿人家领导不一定过来。”

    “我心里有气，之前五级考核完了没晋级也就罢了，这次我明明考核成功，凭什么给我安了个七级？”

    娄晓娥略微担忧地说道：“你一会儿别跟人家领导吵吵。”

    易传宗不满地道：“怎么叫吵呢？我只是来询问一个公道，平白的给人降了一级，一个月十四块五，要是有了孩子，孩子牛奶钱都够了！牛我都去看好了。”

    娄晓娥一巴掌拍在易传宗胳膊上面，没好气地说道：“这嘴把把门。”随后凶巴巴地道，“一会儿别跟人家领导大声说话。”

    易传宗撇了撇嘴，手在小蛮腰上径直地往前推，“知道，你去上班，我自己过去等会就行了。”

    “别跟人家吵！”

    “不跟人家吵。”

    再次得到保证，娄晓娥三步一回头地迈着小步子朝宣传科的方向走去，她们早上是比较忙的，要宣读一片通告或者是文章。

    易传宗也是脸色沉闷地上了三楼，工厂的领导们都是在这一层办公。

    此时楼道里面还有些空旷，只有黑黝黝湿漉漉的水泥地面透露出一丝的人气，勤奋的清洁工已经来这边打扫过一遍了。

    循着办公室的门牌找了一下，很快就找到了厂长办公室，易传宗大咧咧地站在这里等着。

    不一会儿，这一层开始有人过来，多是穿着整齐体面的中年男人，领导那么多，易传宗不怎么认识。

    人多了之后，也有人好奇易传宗是干什么的。

    “你在这里做什么？”

    “我在等杨厂长。”

    “等厂长？”

    这位中年男人很是疑惑，对着易传宗上下打量一番，普通工人的工服，就是长得强壮点，一个普通工人找厂长？

    “你能找厂长有什么事情？”

    易传宗也是打量着对方，这人的有些胖，肥头大耳看不到脖子，大腹便便的模样看着流油，不似正派人，这人的口气和声调也不怎么好。

    他答非所问地道：“找安主任也行，安主任是哪个办公室？他来了吗？”

    听到这话，肥胖的中年男人脸上挂不住了，他问话，结果那边问他。

    他冷喝一声，“你是哪个车间的？”

    易传宗翻了个白眼不再理会这人，工厂不像是正儿八经的行政机关，这里面职位调级很快。

    要是被领导看重了，直接当个主任都是有可能的。

    就第三轧钢厂的体量，要是有了编制这级别直接就变成处级了，要是在别的市直接就变成某一局的局长。

    放在别的单位或者是部队里面，怎么可能提升那么快？

    就宗烈这种军事学院毕业的大学生！入伍之后多次参加任务，最后伤残退役，军衔都没有那么高，转过来之后提了提也只是个副主任。

    不过不管是在哪儿，既然当个小领导，这服务的宗旨是不会变得。

    这质问的口气跟他说话，姥姥。

    主要还是看着不眼熟，管事的领导他都认识。真要是工厂里面的大拿，他也对人家客气点。

    他现在是工厂的七级工，他又不像是二大爷那样的人想当官，不需要对人阿谀奉承。

    作为工厂里面的大师傅，他才是给工厂做贡献的人，一个小领导服务好了就行了，跟他抖什么威风？

    这觉悟多少还是低了点，完全搞不清楚现在从上到下的风气，干实事、当榜样、认真管理服务、亲善民众和工人，上面领导看在眼里心中自有思量，这才能出头。

    “你什么态度？”肥胖的中年男人声音更大了，声音直接引起了远处保卫科人员的注意，已经有两个保卫科成员走过来。

    什么态度？

    等人，没态度！

    易传宗眼帘低垂懒得理会，身子一歪靠在墙上，随后吧唧了一下嘴转头看着楼梯的方向。

    他这边刚摆好姿势，后面的门突然开了。

    “许主任，这是怎么了？”

    肥胖的中年男人绷着的脸瞬间换成笑容，“杨厂长，我就是在问这名工人在干什么。”

    这时候易传宗也已经转过身来，见到身后的人，他赶紧麻溜地站好，口中招呼着，“杨厂长。”

    杨厂长呵呵一笑，这会儿他心情很不错。

    “传宗啊，今天刚来就收到了好消息，当时我可是被吓了一跳。你小子厉害，半年考核个八级工，别说咱们这边，就算是苏联实行这种制度那么多年，也没有人能够在半年的时间内成为八级工。”

    易传宗讪讪一笑，“厂长，您别夸我，我这人不经夸，一夸就上天了。”

    要是没有系统的加成，他进步速度可没有这么快。

    凭借他的天赋成为八级钳工不难，但是怎么也得努力学习两年。

    尤其是那些图纸设计，他看着就眼晕，这事儿得克服了才行，过程指定很痛苦！

    杨厂长又是哈哈一笑，道：“来，进来吧，咱们聊聊。”说完拍了拍易传宗的肩膀。

    易传宗自然不会拒绝，“好，我正好找您有事儿呢。”

    杨厂长微微颔首，转眼看到旁边的身影，他疑问道：“许主任，你也有事儿吗？”

    许主任讪笑道：“我没事，就是去黎主任那边拿个文件，您忙。”

    眼见着两人进了屋，许主任才松了一口气，难怪这小子那么狂，原来是认识厂长，是他多事儿了。

    而那两名保卫科的成员，杨厂长出来的时候就贴墙摆好了poss。

    厂长办公室内。

    杨厂长来到办公桌的里面对着前面道：“来，坐吧。”

    易传宗也不客气稳稳落座，之前他就略微好奇地朝着周围打量了一圈，办公桌后面的墙上是几个红底白字的口号，还挂着两面旗帜。

    整个办公室五十多个平方，面积不小里面的东西却比较简单。

    一个红褐色木质的书架，两个镶嵌着大块玻璃的档案架一关一锁，一张暗红色和黑色的办公桌，还有一张枣红色茶桌。

    “您怎么那么早就上班了？我还以为您不在呢。”

    易传宗真没想到厂长会这么早过来，要不他直接就敲门了。

    杨厂长微微一笑，道：“昨天去部里开会，担心这边的工作问题，早点过来处理一下。”

    易传宗双眉一挑，大领导就是不一样，这才是管人的态度，对大家是真负责。

    作为工厂里面的老大可没有人管，一切都是靠自觉，人家就有这个责任使命感。

    真要是领导都是这样，傻吃迷糊睡地什么都不用想。

    “您真是太辛苦的了，在您的领导下，咱们厂指定越来越好。”

    杨厂长哈哈一笑，“别拍马屁了，说吧，你小子今天过来找我什么事？”

    易传宗讪讪一笑，随后低声道：“我今天进厂的时候看公告栏了。”

    杨厂长的双眼微睁，脸上的笑意更浓了，“公告是我那会儿抽空写的，咱们厂可是有些年没有人晋升七级钳工了。”

    易传宗双眼一凸，暗暗吞咽了一口唾沫，他或许、貌似、好像、可能、横是……进厂之前在门口骂写公告的人了？

    杨厂长见他表情如此古怪疑惑道：“怎么？有什么地方不对吗？”

    易传宗连忙和拨浪鼓一样摇头，脸色认真的道：“您写的毛笔字大气磅礴、入木三分，整体透露着公正和大义却又不失优雅，怎么可能会有不对的地方？我就是有些遗憾没有近处一观，好好体会一番，细微知著，说不定还能收获些什么，等下班之后我一定好好看看。”

    一边说着，易传宗伸手掏着怀里的烟，连忙将一根烟递过去，道：“您吸烟吗？”

    杨厂长嘴角含笑地看着他，这副心虚的模样，把刚才那些话反着听可能更接近真相，这小子不老实啊。

    转眼看了一下易传宗手中的烟盒，杨厂长略微诧异，脸带淡笑地接过烟来，“这烟近几年都有点紧张，你小子倒是会享受。”

    易传宗讪讪一笑，厅级的行政等级在八到十三级，只有前面八九级分这烟，他还是有点小看杨厂长的，现在重工，人家工厂的厂长指定是靠前的。

    “我给您点上。”

    杨厂长也没有拒绝，美美地吸上一口，精神更加通透了，“你是不是看到自己只是晋升七级钳工，这才过来找我的？”

    易传宗连忙道：“没有，怎么可能，我这次过来就是为了表示感谢的，要不是您我也没法继续测试，我想了想其他的东西也送不出手，就想着给您带盒烟抽抽，就是礼貌的意思意思。”说完就将烟盒推了过去。

    杨厂长脸上的笑意更浓了，轻声问了一句，“你怎么不抽，上次见你们的时候，你耳朵上面不是还别着烟？”

    易传宗连忙摆摆手，“我不怎么吸烟。”

    杨厂长见状感觉好笑，“我办公室就是少不了烟味儿，抽吧，没事儿。”

    易传宗还是摇摇头。

    杨厂长轻轻吸了一口烟，解释道：“咱们厂里没有八级钳工的晋升名额，确切地说是五年没有八级钳工的晋升名额了，工厂里面最后一个晋升的八级钳工就是你大爷。”

    易传宗神色一懵，眨巴了一下眼睛，晋升不了？

    杨厂长轻笑了一声，问道：“失望了？”

    “没有，我感觉七级钳工就挺好，留点上升的空间，没必要一下到顶。”

    易传宗还在嘴硬，心中却有点失落，本以为能压自己大爷一头，没想到大爷还是大爷，他已经成不了八级钳工了。

    杨厂长微微深思，“年中会有工厂之间的技术大比，你要是到时候个人技术排名近前三，我倒是能帮你在部里争取一下。”

    易传宗双眼一亮，随后摇摇头：“一级工而已，还得麻烦您在部里拉人情，谢谢您的好意，这事儿还是算了，不过工厂之间的大比我指定会去的，为工厂里面争取荣誉，义不容辞！”

    杨厂长轻笑了一下，道：“四九城包括周边的那些厂都是只有两个八级钳工，要是能多一个八级钳工，也是好事儿，算不上麻烦。”

    易传宗没有在推脱，郑重道：“那多谢您了。”

    他真没想到晋升个八级工竟然这么麻烦，也就是这几年，要是到了后面，肯定是连晋升的机会都没有。

    杨厂长轻轻点点头，语重心长地道：“传宗，这技术还是多练习一下，要是能再进一步最好不过了。”

    易传宗微微一懵，再进一步，九级乃是极数是没有的，十级只是传说，代表圆满而不是巅峰。

    十级钳工，其实也就是比大多数八级钳工的技术稍微好一点，越到极限越难，这技术严格说起来也高不到哪里去，钳工的等级只有八级。

    如今杨厂长似乎想让他再进一步？

    其实，他真实的水平比十级钳工往少了说都要最高一级。

    “您说的对，我一定会更加努力的，绝不辜负您的期望。”

    杨厂长点点头，道：“想来你也没有别的事了，你回去吧。”

    易传宗站起身来再次道谢，临到了门口，身后传来杨厂长的声音。

    “在外面说话需要多注意。”

    “您教训的是！”

    易传宗心虚地连忙回了一句，有错误就要认，他确实不该在厂门口吵吵，考核通过后他多少有点飘。

    如今说开了就好了，要不然有什么声音传到厂长的耳朵里，那可就坏事了。

    易传宗一路略显慌张地来到二一车间，老远的连仁岳就是一声大喊，“咱们易师傅回来了！”

    “易师傅，七级钳工！牛啊！”

    “我早就知道易师傅的技术不可能连五级钳工都考核不过。这不，隔了一天的功夫直接变成七级了，连六级都略过了！不愧是易师傅！”

    “易师傅，您可真是厉害！”

    易传宗心中喜悦，满脸笑容中又带着一丝严肃，仿佛凯旋的战士般走进车间，周围的工友们纷纷恭贺道喜。

    还是车间里面适合他，办公室那么严肃的地方就不适合他。

    这时候钱主任也迎了上来，“易师傅，人事部的同志还在等着呢，您可算是回来了。”

    易传宗微微一怔，“今天就调整岗位？那么快？”

    钱主任乐呵呵地笑着，“不快，不快，一共十来个七级钳工，一个人一个工作车间都是重要工作，怎么可能像转正时那样等两天？”

