    

    毕竟，这一道剑阵其实看着没有什么奇怪的地方。

    但是此时，剑阵却展现出了极强的互补之力。

    五行剑阵的互补之力爆发开，受伤的剑主竟然伤势很快就得到了痊愈。

    这从侧面体现出了这一道阵法的强悍之处。

    要知道，五行剑主，本身每个人的实力就很强，施展出了五行剑阵之后，让他们能够爆发出来的攻击威能，再次提升无数。

    再加上阵法给他们提供的互补作用，此时他们五个人，仿佛合为一体，还能彼此治疗，简直无解！

    看到这一幕，白帝不禁发出一声惊呼，很是担忧的说道：“少尊，这现在怎么办啊，我怎么觉得这五行剑阵好像无解啊！？”

    白帝的修为实力，在五行剑阵面前，实在是不够看的。

    所以此时他也是直觉觉得，这五行剑阵对他的压力实在是太大，很难想象到有什么办法可以破解五行剑阵。

    杨玄笑着看着他，一边击破那无数朝着自己这边淹没过来的灵气傀儡，一边笑着说道：“哈哈，如果没有找到合适的办法，要击破这五行剑阵，的确很是困难，但世界上哪里有无解的阵法呢？”

    杨玄的话语，此时让白帝有些恍惚。

    他不知道杨玄这句话到底是什么意思，但是也看到了破解五行剑阵的希望。

    白帝看向杨玄的目光充满了佩服，说道：“少尊就是少尊，说的话就是不一样，佩服啊，有少尊在，这缔魔剑主也不足为据啊！”

    说话的时候，此时白帝的目光也是看向了远处缔魔剑主和八荒剑宗的战斗。

    只是，即使只是看了一眼，他就立刻将自己的目光收回来了。

    因为他发现，那边的战斗不是自己能够窥视的。

    缔魔剑主和八荒剑宗，那种级别的战斗，攻击威能太过夸张。

    他毫不怀疑，如果自己进入到战局之中，绝对会被他们的碰撞秒杀。

    白帝此时很是心惊，还是转头将目光看向那些灵气傀儡。

    这些灵气傀儡能够爆发出来的战斗力有限，在自己这边施展出来的丹青烈狱图区域内，他对这些灵气傀儡还是有着巨大的杀伤力。

    “喝！”

    白帝怒吼一声，将自己能发挥出来的实力发挥到极限。

    也许自己对于八荒剑宗和缔魔剑主那边的战斗帮不上什么忙，但是对于这些灵气傀儡，他还是可以打得过的。

    看到白帝此时的举动，杨玄不禁微微眯着眼睛，然后也是对这些灵气傀儡展开了屠杀。

    以自己的手段，对付这些防御力不如地至尊的灵气傀儡，还是很轻松的。

    但杨玄知道，其实他们这边的战场不是关键。

    这一场战斗，主要还是要看紫薇子。

    紫薇子这边施展出来的天雷，没有能够破解五行剑阵，此时让紫薇子也很是有些惊讶。

    但是紫薇子这边很快脸色就恢复了冷静，看向五剑之主的目光充满了杀意。

    “既然你们觉得你们的防御能够扛得住，那我就让你们看看，什么是抗不住的防御！”

    紫薇子怒吼一声，体内无数恐怖的灵气跟着运转席卷，疯狂汇聚到他手中的雷电长枪内。

    伴随着无数的灵气疯狂汇聚，这一道逐日奔雷枪此时散发开耀眼的灵气光芒，仿佛变成了这世界上最为恐怖的武器。

    下一刻，紫薇子狠狠挥舞，这逐日奔雷枪直接朝着五剑之主甩去！

    “逐日奔雷刺！”

    “呼呼呼……！”

    伴随着逐日奔雷枪瞬间爆发，此时这一道武器便展现出来了极为恐怖的攻击威能。

    但见到攻击都还没有命中到对手，但是恐怖的攻击威能，却已经是跟着毫无保留的爆发开。

    一阵恐怖的灵气呼啸声传来，让人看着好像此时的逐日奔雷枪可以粉碎一切。

    看到此时逐日奔雷枪展现出来的攻击威能，五剑之主此时脸色变换。

    他们的脸色变得一阵的苍白，因为此时即使只是稍微感知，他们都可以从这逐日奔雷枪内，感受到极强的攻击威能。

    毫不客气的说，就眼下逐日奔雷枪爆发出来的攻击威能来看的话，紫薇子这是已经将他无敌至尊的实力发挥到了极致。

    这么一道逐日奔雷枪，给到了五剑之主无比巨大的压力。

    “快，施展五行盾牌！”

    此时，五剑之主对视一眼，都可以看到对方眼中凝重的神色。

    然后，其中一位剑主低喝一声，其他人便没有什么犹豫，五人同时将体内的灵气运转爆发开来。

    “轰轰！”

    在五剑之主同时的爆发下，无数的灵气不断的汇聚席卷，眨眼的时间，便是在他们面前化作了一道巨大的五彩斑斓的灵气盾牌。

    当这一道灵气盾牌出现时候，一圈圈极为恐怖的灵气波动便是跟着跟着朝着周围扩散开。

    看着仿佛这一道灵气盾牌，可以抗住这世界上任何的攻击。

    此时杨玄即使只是稍微看一圈，都可以从这五行盾牌上，感受到极强的灵气波动。

    只是一眼，他就发现，这盾牌内，其实是汇聚了五行之力，所以这一道灵气盾牌的防御力极强。

    毕竟五行相生相克，五种不同属性的能量汇聚到一起之后，能够爆发出来的攻击威能，自然不是寻常攻击可以相比。

    “轰隆隆！”

    但是，即使此时这一道灵气盾牌给人一种十分震撼的感觉，当紫薇子的攻击袭来时候，还是引发了无比恐怖的一幕。

    但见到紫薇子手中那一道逐日奔雷枪，携带着一种淹没一切的恐怖姿态，直接从天而降，狠狠落在了这五行盾牌之上。

    顿时间，但听得轰隆隆的灵气爆破声传来，无数恐怖的天地灵气此时便是跟着疯狂以碰撞点为中心，不断的朝着周围扩散开去。

    仿佛此时碰撞到一起的不是两道灵气攻击，而是极为恐怖的两道山岳！

    灵气冲击波不断席卷四射，宛如天地内的灵气都伴随着这一波碰撞陷入到了紊乱之中。

    这一瞬间的碰撞，已经达到了让人无比震撼的地步。        

