    “什么时辰了？”

    “回房驸马的话儿，已经丑时初刻了。”

    “唔……给吾备一辆马车，送吾回府。”

    返京以来，诸事缠身，尚未有闲暇好生亲近老婆孩子，对于房俊这个后世来的穿越者来说，这是严重的失职。哪怕此刻时间睡觉嫌晚、起床还早，他也觉得不若回府，搂着老婆孩子睡一个回笼觉，那才是最温暖的地方。

    “喏！”

    内侍赶紧应下，一人留下帮着房俊穿好衣物，一人出去备车。

    等到房俊穿戴整齐，自房舍之中走出来，一股清冷的空气迎面袭来，顿时精神一振，所有的困顿萎靡尽皆不翼而飞。

    四野昏暗，唯有宫灯照耀下，鹅毛一般的雪花簌簌落下，将目光所及之处铺成一片银白。

    这大雪居然下了整整一夜……

    房俊回头望了一眼，雪粉纷飞，精致的楼阁蛰伏在黑暗之中，隐隐约约依旧可见白日里壮阔奢华之景象。

    此处依旧是魏王李泰的芙蓉园，李二陛下赐给善德女王的宅邸就据此不远，亦是紧邻曲江池……

    登上马车房俊取下一块腰牌扔给御者，自己钻进车厢扯过一张毛毯盖在腿上。

    长安有宵禁之制度，不过这对于一位执掌兵部大权的检校兵部尚书来说，自然形同虚设。哪个巡街的武侯兵卒不开眼，敢将他捉拿起来？

    马车缓缓前行，车轮碾压街面上的积雪，发出“咯吱咯吱”的声响，途中遭遇了几波尽职尽责的巡街武侯，不过在见到御者手中的腰牌之后，尽皆放行，束手立于道路两侧，注视着马车缓缓驶过，待到马车走远，这才继续巡街。

    路过平康坊的坊门，房俊掀开车帘瞅了一眼，诺大的平康坊并未因大雪而沉寂，纵然是丑时，夜半三更的，平康坊坊门之后依旧有灯火辉煌，丝竹管弦之声穿透风雪隐隐传出，演绎着盛世奢靡。

    房俊没有当代那些儒者愤世嫉俗的心态，更不会抨击繁华背后的人心不古、奢靡腐敗，这是经济发展之下最直观的体现，一座平康坊，几乎等同于整个大唐的缩影，无数的钱帛在这里交换流通，大唐愈繁华，平康坊就会愈兴盛，财富流通加快，帝国赋税增加，才能创造更多的财富……

    大唐的儒者们，并不懂这其中的经济学道理。

    未等他放下车帘，忽然见到不远处的坊门响起一阵喧哗，继而那厚重的坊门被人从里边“砰”的一声推开，一道人影踉踉跄跄夺门而出，手里还挥舞着一柄横刀，大吵大嚷：“都特娘的给老子滚！谁敢跟着老子，一刀剁死你个瓜怂！”

    一大群人自坊门之后追出来，却不敢近前。

    那人挥舞横刀，厉声道：“都给老子回去，关上坊门！”

    此人显然颇有威望，众人无奈，却也不敢违背，只得返回坊中，关闭坊门。

    漫天大雪之下，那人一手拎着刀子，踉踉跄跄走在雪地里，许是喝了酒，两腿发软，不过走出半条街，便跌了好几个跟头，最后干脆一翻身躺在雪地里，大叫道：“贼老天！吾薛万彻顶天立地，为何要这般对吾，让吾有何颜面存于世间，有何颜面立足于人前？啊啊啊……”

    房俊无语。

    这特娘的是薛万彻？

    感情喝多了酒，撒酒疯呢……

    御者驱车自横躺在雪地里的薛万彻身边走过，这时候回首低声道：“房驸马，乃是大将军薛万彻，许是喝多了酒……要不要小的稍后通知京兆府，命巡街武侯将其送归府内？”

    堂堂右武卫大将军、驸马都尉，若是酗酒冻毙与长安街道，那可当真是天下奇闻……

    房俊叹了口气，揉揉额头，无奈道：“怕是等你回转，这厮都快冻死了……停车吧，搭把手，将他弄到车上来，稍后你给他送回府去。”

    “喏！”

    御者应了一声，赶紧将马车停在路边，自车辕上跳下，到薛万彻身边查看。

    街上的积雪已然有半尺厚，薛万彻四仰八叉的躺在雪坑里，脸色红润，嘴巴不时吧唧两下，胡子眉毛已然结了一层白霜，若是无人搭理，怕是用不上一个时辰就得冻僵……

    积雪很厚，脚下很滑，兼且薛万彻身材高大壮硕，那御者又不敢拖死狗一般冒犯，弄了半天，累得头顶的汗水化作白气蒸腾，也没将薛万彻弄上马车。房俊无奈，只得跳下马车，拎着薛万彻的腰带，将其丢进车厢。

    马车在风雪中重新上路，直奔崇仁坊房府。

    房俊不愿与薛万彻有任何瓜葛，见死不救不是他的作风，但送薛万彻回府这种事情，是万万不愿做的，故而先行回府，薛万彻就由魏王府的御者送其回去，并且叮嘱那御者，绝不可泄露自己参与。

    那御者不明所以，却也不敢违命，自是一口答应。

    街道上的雪很厚，车轮在积雪当中吃力的前行，马车晃晃悠悠，速度很慢。

    车厢里，薛万彻翻了个身，吧唧着最，呢喃了一声：“渴……”

    房俊没听清，也不在意。

    过了一会儿，薛万彻又闭着眼睛叫唤一声：“好渴……”

    房俊充耳不闻。

    许是渴得厉害，薛万彻翻了个身，一条腿搭到房俊脚边，被房俊一脚踹开，没过一会儿，这厮又翻了个身，嘴里嘟囔着听不清的话语，毛毛虫一般翻来覆去，想必是难受得厉害。

    房俊无奈，总不能一脚给踹出去吧？

    翻身用火石将车厢壁上的一盏宫灯点燃，接着光亮，四处摸索一番，果然发现车厢上的一个夹层抽屉，拽开来，发现里头放置了一些蜜饯果脯之类，还有一个银质想小酒壶，以及两个酒坛子。

    拍开其中一坛，一股浓郁的酒香溢出。

    房俊就着坛子大口喝了一口，是上好的房府佳酿，酒香醇厚，回味无穷，这才往小酒壶里灌了半壶，将酒坛子封好，用小酒壶的壶嘴对准薛万彻的嘴巴，慢慢倒了一点酒水。

    就好像是嗷嗷待哺的婴孩品尝到奶水，薛万彻模模糊糊的张开大嘴，贪婪的喝着酒水，似乎觉得不过瘾，一翻身，居然坐了起来，眯瞪着眼睛便将房俊的手抓住，握着酒壶往嘴里灌。

    房俊无语，这还真特么酒鬼……

    半壶酒灌下去，薛万彻长长的打了个酒嗝，仰头又躺倒在车厢里。

    嘴里却没闲着。

    “爹啊，娘啊，孩儿不孝啊……大兄啊，您在天有灵，别嫌弃兄弟给您丢脸……二兄啊，三兄啊，五弟啊，吾这个兄弟没出息，致使家族蒙羞，祖宗颜面不存，没脸见人呐……丹阳你个贱人，居然敢瞒着老子偷人，老子恨不得一刀宰了你，还有那个奸夫，不过就是个小厮，哪比得了吾薛万彻顶天立地的好汉……”

    房俊眨眨眼，卧槽！

    这厮居然是老婆偷人，因而郁闷无处可消，这才跑来平康坊借酒浇愁？

    “……娘咧！皇帝的闺女又如何，了不起啊？以为老子稀罕呐？当初若非大兄你逼着吾娶丹阳，老子看都不看他一眼！还嫌弃这个嫌弃那个，老子堂堂男儿汉，千军万马之中取上将首级，何等豪勇盖世？娘咧，洞房花烛夜啊，就特么发现你非是完璧……可老子有什么办法？皇帝的女儿比天大啊，老子就算当起缩头乌龟，也得忍着……呜呜……”

    这粗豪骁勇的一代名将，居然说这酒话，哭了起来。

    房俊想了想，又灌了半壶酒，给薛万彻放到手里。薛万彻似睡非睡迷迷瞪瞪，闻到酒香就把酒壶往嘴里塞，酒水顺着胡须淌了一地。

    不知为何，房俊忽然涌起一股“同病相怜”的感觉，皇帝的女儿不好娶，皇家的驸马，不好当！

    尤其是大唐的公主，没几个好东西！

    若非他穿越而来，原主房遗爱亦要背负一个大大的绿帽子，名字载于史册，遭受万年耻笑……