    与周杰林对练，张平收获颇丰。

    等课程结束，张平发现王杰明已经鼻青脸肿。

    可以看出，那位跟王杰明对练的冒险者脾气不太好。

    不过这很正常。

    人家交了高昂的学费是来学习的，为的是日后离开明珠城冒险能有多一线生机。

    谁不想跟天才对练，共同提高。

    遇到王杰明这种搭档，不恼火才怪。

    张平和周杰林相处不错，那是因为张平的猿王式水平比周杰林高，对周杰林而言有许多可以借鉴之处。

    因此，周杰林才愿意传授一些老牌冒险者都会的基础知识给张平。

    大家最不愿意的就是遇到不能提高自身，甚至变成对方陪练的搭档。

    “没事吧？”张平看着王杰明问道。

    王杰明微微摇头，接着勉强的笑道：“没事，只是也没学到多少，不知道五天能不能学会。”

    他原以为今天也会有教学环节。

    但从头到尾，白德都没有再讲一遍的兴趣，只是在大家对练的时候，上前纠正一些学徒的错误。

    最重要的是白德没有再教王杰明。

    这就像是张平前世的一些老师，只关注学习好的学生，对差生视之不见听之不闻，彻底忽视这部分学生。

    如果接下来几天都是这种情况，王杰明绝对不可能学会猿王式。

    张平想了想，问道：“平时你中午有空吗？”

    “中午？有、有的。”王杰明一愣，接着回答道。

    张平邀请道：“那你可以来找我，知道铁之魂吧？你可以来铁之魂，我到时候教你猿王式，不过能不能入门只能看你自己。”

    “铁之魂？没听过，不过我到时候可以去找。”王杰明立即说道。

    张平点头道：“嗯，那明天你来找我。”

    铁之魂和王杰明的住处就隔着一条街，这并不难找。

    说好之后，两人顺路返回。

    第二天。

    中午，张平和刘铁锋正在吃饭，王杰明就找了过来。

    等刘铁锋回二楼午睡，张平就开始教王杰明，王杰明学习能力非常差，张平干脆将猿王式的动作拆成好几个小动作，一个动作一个动作的教，最后发现这样还是学不会，干脆就让他一个小时啥都别干，就专门练其中一个动作。

    他发现这个教法居然有用，至少一个小时过后，王杰明真就学会了其中一个动作。

    “不错，下一个动作，看我做一遍，然后你跟着做。”张平见王杰明已经学会第一个动作，笑着说道。

    教学一直到夜晚，王杰明先回家吃饭，并约好晚上一起去武馆。

    大多数武馆都是八点开始上课，十一点下课，虽然也有晚上六点开始上课，十点下课的武馆，但兽王拳馆的上课时间是前者。

    前者虽然教学时间少了一小时，但收费反而更贵。

    张平没有体验过其它武馆的课程，所以不太清楚其它武馆的教学水平，但至少白德的教学水平不差，除了王杰明这个奇葩，大多数学徒都可以很快入门。

    接下来两天，基本上没有什么大事发生。

    扫除队针对天常狐的行动变得更加谨慎，至少张平只发现少了一只天常狐，甚至不确定那只天常狐是被干掉了，还是自己去了别的地方。

    他也没有问刘思善，只是照常将新发现的天常狐指认给对方，并且又将之前指认的天常狐重新鉴定了一次，结果却并没有发现什么。

    这让他不太确定那到底是天常狐的陷阱，还是一次意外事件。

    时至周末。

    明珠城没有双休日，但一般周末都会放假。

    兽王拳馆这一天也放假，学员们不需要去拳馆上课。

    早上，张平没有和面，而是再次尝试锻造明珠刀，这一次他成功锻造出合格的明珠刀，至少他感觉应该是成功了。

    他拿着明珠刀，走到正在抽烟的刘铁锋身旁，问道：“刘爷爷，我这算是成功了吗？”

    “啊？你说什么，大山呢？”刘铁锋抬头，一脸迷茫的问道。

    张平一愣，接着抬头看向店门口，过了好一会，仇强才背着大包小包的东西出现。

    “张平老弟，我回来了。”仇强笑嘻嘻的说道。

    接着他在柜台放下包裹，一屁股坐在刘铁锋旁边，自顾自的说道：“妈的，这次差点栽了，不知道什么鬼，外边野兽、异化兽都少了很多，我们不得不深入北边的山林，最后竟然遇到狼群，还他妈全都是异化兽。”

    “那强叔你没事吧？”张平看向仇强，没发现明显的伤口。

    仇强咬牙掀起衣袖，胳膊上有好几道狰狞的伤口，他冷笑道：“狼群死咬着我们不放，实在没办法了，我只好让其他人先走我留下断后。

    遇到狼，尤其是异化兽，千万不能被它们包围，否则就完了。

    我且战且退，在林子里又遇到一群杂种野人，刚照面就挨了一记风刃，差点把我的腰给斩了，还好我有一把一次性的遁地铲，那时候也顾不得心疼，只好用了。

    正好，狼群找不着猎物，于是就攻击那些野人，我趁机浑水摸鱼，最后不但安然撤离，还搞到一件好东西。”

    说话间，他将一块绿色的宝石取出。

    “这不是风之宝石？”

    张平看着宝石，有些惊讶道。

    风之宝石，并不是真正的宝石。

    而是一种十分稀有、罕见的生物结晶。

    几乎所有蕴含风元素能量的异化兽都有可能在体内形成风之宝石，甚至一些觉醒风系天赋的觉醒者体内也会形成类似的宝石。

    风之宝石可以用来储存风元素能量，通过精神引导的方式，可以将风之宝石内的风元素能量释放出来，从而形成风刃、风暴之类的攻击。

    事实上，其它元素同样有着对应的元素宝石。

    比如刘思善体内就极有可能存在水之宝石，因为她的进阶天赋是能量压缩，而能量压缩这一类的天赋最容易形成元素宝石。

    不过体内有元素宝石，不等于可以轻易的取出。

    一般异化兽、觉醒者死后，元素宝石都会随着元素一起消散，只有极小概率存留下来。

    由于元素宝石相当于让人多拥有一种能力，因此在明珠城一直以来都是有市无价，是买不到的超稀有装备。

    “这是我从其中一个野人武器上抠下来的，也算了报了仇。”仇强得意道。

    说着，他将风之宝石递给张平，大方地笑道：“来，上上手，这玩意真品可不多见，城里赝品倒是一大堆，没见过真品最好别轻易入手，特容易被骗。”

    张平小心翼翼的接过风之宝石，

    他对元素宝石的知识，一部分来自于学校，还有一部分则来自于刘铁锋的教导。

    但就算是铁之魂也没有风之宝石，只有一些打眼收上来的赝品。

    宝石刚入手。

    张平就感觉手心有点凉。

    仔细感受就发现风之宝石传来微弱的风。

    这风非常非常的微弱，就像是手贴在水面，隐隐能够感觉到一丝丝凉凉的波动。

    “风元素能量在生物体内不可见，一旦释放到体外就会演化成风，只有在元素宝石内可以看到它能量形态的模样，仔细看宝石中心，是不是有一团乳白色的能量，那就是风元素能量。”仇强凑上前，认真的讲解道。

    张平点头，他确实也看到了那股乳白色的能量。

    “这东西一讲究手感，二讲究眼力，见过真的就能分辨出假的，记住这一刻的感觉，免得日后打眼。”仇强笑道。

    张平应了一声，接着闭上眼睛仔细的感受风元素宝石的触感、硬度、温度。

    突然，他耳朵听见‘啵’的一声。

    接着是一片杂音，就像是过去的电视台收不到信号，变成雪花屏时的声音。

    片刻，他听到许多男男女女的声音。

    他眼睛微微瞪大，立即对自己使用鉴定。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：??】

    【寿命：89】

    【等阶：初级觉醒者】

    【等级：3】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用都将轻微提升自身潜力，并有1%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【战略版鉴定术：可对目标进行鉴定，有极小概率获得目标信息，双方实力差距越小，成功获取信息概率越大，第一次鉴定成功，后续同一目标鉴定成功几率将大幅度提升。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力】

    【夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身】

    【食火者：可通过吞食火焰恢复体力，并且将多余火焰转化为火元素能量储存在体内，释放能量后将暂时获得火焰缠绕效果，直至火元素储能耗尽。

    此能力将会逐渐提升使用者的高温抗性。

    备注：潜力终究只是潜力，唯有兑现为实力，才是真正的力量】

    【风语者：风会为你带来各种各样的消息，无论你想知道，还是不想知道。

    备注：世上没有不透风的墙，也没有风不知道的秘密】

    ……

    果然是新天赋。

    张平心里暗道，甚至有点想吐槽，觉醒新天赋的概率真的是百分之一吗？

    不过‘风语者’是被动技能，他并不能控制开启或者关闭，也就是说风语者带来的信息，他只能被动接受。

