    看台上红黄两色泾渭分明，红色的中国队球迷区成了欢乐的海洋，无数人喜极而泣，而巴西队球迷区一片死寂，巴西的球迷都瞪大眼睛，不愿意相信刚才所发生的一切。

    这一届巴西队和以往不同，往常的巴西队攻强于守，进攻线豪华到爆炸，防线相对比较一般；而这一届巴西队后防线三名后卫卢西奥、埃德米尔森、罗克-儒尼奥尔无一不是防守悍将，再加上两名覆盖范围极广、拦截能力突出的后腰克莱伯森和吉尔伯托-席尔瓦，以及门将马科斯，构成了一条坚实的后防线。

    这让巴西的球迷对他们的防守很放心，谁知道今天中国队的欧力竟然先是以一己之力拖垮了巴西队两名后腰，接着又一人突破巴西队三名后卫和门将的围追堵截，打空门得分，这让巴西球迷难以接受。

    “欧力将自己的世界杯进球数提升到了十六个，再次扩大了他的领先优势，我想或许在我的有生之年，也看不到有谁有打破这个记录的希望了！欧力自己除外。”黄健翔感慨万千，六场比赛打进十六个球，平均每场超过两个，这简直太可怕了。

    “让我们恭喜中国队，这粒进球不仅是欧力一个人的功劳，李钢在中场对德尼尔森的纠缠也起了至关重要的作用，是他延缓了德尼尔森的时间，让欧力能够及时赶过来！”现在中国队其它队员也终于能帮上忙了，这甚至比进球更让他感到高兴。

    “德尼尔森还是太执着于自己的脚下技术了，其实他在前两次摆脱中国队队员的过程中，就有机会把球传给其它人，但是他没有传球，才导致了巴西队的丢球。”巴西的解说员感慨道，“如果不是这个毛病，德尼尔森完全配得上更高的成就。”

    “看得出来，德尼尔森现在很沮丧，巴西队其它球员也有些接受不了这一现实，斯科拉里必须尽快拿出对策。”解说员警告道，场上的形势让他有些担心。

    “教练，我们现在怎么办？”助理教练紧张地看着斯科拉里，替补席上，吉尔伯托-席尔瓦和克莱伯森露出不甘地神色，如果他俩还能坚持到现在的话，中国队恐怕不会有这么好的机会吧！

    “冷静！让他们都冷静下来！最后几分钟时间，我们的重心应该是防守！将比赛拖入加时赛。”斯科拉里做出判断，虽然欧力一个人拖垮了巴西两名后腰，但是从场上球员们的跑动可以看得出来，除了欧力之外，中国队其他队员的体能状况都不如巴西队，只要把正式比赛的时间耗完，进入加时赛，他们肯定会先垮掉。

    而且欧力已经跑了二十三公里了，他刚才又进行了那么剧烈地冲刺，他还有能力撑到加时赛么？从常理判断这根本是不可能的么！一旦欧力的体力也出现下滑，那么巴西队绝对可以金球制胜！

    “但是德国队比我们早一天完成比赛，如果打加时赛的话，决赛对我们很不利！”助理教练提醒道。

    “现在的关键是先把这场比赛解决了！至于决赛，德国队没了巴拉克，优势依然在我们这边！”斯科拉里觉得自己很冷静，“待会在保证不失去控球权的情况下，继续调动消耗中国队的体力，为加时赛做准备。”

    助理教练看向中国队的队员们，他们的球衣同样湿透了，进球后都没多少人有力气进攻，要么双手叉腰站在原地休息，要么赶紧来场边补水，他们确实坚持不住了。

    巴西队在斯科拉里的呼喊声中，渐渐冷静下来，罗纳尔迪尼奥、里瓦尔多等人利用自己娴熟的控球技术在安全区域到脚，不是绝好的进攻机会绝不贸然进攻，而中国队的队员们在他们的调动下疲于奔命。

    “巴西队似乎想把比赛拖进加时赛，这对中国队可不是个好消息，我们的球员一年只提二十来场联赛，加上杯赛和国家队的比赛，一年三十来场顶多了，巴西队的队员多在欧洲球队，他们每年要踢四十多场甚至是五十多场的比赛，而且欧洲比赛的强度远大于甲A联赛，他们的体能状况远比我们的队员好。”黄健翔也发现了这一点。

    “如果进入加时赛，中国队必将陷入更大的被动。”何止是被动，真要踢到加时赛，中国队基本上就输了一半儿，黄健翔高兴了没多久就开始担忧起来。

    “一般来说，防守球员比进攻球员的消耗更大，中国队已经顶了巴西队八十多分钟的进攻，他们体能原本就不如巴西队，现在又被消耗了这么久，一旦进入加时赛，或许会有多名球员被累垮！”张指导补充道。

    话音刚落，就见马儿再把球破坏出边线后痛苦地倒在地上，中国队也有队员被累垮了，中国队的球迷们涌起不祥的预兆，难道这次终究还是没办法进入决赛么？

    米卢赶紧做出换人，他也知道中国队进入加时赛几乎必败，必须珍惜每一秒的时间，他赶紧用邵嘉仪换下了马儿，用苏毛榛换下了大杨，准备进行最后的决战。

    在米卢的大声呼喊下，中国队的球员们也意识到了这一点，他们爆发出最后的力气，开始加强了逼抢，尤其是新换上场的苏毛榛和邵嘉仪以及下半场登场曲博，都回到己方半场，开始拼命围追堵截。

    这一刻的中国队爆发出了前所未有的精气神，让许多老球迷都感动不已，眼泪忍不住流了出来，这才是值得热爱的中国队啊。

    但是巴西队的技术是如此娴熟，他们一次又一次摆脱了中国队的拦截，他们的努力不仅没有取得成果，甚至还大大消耗了自己的体力。

    眼看着比赛一分一秒过去，九十分钟时间终于到了，第四裁判在场边举起了补时牌，这场比赛还剩下最后的三分钟了。

    这三分钟时间就成了最后的决战时刻，中国队能取得进球么？

