    第167章杂志

    颜画的粉丝都在评论下卖着萌。

    @晴天是你的遮阳伞：【我就信我就信，除非你发自拍！】

    @颜值工会会长：【没有自拍的微博无法让大家信服[扶眼镜]。】

    粉丝们嗷嗷待哺，不过很快就得到了解救。

    颜画在凌晨十二点发布了新微博。

    @颜画V：转变是我做出的选择。@时尚慕得@摄影师许真@摄影师全然[图*9]

    同一时间，席辞也发布了相似的微博。

    @席辞V：做好准备迎接每一个转变。@时尚慕得@摄影师许真@摄影师久久[图*9]

    两人的微博第一张图片是相同的，其他图片都是他们各自的单人照。

    灰色的墙面上，四周蜿蜒着红色的玫瑰和花枝，一个红色的真皮沙发在画面正中央，身着黑衣黑裤的少年靠坐在沙发上，他的妆容没有过多的装饰，只眼尾和眼下有一圈浓厚的黑褐色眼影，显得人阴郁暗黑了几分，但此时他的怀中却抱着一个白裙少女，眼中满是对她的惊艳；

    而他怀中的少女额头两侧的碎发还飘舞在空中，半边香肩裸露着，肤如凝脂，裙摆也在上扬翻飞着，露出了她在空中交错的纤细小腿，她的侧脸线条圆润精致，如同标准的芭比娃娃，圆润灵动的眸子睁得很大，睫毛浓密长翘得不可思议，正茫然得望着抱住她的少年。

    一束光从右上方斜打过来，落在少女身上，羽毛漂浮在光柱周围和两人身边，似乎少女就是在光柱射出的地方从空中落下，恰巧被少年接进了怀里。

    除了席辞和颜画的粉丝花样夸着自家的偶像，路人们也纷纷震惊。

    @冲啊冲啊：【草啊啊啊啊！这什么绝美封面！！之前慕得就预告了下月刊是席辞和颜画，没想到封面居然这么美啊啊啊！！！】

    @舔颜专业户：【可以列为近些年内的最佳双人封了！！这华丽复古的画风！什么纯洁的天使少女误入恶魔少年的世界简直太棒了！绝绝子！！】

    @鸭鸭倒下了：【感谢某XD艺人进了监狱，让我可以看到这么美的双人封！】

    @镜子里的我不真实：【想要拥有！不知道纸质版能不能抢过两个人的粉丝，希望慕得多印点啊！】

    见粉丝和路人反馈这么好，时尚慕得那边的公关立刻把话题推了上去，#时尚慕得10月刊#慢慢上了热搜，更多的人看到了10月刊的封面，嚷嚷着要买。

    CP粉更是摩拳擦掌，势要拿下两人的纸质版杂志。

    上午10点，在《时尚慕得》官方微博，准时开启了纸质版和电子版的发售。

    无数人冲进链接，争相抢购纸质版，电子版大家都不着急，反正也不限量。

    虽然有粉丝奇怪为什么这次纸质版发售虽然说了送海报但却没有放海报图，但这并不影响他们购买，大部分都以为是官微忘了放图而已。

    于是，等抢购完的粉丝回过神来以后，纷纷@官微让官微放海报图。

    《时尚慕得》料到了这次的销售量应该不小，毕竟有席辞在，颜画现在也火热的很，两个人加一起的能量不容小觑，特意多印了不少，但15万册没多久就空了，着实有些吓人。

    官博的小编看着还有一群人在@他们，气急败坏地说没抢到，让他们加印，苦恼地挠了挠头。都说了这次限量嘛，自己手速慢怪谁，去看电子版吧。

    没有理会嚷嚷着没抢到的粉丝，又过了一个小时，官博放出了直播专访的链接。

    无数吃瓜网友点进直播间，要说吃瓜群众最喜欢谁家的采访，那必然是《时尚慕得》。

    起初《时尚慕得》的直播提问区，几乎都是粉丝的温和提问点赞最高。

    但某次某小鲜肉有绯闻爆出后没有回应，正好《时尚慕得》的那期封面是他，吃瓜群众们纷纷跑去提问，纷纷点赞，结果真的获得了最高点赞，被主持人提问给小鲜肉。

    小鲜肉听到问题后先是愣了，然后大方的承认了恋情，并解释了不回应的理由是经纪人和公司不让，但他是真的喜欢对方，希望得到大家祝福，随后一番言论情真意切。

    采访视频一出，果真掀起了不小的风波，粉丝基本都是女友粉，脱粉了不少，但在路人眼里小鲜肉还是很有担当的，纷纷夸赞，虽然遇到了一时的滑坡，但相信他还能慢慢起来。

    在这之后，吃瓜群众就极为热衷于《时尚慕得》的直播采访，还有不少吃瓜群众笑称要是某明星直播采访的时候只有粉丝的那些友好无风险提问，只能说明要么是这个明星德高望重人品太好，要么是这个明星糊了或者不出圈，请大家自行对号入座。

    直播间内，颜画和席辞并排坐在一个长沙发上，主持人没有露脸，只能看到一个话筒在旁边举着。

    “观众朋友们，我们马上就开始哈，先有请我们的席辞和颜画和大家打个招呼。”

    主持人的声音响起，席辞和颜画冲着镜头招了招手，简单打了招呼。

    弹幕疯狂刷过，全是在打招呼或者称赞两人的。

    “我们简单粗暴一些，不耽误大家时间，提问区已经开放，大家快去提问点赞吧，5分钟后截止。”

    5分钟很快过去，主持人手里拿着手机，看着上面的问题不禁为两个人抹了一把汗，这届网友真是既八卦又犀利。

    主持人清了清嗓子，率先问出一个问题：“我们先问颜画一个问题啊。有网友提问，你如何看待被指捆绑席辞资源热度这件事？在这件事发生后心中对席辞有没有排斥情绪？”

    颜画今天梳着马尾辫，穿着简单的长T和短裤，闻言摇了摇头，马尾也跟着晃了起来，“没有排斥情绪。至于捆绑席辞资源这件事，我其实当时心里没有太多的想法，因为我清楚自己的实力，而且只要有实力，就不怕非议，一切用作品说话。”

    “好的，谢谢颜画的回答，非常有自信~而且后来你确实证明了自己。”

    “接下来，是关于席辞的。”

    “请问席辞，你的新歌《暗恋》作词人是你自己，歌词是不是亲身经历？现在是不是有了暗恋的人？”

    (本章完)

