    “你来是准备劝他的吗？”

    “要我说，真没这个必要了。”

    “老大他从来没有这么坚定过，当然，把坚定换成冲动也行。”

    “我要是你的话，就别想再劝他了。”

    芷寒驾驶的微型运输舰刚接近异形大军的集结区域，云月就不知道从哪里冒了出来，却是直接坐在运输舰的机翼上在精神交流中向芷寒说道。

    “我不是来劝他的。”

    “虽然所有能联系到我的人都想让我这么做，可现在我已经不这么想了。”

    “云海不同意我和云江跟着去，而你们应该很快就要出发了，我想在此之前再和你们多待一会。”

    精神交流中，芷寒微笑回应了云月。

    随后她关闭了微型运输舰的引擎，打开舱门来到了太空，跟云月一起缓缓飞向了异形大军。

    “不让你们去，是为了你们的安全，这是显而易见的。”

    “这一次的行动，不管能不能杀死虫族主宰，都是势在必行的。”

    “其中原因，你以后会知道的。”

    “进入了小宇宙，什么事情都跟他们多商量。”

    “所有的异形皇后，会留下来进入小宇宙当中，异形联盟该怎么发展还怎么来，只是换了个地方而已。”

    “在我没有回来之前，所有的异形会把云江当成新的异形主宰，这是我的命令，也是基因血脉的力量。”

    “异形的事情，你不要太过干涉。”

    “有些事情有些道理，不到时候不会明白。”

    “也许正是我一直对异形文明干涉过多，所以可能影响到了它们的进化和发展。”

    “至于智能微观文明，你不用担心，伽诺会跟我们一起出发，留在小宇宙中的子体都是智能化非常低的。”

    “这样一来效率什么的可能会大打折扣，但至少会很安全，不用担心会有新的智能生命主脑诞生。”

    脑海中响起了云海的声音，同时仍旧保持人形化的他一个闪烁出现在了芷寒的身边。

    事无巨细，他还在不停地精神交流叮嘱着。

    微笑着的芷寒静静地听着，时不时地微微点头。

    终于，云海说不下去了。

    “怎么？”

    “发生什么事情了吗？”

    扭头看向近在咫尺的芷寒，云海神情有些古怪地问道。

    “没事。”

    “只是突然想明白了，我是你的女人，不管你做出什么样的决定，不管这个决定在别人眼中有多么的荒谬，不管有多少人反对，至少我得站在你身边坚定地支持你。”

    回应了云海一个甜甜的微笑，芷寒这样回应道。

    “还有就是，我自己太弱了。”

    “当初第一次见到你时，如果没有其它异形，云月也不出手的话，不管说能百分百地击败你，至少跟你打个平手问题不大。”

    “但是现在呢，别说你和云月了，异兽异形和更多的超级异形都能一招秒杀我了。”

    “要不是这样的话，我还真想跟你一起去呢。”

    脸上的笑容褪去，芷寒有些郁闷地说道。

    “就算你跟超级异形一样厉害，这样的战争，其实多你一个少你一个，关系真的不大。”

    云海还不及说些什么宽慰一下芷寒，一边的云月就毫无顾忌地说道。

    “云月，扎心了啊。”

    芷寒冲她翻了一个白眼。

    “哈哈，不打扰你们了。”

    “我去转转。”

    云月大笑几声，随即飞向了不远处的异形大军。

    “云海，你是不是也怀疑过我？”

    看到云月离开，芷寒牵起云海的手，侧头靠在他的肩膀上，精神交流中低声问道。

    微微一愣，刹那间明白过来她是什么意思，云海犹豫了一下，却还是老实地回应道：“有一段时间，我是这么怀疑的。”

    微微一笑，芷寒有些冰冷的红唇轻轻在云海脸上吻了吻。

    “这也正常，就连从小一起长大的云朵都是假的，光是这个就完全颠覆了你的人生。”

    “既然云朵是假的，那么我还有云江，甚至可能云月都是假的。”

    “你这么怀疑，完全就是正常的。”

    靠着云海并不算太宽厚的肩膀，心里却是无比的踏实，芷寒在精神交流中慢慢说道。

    “其实到现在，我也不确定。”

    “你是真实存在的，云江也是真实存在的。”

    “特别是云江，基因和血脉的力量我不会搞错。”

    “但是来自未来的时间行者太强大了，不光是战力还有能力。”

    “我不知道，或许连你们自己都不知道自己是不是就是认知中的自己。”

    “还有云月，我也不清楚她是不是就是自己，或者她不知道自己根本不是自己。”

    “心里太乱了，我这样说你能理解吗？”

    反握住了芷寒同样有些冰冷的小手，云海在精神交流中沉声说道。

    芷寒听得出来，云海很迷茫很困惑，甚至还很痛苦。

    心疼不已的她却是什么也没说，而是转过身紧紧抱住了他。

    接下来，便是长久的沉默。

    事实上，芷寒根本不知道该怎么去劝慰云海。

    因为她很清楚，云海说的都是事实。

    清楚所有事实的她，自然也知道当时待在云海身边的云朵，后者也真的以为自己就是真实存在的云海的妹妹云朵。

    然而事实并不是这样的，那个不知是死是活的云朵，她根本不知道自己只是菲洛米娜的“镜像体”。

    她的人生、她的记忆乃至所有的一切，不过都只是菲洛米娜给她的记忆而已。

    换句话说，芷寒自己可能并不是真正的自己。

    一直跟在云海身边的云月，可能也是一样。

    “就是因为这些原因，你才想发动现在这场战争吗？”

    双手紧紧环住云海的腰，侧着脸紧贴着他的胸膛，芷寒在精神交流中问道。

    “这只是一部分原因。”

    “其实更多的还是冲动，我不知道自己为什么会这么冲动，但心中就是强烈地想要和虫族、和虫族主宰正面发动一场战争。”

    “这个冲动很强烈，强烈到我一次又一次用各种理由试图打消这个念头，却都失败了。”

    “一直以来，我都是跟着自己的感觉在前进。”

    “在无法抑制这个冲动的情况下，我决定还是继续遵循自己的感觉。”

    “所以哪怕所有人反对，甚至我自己根本都不看好这次行动、这场战争，但我自己还是要这么做。”

    伸手抚摸着芷寒的秀发，云海目视着仍旧还在集结的异形大军，同时在精神交流中用复杂的语气回应了芷寒。

