    师妃暄并没有说话，她淡淡的看着梵清惠和刘静离去的背影，面色平静。该做的她都做了，最后的结果是什么，那就不是她所能掌控的了。

    从此之后，她再也不是慈航静斋的天下行走。

    “这样最好。”师妃暄嘴角露出一丝苦笑，转身离去，身形逐渐没入群山之中。

    洛阳，净念禅院，无数武林中人，还有各路叛军首领纷纷前来，都是来看看昏君如何被净念禅院所杀。

    大家都期待着昏君之死，毕竟，由昏君在，这些人或是称王，或是称帝，都感觉名不正言不顺的感觉。

    以前，好不容易有一个宇文化及，最后宇文化及战死了，大隋江山还是以前的大隋江山。

    “李子通战败了，沈法兴战败了，杜伏威被杀，江南瞬间重新落入大隋之手。”净念禅院之外的一个酒楼中，一个绝艳女子低声说道。

    “昏君出世，天下震动，现在江南落入对方之手，下一步就是进攻我们了，魏公是他的对手吗？”女子身边还有一个年轻英武的年轻人，脸上露出一丝担心之色。

    “所以，只能是借助净念禅院之手，不知道这些和尚是不是昏君的对手。”绝色女子也有些担心。

    “两位认为昏君会是净念禅院的对手吗？”这个时候，一个温和的声音传来。

    两人望了过去，却见身边不远处坐着一男一女，男子英俊潇洒，看上去不过二十多岁，眉宇之间有些霸气，看上去十分不俗。

    女子生的娇媚多姿，双目之间光华流转，也不是一般人。

    “净念禅院威震天下数百年之久，也不知道有多少高人，昏君未必是净念禅院的对手。”年轻英武的年轻人拱手，说道：“在下瓦岗徐世勣。”

    “这位大概就是瓦岗俏军师沈落雁了。”娇媚女子双目一亮，忍不住说道：“沈大美女，巾帼不让须眉，在天下的君女子之中，可是十分难得。”

    “这位妹妹生的我见犹怜，想来也不是简单的人物。”沈落雁打量着眼前两人一眼，心中暗自惊讶。

    瓦岗寨威震天下，天下之间有数的年轻人，沈落雁都能猜到一二，可是眼前的两个人却从来没有见过。

    她哪里知道杨广功深造化，返老还童，修炼了《骊山练气法》之后，再次恢复到二十多岁的样子，而婠婠在杨广的逼迫下。也恢复了正常人的装饰，和情报上截然不同。

    “小妹杨婉。早就听说过姐姐的名字，今日一见，三生有幸。”婠婠美目流转，笑眯眯的望着杨广一眼，说道：“这是小妹夫君隋广。”

    “隋广？杨婉？”沈落雁眉宇之间多了一些迟疑，这两个名字自己还真的没有听过。

    “不知道昏君什么时候来，真希望净念禅院的神僧们能够击杀昏君，这样天下就太平了。”徐世勣握紧了拳头。

    “徐兄弟认为昏君若是死了，天下就太平？”杨广忽然笑道：“听说两位是李密手下最信任的人，最有能力的人物，不知道两位认为，天下大乱的根源是什么？”

    沈落雁双目一眯，柳眉中多了一些杀机。

    眼前这个人对李密并不友好。

    “当然是昏君了，昏君若是死了，天下就会太平，自然会有人明君出世，一统天下。”徐世勣大声说道。

    “错，天下大乱，绝不仅仅昏君的错误。”这个时候，旁边响起了一个清朗的声音，四人望了过去，就见旁边一个桌子上坐着一个清瘦的书生，穿着一件长袍，长袍洗的发白。

    “天下有四贼，奸臣、世家、盗贼、宗门。”

    “若是能灭此四贼，则天下太平。”

    书生一口气将面前的烈酒喝的一干二净，吐出了惊天之言。

    “哈哈，世人都说天下大乱，在于昏君，没想到在你这里居然有四贼之说，倒是让人惊讶，不知道阁下如何称呼？”杨广哈哈大笑，没想到这里居然有这样的言论。

    “依我看，皇帝陛下虽然有过错，但错在用人，他手下奸臣无数，虽然有好的政策，可是执行的人是奸臣，所以就起到反作用，相反，一统天下彰显武勇、科举选才，让天下人有改变命运的一线希望，开通运河，沟通南北。”书生忍不住大声说道。

    “胡说，昏君就是昏君，天下大乱都是他的过错，南征北战，穷兵黩武，让天下民不聊生，而开通运河，看看那运河之中，也不知道有多少白骨，都因为昏君而死。”一阵娇喝声传来。

    众人望去，就见酒楼口走来数人，为首一个中年尼姑，面色威严，姿容俏丽，一看年轻的时候，就是一个绝色美女。

    在她身后，还有一个美女，虽然脸上蒙着面纱，但肌肤洁白如玉，眉宇之间多有慈悲之色。

    “慈航静斋梵清惠。”婠婠忽然惊呼道：“慈航宝剑。”

    “看来，师妃暄出了问题了。”杨广面色冷冽。

    他对师妃暄并没有感情，但不得不承认，师妃暄是一个很好的韭菜，现在韭菜被人所灭，杨广很生气。

    “哼，看你这样子，就知道出身宗门，你们这些人，生在大隋，却不知道为国效力，当初东征高句丽的时候，你们若是跟随陛下前往，傅采林岂会如此放肆，我大隋百万大军岂会被屠戮的干干净净。这就是你们宗门之过。”虚行之站起身来，望着梵清惠一眼，眉宇之间丝毫没有任何畏惧之色。

    “倒是一个厉害人物，恐怕老尼姑要生气了。”婠婠忽然说道。

    “你一个读书人知道什么？若不是我们这些正道宗门存在，世人早就被魔道所屠戮。至于东征，若不是昏君贸然发起东征，造成两国生灵涂炭，哪里有傅采林出手？”梵清惠目光深处多了一些杀机，只是她脸上还是充斥着笑容。

    “什么正道魔道，还不是宗门吗？”虚行之不屑的说道。

    “师父，此贼肯定是昏君的人，为昏君张目。”刘静忍不住指着虚行之，大声说道：“既然是昏君的人，人人得而诛之。”

