
　　ABCD训练营。

　　“好啊，肛泰，我们又见面了。”郑铁看着一脸郁闷的阿泰斯特，主动打招呼。

　　原本他是一番好心，毕竟好不容易又分到了一队，这个得多大的缘分啊，所以必须打个招呼不是？

　　“嗯。好。”阿泰根本不想和这个东方男人多说什么，常年在皇后区这个老纽约街区接触过各种暴力事件，他很清楚什么人自己可以肛，嗯，刚，什么人不行。他一般只对自己可以刚的人凶巴巴。

　　而显然刚刚接触的这一个，是后者。

　　既然凶不了他，吓不住，那就干脆敷衍了事，总不至于自己敷衍你，你还要干我吧。

　　正想着呢，他就听到这个已经升级成了160号的东方男子道：“你有点冷淡啊兄弟。这个……”

　　其实郑铁是想要说“冤家宜解不宜结”“一块打球就是好兄弟嘛”。

　　这一套可是后世一个很著名的人物提出来的，全联盟皆兄弟的理念，郑铁也是依葫芦画瓢了。但是显然，阿泰斯特会错意了，他还以为对方对他的态度不满意，立刻清了清嗓子解释道：“我只是有点嗓子不太舒服，郑~没别的意思。”

　　娘的~法克鱿~你丫的我敷衍一下你都不乐意了？你这是仗着拳头硬欺负老实人啊。

　　呵呵，就你，还老实人？全天下怕是都没有什么人是老实人了。

　　郑铁没想到肛泰反应这么大，愣了下，他其实只是想来个“全联盟皆兄弟”的。没想到第一下就吃了瘪，看起来某阿King的理论，在这个时代，还是有点过于超前了。

　　太超前的思想就没有人能理解啊。太难了。

　　这是个美丽的误会，可是也正好让郑铁彻底换了个篮球思路。

　　这次郑铁还是和肛泰在一起，然后三个不知名的人。

　　对面队伍中则还有个比较有名的叫做什么拉里.凯特纳。

　　他是一个这个年代比较少见的矮个中锋，特点是……很壮，十分的强壮。甚至看起来都不像是这个年龄段的孩子。

　　如果说前面那个中锋欧尼斯特.布朗虽然高，但是比较瘦，那么这个家伙就是个“矮壮怪”。只有202CM左右的他，居然打中锋。

　　就他最后也才长到了206CM，和前面的长到了213CM的欧尼斯特.布朗身高没法比。

　　可是他既然能站在这里，排号也比较靠前，那就说明，他是现在的高中明日之星。

　　肛泰看到这个比自己还大两圈的人，都有点无形之中咽口水了，这家伙还是高中生吗？这都接近250磅了？？？

　　你要知道，这在NBA里面，都算是标准的大前锋身材了。

　　但未来拉里.凯特纳新秀年就差不多280磅，吨位方面，他是天然优势。

　　郑铁开了系统界面看了看，他的防守能力，也在这个年龄段相当彪悍。

　　又是一个带四个菜鸡，前面几轮等于是筛选赛么？

　　那我们占便宜大了啊，我们是两个大神带三个菜鸡啊。

　　牌面就比较好嘛。

　　这……可真不是这样。

　　训练营的考量实际上是……郑铁也属于“菜鸡”的行列。

　　所以分人的时候，都是一带四，十分公平，没有一点的不合适。看全场的反应也知道，大家也都这么认为。

　　肛泰觉得自己刚刚表现实在是过于普通，所以他想要找回场面来，到底是来这个ABCD训练营展现自己，提高自己的全美排名的。不可能不找机会表现。

　　这对于家庭普通甚至有些差劲的肛泰来讲，不能错过。

　　所以他铁了心要杀到后面去。

　　可他不明白，就他这个打法，这轮就是故意给他这么安排的。

　　就是想要看看他面对身体更加强壮的对手时，还能不能打出一个比较优秀的表现出来。

　　这个训练营虽然有时代的局限性，可抛开这个，那就是一堆挺有眼光的球探在里面挑人。

　　专业都是硬邦邦的，就是……郑铁完全不按套路出牌。

　　肛泰好几次的冲击，都是无功而返，对面那个大块头真的是完美克制现在只有身体的肛泰。肛泰高中时期篮子完全不靠谱，这样打，太吃力了。

　　一个高中生肛泰算是强壮，可惜对手更大更粗更硬啊。

　　小肛泰自己都对于这人心里骂咧咧，你费城的人吃什么长大的？你还是高中生吗？

　　尤其是看到有些球探对自己的表现，微微摇头，肛泰就上火了，往里面硬打死扛，妄想证明自己才是这个训练营嘴硬的男孩。

　　可对手和上一轮不同，都不用多人拦截他。

　　就是一个拉里.凯特那来防。

　　这个家伙未来也是个NBA的2轮末尾秀。比欧尼斯特.布朗这个只打了一年的好一倍，他在NBA里面打了……2年。当然主要是他的属性正好克制肛泰，而且高中时期肛泰也没有和他拉开档次上的差距。

　　现在大伙儿都是高中学校的明星球员，谁会服气谁？

　　这球要是输了，可是要降球衣号码的！

　　郑铁并不打算这样，所以他在这个时候准备伸出自己的正义援助之手了。

　　“肛泰兄，给我球，帮你刷数据。”

　　原本肛泰是不准备搭理郑铁的，但是一听到“刷数据”三个字立刻眼睛亮了，暂停期间问，怎么个意思？

　　怎么刷？

　　你要是耍我，我可不会……嗯，我可不会再和你说话了！！！

　　好家伙，这个东方人居然让肛泰听他的指挥，这个有点不简单啊。

　　杜克大学的球探首先发现了郑铁的一点不同，毕竟杜克大学主要是打学院派，喜欢这种有脑子的人。和天赋溢出流的肯塔基有点不同，对比北卡，他们也要打得更加传统些。

　　他们认为，每个人都是篮球场上的拼图，只要用的好，都有一席之地。

　　“真的假的？刷……助攻？？？”肛泰一下子就有点转不过弯来，目前为止他还是一心只想要得分，做迈克尔.乔丹的。

　　“你别激动~听我说，现在球探看着呢，你正好展现一下你的全能，也可以让大家刮目相看，提高提高你的评价值嘛~光是得分流，你没有啥优势的兄嘚~”郑铁“循循善诱”肛泰终于是“上当了”，点头同意，但是要刷不到助攻，他立马就改变回去。

　　郑铁这么做也不仅仅是为了肛泰，他现在也有很多短板，可是有系统的好处就是，那你可以详细针对这个来做“扬长避短”。让自己可以发挥最大的能量。

　　他记得肛泰参加NBA之前，大学场均打出了4.2次助攻的数据，这在NCAA已经很不错了。

　　那边的节奏更慢。

　　选秀报告的时候，还有人建议他做双能卫呢。

　　可惜在NBA里面，他基本上忘掉了这个，一心做个野兽派。

　　不过打NBA之前，他的这方面能力，肯定是够用的。

　　到底是能在NCAA赛场场均4+助攻的男人，打个高中训练营，不会没有出球能力。

　　也是看重这点，郑铁才和肛泰这么说的，不然……你为他傻啊。

　　他眼下还是很需要人喂球的好不好。

　　肛泰拿球推进去，对手立刻稍微收缩了点，到底都认为这只是肛泰的一人球队。

　　刚刚郑铁的表现，完全被忽略了。

　　这个该死的年代啊，三分球这么不受重视。赢了一场，全场得分王，居然才让自己的背号前进了这么点？完全对不起自己的表现啊。

　　算了，你们不重视没关系，我会慢慢用实力让你们重视的。

　　打球么，还是看球能不能扔进篮筐的。

　　其余都是瞎扯淡。

　　肛泰出球，果然能力还是在线的，起码这个级别，毫无压力，一群路人甲乙丙，拦不住肛泰出球。

　　郑铁站在右侧四十五度角，拿到球就是一个三分，依然是标准的“一段式投射”。

　　这个训练营当中，他也是唯一的使用者。

　　又是三分球？

　　这家伙打球……真是太非主流了，不符合大众潮流啊。

　　一些球探看到这里，都要准备给郑铁一个看不清篮球取胜规律的评价了，结果一秒钟之后，那个橘红色的篮球就……空心旋转，刺破了对手的网窝中。

　　不错，这个比赛强度下，自己投射，完美溢出，绰绰有余。

　　郑铁摇了摇手腕，内心道。

　　如果还能顺带激活A级“昊的三分”，大空位进球更没商量。

　　郑铁进球后原本是不打算做什么庆祝动作的，可是架不住对手故意挑事啊。

　　对面的某个甲乙丙丁，反正郑铁名字都懒得记的白人，朝着郑铁丢了一句“运气真好”“有本事继续投”的蠢话。

　　郑铁一愣，然后对着他就说道：“你觉得我是运气好？”

　　“不然呢？东方小子，只会投三分的球员算什么篮球运动员！”

　　哈？

　　你要知道你这话放在二十年后是要挨打的吗？童鞋！

　　白人高中生还真是一副理所应当的感觉，这就是……

　　来自于篮球王国米国骄傲。

　　他们所有人都下意识认为，眼下NBA的一切，都是篮球技术的最尖端。

　　其余的，都是旁门左道。

　　不是正道的光。

　　篮球怎么打，都应该他们米国佬来定义。

　　就连个高中生都这么狂。

　　“我问你篮球不就是要把球投进去么？是不是这个理？”郑铁问道。

　　“是的。”白人高中生下意识就回答道。

　　“那你管我怎么投投几分。投进去了不就行了？”

　　“你语文是，好吧，你英文是体育老师教的吧？”

　　“是啊，你怎么知道？”白人高中生的话让郑铁差点气乐，果然米国是个精英社会，除了精英就大概率是蠢货居多。

　　肛泰的防守还是一如既往的生猛，这一点从高中就开始了，强行抢断了对手的球，直接就是一马平川，冲击篮下。

　　可是，他的跑动速度，一直是平平无奇。

　　甚至同级别球员中，还有些……慢。

　　这球被对方赶紧回防，延阻了一下，迅速合围。

　　这个年代的米国篮球，还真是喜欢动不动就围死主力球星，外线的防守压力几乎可以忽略不计。

　　因为扩防面积不大，内线又可以站桩，所以死防的效果，简直是极好。

　　没有个人能力极强的球星，你外线很难破局。

　　肛泰个人能力又没有那么凶，加上对面的身体吨位都要胜过他，他强行被延阻后错过了直接上篮的时间，对方的大内线拉里.凯特纳又赶回来了，撞上去差点一个踉跄。

　　这个费城矮狗熊！怎么这么大！

　　“给我球。嘿~肛泰~这里~”

　　听到这个声音，肛泰不想要传球都不行了，他的身体平衡已经被突破坏了，强行出手只能是挨一个大血帽。

　　看到球过来了，郑铁拿球，瞬间出手，毫无犹豫，一段式投射，就是这么丝滑无比。

　　何况是未来的库日天出手姿势，简直是一段式投篮的最高级别。

　　就连一些刚刚觉得郑铁出手“很别扭”的球探们，现在也开始慢慢感觉，这家伙的出手，越看越……丝滑起来。

　　抛开这个时代的成见，出手比巧克力还顺。

　　嗯，纵享丝滑。

　　刷~

　　篮球应声入网~

　　准就一个字，哥只说一次。

　　现在的能力加上“昊的三分”，完全是远射无敌，对方还不过来死防，那就是找死。郑铁这一波居然直接5投5中，射得对面差点防守瘫痪起来。

　　而且不要忘记了，高中生的三分线，还缩短了，简直是，射得太容易。

　　关键这句运气还好，铁神大轮盘居然摇出了一个“0”铁。

　　这也算是小概率的时间了，所以，郑铁再次爆了。

　　“歪~你还觉得我是运气好吗？大兄弟？”

　　郑铁的话让白人高中生都要抓狂了，简直是从没有看见过这样打球的男人。

　　这是什么？这还是自己认识的篮球打法吗？

　　专门用三分打击对手？

　　自己以前看得是假的NBA？

　　打的是假的篮球？

　　全场下来郑铁又是一波三分高能打击，并且他只投了三分球，这场比上场还要手感顺，因为对手轻视，一波8投8中，打的对面完全残废。

　　你要明白，现在这个年代上分是很困难的，就算是NBA也是分差10分就很大了，20分基本就可以结束了的时代。

　　因为主打的攻击手段是……2分球。

　　2分球的上分速度，就是不如3分球。

　　当然前提是，你的三分球要能力过关，不然，那等于白说。

　　阿泰这场球刷了8个助攻，他的个个出球，都被郑铁化成了三分入网，这让他自己也有点不知道应该说什么了。

　　就因为这8个助攻，他刚刚分明隐约听到了一些球探对于自己的助攻能力表示认可，纷纷点头。

　　甚至有人说自己有全能选手的潜力。具备之前意想不到的大局观。

　　就这样……

　　自己就变成了全能选手了？

　　能投能防还有……大局观？？？

　　肛泰看到自己的球衣号码也一口气升了10个，他都有点在做梦的感觉。

　　因为这场，他其实……根本没有怎么发力，就传传球，提升的号码数就比刚刚努力进攻，高了一大截。

　　小肛泰表示自己也有些脑壳晕。

　　你要知道越是后面，可就越难上去的。几个号码都竞争激烈，一口气上了10个……

　　不敢想，不敢想啊。

　　“怎么样？我的建议不错吧？肛泰。”

　　正在愣神的时候，郑铁走过来拍着肩膀笑道，郑铁自己这一场也提升了30个号码，这总算让他舒服了不少。

　　因此心情也不错。

　　“这个……嗯，挺好的。”肛泰不知道说什么，因为效果的确是出乎了他的预料，总不能拿了人家的好处，又给人家脸色吧？

　　这样的事情，他还是有点做不出来的。

　　你说为了妹子？

　　哦，那是个例外！

　　“同时告诉你一个好消息。”郑铁道。

　　“什么好消息？”肛泰愣道。

　　“我们下一组，还是在一起。怎么样，开心吧。”

　　“我……开，开心。”

　　肛泰此时心里仿佛有十几种甜甜圈的味道混在了一起，让他只能这么讷讷回答道。

　　开心还是不开心，他自己都有点分不清楚了。

　　“你还想要更上一层楼对吧？更上面的号码，你也想要的，对吧。”

　　郑铁没注意，自顾自说，进一步引诱小肛泰道。

　　“嗯。”肛泰已经有点在脑子混乱的时候被牵着走了。

　　“那很好。”郑铁说道：“等下还是老套路，你给我球，刷数据，我带你飞。”

　　“怎么样？”

　　“我……”肛泰几秒钟才道：“好……”

　　“行，哥们，我就知道我没看错人。到时候进了NBA，我会照顾照顾你的。”

　　“哥带你飞。”

　　郑铁拍了一下肛泰的肩膀，但是肛泰的注意力主要在郑铁这段话的后半段。

　　那个……

　　他说，他也要进NBA？

　　他？东方人？

　　不是在说笑吧？

　　现在NBA里面，有东方人吗？

　　本能告诉他郑铁是在开玩笑，他自己都不能打包票进入NBA呢，那个地方竞争多激烈啊。

　　无数天才都挤破了脑袋想要进去。

　　可看到这个家伙的表情和之前的表现，小肛泰又突然觉得……

　　似乎，一切皆有可能。

　　甚至他突然产生了一种感觉，这家伙不会比自己……

　　还要先进入NBA吧？

　　当然这个念头一出来，很快就被肛泰自己迅速掐灭掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打铁的神正是在下更新，第10章 给我球我带你飞哈免费阅读。https://xs.23sk.com 