    

    如此近的距离，即使P眼儿的枪法不怎么样，可还是有几颗子弹对我造成了威胁。

    神经一直紧绷着的我，已经做好充足准备。伸手，三下五除二地把子弹们攥进手里。

    靠！真特么的烫。

    待大家的注意力被成功地吸引后，我才迫不及待地撒手。

    叮叮当当，子弹落地的声音让这场装B秀完美落幕。

    “你真的是魔鬼！”P眼儿哆嗦了半天才蹦出来一句，手里的枪，也被那位将军夺了去。

    “臭没文化的，都告诉你了，我是神明的化身。”我说。“如果你不想永远被埋在这片土地上的话，乖乖交钱吧。”

    “诺曼家族的钱不是那么好拿的，即使你是魔鬼的化身。”想到身后的整个家族，P眼儿又恢复了些许底气。

    “我当然不会这么算了的。由于你们的原因，让我的朋友们受了伤。这六千万不过是利息而已。等我处理完手头上的事，不用你们费劲儿，我会亲自去拜访你们的扛把子，老托莫先生。”我说。

    见硬的唬不住我，P眼儿求助地看向卡扎。“卡扎先生，他这么干您就坐视不理吗？我可是您的客人。”

    卡扎还处于震撼中，我展露的神迹似乎唤醒了他儿时的记忆……

    见卡扎对他不理不睬，P眼儿又把期望寄予自己带来的那三个保镖。

    他的心思当然逃不过我……嗯，逃不过阿福的读心术。

    我冲窗外扬了扬手，接着点了点P眼儿身后的墨镜白人男们。

    啪啪两声，还没等他们掏出枪，两条镜腿被子弹击飞，失去支撑的墨镜绝望地掉在地上，露出后面四只惊恐的眼睛。

    第三个墨镜就比较倒霉，大毛二毛一起将他扑倒，四只豹爪按死了他的双臂。两张血盆大口近在咫尺，喷出恐怖的气息。

    墨镜果然尿了。

    俗话说得好，好汉不吃眼前亏。嗯，看来这话在法蓝西也挺俗的。

    无计可施的P眼儿像个扭捏的大姑娘般，半推半就地掏出一张卡丢在桌上。

    我夹起来，递到卡扎面前。

    直到此时，卡扎才回过神。看看面前的卡，又看看地上那一滩污物，卡扎厌恶地挥挥手。

    卫兵们心领神会，拎着脚脖子把尿了的墨镜拖了出去。同样，另两个墨镜男也被清了场。

    “卡扎先生，定金收一下。”我晃了晃卡。

    “这不合规矩。”卡扎表情依旧严肃，但语气却不像刚见面时般高高在上。

    “现在你我都是商人，利益就是规矩。”我嘴上说着，心里却有点鄙视他。不过是个雇佣军头子，还跟我扯个狗屁的规矩，若不是为了钱，你们会吃饱了撑得跑这山沟沟里来？

    见他还是不接，我便把卡丢给了诺瓦。继续道：“接下来，谈谈您跟我的买卖吧。”

    我话音刚落，门外又走进来一位将军。他目不斜视地冲卡扎敬礼，道：“报告卡皇，外面的狙击手我们没能干掉，反而损失了十二名士兵。”

    卡扎只是点头“唔”了一声，接着挺直了后背，道：“陆先生，我不得不说你的手下很厉害。但如果你想用对付皮埃尔的方法来对付我，那就错得相当离谱了。卡扎的士兵们全都是不畏死的，包括我自己。”

    “我当然不会这么想。”我违心地说。“我正好有两个提议，您可以选择一下。”

    “第一，我再出六千万美刀，赎回我的矿，以后您和您的军队不能再来骚扰矿上和镇上的人。第二，同样的结果，我不出一分钱，但您可以赢得我的友谊。”我说。“可不管您选择哪个，都有一个附加条件。袭击护矿队还有打伤布拉维的凶手要交给我处置。”

    “你说什么！”诺瓦忽然变得异常愤怒，紧接着冲卡扎道：“父亲，不能放这个巫师离开！您要是不敢亲自处决他，那就让我来吧。”

    卡扎对儿子的插言相当不满，像只雄狮般吼道：“什么时候轮到你来教我做事的！”

    诺瓦迫于父亲的威压，后退了一步。

    “陆先生，我也想加一个条件。无论我选择哪个提议，你都要告诉我你的秘密。你身为光之神使的秘密。”卡扎道。

    “我的秘密不行，不过我可以用另一个秘密代替。相信我，您不会感到失望的。”我说。

    “如果，我拒绝呢？”卡扎道。“即使你可以跟光融合一体，我想一颗炮弹也还是能让你受伤的吧。”

    “如果您拒绝，那我只能去跟愿意接受我条件的人去谈了。你说是吧，诺瓦先生？”我转而微笑地看向诺瓦。

    “诺瓦？他还是个孩子而已。”卡扎露出轻蔑的笑。

    “父亲，我认为您不只要拒绝他，还应该亲自处死他。那样……外面的狙击手就能送您去见上帝了。”诺瓦阴测测地道。

    “什么？”卡扎像是没听清自己儿子的话。

    “看看，我说过，这个秘密不会让你感到失望的吧。”我摊摊手道。

    “你……诺瓦，你居然敢以下犯上！来人，卫兵，卫兵！把他给我关起来！”卡扎喊道。

    话音已落，可在场卡扎的人，除了黑壮高冲向诺瓦，其他人均一动不动。

    “班纳，盖瑞齐，你们俩居然敢违背卡皇的命令。”黑壮高分明看到那两个同自己平级的将军伸出手拦着卫兵们。

    “黑壮高，你才是要认清形势才对！残暴的卡扎早就该下台了。现在开始，我们只听诺瓦的命令。”被叫做班纳的将军道。

    “应该是只听从诺皇大人的命令。”盖瑞齐将军补充道。“黑壮高，站到我们这边来吧。诺皇承诺，以后赚到的钱，会分给我们每人一成。”

    “忘恩负义的畜生。”愤怒的黑壮高转而扑向盖瑞齐。

    可还在中途就被两名士兵卡住，后背也挨了一枪托。要不是他身材高大，那枪托就会杵到他后脑上。

    “现在您了解我说的秘密是什么了吧。”我依旧事不关己地道。“一个有野心的人，即使是自己的儿子也不应该放在身边的，这叫养虎为患。您说呢，卡扎先生？”

    “陆先生，这样的结局不也是你所期望见到的吗？”诺瓦道。“刚才你给的两个提议，我对第一个更加满意。而且，你的附加条件我也接受。打伤护矿队和镇上那个老头的，就是黑壮高和他的直属卫队。现在我就把他交给你来处置。”

    诺瓦说着，把他的枪递到我的手中……        

