    

    西北大陆

    日暮时分

    笼罩在青山镇的夜晚悄然退去，玉兔也到了休息的时刻，金乌不断的在舞台上上表演。

    “小医仙，我们接下来的目的地要去哪里？”

    彩鳞站在屋檐上遥望着初阳淡淡的说道。

    “我们的目的地是黑角域，迦南学院！”

    黑角域，那是充满着混乱的一处地方，哪里只有黑吃黑，强者为尊，没有实力在哪里怎么死的都不知道。

    在哪里的不远处竖立着最NB的学院，只要达到入学标准就可以前往学习。

    “嗡嗡！”

    此时，彩鳞拿出一枚透亮的晶石不断的闪耀着。

    小医仙看着眉头紧锁的彩鳞不由得的有些担心的问道：“怎么了？”

    “是蛇人族发生了什么吗？”

    彩鳞遥望着塔格尔大沙漠，眼眸中闪过一丝杀意，冷冽的说道：“有一名斗皇巅峰强者在我蛇人族大开杀戒。”

    “我去去就回，你有我的蛇鳞，办完事我就回来找你！”

    说完，彩鳞整个人的身影消失在了原地，在小医仙的感知中，彩鳞是真的生气了。

    “唉！”

    看着远去的彩鳞，如今的她真的成为了一个人，虽然很快就回来了，但是来来回回至少也需要半个月吧！

    看着一如往常般的青山镇小医仙淡然一笑，就在她打算走的时候，不远处竟然出现了陌生的斗王气息。

    看来是她在这里待着的时间太长，还是被发现了，一看就是海波东不给力。

    远在加码帝都的海波东打了个喷嚏，揉了揉鼻子说道：“谁在骂我？”

    旁边的的米特尔腾山看着娇小的海波东笑嘻嘻的说道：“欧巴，我们影卫还在扮演，还不要不要继续？”

    海波东翘着二郎腿细细想了想说道：“在过七天，让影卫都回来。”

    米特尔腾山点了点头，这段时间影卫的损失也不少，只要那位不停留在一个地方待着太久，应该就不会有人去打扰。

    可怜他养的那些影卫，近段时间就损失了不少人。

    ……………………

    “呵呵，小医仙在哪里？”

    一道高大威猛的大汉气势汹汹的来到了青山镇，两米高的大块头，满身都是肌肉，一看就是猛男。

    大汉刚来到青山镇，就看到一个猥琐的大叔在偷看着什么，一个闪身就拿着刀架放在那位曾经打扰小医仙吃饭大叔的脖子上。

    还没等大汉说什么，大叔看着拿着刀架在脖子上的大汉冷眼的说道：“还打扰我？”

    “我都已经被揍过三次了，去小医仙哪里治疗三次了，还揍？”

    说着说着，大叔直接拍打开了大汉手中的长刀一身斗师的修为不断的爆发而出，一拳过去，愤怒的说道：“真当老虎不发威，你当我是病猫？”

    “嗯？”

    大汉看着一名小小的斗师那不断向自己挥舞的双拳，嘴角不屑的笑了笑，一拳直接砸了过去。

    “噗咚！”

    那位猥琐的大叔直接被打趴在了地上，整个人如同跟火柴般，威武不过几秒。

    “你不是很牛逼吗？”

    “来啊？”

    大汉那硬邦邦的拳头不断的砸在大叔身上，隐隐约约之间还能听到骨头破碎的声音。

    “诶呀呀，大清早孙兄就不要发这么大火气了啊！”

    一位身穿蓝衣的青年拿着一把白色的折扇挡住面前有些阴邪的说道。

    孙大汉瞥了眼青年，随后拳头继续招呼了上去。

    “大人饶命啊，我错了，我什么都不知道啊！”

    大叔此时身体都快废掉了，这位大汉坐在他身上就已经承受不住了，如今那一拳又一拳更是要了他的老命。

    这可是“斗王”强者，他真是吃了蛇心豹子胆，又去惹不该惹的人。

    “好啦，孙兄，不要这么大火气，弄死了，大清早哪里找人带我们去找小医仙？”

    青年手中的折扇合了起来，看着面前已经奄奄一息的大叔啧啧的说道。

    “哼！”

    大汉冷哼一声站了起来说道：“哪有那么费劲？”

    青年淡淡笑了笑说道：“我已经委托人去带跟小医仙最亲近的人去了，绝对没有问题的。”

    孙大汉听到这话不屑的看了眼青年说道：“王希哲，你好歹也是名斗王强者，如今下三滥的手段也用？”

    王希哲拿起折扇非常帅气的摆了个姿势说道：“卑鄙有时候也是手段，能用就好。”

    孙大汉不屑的瞥了瞥，他也不知道倒了什么霉，居然和这样的人一起来。

    大叔一看又是小医仙的事情，而且“又”找到他头上，他这是倒了什么霉？

    此时的他奄奄一息，除了脑海还能运转外，身体都已经站不起来了。

    孙大汉抓起大叔的领带提了起来就粗巴巴的问道：“喂，小医仙还在这里吗？”

    大叔张了张嘴，用尽全身的力量也没说出一句话就翻了白眼，晕了过去。

    旁边一位王希哲扇了扇手中的折扇笑眯眯的说道：“大哥不要急，我们从一位佣兵中得到消息，小医仙回到了青山镇，那么如今肯定还在这里。”

    “呸！”

    这位孙大汉把这位倒霉的大叔扔在一旁吐了口吐沫说道：“万一那小医仙跑了怎么办？”

    旁边的王希哲扇了扇手中的折扇阴险的说道：“那么就以这青山镇跟小医仙最好人的性命为要挟，不然我为什么已经叫人去绑架！”

    孙大汉看着王希哲如同看着傻子一样说道：“毒师会在乎这些人的生死，就是在熟，万一还是跑了怎么办？”

    王希哲折扇收起，横立在眼前，感受着后方传来的脚步声说道：“放心，会出来的，我已经把和小医仙关系好的李娘拐了过来。”

    “啪啪啪！”

    青年拍了拍手掌，两个小跟班迅速的就把李娘压了上来。

    “你们这是要干什么？”

    “这是欺负老年人啊！”

    李娘挣扎着俩人的大手，有些不知所措的说道。

    王希哲拿起折扇敲在李娘的脑袋说道：“老人家可不要乱动哦，我们只是来找小医仙玩的。”

    李娘看着众人撅了撅，这些人绝对不安好心，心中更是担心那傻孩子真的会出现。

    如今加码帝都和云岚宗的通缉依旧还在，这俩人就是意外收到消息赶来的抓捕小医仙的。

    “老人家我根本就不认识什么小医仙，你们认错了！”李娘看着俩人非常冷静的说道。

    王希哲拿着折扇敲了敲手心眼睛微微眯了眯说道：“可不要如此就能让我放过你，宁可错杀，不可放过。”

    “你简直比毒师还要卑鄙无耻！”李娘听到这话直接破口大骂。

    王希哲拿起折扇打开放在李娘面前，折扇正面四个大字：“我就卑鄙！”

    后面四个大字书写：“你奈我何？”

    李娘看着这八个字，看着那如此欠的嘴脸，直接破口大骂。

    王希哲淡淡一笑直接拿斗气封住了李娘的嘴巴，他怕万一忍不住杀了她，到时候可就不好办了。

    孙大汉不屑的瞥了眼王希哲，运用体内斗王之力对着青山镇大喊到：“小医仙滚出来，你孙爷爷来找你了。”

    如同狮子吼叫声的传音串行在青山镇的每一个角落，而距离最近的大叔如今已经七孔流血了。

    “为什么倒霉的总是我？”

    大叔刚醒来，又晕倒前的唯一想法就是这个，倒霉、倒霉、倒霉…………

    小医仙刹那间出现在众人面前，带着破旧的青铜面具望着一群人淡淡的说道：“放开李娘，绕你们不死。”

    如果不是有着李娘，她直接就背后袭击了，两名七星斗王既然如此嚣张，当真是“彩鳞”一走，就有傻狗过来。

    孙大汉看着来人竟然带着面具，但是看那斗王五星的威压也明白没有找错人。

    “想放人，先让我见识一下所谓斗王第一人的厉害吧！”

    孙大汉直接斗气化翼一拳就向着小医仙奔驰而来，气浪一波又一波的冲向那道紫色的倩影。

    小医仙透过面具看像那一拳，轻轻的伸出手掌接住那一拳，巨大的波浪以小医仙为中心崩碎开来。

    小医仙周围的地面直接破碎，坚硬的地板更是出现了长达三米的缝隙，周围更是出现巨大的风浪，无数小摊直接被刮飞。

    此时的孙大汉全力一拳竟然没有让小医仙后退一分，仅仅肉身之力就抵挡住了他的攻击。

    孙大汉眼神中充满着不敢置信，这肉身之力怕不是个“魔兽吧？”

    “就这？”

    小医仙面具下淡紫色的眼眸中充满着的不屑和怒火，体内龙珠不断的运转，一股股剧毒的紫色毒气汇聚在右手间。

    一拳直接向着孙大汉的胸前而去，一道紫色的龙头直接冲向了孙大汉。

    一道龙吟声不断的传了出来，孙大汉直感觉胸前一痛，随后便被击飞了出去。

    “轰！”

    孙大汉直接倒塌在了还在晕倒大叔的房子墙壁上面。

    “噗！”

    孙大汉吐了一口紫色的鲜血，眼神中慢慢的都是惊讶，心中更是惊呼说道：“好强，好厉害的毒！”

    孙大汉跌跌撞撞的站了起来，身体左晃一下，右晃一下，体内紫色的毒素更是不断的侵蚀着他体内的生机。        

