    时间一晃就过了七日。

    到了陈参玄下葬的这一天。

    此间。

    天下各路诸派的高手，都有曾过来吊唁，奔丧，当中不少有和道一宗交好的宗派和国家。

    值得一提的是，天下十大高手并未有一人前来。

    许是因为陈参玄已死，一切休提，没了陈参玄的道一宗，只是一个白道上的顶级大宗而已。

    因此，即便是一些前来凭吊的宗门，也都只是待过一两日便走了。

    再加上时间问题，最后能一直留下来送陈参玄下葬的只有与道一宗为“兄弟姊妹”盟友般的王母宗了，她们是最后一天到的。

    这一宗门千年以来都和道一宗守望相助。

    甚至早些年还时常有与道一宗结为姻亲的约定。

    就算是陈参玄时期，外界谣传，这位天下第一人也跟王母的某几位女性长老，有着暧昧关系。

    但这本就正常。

    皇帝尚且三宫六院。

    何况是天下第一强者，女儿家仰慕于这样的男人，岂非本就天经地义？

    在过去的几十年里。

    多少初出江湖的少年梦想着成为陈参玄？

    多少风情万种的女儿家梦想着嫁给陈参玄？

    ……

    停灵的第七日。

    陈沙这七天内没有离开灵堂半步，山上道士们眼里，年轻掌门始终都跪坐在灵前守灵。

    山上的一切事宜，都暂时由大弟子宋钰代管。

    他外表看似冲淡谦和、恂恂儒雅，实是身负深不可测的绝艺，虽不似李剑舟那般天赋绝巘，却是在门中行事向来公正，颇有君子风范，便是李剑舟在这位大师兄面前也不得不恭敬三分，乃是尊重。

    今天这最后一天，王母宗薛秀心来道一山凭吊，便是宋钰代为接引：

    “家师猝然离世，陈沙师弟需要守灵七日，因此不能以掌门之礼亲自远迎薛前辈，还请前辈勿怪。”

    宋钰注意到这位薛前辈今日一身素衣，身后跟着的女弟子也是裙衫素白，凭吊之举意切情真，不由心中感动。

    薛秀心轻叹一声道：“怎会见怪。”

    宋钰引这对贵客从山脚走上山间，过了三宫四观十二殿，来到了由掌门大殿布置成的灵堂面前。

    “王母宗薛长老前来吊唁。”

    陈沙在灵堂之中听到大师兄的声音，微微抬头，心道：

    “王母宗……与我道一宗齐名的白道中‘道门四宗之一’，据说其中都是女修，远在极北，没想到竟能在最后一日赶来……”

    再微微细看，果见这位三十来岁的女修与其背后的年轻女弟子，面上都有风尘，应是连日连夜赶路而来无疑。

    陈沙看着两人进来，他道：“贫道孝服在身，不便起身迎礼，万勿见怪。”

    薛秀心和弟子周白芷于灵堂之外便看到了跪在其中的这位年轻道人。

    他们看着这位身份贵胄的年轻掌门，虽年轻一些，容貌却完全继承了那位天下第一人的特色，长得剑眉星目，器彩非凡。

    薛秀心轻叹一声：“不愧是父子……”

    她上前取了三柱清香，带着弟子周白芷于灵前奉上，几礼之后，望着灵柩默然不语起来。

    陈沙一怔，想道：“看这样子，是老爹的一位红颜？”

    自己这位父亲，除了武功天下第一，相好的女人似乎也是天下第一。

    据他所知，江南桃花坞的主人、某个世家夫人、三大朝廷其中一朝的长公主、某位驰骋沙场的女将军……

    光是自己知道的，便有七八个。

    甚至包括了这具身体的娘亲，天魔宗宗主。

    至于他是天魔宗宗主所生，又为何现在在道一宗，这确是另一回事了，现下不表……

    只说王母宗的这一众老掌门的生前好友亲朋前来吊唁。

    今天是下葬的日期。

    “掌门，起来吧，已经跪了七天了。”

    一位师叔走过来拉起陈沙，道：

    “今日，也是让老掌门入土为安的时候了。”

    陈沙慢慢从跪坐了七天的地上站起身来，众人见他跪了七天一动不动，起身的时候也并没有不适，一般的一流高手怕是难做到这个样子。

    “四哥、五哥，还没回来？”

    陈沙起身之后，环顾众人，问道：

    “可知他们到了哪里了？”

    不管怎么说，就算是老五李剑舟有可能要跟自己夺位，亦或者不满自己接任掌门，终究他都是道一宗的弟子，也是他爹的徒弟……

    若不能等这二人回来，终究不太好。

    也就在陈沙问的时候，门外传来声音：

    “四师叔、五师叔回来了，就在山下，马上上来了。”

    道一宗这一代的真传弟子陈沙六人，还没有人收徒弟，但一些长老们收的徒弟，再收的徒孙，却是有的……因此称呼陈沙这一辈为师叔。

    “老五回来了！”

    殿中众人闻言，心中都咯噔一下。

    “正好赶在下葬前的最后一日回来，这场变故，终究还是避不过。”

    …………

    …………

    山下。

    有道士皱眉道：

    “五师叔，今天是老掌门下葬，上山不能带兵器……”

    李剑舟背剑上山，不管不顾：

    “这规矩是老六立的吧，他就这么怕我？”

    俊美道士带着一对徒弟，一挥手，便有无形气流涌出，驱退了山下的道士。

    “这是大师伯讲……”道士话还没说完，就已经被掀飞出去几丈远。

    魏大山跟在背后，稳稳接住了小道士，拍了一下他的肩膀，叹息道：“你不要管了，有我在呢。”

    “是，四师叔。”

    魏大山一路跟着李剑舟背后上山。

    只听着前面的李剑舟身边的小女孩，问道：

    “师父，为什么你回自己的师门，他们还要拦着你？”

    这女孩叫做程琳，跟旁边的那少年赵云空，都是五师弟在金国遇到的一对天才，她们本是金国一个武林世家的后人，家中出了若大变故，被李剑舟解救下来，见他们天资绝顶，遂起了收徒之念。

    李剑舟淡淡回应弟子的话：“因为山上有人怕我回来。”

    程琳又问：“为什么他要怕你？”

    李剑舟道：“因为为师要上山拿走本该属于我的东西，所以他怕！”

    魏大山在后面听着这对师徒的对话，心中叹息。

    两边都是师弟，甚至于情感上他更倾向于李剑舟，根本谁也不好帮，也更没理由出言相劝。

    几人上了山，到了掌门大殿前。

    只见到殿中全是人，大部分都是道一山的长老们，还有如王母宗这样的宾客。

    众人见了李剑舟和魏大山上来，也都是神情各异。

    全都在陈沙和这俊美道士之间打量。

    不得不说，两个人论长相，都是世间稀缺的美男子，但许是陈沙身上多了一份荣华贵气，更显出尘之气。

    陈沙看着李剑舟来到灵前，也不跟这里的任何一个长老与师兄弟打招呼，只笔直的看向了灵柩，双眼通红，泪水不住就滑落：

    “师尊！”

    他扑通一声跪下，似一座铁山坠下，双眼赤红含泪：

    “弟子不孝，回来晚了！”

    说罢，在地上连磕九个响头。

    “师尊，弟子也回来晚了！”

    同样进来跟着磕头痛哭的是魏大山，两行热泪滚落：

    “师尊……”

    即便是这数日赶路为的就是奔丧，但真的上山看到了面前灵柩棺椁，他仍旧不敢相信天下无敌的师尊，竟说去世就去世了。

    看着两个道一真传弟子在灵前痛哭。

    无一人说话。

    直至半盏茶功夫，才有长老上前拉起李剑舟，拍去他身上的风尘，道：

    “回来就好，回来就好……”

    这显然是很看好李剑舟的一位长老，情绪很伤感激动。

    李剑舟起身后这才开始一一见过各位长老，分别拜过周三通，以及他上面的几位师兄。

    “大师兄，二师姐，三师兄……”李剑舟一一拜见他们。

    却始终不去看陈沙。

    诸多来宾心中看的清清楚楚，明明白白，这是唯独不把新掌门放在眼里。

    陈沙早有准备，也不以为意，看向了李剑舟身后刚才跟着一起磕头的少年少女：

    “他们是？”

    李剑舟闻声看向了站在灵前最近的陈沙，如才注意到陈沙般，道：

    “陈沙师弟……”

    听到他直呼陈沙名字，不如其他几位亲近的称呼，旁边的一位长老道：

    “剑舟，如今掌门师兄已去，陈沙继任大位，你该称呼他掌门。”

    周三通也道：“对，对，小陈沙现在是掌门了。”

    一时，大殿之内鸦雀无声，如同火药被引燃之前的恐怖寂静，在场或许唯有老小孩周三通不明所以。

    李剑舟霍得看向了陈沙：

    “掌门？什么掌门？”

    陈沙不为所动，淡声道：

    “父亲临终之前，当着山上诸多长老师兄的面，传位于我，我便是道一山新掌门。”

    “掌门？你？”

    李剑舟冷冷盯着陈沙：

    “你凭什么当掌门？”

