    

    不怪他没把颜汐的话当回事，这分明是席家的别墅，这女的穿着一身过时好几年的高奢裙子，真当自己就能混进豪门了？

    不知道豪门大小姐都只穿当季的新品吗，这种过季的衣服，别说过季三年了，就算过季一年穿出来都是要被别人耻笑的好吗！

    还不知道这裙子是从哪里捣鼓来的呢，一看就透着股穷酸气。

    大背头嘴里话锋一转，“你是来找席言的？不如跟了我吧，我给你买新衣服啊！”

    笑嘻嘻的，语气流里流气，充满着自以为是的调侃，另一只手也不老实地直接朝颜汐的腰上搂了过来。

    啧啧，这女的腰细成这样，玩起来肯定很带感……

    颜汐没想到这人居然这么不讲礼貌，直接就动手。

    她飞快地侧身躲了过去，脸色冷了下来：“滚开！”

    大背头两手都抓空，差点从台阶上掉下去，当场就变了脸色，“你他妈别给脸不要脸！”

    忽然扬声大喊：“快来抓小偷啊，这里有个女的偷摸混进来，偷了我的东西了！”

    大门附近几个目睹了全过程的男生揶揄他：“偷你什么了，你的心吗？你别他妈泡不到妞就污蔑人家啊！”

    大背头面子挂不住，坚持道：“就是偷了我东西了——她刚刚从我身边走过，我就发现我送香香的手链不见了。”

    颜汐理都没理他，径直进了大厅。

    佣人伴随着“抓小偷”的声音追进来。

    大厅里有二十来人，一个个衣香鬓影、觥筹交错的，目光齐齐汇聚在了走进来的颜汐身上。

    “这谁啊？”有人小声嘀咕，这胆子也太大了吧，就这样直接闯进来。

    颜汐的目光在人群中逡巡了一遍，确认了这些人都是陌生面孔。

    没多废话，转身又往楼上走。

    跟着过来的佣人阿修快气死了，愤愤地上前一把拽住颜汐的包，“你这人不识好歹啊，敢在别人家乱闯……”

    其他人也议论纷纷。

    “这谁带过来的女伴，快点轰走轰走，也不看看这是什么地方！”

    “好像是自己跑进来的，不会是霍少的私生粉吧，天哪，这些私生也太恶心了吧！”

    “唉，怎么回事啊怎么还没把人轰出去？不知道多叫几个人吗！”

    阿修也没料到这女的左躲右闪的，身形看着还挺灵活，居然就真的让她跑上了通往二楼的台阶，顿时脸都绿了。

    其他佣人也纷纷上前，团团把颜汐围住：“你这人怎么回事，再不走，就别怪我们不客气！”

    “跟她废话什么，直接扔出去！”有人不耐烦。

    下面的一众男男女女都等着看颜汐的笑话。

    居然敢擅自闯入席家的宴席，不管这女的是外围女来钓凯子的，还是私生粉来追星的，今天都注定要倒霉了。

    颜汐抓着楼梯扶手——久病的身体毕竟还太过虚弱，这么多人围着，她还真的没办法靠武力脱身。

    清冷的眸淡淡扫过楼下的男男女女。

    有人揶揄大背头：“陈勋，你不是说她偷你东西了吗，等会儿让席家把人交给你处理吧。”

    陈勋盯着颜汐的脸，也觉得这是个好主意，反正也就是跟陈香香说一句话的事情，他是陈香香的堂哥，难道这些人还敢扫他的兴？

    语气带着点不怀好意：“好啊，我等会儿得好好搜搜，她把我的手链藏哪里了。”

    有两三个男生似乎听到什么好笑的事情，跟着哄笑。

    “很好笑吗？”颜汐忽然开口，声音清脆空灵，淡淡的，却又带着莫名的威压，“那就都滚出去笑个够吧。”

    现场寂静了片刻，到底是十几岁的少年少女，很快脾气就被激起来了，一个小偷，居然还敢横，谁给她的胆子？

    有人摩拳擦掌，准备出手给颜汐一个教训。

    就在这时。

    “大小姐！”忽然，空气里一道惊喜的声音传来。

    颜汐抬头，就看到站在楼梯上的老管家，对方手里还端着托盘，一双浑浊的眼睛里瞬间蓄满了泪水。

    老管家动作极快地从楼梯上下来，走到颜汐面前，仍旧心绪难平：“大小姐，您、您终于回家了！”

    颜汐的眼神软了一下：“何伯伯，好久不见。”

    “这四个人你处理一下。”纤白的手一指，正是陈勋和刚刚哄笑的三个男生。

    顿了顿，“我有点累，先上去休息了。”

    客厅里飘荡着的红酒味和各种香水味让她很不适应，况且昨晚后半夜都没睡，她现在确实困得不行。

    何管家笑着点了点头，大小姐回来了，他得赶紧通知先生和少爷！

    “管家，这谁啊？”陈勋不明所以，但是不妨碍他表达自己的不满，“她偷了我手链呢！那是我送给香香的！”

    而且，什么叫处理一下？当他们是阿猫阿狗呢？

    “滚！”何管家忽然爆发了。

    陈勋吃了一惊，一个下人居然也敢对他这么说话，“你是不是老糊涂了，我送香香的手链被她偷了！”

    他搬出陈香香，就是在警告何管家，别分不清轻重。

    颜家如今最得宠的就是陈香香了，阖家上上下下都得宠着她，陈香香的东西被偷了，那还不得闹翻天？

    老管家敢把人就这么放了，就不怕等会儿没办法跟席家父子交代？

    “偷？偷个屁偷！”谁知何管家半点不买账，他叉着腰瞪着眼，中气十足，“你在席家诬蔑席家大小姐偷了你的手链，你哪里来的脸？佣人呢，快把他给我轰出去！”

    大、大小姐？席家大小姐！刚刚跟着起哄的三个男生愣住了。

    陈勋脸色变了变，“那个痨病鬼？她不是快死了吗？”

    一个马上要死的人了，还嚣张个什么劲啊，不知道这个家所有的东西将来都是留给他家香香的吗？

    “你才快要死了，轰出去轰出去！”何管家是真的气到了，肝疼。

    佣人阿修吓得不轻，见陈勋居然这么头铁，忽然觉得自己又有救了，忙麻利地招呼其他佣人把陈勋和那三个男生一并给轰了出去。

    屋子里的男男女女都惊呆了。

    “不是，席家哪里来的大小姐，不是香香才是席家养女吗？”

    “不知道啊。对了，香香呢？”

    要是陈香香知道自己堂哥就这么被佣人轰出去了，肯定不会善罢甘休的！

