    苏晚璃合上相册，猛地起身朝着门口跑去。

    她踏出门口，期待看到祁慕尘就在外边，可却什么都没有看到。

    而紧跟着，楼下玄关处传来一道声响，她扭头看去，看到一道黑色俊挺的身影一晃而过。

    苏晚璃黯淡的眸光一亮，迅速追上去。

    “慕尘！”

    她不会认错的。

    这个世界上，再没有第二道这样的背影，能让她心跳不平常。

    她这才想起来，之前在祁慕尘办公室门口，看到的那一幕。

    那个和“江恋”纠缠的男人，并不是祁慕尘。

    她上当了。

    这是祁慕尘故意设计给她看的假象。

    一切的一切，都只是为了让她讨厌他，恨他！

    想到这点，苏晚璃难受不已。

    她追到了门外，看到那道身影往前方马路上跑去，苏晚璃紧追上去。

    祁慕尘没有开车，是为了不让被苏晚璃找到，这会儿只能往马路上走去，希望能尽快拦下一辆车迅速离开。

    他不想让她看到他如今的模样。

    她会心疼，会不舍。

    这样一来，他之前所做的一切都将白费。

    “慕尘！”

    身后传来苏晚璃叫喊的声音。

    祁慕尘听而不闻的继续往前走。

    雨势逐渐加大，但彼此都毫无察觉。

    他往前跑，她在身后追。

    “慕尘！你别跑，求你别跑了行吗！”苏晚璃哭着喊着挽留他，她实在是没有办法跑得过他。

    可祁慕尘仍然置若罔闻，他拉下鸭舌帽，毫不停留的走上马路打车。

    苏晚璃一把拭去模糊了视线的泪水和雨水，在黑夜里的路灯下，紧紧地圈着他越来越远的背影。

    眼看着那道熟悉的身影在路边拦下一辆计程车要走，苏晚璃加快脚步，可路面颠婆加上湿、滑，苏晚璃失去平衡，重重的跌倒在地上。

    祁慕尘关上车门的刹那，看到苏晚璃摔倒在地。

    他反射性的重新打开车门，想下车扶她，可刚进行了一半的动作，忽地停了下来。

    雨夜的路灯底下，苏晚璃在泥泞中艰难的爬了起来，她的脚崴了，左膝盖上也磕破了皮，蜿蜒的鲜血从膝盖往下流。

    但她顾及不到这些伤口，她咬着唇瓣，湿红着双眼，仍然全力以赴的在向他靠近。

    祁慕尘透过车窗，看着这般努力朝自己走来的女人，握紧拳头。

    “先生，你到底要不要坐车？”司机师傅等得有些不耐烦，见祁慕尘一直看着苏晚璃，便就问道，“那个女人和你一起的吗？要不要等她上车？你不下去给她撑个伞吗？”

    祁慕尘闻言猛地一下关上车门，早已湿透的深眸狠下心从苏晚璃的身上挪开，“她和我不是一起的，开车吧。”

    随着他话音落下的瞬间，苏晚璃刚好跑到车旁。

    她刚抬起手要敲车窗，可车子忽然启动。

    “慕尘！慕尘！”

    看着远去的车子，苏晚璃重新追上去。

    “慕尘，不要走，不要就这么丢下我和孩子离开，至少让我陪着你，慕尘！”

    明明关着车窗，明明风雨交加，可苏晚璃哭喊的声音，还是这般撕心裂肺的落入了祁慕尘的耳畔。

    他紧握着双拳，任由无法克制的泪水放纵出眼眶。

    “祁慕尘，我恨你，但我更爱你，你听到了吗！慕尘！”

    苏晚璃对着逐渐模糊在视线中的车子，声嘶力竭的呼喊。

    她感受到了，祁慕尘不会再回头看她。

    也许此生，这就是他们之间最后的擦身而过。

    她希望他能听到，她爱他，那爱盖过了早些年的恨和怨，只剩下一往深情。

    祁慕尘看着在后视镜里，慢慢消失在雨夜中的身影，再无法忍受的从喉间吐出一口鲜血。

    看着纸巾上的血色，他疲惫的往车椅上一靠，眼神逐渐地迷、离。

    阿璃，我听到了。

    谢谢你，让我可以没有遗憾的离开这个世界。

    他牵起苍白的唇角，抬起左手看着重新回到无名指上的婚戒。

    泪眼模糊中，戒指折射出璀璨的光晕。

    他在这一道光里，仿佛看到了再遇苏晚璃的那天，她闯入他的怀抱，抬眸那青涩腼腆的笑容，独一无二的美好。

    苏晚璃在车水马龙的十字路口，站了很久很久。

    雨淋湿了她全身，她却麻木了。

    抬眸望着黑沉沉的夜空，她绒眉深锁。

    “为什么要一直这么折磨我和他？”

    “为什么要安排不能相守的人相遇相爱？”

    “为什么？”

    她问着天，等着一个没有答案的疑问。

    景然接到祁慕尘的消息，匆匆赶过去，结果就看到站在街头淋雨发呆的苏晚璃。

    他立刻将她接到医院，处理膝盖上的擦伤和扭伤的脚踝。

    苏晚璃就像是个木头人一样，没有丝毫反应。

    大概是因为淋雨的关系，后半夜的时候苏晚璃就开始发烧。

    景然一直陪在苏晚璃的身旁照顾着，也给祁慕尘回了消息。

    得知苏晚璃的情况，祁慕尘内心蠢蠢欲动。

    他很想回去看她。

    但是又怕被她发现。

    他打消了这个念头，但这一晚上，祁慕尘都没法入睡。

    本就已经很难受的身体，此时此刻，还要承受心理上的折磨。

    第二天一早，他就给景然发了消息，询问苏晚璃的身体情况，景然发了一张图给他。

    照片里显示苏晚璃高烧不退的度数。

    想到昨夜自己的无情，祁慕尘在心里骂了自己无数遍。

    没一会儿，祁慕尘就接到景然的电话。

    “你还是过来一趟吧，她一直在梦呓，叫着你的名字。”

    景然说着还将手机拿到了苏晚璃的附近。

    祁慕尘清楚的听到苏晚璃无力的呢喃着他的名字，说着慕尘，别走，让我陪着你……

    景然守在苏晚璃的身边等待，好久以后，祁慕尘出现了。

    他风尘仆仆的赶到，仓促的进了屋里。

    景然看到赶来的祁慕尘，发现他的脸色比前阵子更加憔悴。

    虽然颜值依旧，但肉眼可见他消瘦了许多。

    “她就在房间里，还睡得迷迷糊糊的，你进去吧，就当是你跟她最后的道别。”

    景然说完转身，将时间和场地都留给祁慕尘。

    祁慕尘进房后，看到躺在床上还不省人事的苏晚璃，心疼的去握她的手。

    只是刚握住她的手，苏晚璃的手忽然一用力，明显的拉住了他。

