    “沈三一定出现意外了！”最后苏木无比肯定的道。

    魏所长奇怪的看着苏木，一名老侦查人员极少如此肯定一件事，毕竟没有任何证据，只是推理而已。

    但苏木一改老侦查人员作风，竟然直接百分百肯定沈三出事了。

    这要不就是新警蛋子，自以为是，要么就是本事确实厉害，对于自己判断极其自信。

    苏木属于哪种？

    魏所长一时也闹不清。

    众人议论之际，远处突然传来喊叫声，一群城里来观光的人跑了过来，他们一见魏所长等人穿着警服，立即喊道：“警官，后山情人谷死人了。”

    魏所长一听死了人，身体一震，立即问道：“怎么回事？”

    那群人其中一名年轻小伙子紧张的道：“我们……我们一起去后山情人谷看……，谁知发现一具尸体躺在树丛里，好似被人用刀捅了，满身鲜血。”

    众人毕竟是普通人，第一次看到荒外抛尸，难免慌张，开始结结巴巴，后来在魏所长安抚下，才将事情说清楚。

    “凶杀案？”魏所长一听，不敢怠慢，带着苏木沈建国等人匆匆赶往现场。

    说是情人谷，其实就是一个地势凹陷的盆地，但四周树木丛生，一眼看不到谷内情形。

    在小伙指引下，一行人这才发现有一具尸体躺果然在树丛里。

    只是现场因为众人乱踩，已经破坏的不成样子。

    魏所长是老警察，一见之下，连连捶胸顿足，这样一来，现场想获得信息证据就会极少极少了。

    吩咐下属拉开警戒线，将闲人阻挡在外，同时将情况报给了当地刑警大队，让他们派人过来。

    一切处理完毕，这才和苏木等人在现场观察。

    就见魏所长小心翼翼的将覆盖在尸体脸上的树枝挑开，一张黝黑的脸露出来。

    “沈三！”

    沈建国和沈富贵等村里人一瞧，全都大惊失色，齐声呼道。

    “他就是沈三？”魏所长不认识沈三，一见村民认出尸体，不禁一愣。

    扭头看着苏木，后者紧锁眉头看着尸体，没有注意到自己的注视。

    “苏警官，你判断没有错，这个沈三果然出事了！”

    魏所长心下对苏木不禁佩服万分，刚才苏木直截了当的说沈三出事了，他还以为对方是自以为是的新警蛋子。

    现在看来，对方是有绝对自信才这么说的。

    苏木听到魏所长赞扬自己，这才回过神来，冲他点点头。

    “苏警官，你怎么看这起凶杀案？”

    尸体腹部被捅了一刀，又抛尸野外，凶杀案是板上钉钉事情，现在就是看沈三为什么被杀？又是被谁所杀？

    鉴于刚才苏木表现出的完美职业素质和逆天本领，魏所长下意识的就问他道。

    “这是第一现场，死者是昨天早晨七点钟死亡，作案凶手是熟人，凶手身高一米八零，体重九十二公斤，因为现场破坏严重，暂且只能得出这些信息。”

    苏木淡淡的回答道。

    “哦，还有，死者被杀时愤怒之极，显然对自己被杀极为不甘！”最后苏木又补充了一句。

    “……”

    魏所长等派出所同志一时大眼瞪小眼，看苏木就像是看一个怪物一般。

    现场破坏严重所以只能得出这些信息？这要是现场没有破坏，你是不是直接就破案了？！

    众人不敢相信，即使苏木先前表现堪称完美，他们仍旧不敢相信，这怎么可能？看几眼就得出如此多信息？

    “咳”，魏所长对苏木先前表现还是尊重的，所以也不好多说什么，只是道：“等刑警大队法医和痕检专家过来就知道了。”

    苏木知道他们一时不相信自己，耸耸肩，也不多话。

    过了一会，远处响起警笛声，刑警大队警车急速来带山底，然后好几名警察上来，其中包括拎着工作箱的法医和痕检专家。

    “杨大。”

    “魏所。”

    带队的是当地刑警大队副大队长，姓杨，他和魏所长互相招呼后，立即让法医和痕检专家查验。

    “这二位是？”

    杨副大见苏木和陆尘离并肩站在警戒线以内，且都气质不凡，不像是本地人，就好奇的问道。

    “哦，这两位都是市局同行，苏警官和陆警官。”

    三人互相点头招呼一下。

    “死者平时有仇家吗？可与人结过怨？”杨副大趁着法医等人工作，开始调查关于沈三的社会关系。

    村长沈建国和沈富贵等人都摇头，把沈三平时社会关系说了。

    杨副大一听，不禁眉头一皱，沈三社会关系单纯，什么人会杀他呢？

    “村长，你不是说沈三老婆借了一笔高利贷……”沈富贵提醒沈建国道。

    “对对对，沈三老婆确实借了镇子上阿六一笔四万的高利贷。”沈建国连忙道。

    那个杨副大一听，不禁脸色一喜，如果有这个社会关系，也许是逼债杀人！

    杨副大又开始询问沈建国贷款具体情况。

    其实沈建国对沈三老婆贷款具体情况知之甚少，没有什么有用信息。

    杨副大一想，既然有阿六这个人，勘验后去询问就行了，所以也不再多问什么，等着法医和痕检专家检查结果。

    现场一时静悄悄的，过了一会，法医和痕迹专家停止了工作。

    “怎么样？”杨副大立即问道。

    “死者死于昨天早晨，大约是五点钟到九点钟，被人用匕首刺于腹部而亡……”

    “现场破坏严重，但根据提取的痕迹证据显示，凶手个子在一米七五到一米九之间，身材魁梧，作案凶手和死者可能不熟，因为根据现场判断，死者对作案凶手有防范行为……”

    法医和痕检专家各自说出自己初步判断后，杨副大还不觉得什么，但魏所长等人却目瞪口呆。

    这二人判断和苏木先前所说基本一致，只是苏木数据更加详细更加具体。

    也就是说苏木先前根本不是胡说八道，而是通过自己正确分析得出的。

    一时，魏所长等人心中几乎掀起惊涛骇浪，这个苏木太厉害了，简直就是神人！

    仅仅靠看几眼就得出比法医和痕检专家更加具体的数据，这还是人吗？

    众人惊得差点眼珠子都瞪出来了。

