    杨姐起初是很直接地来找黄婉婷，当面去跟她谈：“青青啊，你现在作为公司的一姐，能够带头去提携新人，这是非常好的事情。不过公司有自己的规章制度以及流程，任何人都要遵守对不对？”

    “你为小武他们考虑，去帮他们做这些工作，的确是一件好事。可是这样的话，对其他人来说，你觉得公平吗？别人很努力地不断去练习去等公司的安排，结果来个插队的，一下子就把他们所有的资源和名声挤跑了，这样的话，大家心里头能平衡吗？而且娱乐圈谁都知道的，红不红火不火有时候跟你的实力并没有关系，我说实话比你有才华的人多了去了，可是他们有你这么好的机遇吗？但是你现在弄了，有能力了，这个能力不是说可以拿来随便乱用的。你这样做以后大家都明白，只要找一个靠山，有了机遇，成名就是一夜之间的事情。好处摆在眼前，大家以后都想着去找门路找靠山，就形成一个个小团体，对公司的发展和凝聚力是非常不利的。再说还有谁愿意再去等待去潜心把自己的各方面先去提高起来？”

    杨姐说的很是一本正经，直接一顶大帽子就扣下来了。

    “而且公司有自己的专业制作团队，和包装打造他们的方式方法，是经过长时间的尝试证实有用的，包括你自己不也是这样一步步打造出来的？你自己私底下去帮他们做MV，这一次真的是走运，歪打正着做了一个好点的效果出来。那如果是失败了你有没有想过是什么样的结果？这个钱是不是就打了水漂，而且小武他们的自信心和积极性会不会大受打击？再说如果都像你这样私底下去做事情，那这些部门的存在意义是什么？是不是直接就可以取消掉了？”

    黄婉婷静静地听完她的说话，然后才说话：“杨姐，很抱歉给你造成麻烦。不过你的话我并不太赞同。机遇除了是要等的，更多也还是要靠人去抓取去创造的，甚至于如果不去创造，永远都不可能有任何的机遇。小武他们进来公司多久了，在这首歌和MV发行之前，甚至于根本没有人知道他们，他们难道没有等过吗？可是作为音乐人，他们的创作生命可以等吗？现在根本没有动用公司的半点资源，而带来的不光是他们自身的才华被认可，公司也是获得了很大的好处，这样有什么不好。杨姐，如果公司每一个人都能够像他们那样去创造机遇，去为公司的发展带来贡献，我想公司不会不欢迎的。至于说不公平，能够争取和创造机遇，我认为也是一种能力的体现，而如果一个人真正有实力的话，就不应该担心被挤掉。如果他们觉得不公平，那就自己去创造好了。”

    黄婉婷一直都是很冷淡的一个人，平时给人的印象就是很酷的，尤其是在娱乐圈呆久了，更是学会了喜怒不形于色，此刻她说话的样子依然是云淡风轻，但是杨姐这样的不会听不出来，她话里的冷淡和反对。

    黄婉婷是真的只能尽量去克制，去保持基本的礼节，但是要让她跟杨姐去妥协，她不想，而且现在也不需要。

    “还有杨姐，有一点很重要，但是我想你可能搞错了。”黄婉婷淡淡地说着，“红不红火不火，还是要看实力的。如果我真的一点音乐方面的才能都没有，那公司再怎么花大力气去捧我，也只能是昙花一现。要想红得久一点，还是需要实力的，杨姐你觉得呢？”

    “至于说公司的制作部门，本来存在的意义，就是让更多的人才华得到体现。小武他们等这么久，却没有等到这个机会，而事实上这个单曲的成功，已经证明了并非他们没有才华和实力，只是等制作部门来为他们进行策划和包装，我不知道到底要等多久。能够今天赚的钱，为什么要等到明天？制作部门是不是应该为他们的被埋没去反省一下，最起码的他们的工作效率是不是存在问题？”

    杨姐当时就被黄婉婷这一番话说愣了，她完全没有意料到，黄婉婷会这么直接地说她的不是，当然她也不会去想到，这事情本来就是她先挑起来的，她来上门找黄婉婷的麻烦，才被黄婉婷这么驳斥。

    杨姐脸红一阵白一阵，难看得很。这时候休息间的门被推开了，小曼很着急地喊着：“青青姐，马上三点钟要去拍广告片，现在广告方那边的车已经在等了。”随即又尴尬地对杨姐笑着点头打招呼：“杨姐，我是来催青青姐的。”显然其实是在外面听见了里头的争论，所以赶过来解围救场。

    黄婉婷也不太想和杨姐继续纠缠下去，所以起身收拾准备出去，然后说了一句：“杨姐，我知道你有你的工作，可能我的私人行为给你带来了困扰，对此我很抱歉。但是对于年轻人的梦想，我永远都会鼓励和支持的。所以即使再来一遍，我还是会这么做。”

    她看都不用看，也知道此刻杨姐一定快要气炸了，但是还得要强忍着。毕竟现在的黄婉婷再也不是当初那个杨姐一句话就可以雪藏甚至封杀的小艺人了，现在杨姐跟她说话也都必须要掂量了。

    “那行，既然你这么在乎年轻人的梦想，这么支持他们。那现在就有个机会。”杨姐明显是深呼吸好几口气，才缓和下来，假装若无其事地说着：“工作上有冲突，大家互相包容一下，都没有问题的。我来也只是给你个提醒，至于你接不接受，那是你的事情。我来主要是另外一件事情，一个好消息要跟你说一下。你为小武他们所做的事情，公司也都看在眼里，也是不希望你耽误自己的发展，浪费自己的精力财力，所以公司打算让我做小武他们的经纪人，来为他们策划以后的发展。因为小武他们一直跟着你，包括以前的乐队形式，所以我来也是通知你一下。”

    黄婉婷本来都准备往外走了，听到这话顿时停下来，皱起了眉头：“要把小武他们独立出去，交给你带？为什么我一点都没有得到消息？”