    陆晚晚刚松了口气，就听厉项臣对她说：“大嫂，跟我们一起到楼下用餐吧，大家正好可以认识一下。”

    眼前的男人，五官清俊，神色温润，跟浑身散发着“杀了你”气场的厉景琛相比，实在好说话了太多。

    但一想到传闻中，厉项臣的腿曾经被厉景琛打断过，而他如今又成了厉氏企业新的掌权人，陆晚晚的心便又提了起来。

    “我……”她正想说话，身后的厉景琛忽然说道：“晚晚，你不是说要给我处理伤口吗？”

    闻言，在场其他人的脸色皆是一变。

    尤其是厉项臣带来的女伴，看向厉景琛的眼神中竟流露出了浓浓的震惊与酸涩。

    陆晚晚同样被厉景琛的这声“晚晚”吓得不轻，忙回过头去看他。

    只见他低眉垂目，一向暴戾的脸上竟多了一丝可怜的感觉。

    陆晚晚不知道他抽的什么疯，要知道他前一秒还拎着厉旭阳的后领想把人给勒死，现在又露出一副小可怜的表情，还这么深情的叫她“晚晚”，她鸡皮疙瘩都起来了。

    不过，承诺了别人的事就要做到，陆晚晚于是对厉项臣说：“厉二少，要不你们先去吧？我随后就到。”

    “那好吧。”厉项臣没有强求，改而对身旁的女伴道：“我们走吧，卿落。”

    一直没有说话的白卿落，闻言，心不在焉的“嗯”了声。

    陆晚晚忍不住多看了她一眼，毕竟这么漂亮又有气质的女人，难得一见。

    他们走后，陆晚晚才想起自己忘了把厉旭阳的弹弓还回去了，不禁懊恼的拍了下脑门，回过头对厉景琛说：“抱歉……我没想到才离开一会儿，就让你遇到这种事情。”

    厉景琛却对着门口的方向有些出神，也不知道在想些什么。

    陆晚晚看在他受伤的份上，正准备把他牵去沙发上坐着，好给他处理伤口。

    厉景琛却在感受到她的触碰后，用力挥开了她的手：“别碰我！”

    陆晚晚一怔过后，仔细看他的脸，发现哪还有半点可怜的影子？非但没有，反而比之前更凶了……

    既然如此，她也就收起了那点同情心，跟他实话实说：“明天你爷爷要派医生过来，我不想让他误会我虐待你。”

    厉景琛心中冷哼，怪不得她刚才敢出声阻止厉旭阳，还愿意留下来给他处理伤口，原来是怕没办法和他爷爷交代。

    这让厉景琛心中的那点喜悦来无影，去的更是无踪！

    陆晚晚见他不说话，便默默的进浴室盛了盆温水出来，准备给他擦掉脸上的血迹。

    结果，厉景琛一察觉到她的靠近，立刻皱起眉头，凶相毕露。

    陆晚晚抢在他的前面说道：“你要是再挥开我，我就等你睡着的时候给你弄，到时候我先把你的手脚绑起来，然后想摸哪里就摸哪里，你自己想清楚。”

    “你！”厉景琛俊脸铁青：“不知羞耻！”

    陆晚晚左耳朵进，右耳朵出，权当他是在骂别人。

    不过好在接下来他没有再甩开她的手。

