    小树带着吴白来到一间古香古色的房间，小声道：“林长老，这里就是你的房间了。”

    吴白微微颔首。

    小树朝着里面走去。

    吴白跟了进去，里面是卧室。

    小树来到床边，小脸绯红，“林长老，需要奴婢替您更衣吗？”

    吴白微怔，他可没有这样的习惯，摇了摇头。

    小树站在床边，小手微颤，然后开始解自己的扣子。

    “你做什么？”

    小树不解地看着吴白，弱弱地说道：“奴婢，奴婢伺候林长老休息。”

    吴白见她俏脸绯红，顿时明白过来，无奈地摇摇头，“不用了，你先下去吧。”

    “小树，帮我准备些吃的。”

    这一天长途跋涉，都没好好吃东西。

    小树怔了怔，有些解脱似的微微松了口气，“奴婢这就去。”

    不多时，小树为吴白安排了一桌好吃的。

    吴白正在享用，一个小厮汇报，说是陈渊来了。

    “请陈长老进来。”

    不多时，陈渊在小厮的带领下走进来。

    看到吴白正在吃饭，不由得抱怨，“林长老当真是好享受，可累死我了。”

    “陈长老还没吃饭？”

    “一直在帮鲁长老的事，哪有时间吃饭。”

    吴白看向边上的伺候的小树道：“给陈长老添一副碗筷。”

    陈渊看着小树的背影，在吴白对面坐下，羡慕道：“这是小树姑娘吧？她可是殿主手下姿色最好的姑娘之一，鲁长老要了几次殿主都没给。”

    “没想到殿主会把她赏赐给你，林长老艳福不浅。”

    吴白心里一突，小树是贺云翼手里姿色最好的女人之一？看来以后的防着点，说不定她就是贺云翼派来监视他的。

    小树柔柔弱弱，很有迷惑性，要不是陈渊的话提醒了他，吴白并没有把她当回事。

    女人都是天生的演员，比如蓝灵儿，人前人后两副面孔，表里不一。

    吴白笑了笑，道：“殿主错爱，林白受宠若惊。”

    “对了陈长老，鲁长老怎么样了？”

    陈渊的表情有些古怪，道：“命是保住了，但从现在开始，他已经跟男人没关系了。”

    “那我们已经得叫他鲁公公了。”吴白坏笑。

    陈渊也忍不住露出促狭的笑容，“鲁公公怎么行？以他的身份，得叫鲁总管。”

    两人不由得坏笑起来。

    这时，小树拿着一副碗筷回来。

    “你先出去吧，我跟陈长老聊点事。”

    吴白让她放下碗筷先出去。

    小树离开后，吴白一边给陈渊倒酒，一边道：“鲁元山活该，如果他当初不是那么嚣张，不听劝告，非要带走两百株大药，怎么会落得今天的下场？”

    陈渊端起酒杯跟吴白碰了一下。

    “林长老，鲁元山肯定是记恨上你了。你日后可得小心。”

    “日后？”吴白眼神古怪。

    陈渊：“……”

    “我的意思是以后。”

    吴白不屑地笑着说道：“他有今天是咎由自取，与我何干？”

    “我是说者无意，谁知殿主听者有心，会真的下令让鲁元山自宫？”

    “不过这样也好，他算是彻底改掉了好色的毛病，这么说来他得感谢我。”

    陈渊心道：“说者无心，听者有意，可你害的鲁元山成了太监，他能放过你才怪。”

    当然，这话他并没有说出来。

    吴白和鲁元山斗得你死我活，跟他有什么关系？

    接下来，两人推杯换盏，相谈甚欢，一直到后半夜。

    送走陈渊，吴白下令，谁也不许打扰他修炼。

    回到房间，吴白布置了一座幻阵，然后悄无声息地离开了。

    吴白再次出现，已经潜上了湖中岛。

    穿过竹林，来到木屋前。

    神识蔓延。

    确定周围没有危险，这才身影一闪掠进竹屋。

    “谁？”

    林淡妆正在修炼，房间里突然间刮过一阵劲风惊动了她，下意识地抓起身边的利剑。

    “是我。”

    林淡妆娇躯微微一僵，满脸惊喜。

    “你什么时候回来的？”

    吴白上前，捏了捏她白嫩的小脸，“今天下午回来的。”

    林淡妆拉着吴白坐下，抱着他的胳膊，跟小猫似的用小脸在吴白肩膀上蹭了蹭，娇声道：

    “快跟我说说，事情办得怎么样了？”

    吴白将事情原原本本地说了一遍！

    林淡妆忍不住娇笑起来，开心道：“顺利就好！”

    “只是那鲁元山，都快被你玩死了。以后你可得小心点，他肯定会记恨你的。”

    吴白满脸不屑：“跳梁小丑而已，我压根没把他放在眼里，十个他绑起来我能轻松把他玩废喽。”

    “淡妆，再给我一点时间，我一定会把你救出去。”

    林淡妆抬起尖俏的下巴看着他，“你有计划了？”

    吴白微微颔首。

    “需要我做什么吗？”

    “嘴唇有点干。”

    “啊？”林淡妆不解地看着他，“那我给你倒杯水？”

    “不用那么麻烦。”

    吴白坏笑着，低头吻上林淡妆的红唇。

    林淡妆娇躯一僵，随即慢慢放松下来，白嫩的双臂环着吴白的脖子，任君索取。

    片刻过后，吴白才松开她。

    再不放开就要出事了。

    吴白抱起林淡妆，将她轻轻放在床上，然后躺下去抱着她，缓缓闭上眼睛。

    林淡妆往吴白怀里靠了靠。

    天亮之前，吴白起身悄然离开。

    在这么多人眼皮子底下约会，还挺刺激的。

    天亮之后，吴白独自一人来到六魔殿给贺云翼请安。

    贺云翼对吴白的表现是相当满意。

    “林白，你的修为到了哪一步？”

    贺云翼端坐在宝座之上，居高临下的看着吴白问道。

    “天阶下品。”

    贺云翼满意的点点头，“不错，成为核心长老的必要条件已经达到了。”

    “但是你要知道，盯着这个位置的可不止你一个，还有九殿主的人。”

    “林白，想要成为核心长老，你必须打败邬文将。他是九殿主努力举荐的人，修为跟你在伯仲之间，有把握吗？”

    吴白俯身抱拳，“属下必定全力以赴，不给殿主丢人。”

    “好。”贺云翼点点头，“好好准备，别辜负本座对你的期望。”

    吴白从六魔殿出来，心情很不爽，他讨厌别人居高临下的跟他说道。

    贺云翼，用不了多久，我会将你高傲的头颅踩进土壤里……吴白心道。

    心情不好怎么办呢？

    吴白想了想，决定去看看鲁元山，从他身上找找快乐。

