    田不器腿有点儿软，劫后余生，虚得慌。

    华和尚下颌微张，满眼的不敢置信。

    江晨与贾阔也是一样，怔怔地看着眼前的无头妖尸，还有那一闪而逝的金色光芒，感觉自己犹在梦中。

    “方才那是……少阳剑？！”

    过了好半天，华和尚才颤声轻言，有些不太敢确定地向身边的几人问道。

    江晨点头：“应该是吧？除了剑皇大人的少阳剑，老夫实在是想不出，还有谁会有如此高明的剑术，能够一剑削去一只妖帝的头颅！”

    “不会错了！剑出千里，一击必杀！这就是剑皇大人的少阳剑！”贾阔激动得有点儿想哭，“没想到剑皇大人竟然也在关注着咱们这里，而且还在最危急的时刻出手救了我等一命！”

    天可怜见，刚才虎煞一眼瞪来，他特么都快要被吓尿了，还以为自己在劫难逃，真要交待在这里了。

    剑皇大人，真是救了老命了！

    感恩那！

    不止是赵阔他们这些王级巅峰，广场上所有从武道秘境中出来的幸存武者，全都对这一剑感恩不已，看到不可一势的妖帝虎煞彻底地变成了一具尸体，脑袋都被一剑带走。

    有一多半的人心中一直提着的那口气瞬时一泄，扑通！扑通！相继软倒在地，大口喘着粗气。

    劫后余生的喜悦，外加九死一生的后怕，搞得许多人都有些承受不住这样过山车一样的心情经历，差点儿没有崩溃。

    “剑皇万岁！”

    不知道是谁先吼了这么一嗓子，紧接着便开始不断有人争相呼应。

    “剑皇大人万岁！”

    “剑皇大人万岁！”

    近百宗师巅峰还有部分王级强者同时高呼，声音可撼天地。

    杨帆对剑皇的救命之恩也是感激不已，刚刚错过了剑皇大人千里杀人的驭剑之术，心里懊恼不已，感觉一下错过了好几百亿。

    实力不足的弊端再一次摆放在他的跟前。

    如果早知道他有机会能够接触到皇者这剑的话，杨帆哪怕是爆肝爆血，也得拼了命地提升实力啊！

    “剑皇大人万岁！”

    杨帆随着大流高呼一声剑皇万岁，然后悄不息地缓缓摸到了广场边缘，来到了虎煞的无头巨尸身前，没敢靠太近，距离一米左右便堪堪停下。

    “这么大一具妖帝的尸体，剑皇大人就这么留在了这里，不要了？”

    “也对啊，剑皇大人可是皇者，高高在上，怎么会瞧得上区区一具王级妖帝的尸体。不过就这样放在这里，也太浪费了呀有木有？”

    杨帆心疼得不得了。

    左右看了一下旁边的人群，发现竟然有不少人似乎都在打着相同的主意，有一些个胆大包天的武者，甚至都已经开始毛手毛脚地在虎妖的尸体上摸了起来。

    真是岂有此理，剑皇大人刚刚救了他们的性命，不知感恩也就罢了，这些臭不要脸的家伙竟然还惦记上了剑皇大人的战利品。

    简直就是不可饶恕！

    杨帆心中火起，觉得绝对不能让这些人得逞，他要替剑皇大人先把这具妖帝尸体身上最有价值的东西收藏起来，以后有机会见了剑皇大人再还给他。

    要做一个知恩图报的人！

    嗯，就是这么正直感恩！

    很快，杨帆心中的正义之气大盛，感觉自己就是关二爷附体，义气得不得了，他一定要为剑皇大人守好这具妖帝尸体！

    有了这么义正严辞的强大理由，杨帆终于不再犹豫，在广场上几位王级巅峰还没有对虎妖尸体下手的之前，果断地冲着虎妖的尸体使用了中级采集术。

    “你对五级妖帝虎煞的尸体使用了中级采集术，采集成功，帝级五境虎骨+99，帝级五境精肉+99，帝级五境精血+99，地煞丹+20，帝级五境妖核+1，帝级五境虎鞭+1。精神力+10，技能熟练度+10。”

    牛逼了！

    竟然有三个99，直接飙到满值了啊这是！

    杨帆心中激动。

    帝级的精肉与精血，不用说也必然是功效非凡，绝对是那种可遇而不可求的绝世宝贝。

    还有那虎骨。

    普通的虎骨都有祛风通络，强筋健骨的奇效，更别说是这种修为到了帝级，早就已经脱去了凡胎的灵骨了，它的功效，说不得要比虎妖的那一身精肉精血还要强大。

    剩下的帝级妖核与帝级虎鞭就更不用说了，尤其是那根将近五米多长的巨大虎鞭，绝对是谁用谁知道。

    真要是拿出去拍卖的话，弄不好，最值钱也最受人追捧的，反而就是这只帝级虎鞭。

    最让杨帆感到意外的是那二十枚地煞丹。

    这不是姬良尘方才特意敲诈勒索到的那种丹药吗，没想到在给了姬良尘十枚之后，虎煞的身上竟然还藏着二十枚。

    杨帆不知道这种丹药具体什么功效，不过能够让姬良尘那样的六级武帝都极为惦记的东西，肯定差不了。

    发财了！

    正想要朝着地煞丹施展一下中级鉴定术，查看一下它的具体功效。杨帆的神色一动，突然感应到虎妖的尸体上似有一股淡淡的神魂波动传出。

    帝级神魂！

    杨帆心中一喜，没想到虎煞的神魂并没有随着它的头颅被少阳剑给一并带走。

    大善啊！

    剑皇大人真是好人啊！

    没有丝毫犹豫，杨帆意念一动，神魂拘役瞬时发动。

    “你对五级妖帝虎煞的残魂施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，五级妖帝虎煞的神魂本源被截留，精神力+100，技能熟炼度+20。”

    一次功成！

    五级妖帝的神魂本源只在转瞬之间，就被杨帆给拘役到了自己的识海空间，一点儿也不浪费。

    杨帆心中美滋滋，看到周围几个宗师巅峰还在那里偷偷地拔虎毛，不由鄙夷地撇了撇嘴，缓缓地又退回了人群，功成身退，深藏身与名。

    这个时候。

    田不器、华和尚、江晨、贾阔四位王级巅峰在诚心地感谢过剑皇大人之后，目光也不由自主地全都落在了剑皇大人故意留在此地的妖帝尸体之上。

    一个个的，双眼冒光，贪心四起。

    这可是剑皇大人留给他们的礼物，不要的话岂不是就辜负了剑皇大人的一片善心？

    “几位，剑皇大人体恤我等，故意留一具帝尸与我等分享，咱们就莫要客气了，这就把帝尸分了吧，一直放在这里，难免会影响人家西北镇守府的正常运转。”

    贾阔眼中精光四溢，目视着虎煞的尸体轻声提议。

    如果在场只有他一个王级巅峰，他肯定二话不说，直接就把这具妖帝的尸体给扛走了。

    但是现在，除了他之外，还有华和尚、田不器以及江晨三位，他若是敢独吞的话，分分钟就会被另外三个教做人。

    华和尚巴咂了一下嘴，不好意思道：“这有些不太好吧，剑皇大人并无交待，咱们若是冒然收取，岂不是有忘恩负义之嫌？”

    “矫情！”田不器不屑地瞥了华和尚一眼：“你们这些教书的就是矫情，想要就直说，客气个毛。我看这身帝级虎皮不错，归我了！回去之后我正好找人缝制一身帝级皮甲！”

    江晨：“我要虎骨！”

    贾阔：“虎血归我！”

    华和尚鄙夷地瞥了三人一眼，道：“好东西全都让你们给抢起了，贫僧只能免为其难，把虎煞的那支子孙根给收了去！”

    刷！

    田不器、江晨、贾阔三人齐齐向华和尚看来，周围的众多酱油众也不可思议地看向他。

    没想到啊没想到，你竟然是这样的华教授！

    华和尚一甩头，直接无视了这些人的鄙夷目光，贫僧又没有说要自己用，你们眼红个毛，有本事以后别来求着贫僧讨要这等灵物！

    三两句话，四位王级巅峰就在口头上把虎煞的尸体给分了个七七八八，其中最珍贵的帝级妖核，却无一人讨要。

    帝级强得的妖核之中，蕴含了部分帝级强者特有的大道规则之力，价值非凡，谁若是能够得到并顺利地吸收炼化，未必不能一窥帝道，成功晋级成帝。

    这是一桩大机缘，功效不比十年一次的武道秘境。

    饶是田不器这样的半步帝级，也忍不住想要将之据为己有。

    他自己虽然用不上了，可是田氏族中还有别的王级强者能够用得上，族中的第一天才也能用得上。

    有了这枚帝级妖核，说不定飞瑶那丫头在继成为联邦最年轻的王级强者之后，还能进一步成为联邦最年轻的帝给强者。

    其他几人也都有相同的想法，谁也不愿轻易放弃这种成帝的机缘。

    就在几人苦苦思虑着该怎么把帝级妖核争取到自己手中的时候，广场上方突然传来了一阵强烈的空间波动，而后，虎煞妖帝近五百米长的庞大尸体，就这样凭空消失不见了。

    “你们几个不要再争了，剑皇大人是姬某所请，此帝尸依理当归本帝所有，跟你们没有半毛钱关系。”

    “能够活下来就已经是万幸，竟然还想着要分东西，现在的武者都怎么了，心思这么浮躁，真是一代不如一代了！”

    姬良尘轻叹了一声，空间通道关闭，广场再次恢复了宁静。

    田不器、华和尚、江晨还有贾阔四人一脸懵逼。

    所以说，是姬良尘去而复返，收走了帝尸，他们四个刚才争议了半天，全都变成了屁话！

    特么！

    还有没有一点儿天理了？

    刚才这个姬良尘撇下他们独自带着族人离去，将他们全都推到了虎煞的虎口之下，全然不顾他们的死活。

    现在，危机解决了，虎煞伏首了，你特么又出来捡便宜摘桃子！

    还能不能要点儿脸了，赖好也是帝级啊，跟他们这些王级巅峰抢机缘，好意思吗？

    人群中。

    杨帆的身子又往后缩了缩，感觉后脊背有些发凉。

    姬良尘这丫做事随心所欲，明显没什么下限。

    如果让他发现他刚才抢走的妖帝尸体只剩下一个空壳，里面所有的骨肉精华已经全都消失不见，不知道会不会被气得血压升高，再回来找他们的麻烦？