    这灰雾并不是固定不动的，而是如流水一般在缓慢的流动着。

    屏幕之中，李平峰指着身旁这直插天际的灰雾状空气墙，道：“如大家所见，这里便是大昌国边境处的空气墙了，是不是觉得很壮观？是不是觉得跟想象中的有些不一样？”

    “确实不一样，之前我们所见到的那些空气墙，都是透明的，一眼看过去与真正的空气没什么两样，只有等一头撞过去了，撞疼了，才能发现它的存在，这边境处的空气墙不一样，它是由灰雾所构成的，并不是透明的，哪怕我施展了瞳术类的神通，我的目光也无法穿透这空气墙，看到外面的世界。”

    说话时，李平峰双眼绽放莫名光芒，这是施展出了瞳术类神通，所呈现出来的异象。

    “老杨，你能不能看透这空气墙，看到外面的世界？”李平峰转头看向了站在不远处的杨斌。

    ‘镜头’移动了一下，对准了杨斌。

    杨斌这时候的眼中，也绽放着莫名光芒，他从眼前的边境空气墙处收回了视线，摇了摇头，道：“看不透，这灰雾太厚实了。”

    “看不透才是对的，前几天吕重也来过这里一次，他所掌握的可是圆满级的瞳术类高阶神通，他也看不透这片空气墙。”李平峰开口道。

    众生军总部之中，坐在肖执旁边的吕重，听到这话，顿时一脸的问号：“我什么时候去过这地方？！我没去过啊，我根本就没去过啊！”

    他这段时间一直都在埋头修炼，在领悟他的幻之法则，在向着元婴境发起冲击，哪有时间去那种地方？

    “这家伙就是在随口胡诌，信口雌黄！”赵言道。

    便听李平峰的声音继续道：“不要说吕重了，哪怕是我最好的哥们肖执过来了，他估计也看不透这片空气墙，这片空气墙所存在的目的，便是为了将我们的这个双国世界，从众生世界里彻底剥离出来，让我们这个双国世界无法与外面的世界产生任何的联系……”

    怎么又扯上我了？肖执的嘴角不由得扯了扯。

    就在李平峰说话的时候，一声尖锐的呼啸声响起。

    一道明亮的真元力剑芒撕裂空气，横跨十余丈距离，斩击在了灰色空气墙上，发出了如同闷雷般的声响，剑芒很是绚烂华丽，却没有在这灰色的空气墙上，斩出任何的痕迹，就连一丝涟漪都没有。

    这剑芒，是由一名随行的众生军工作人员所斩出来的。

    这名工作人员是一名筑基中期武修，在玩家之中，也算得上是一名强者了。

    李平峰看了这名持剑的工作人员一眼，笑道：“不用浪费真元力，这空气墙，别说你了，就算是杨斌这个金丹后期全力攻击，也很难在它上面留下痕迹，不信你看。”

    说着，李平峰又看向了杨斌，道：“老杨，你给大家来演示一下。”

    杨斌抿着嘴一言不发，手中却是出现了一柄造型看起来有些狰狞的长刀。

    肖执这时候拿起手机看了眼。

    他已经拿手机登录了某个直播平台的APP，没事瞄两眼。

    肖执坐在众生军总部的巨大指挥中心里看现场直播，有高清大屏可看，为什么还要看手机上的小屏直播呢？

    这是因为，手机上可以看到实时在线人数，也可以看到刷屏着的弹幕。

    通过手机可以看到，此时的在线人数，已经突破了1个亿！是最开始时候的5倍还多！

    这么多观众，挤在同一个直播间里面，这在之前是从未有过的，不说其它，光是看着代表着此时在线人数的那一串数字，肖执便感觉到了震撼！

    直播间里的人数，实在是太多了，各种弹幕如瀑布一样在刷屏着。

    若是不对这些弹幕进行屏蔽的话，手机屏幕上就是白茫茫一片，什么也看不到。

    肖执屏蔽弹幕，点开评论区，暂时关闭了评论的自动下翻功能，这才得以正常看到直播间的一些评论。

    “灵宝——鬼头追魂刀！”

    “杨斌的鬼头追魂刀！”

    “这鬼头追魂刀，是真酷真帅啊！”

    “杨斌！永远的神！”

    “夏国万岁！”

    除了夏文之外，加文、印文、阿酋文等其它国家的文字，也都在直播间的评论区如同瀑布一样在刷屏着。

    只是，评论区里的这些外国文字，肖执绝大部分都是看不懂的。

    这一次的直播，是一场跨平台，跨国界的直播，参与进来的各国直播平台，数量超过了百个，因此，在直播间里观看这场直播的，不只有夏国人，还有其它各国的观众。

    “杨斌这家伙的武器名字叫做鬼头追魂刀，这个我就不知道，这些观众竟然都知道。”吕重也和肖执一样，在瞄着手机看，开口说了一句。

    “我也不知道。”肖执道。

    “我也不知道，谁没事会去在意这些东西，也就那些闲得没事干的粉丝，会去琢磨这些东西了，”赵言道，他看了眼肖执，笑道：“不过，执哥身上有什么灵宝，我倒是如数家珍，悲春刀，鳌龙甲，踏云靴，这些我都是知道的。”

    “这个谁不知道。”吕重道：“我还知道，执哥给他身边的那只伥妖也配备了灵宝级武器，好像叫做乌首龙枪，是他袭杀玄明国的元婴修士王九峰，所得的战利品。”

    肖执一脸警惕道：“你们研究我做什么？说！你们究竟有何企图！？”

    吕重嘿嘿笑道：“什么企图？当然是想要取而代之啊，执哥你在第一的宝座上已经坐了太久了，我们夏国有句话叫做：风水轮流转，明年到我家！等我突破到了元婴境之后，我一定会在万众瞩目之下，挑战执哥你一次的，到时候将执哥你干脆利落的打败，我便是世界第一了！”

    “这玩家里的第一把交椅，我也想要坐一坐，看看是什么滋味。”赵言也嘿嘿笑道，他看向肖执时，眼中同样有着战意。

    祝长武这时候则是开口说了句：“之前的话，你们或许有机会，现在嘛……你们哪怕突破到了元婴境，和执哥处在了同一境界，想要战胜执哥，希望估计也很渺茫了，毕竟，执哥掌握了一门五星仙术。”

    “那可不一定，五星仙术是强，可我的灵灵体也不是吃素的，不试试怎么知道能不能打得过？”吕重自信道。

    “我的分灵体，同样不是吃素的。”赵言也自信道。

    “好，等你们突破到了元婴境，等我从绝域之中走出来了，到时候，欢迎你们来挑战我。”肖执笑着道。

    吕重、赵言他们，对于他们所拥有的灵体表现出了十分的自信，而肖执心里，对于自己所修炼的【大威天王法相】，同样是信心十足！

    若是在修炼【大威天王法相】之前，面对突破到了元婴境的吕重与赵言，肖执可能会觉得有些虚。

    但在修炼出了【大威天王法相】之后，情况就完全不一样了，仙术的威能，远超神通，只有掌握了仙术之人，才能深切体会到仙术的可怕！

    如今的肖执，虽然境界只有元婴中期，但因为掌握了仙术【大威天王法相】，他甚至有信心能够挑战一下那些元婴巅峰境的修士或者是妖尊巅峰级的老妖！

    这是他没得到【大威天王法相】之前，想都不敢想的事情。

    这时，又是嘭的一声响起。

    指挥中心的大屏幕上，杨斌出刀了，他距离边境空气墙数十丈，手握造型狰狞的灵宝级鬼头追魂刀，一刀劈出，斩出了一只张牙舞爪的幽蓝色恐怖厉鬼！

    这厉鬼啸叫着扑向了空气墙，所过之处，阴风怒号，鬼哭阵阵，就连地面都黑化了，动静闹得特别大。

    直播间的评论区里，又开始加速刷屏了。

    “是杨斌所修炼的高阶神通【黄泉鬼刀】！”

    “【黄泉鬼刀】强无敌！”

    “这神通实在是太酷了！”

    “杨斌！杨斌！杨斌啊！”

    结果却是雷声大，雨点小，这厉鬼扑在了空气墙上，一阵撕咬，等到消散时，却是在这空气墙上，半点痕迹都没留下来。

    看到这一幕，赵言忍不住捂脸道：“杨斌这家伙，这种时候装什么比啊，明知道这空气墙是绝对无法被打破的，还要装比放大招，闹出这么大动静出来，结果半点痕迹都没留下来，这让观众们看到了作何感想？真是给我们夏国丢人！”

    “确实丢人，我看这家伙这段时间是活得太安逸了，皮又痒了，得找机会再与他切磋一下，好好的把他收拾一顿！”祝长武道。

    赵言道：“长武，你能打得过杨斌？”

    祝长武道：“打他还不是轻轻松松的，也不看我这段时间天天都在修炼，修炼得多努力多刻苦，他呢？三天两头跟在领导的屁股后面，参加那些新闻发布会啊见面会啊宴会啊啥的，这脸是露了个十足，名气也上来了，但他的实力却是落下来了。”

    肖执从眼前的大屏幕上收回了视线，低头看了眼手机。

    直播间的评论区里面，评论依旧如雪崩一样在刷屏着，只是，那些杨斌强无敌的言论，却已经消失不见了，嘘声四起！

    而在直播画面里面，杨斌的身影已经消失不见了。

    他估计也感觉到了丢人，有些无颜见直播间里的观众了，便干脆玩消失，躲去了某个观众看不见的角落。

    直播画面开始慢慢移动，移动了60度，最终定格在了一道身影的身上。

    这道身影用手捂着脸，蹲在了一片砂石地上，不是别人，正是杨斌！

    “这个镜头……等杨斌返回现实世界之后，知道了这一幕，估计撕了这个摄影师的心都有了，噗哈哈哈。”赵言直接笑出了猪叫声。

    “摄影的这个镜头，我给满分。”吕重也跟着笑了起来。

    “这算不算是杨斌的大型社死现场？”祝长武也有些忍俊不禁道。

    画面就这么定格了几秒钟时间，捂着脸的杨斌，这时候将脑袋给微微抬了起来，向着‘镜头’处看了过来。

    杨斌对着镜头先是怔了一下，随即大声咆哮道：“隆小宇，你在干什么，你看着我作什么？！你看着李平峰啊，他才是这次的主角！”

    “哦，哦……”画面迅速移动，朝向了李平峰。

    画面中的李平峰，正在捧着肚子大笑，见‘镜头’对准了自己，瞬间便止住了笑，恢复了严肃郑重的表情道：“激动人心的时刻，就要到了！我，李平峰！就要代表我们的世界，穿过这片空气墙，走向外面的世界了！很荣幸，大家选择了我作为这一次的开荒者，我必不负所望，出去之后，必竭尽所能的将外面世界的信息，给大家带回来！下面就请大家拭目以待吧！”

    在慷慨激昂的说出了这番话之后，李平峰便昂首挺胸，大踏步走向了那片直插云霄的灰雾状空气墙。

    顿时，所有的直播‘镜头’都对准了李平峰！

    直播间里的评论，又开始雪崩一样的刷屏了。

    这一刻，李平峰无疑成为了整个世界的焦点，无数人都在为他欢呼，为他呼喊！

    “必胜！”

    “凯旋！”

    众生军总部的指挥中心里，包括肖执在内，所有人也都在这一刻站了起来，向大屏幕之中昂首阔步而行的李平峰行注目礼，在为他送行。

    哪怕是在这众生军的总部，也有不少人在为李平峰欢呼着。

    欢呼声中，嘭的一声，昂首挺胸而行的李平峰一脑袋撞在了灰雾状的空气墙上，被撞得往后一个踉跄，捂着脑袋痛叫了一声。

    欢呼声戛然而止，站着向李平峰行注目礼的肖执，不禁有了种想要捂脸的冲动。

    他在心里面大吼：“这是亿万人见证的庄严肃穆的送行现场啊，硬硬生生被你们这两个二货给整成了大型搞笑现场，真特么的！”

    画面中的李平峰，还是有着几分急智的，在被空气墙撞得往后退了一步之后，他停了下来，开口道：“我以为破界石装在储物戒指里也能产生效果，现在看来，是我想差了，需得拿出来才行。”

    说着，他将手往头顶一伸，一枚看起来有些普通的圆石凭空出现，被他握在了手中！

    这枚凭空出现的圆石，正是破界石！

    破界石被李平峰握在手中的一瞬间，便绽放出了璀璨耀眼的金色光芒！

    之前在杨斌的大招之下，丝毫未损，纹丝不动的灰雾状空气墙，在这一刻，肉眼可见的泛起了如同水波般的道道涟漪！

