    “祈雨大概是祈不来了。”李郸道无奈道。

    李郸道也活动不开，而且最好清理清理江河湖泊之中的龙神。

    李郸道开口：“北方大旱，那只能动运河之水了。”

    “不可！”李世民直接拒绝。

    运河水位不够，大船就无法往来南北。

    “那就等着造反吧。”李郸道直言不讳。

    这时候，太监终于报来了消息，广西叛变了……罗鸿杀地主造反正广东占据了沿海三县……山东已经有贫农暴乱，杀地主抢粮食……

    一来就七八道消息。

    “先不管南方，解决了突厥再说，至于大旱，运河两岸之田可以取水灌溉。”李世民道。

    李郸道冷笑：“运河两岸的良田都是世家贵族之田，没有一亩是平民百姓的。”

    “世家不带头造反，他们就不会造反。”李世民道。

    “就看太湖，洞庭，江苏，川蜀一带的粮食了如何了。”李世民揉揉眉头。

    李郸道开口：“世家有粮，商人也有粮，陛下应该想着如何从他们手里拿出粮食来，而不是想着那几个粮仓，行军打仗需要那里的粮食，南方百姓本身农税就够重了。”

    这时候魏征来了：“陛下既然以秦为号，不如学秦国制霸之法？”

    李世民开口：“可是耕战之法？”

    耕战之法，是先秦法家富国强兵的政策。

    “耕”，指农业生产。“战”，指武力军功。

    国之所以兴者，农战也。主张以“耕战”发展经济，加强国防。

    “你有何计策？”李世民如今见了魏征，便像是见了宝贝一样。

    “征兵。”魏征道：“良家子守内，恶少年戍边。”

    “陛下，不可！只怕越是如此，旁人越是觉得陛下穷兵黩武！”司农一听，感觉身上的粮草担子重了几百倍。

    连忙叫太监把户部尚书刘政会叫来，他管钱粮税收。

    刘政会在家里正在掐算钱粮，恨不得一枚钱掰成四瓣花。

    自隋末以来，就已经是民不聊生了，后来各路反王，坐地为王的少，裹挟流寇的多，便更乱了。

    李渊称帝之后以授田制推广，才缓慢的恢复了一部分民生。

    而之前其实李世民更多是打仗，天策上将，封无可封不是吹出来的。

    而李建成管理后勤，之前还巡视长安诸县呢。

    现在李建成死了，这方面的人才的短板就显露了。

    刘政会是个全才，文也成，武也成，此前一直留守太原，经营后方，后来还兼任了刑部尚书。

    此时匆匆入了皇宫之中。

    听说魏征出的主意是“征兵”，竟然不顾脸皮，嚎啕大哭起来：“陛下，没钱啊，没粮啊！”

    “若是长孙无忌在这里就好了。”

    长孙无忌如今去平叛李艺去了。

    “学秦国？耕战？”刘政会冷笑道：“那时候是法家治国，现在不同了。”

    “汉代不也屯田吗？”魏征道：“牧马边疆，顺便练兵屯田，军队做到自给自足就行了。”

    李郸道见此，觉得还不如从世家大族那里把粮食拿出来。

    唐末各路刺史造反，那妥妥的都是世家大族，手里有地，有粮，有钱，随便就能拉起一支兵来，那就跟春秋战国似的。

    五代十国，也不过五六十年，杀得那叫一个人头滚滚。

    但是李世民对世家子弟十分倚重。

    李家能成事，就是各路投资。

    “太原那边可以屯田吧！”李世民问刘政和。

    “可以。”刘政点头。

    “那就屯。”李世民做下决定：“征兵也征。”李世民决定启用魏征的意见：“你来实施。”

    又对着刘政会道：“洪州鄱阳的水匪有人起兵造反了，你先任着洪州督都，一边镇压鄱阳水匪，第二屯兵，训练水军，三是我要看到那边的粮食，万一大旱，就从江右调粮。”

    刘政会一听，也行吧，就从一个地方搞后勤，转到另一个地方搞后勤。

    快刀斩了乱麻，李世民让他们都回去，留下李郸道，十分认真问道：“你说从世家大族要粮，他们会给？你有办法？”

    果然李世民对世家大族也是心怀忌惮的。

    李郸道开口道：“左右不过是政策手段了。”

    “怎么说？”李世民差一点点拨。

    “第一商人捐钱捐粮，可以免税，甚至可以买官。”

    “第二，世家捐钱捐粮甚至捐地，可以买爵。”

    李世民皱眉：“这可是开国爵勋，这么轻易发出去了？”

    李郸道开口道：“反正不能苛捐杂税，盘剥农民吧，那马上更多人造反，获罪于民不异于获罪于天民心失，就是天命失。”

    李世民叹气：“现在搞，外界便都知道咱们缺粮了。”

    “等着大旱，那就是真的缺粮了。”李郸道直接开口。

    “这里面还有一项计策。”李郸道开口道。

    “比如一个世家，只能捐一个爵，如果分宗了，那就可以多获得一个爵。”

    “而这个爵，只传三代，三代削爵，是为民爵，只有头衔，没有封邑，但是可给予一定特殊对待。”

    “而开国爵是勋爵，以功勋封爵，按照旧例便是。”

    “而捐官，便随便编出一些官名来，插进让六部想就是了，一些什么员外郎啊，搞点微薄俸禄，再给点旁听政策之权，别给实职就行。”

    李郸道开口：“就是不能卖多了，只放出一点名额就行了。”

    “这样，只怕遗祸不小吧。”李世民问道：“不过此计有推恩令之功。”李世民开口：“捐爵得等着后面才行，现在天下未定，那些世家待价而沽，不可能轻易分宗，等朕坐稳了位置，再跟他们斗法。”

    “那就捐官吧，遗留祸患也小一些，只针对那些大商人，子孙以后也可同良家子一般进行科举。”李世民敲定下来。

    随后道：“你们真没有法子将突厥挡下来？”

    李郸道想想：“我找找三山五岳的道友，看看有没有会摆阵的，在渭水边摆下一道阵法，不过这不是长久之计。”

    “行！”李世民叹息一口气。

    李郸道出了皇宫，登到城墙上望炁。

    只见一道贪狼，自北往南来，隐隐约约，自己老家泾阳，一片血光。

    李郸道小脸一黑：这是要打到家门口来了啊！

