    清穹只迟疑了两秒钟。

    然后果断的拿出手机，将电话打到了自家大家长那里去。

    盛君殊没说话，看着对方气的牙痒痒，但又不能拿他怎么样的去告家长，那边电话接通。

    还不等对面说话。

    清穹的惨绝人寰的声音差点让电话那头的清玄离开这个美丽的世界。

    “哥！！！”

    这一声跟哭丧似得。

    让清玄有那么一瞬间以为是不是自己检查出来了什么自己都不知道的绝症。

    最后他沉默了几秒钟，冰冷的声音响起来。

    “你最好给我一个合理的解释。”

    在清家，对待女孩和对待男孩的态度自然是不同的。

    所以对弟弟和妹妹之间态度，清玄也一向把握的‘精准’。

    男孩子嘛，就是得多历练历练，一点挫折，一点磨难都没有，以后怎么独当一面呢？

    至于女孩子？

    宠，往死里宠！

    “哥，我回来看见盛，盛哥对辉辉动手了，两个人躺在一张床上！！！他还跟我说他对小妹居心不良，要我给他个机会！！最可气的是踏马的我打不过他啊啊啊！！”

    简直委屈死了。

    清玄愣了一下。

    随后冰冰凉的声音从电话那头传过来，“手机给他。”

    清穹像是找到了主心骨，连忙将手机递给盛君殊。

    盛君殊笑了一声，接过手机。

    清玄在那边开口，“你有什么想要反驳的吗？”

    “没有，”盛君殊抬手摸了摸自己的喉结，小姑娘咬的那一口酥麻，还有点疼，让他的声音更加沙哑，一股子明显刚才做了点什么的感觉，“但是你之前是答应了的。”

    他的声音低低的，姿态也是低了下去，平时的话，他当然犯不着跟清家这两兄弟这么客气，都是打打闹闹一起长起来的，谁不知道谁啊。

    但是现在，啧，得心虚一点，毕竟是要拐人家家的小公主。

    我们把你当兄弟，你却想当我们妹夫系列。

    清穹瞪圆了眸子，清玄在那边也是噎了一下。

    “我什么时候答应你了？”

    “你说的，想要抱走清辉，需要跟清家差不多的身份地位，而我也确定我会——宠她上天。”

    你看看，小姑娘现在不就是在他的脑袋上撒野吗？

    清玄在那边沉默了下，似乎没有想到给自己还挖了这么一个坑，最后说自己会尽快再赶回来一趟，让清穹把盛君殊赶回自己屋里去，并且看好他。

    得了令的清穹想要把盛君殊赶回去，但又被盛君殊说清辉喝醉了，如果他跟着去看着他，要是清辉有点什么事情，出点什么意外就不好了。

    被自家大哥那句看好他给锢住了的清穹，丝毫没有意识到，其实这种时候，只需要将人赶出门就好了。

    于是乎，两人坐在客厅大眼瞪小眼。

    ***

    等清辉迷迷糊糊的苏醒，身子被被子卷着，她又是翻个身，身下却是一空。

    清辉一愣，低声唔了一声，掉下了床，顺便将床边的闹钟也摔了下去。

    碰的一声。

    门一下子就被推开。

    两个大男人站在门外，清穹想要往里进，盛君殊就想跟着，清穹又是抬手去拦，于是两人你来我往的最后谁也没进来，就站在门口僵持。

    干嘛呀？

    清辉身上还有点没力，手抬了抬，却发现自己被被子裹住了，而且裹得紧紧的，动不了，最后只能这么懵懵的抬眼看他们。

    盛君殊没忍住，率先勾了勾唇，他本来听见声音是有点焦急的，怕小姑娘自己给自己弄出什么意外来。

    结果进门就看见将自己裹成毛毛虫样子的小姑娘懵懵的趴在地上，一双眼眸无神且迷茫。

    有点像是——不小心被什么东西压住的小奶猫，怎么也钻不出来，最后又茫然又凶又暴躁。

    