    多余抬头仰望着头顶高高的玻璃穹顶，一路往下，看着罩子下垂落的各色彩色球体跟装饰，再到这个足足有八成楼高，额，或许还不止八层楼高，毕竟前头那玻璃围栏中的大圆圈下是中空的，要是自己猜的没错，那是地下层吧？

    那眼前这个巨大的，从底下不知道几层‘建’起来，浑身成通体黑色，泛着金属色泽的装饰物，真的是太壮观，太真实了有木有？

    “乖乖！龙龙你看，这里居然有这么个巨大的仙人掌耶！乖乖！这商场曾经一定很有钱！”

    “为什么？”，忙着看世界，忙着帮主人寻找食物的龙龙，听了头顶主人的感慨，它还纳闷仙人掌跟有钱有什么必然的联系来着，下意识的就出声问。

    多余却笑嘻嘻的指着白米开外，那顶天立地，黑的发亮，一看就不像是真仙人掌的仙人掌道：“你自己看呀，能在室内造这么一株巨大的，细节还如此逼真，连刺都一丝不苟装上的仙人掌装饰，这商场肯定投钱大发了！”，要不然也不会有眼前这般震撼人的效果。

    “只不过……”

    “不过什么？”，龙龙好奇。

    多余搓着下巴，“只不过为什么是仙人掌呢？难道放喜羊羊，或者是派大星海绵宝宝什么的不香吗？”

    猪笼草……

    它一遍一遍告诉自己，主人还小，自己不要跟它计较。

    猪笼草心里一边疯狂吐槽，一边扭动着身躯往前去。

    好吧，虽然嘴里嫌弃的要死前方那巨大的仙人掌，可心里却是实名羡慕的，要是可以，谁不想当一个英勇无比身形高大的草？

    龙龙绝对不承认自己是嫉妒了。

    小样动作超快的往前爬，一边爬，一边嘴里还嘀嘀咕咕的小声埋怨，“你说你好好一装饰品，啥模样不行，非得是植物？非得来抢本龙的风头？非得……嗷！主银，这丫的是活～的……”

    变故来的太突然，羡慕嫉妒恨的猪笼草是万万没想到，眼前这颗巨大的，泛着金属光泽的逼真仙人掌，它根本就不是什么装饰品，而是真真正正的仙人掌呀！

    才傲娇的准备去到跟前，然后狠狠甩它几鞭子，在主人面前证明一下自己的存在感呢，结果那该死的仙人掌居然不装死了，眼看着自己离着它不到十米远的时候，这货居然凶残的朝着弱小，咳咳咳，那啥的自己，发起了猛烈的攻击。

    那一根根泛着幽冷寒光的钢针，刷刷刷的就朝着自己狂风闪电般的甩来。

    只听叮叮叮的几声……

    乖乖，要不是自己身体灵活动作快，它这颗英明神武的龙就要变死龙啦！

    百米开外，吐槽完毕后正在四下张望寻找目标，一时半会顾不上小伙伴的多余，是被猪笼草凄厉变调的喊声惊回头的。

    听到某草下意识忘了约定，狂喊主人，连声音都变了调，多余心里跟着也是一咯噔。

    回过头来一看，好家伙，自家的小伙伴都已经身处密集的钢针林中，模样好不凄惨。

    出于维护伙伴的本能，多余根本就没多想，下意识人就动了，挥舞着手里的菜刀，小身子如离弦的箭一般飞射了出去，急忙就朝着前方狼狈躲避钢针雨的猪笼草挺近，准备去救草。

    只可惜啊，前方那颗巨大的黝黑仙人掌，就仿佛是发现了多余的意图一样，庞大的身躯猛地摇摆的更厉害，身上的钢针也飞甩的更加密集，一副要把多余与猪笼草置于死地的模样，惹得多余挥舞菜刀的动作都舞出了残影，惹得正处于水深火热中的猪笼草悲催的想哭。

    原来弱小就是要挨打呀！猪笼草悲催的想着。

    遭受病毒洗礼，感染了病毒丧尸化的仙人掌虽然没有灵智，可看到两只自己根本不放在眼里的小零嘴儿，居然还敢挑衅自己，仙人掌怒了，万箭齐发的同时，这货还玩阴的，开始放毒偷袭？

    眼看着那黑黝黝的巨大仙人掌上，瞬间结出了黑黝黝的花，而且正在释放着黑黝黝的气体，猪笼草急的呀，顾不得自己的狼狈，声音瞬间彪到最高。

    “啊，主人，多多啊，你再不来救我，龙就真要成死龙啦，这个大家伙在放毒……”

    正在狼狈躲闪密集针雨，左弯腰，右扭跨，上蹦跶，下劈马的多余，差点没被猪笼草一声哀嚎搞得判断失误。

    飞速的侧头，险而又险的避过一根迎面而来，擦着自己脸颊飞过的钢针，多余没好气的大喝一声，“你丫的给我闭嘴！”

    猪笼草：“啊啊啊，闭不了，人家就要死……熬！”，

    也不知道是不是在验证自己臭嘴的话，猪笼子嘴里的抱怨都没能抱怨完，许是因为分心吧，一根钢针正好戳中了猪笼草的一个猪笼，把它钉死在了地上，惹的猪笼草发出一声凄厉的哀嚎。

    与此同时，本身藏在笼子空间的物品立刻爆仓了出来，看的多余一愣，心道，这是龙龙那家伙的空间被爆啦？

    毕竟那一地的物品，可不就是自己先前从那个家里收集的么？

    多余暗道不好，十分担心小伙伴的安危：“龙龙，你没事吧？”

    回答多余的，是前方仙人掌不依不饶，越发猛烈甩针的刷刷声。

    也得亏这些刚刚爆仓的物品，堆叠在一起那么多，小山一样高，毕竟她们是连人家床都没放过的小蝗虫，倒是成功的帮着本就不大的猪笼草挡住了一拨猛烈的攻击。

    身体遭到巨创，靠着物资侥幸保命的猪笼草缓过神来后，忍着剧痛，在缝隙里虚弱的沟通外头越发猛烈挺近，想来过来救草的多余。

    “呼，呼，多，龙没事，呼，呼……可，可，可我们要是不能把这个该死的大家伙拿下，那我们就真有事啦！难道你现在不觉得头晕吗？”，身为植物，虽然那越发浓烈的黑色气体对自己造成不了什么影响，可对于新主人来说，那就是致命的呀！

    果然，听到龙龙虚弱的提醒，多余晃了晃开始变晕的脑袋，脚步踉跄的避过针雨的同时，她朝着前方巨大仙人掌身上的黑花看去，眼里都是凝重。

