    冰冷的寒气令人的动作和反应都不禁迟钝了几分，那两名天级大圆满的杀手看到枪没有用，发现云秋也是修炼者的瞬间，丢掉了手中的枪，两人手中皆是出现灵器，下一秒左右开弓朝云秋围剿而去。

    云秋察觉到这一点后，面色一沉，又是三道冰墙出现，挡住了她四个面。

    “小心上面，不要一味的防御，试试看进攻。”陆泽的话传进冰墙之内。

    云秋赶紧抬头，这两个御门十三宗的杀手虽然实力不强大，但反应速度依旧是常人的好几倍，看到冰墙升起的瞬间就一跃而起，手中的利器直奔云秋的要害而去，下手毫不留情。

    陆泽眼睛不由得微微一眯，以云秋的实力，不至于连两个天级大圆满的人都对付不了。

    但他的周身还是出现了两把灵剑，如果云秋真的应付不过来，他一定会出手。

    云秋看到两个人手中的灵器，的确是稍微慌乱了一下，但也只是眨眼间就恢复了过来，双手控制着冰墙直接朝他们砸去。

    同时，整个五十层也彻底被冰晶冻住，紧接着，无数道冰晶在空间中凝聚，密密麻麻如同子弹般朝那两个天级大圆满射去。

    那两个天级大圆满，先是用手中兵刃将冰墙打破后，看着袭来的冰晶，体内真气震动间，两团烈火朝前方爆射而出，所有触碰到火焰的冰晶皆是瞬间融化开来。

    这也让云秋的脸色更加难看了起来，她引以为傲的能力，在这些人手中居然如此轻易就被破开，着实是让她心头有些火大起来。

    陆泽眉头紧锁，注视着他们的一举一动。

    云秋眼神一沉，三道巨大的冰晶凝聚而出，朝他们两个射去的同时，那四面冰墙也融合起来，成为一个巨大的冰锥，像是导弹一样冲那两个天级大圆满射了过去。

    那两个天级大圆满还真是头一次看到这种战斗方法，立刻动用真气凝聚出火焰，和云秋的冰晶互相碰撞了起来。

    蒸汽弥漫在整个五十层楼中，云秋似乎跟他们杠上了一样，愣是用自己的真气跟他们互拼，最后居然是把那两个家伙的真气给消耗完，愣是用冰晶给他们刺穿了。

    这一幕看的陆泽是满脸无奈，道：“你如果不是有覆海舍利，和他们同等境界下选择和他们拼真气，这个时候倒在地上的就是你了。”

    云秋收回双手，大口喘息着，她自己的真气也几乎快全部消耗殆尽了，这两个家伙着实难对付。

    但是听到陆泽的话后，她心里面的怒火就升起来了，道：“谁知道这两个家伙居然会放火啊，反正赢了不就行了吗！”

    陆泽真是苦笑不得，拿她一点办法都没有。看来近身用武器上的训练，还要好好教她一番才行。

    不然遇到高武一重天的强者，她这么跟人家拼真气，绝对只有一个败字。

    此时，那些听到动静从另一面赶过来的两位高武一重天已经出现，但云秋现在已经没多少真气了。

    “你先恢复真气吧，剩下的交给我，之后再跟你说究竟该如何战斗。”陆泽对云秋说道。

    云秋闻言，虽然心中很不甘，但她现在的确已经到极限了，微微咬了咬牙后，走到一边盘膝坐下开始吸收灵力恢复真气。

    而陆泽则看着剩下的六位修炼者，三位天级大圆满巅峰，和三位高武一重天，和他在下面时的感应一样，这大概也就是这个御门十三宗分部的实力了。

    “把你们总部的位置说出来，我可以给你们一个痛快。”陆泽淡淡道，他查到的那些都是御门十三宗的分部，总部应该不在华南中。

    不把整个御门十三宗连根拔起，或是让这御门十三宗彻底恐惧他的话，他是不会善罢甘休的，因为对他而言，御门十三宗的存在始终是一个威胁。

    “哼！你高武一重天就敢跑到我们分部来撒野，真以为你自己有点能耐了？”为首的人冷哼一声，对那三个天级大圆满巅峰的人打了个眼神。

    那五个人瞬间冲了上来，云秋睁着眼睛看着这一幕，虽然她认为陆泽对付这些人没什么困难，可陆泽在她的感应中，毕竟也只有高武一重天而已，和这些人差不多。

    可陆泽接下来表现出来的实力，却是深深的震撼了她，也震撼了在场的所有人。

    只见陆泽右手成剑指，一念一动赫然间数百把灵剑浮现，看起来密密麻麻，更是让人头皮发麻。

    “看来你们是不想死个痛快了。”陆泽淡淡说完，一念之间。

    “嗖嗖嗖！”

    数百把灵剑全部冲出，刹那间如同剑雨般直接洗刷了那两个冲上来的天级大圆满巅峰的修炼者。

    惨叫声此起彼伏，陆泽并没有直接取走他们的性命，可在剑雨全部落下之后，他们也没有活路可走了，四肢已经消失不见，活脱脱变成了人棍。

    当陆泽将灵剑收回来再次冲进他们体内之时，灵剑也彻底消灭了他们的身体，连一点灰烬都没有留下。

    这一幕，可谓是吓坏了剩下的高武一重天之人，一个个脚都忍不住在打着哆嗦，往后退了好几步。

    起码在他们的感应中，陆泽这数百把灵剑任何一把都能要了他们的命。并且看陆泽的模样，似乎一点都不吃力，连呼吸都非常平稳。

    这家伙，真的是高武一重天吗？

    “还不说？”陆泽淡淡问道，数百把灵剑在他身后一点点飞向了剩下的三个人。

    云秋的黛眉也紧紧皱了起来，看来她跟陆泽之间还有着巨大的差距。

    她本以为，陆泽高武一重天巅峰，而她也修炼到了天级大圆满中期，以她这修炼速度，应该很快就能追上陆泽才对。

    可现在看来，陆泽跟她的差距，并不仅仅是境界上的差别。

    “咚！”

    在陆泽庞大的威压之下，那三个高武一重天的强者瞬间跪了下来，心中再也没有一点抗拒的意思。

    陆泽的威压给他们的感觉，比他们的老大还要强大的多。如此恐怖的实力，他们怎么对付？

