    

    “不过什么？有困难可以说，没有什么说不出口的！”

    热罗姆.波拿巴鼓励阿希尔.富尔德将心中的顾虑说出来，只有这样他们才能够更快的达成共识。

    阿希尔.富尔德踌躇了片刻后，开口询问外交部长德.吕伊斯道：“吕伊斯先生，我们大概需要多长时间才能同不列颠王国达成共同的共识！”

    “起码需要半个月的时间！”吕伊斯当即回应阿希尔.富尔德，随后向热罗姆.波拿巴与阿希尔.富尔德解释道：“我曾经同外交大臣帕麦斯顿一同商讨后。帕麦斯顿告诉我，他的同僚一直没有做好同俄罗斯帝国打仗准备，贸然的同法兰西签订盟约，不仅会引起内阁大臣的反对，同样也有可能会刺激俄罗斯帝国。”

    基于对帕麦斯顿这位战争狂人的了解热罗姆.波拿巴相信他一定在谋划着对俄罗斯帝国的战争，只不过崇尚“和平”的罗素首相与内阁大臣不愿意在毫无准备的情况下同俄罗斯帝国冲突。

    作为19世纪世界帝国的不列颠在全世界范围内都有着驻军，这导致了他们本土驻军只有不到5万的兵力，这样的兵力想要同俄罗斯帝国发生一场战争显然是力不从心，在加上印度与阿富汗愈演愈烈的形式使得不列颠不得不对印度加派驻军防止土邦造反，同时派遣士兵前往阿富汗镇压阿富汗的暴动。

    只不过阿富汗的行动失败，数千名深入内陆的不列颠军队被阿富汗部落军队屠戮道只剩下寥寥几人，印度地区还在不断的增派士兵驻军防止暴乱。

    想要将说服不列颠大臣让他们下水只有等到俄罗斯帝国索取无度后才行。

    不过，眼下热罗姆.波拿巴波拿巴显然不愿意继续等几年，他要借助英格兰银行的力量让罗斯柴尔德知道什么叫做总统的权力。

    “你先同帕麦斯顿进行交谈，争取同不列颠达成有限度的合作！”热罗姆.波拿巴对德.吕伊斯命令道。

    “是！”德.吕伊斯点头回答。

    紧接着，热罗姆.波拿巴又将目光转向了海军部长迪科，这位被奥迪隆.巴罗简拔又被热罗姆.波拿巴委以重任的海军部长正忐忑不安地等待着热罗姆.波拿巴的询问。

    “迪科部长！”热罗姆.波拿巴语气和善地呼唤着迪科的名字。

    “总统先生！”迪科部长当即回应了一句。

    “我们在地中海的舰队现在如何了？”热罗姆.波拿巴笑着询问迪科：“他们有没有什么困难需要解决？”

    “报告总统阁下！我们的地中海舰队正在达达尼尔海峡附近巡逻，并没有遇到什么困难！”迪科慨然回答。

    迪科明白总统之所以突然关心地中海舰队绝对不是心血来潮，接下来将会是重头戏。

    想到这里，迪科忍不住咽了口唾沫。

    “地中海舰队要随时做好战斗的准备！我们要保障天主教在圣地的权力，必要的时候舰队司令可以有独断专行权力！”热罗姆.波拿巴赤裸裸地对迪科暗示道。

    迪科当然明白热罗姆.波拿巴的意思，所谓的独断专行的权力意味着地地中海舰队可以再他认为必要的情况下对俄罗斯帝国的行动。

    一旦俄罗斯帝国同法兰西共和国发生冲突的话，帕麦斯顿一定会鼓动内阁成员教训俄罗斯帝国，不列颠与法兰西之间的联盟不费吹灰之力就建立起来。

    当然，这些操作不仅考验外交人员的灵活外交能力，还要考验的是舰队司令能否在优势的情况下及时收手。

    目前法兰西共和国同样还没有做好与俄罗斯帝国一战的准备，近东地区的地图仍旧在秘书厅的制作中，更不要说后勤与米涅步枪还没有整顿与装备。

    贸然开战只会导致同历史一样的局面，不，甚至比历史还要更差，外交大环境还没有让热罗姆.波拿巴准备好同欧洲列强的战斗。

    热罗姆.波拿巴需要的是一场碾压式的胜利，而不是一场同历史相比并无太大差别的胜利。

    “对了！你要把握好尺度！”热罗姆.波拿巴接着对迪科嘱托道。

    “是！”迪科再度点头表示明白。

    热罗姆.波拿巴将目光转向了阿希尔.富尔德道：“富尔德部长，你还有什么想要问的！”

    “陛下，半个月的时间对于交易所来说是半个世纪，我们没有这么多长时间等待！”阿希尔.富尔德委婉的说道：“况且，如果英国不愿意同我们进行同盟呢，这时候市场恐怕更加的悲观了，政府的信用恐怕也要面临破产！”

    “富尔德先生，我曾经说过必要的时候，要采取相应的手段！巴黎市民之所以会恐慌是因为他们对法兰西政府没有信心，只要我们能够给予他们足够的信心！那么他们必然不会抛弃手中的债券，人民是最容易欺骗，同样也是最不容易欺骗的！”热罗姆.波拿巴嘴脸微微勾勒出一抹笑容对阿希尔.富尔德说道：“交易所应当在必要的时刻，设立一个熔断机制！一旦触发了熔断机制，交易所将进行强制休市！”

    热罗姆.波拿巴所说的熔断机制正是二战后美利坚合众国为了防止股市出现类似于黑色星期一时期的情况特别设立，防止出现股市暴跌引发的恐慌，从而导致市场参与者丧失判断一味的对外抛售债券，防止市场或某一产品非理性的巨幅波动，特别要防止市场大幅下跌甚至引发股灾，以维护市场的稳定。

    “陛下，这是利用行政手段强行干扰金融市场！”自诩为圣西门主义的阿希尔.富尔德对于热罗姆.波拿巴这套用行政指令代替金融市场的方法提出了抗议：“短暂性的休市并不能拯救市场！”

    “不！”热罗姆.波拿巴摇了摇头对阿希尔.富尔德说道：“使用强制手段让投资者冷静一下，防止恐慌蔓延是最好的办法。不仅如此，一旦罗斯柴尔德银行出现大规模抛售债券的打算，你们财政部应派遣人员迅速驻进罗斯柴尔德银行协助罗斯柴尔德整顿金融，防止恐慌蔓延，同样法兰西政府也要贴出公告向说明情况！负责接管罗斯柴尔德的人也尽量寻找一些外省的官僚，财政部不少人都和罗斯柴尔德都关系，这样不利于我们开展工作！”

    吸取了未来巴黎公社教训的热罗姆.波拿巴当然不会给罗斯柴尔德任何资本外流的机会，委派政府人员入驻罗斯柴尔德银行是再好不过的办法了。

    当然，这一切前提为了防止巴黎稳住巴黎的金融市场。

    拗不过热罗姆.波拿巴同样也想给詹姆斯.罗斯柴尔德一个教训阿希尔.富尔德半推半就地同意了热罗姆.波拿巴的请求。

    【阿希尔.富尔德与詹姆斯.罗斯柴尔德一直处于竞争的状态，对于詹姆斯.罗斯柴尔德被总统打压他一直是幸灾乐祸的态度。】

    更重要的是阿希尔.富尔德没有忘记，自己是银行家同样也是财政部长。

    担任财政部长最重要的就是维护法兰西金融市场的稳定性。

    虽然说他不赞成总统与罗斯柴尔德全面动手，但是眼下既然已经动手，他必须要不择手段维持金融市场的稳定。

    否则法兰西金融市场倒塌，他这个财政部长同样也要金融大厦掩埋！

    “希望你们能够精诚合作，阻止这场即将到来的金融危机！”热罗姆.波拿巴表情庄重地对财政部长、海军部长以及外交部长说道。

    “是！”三人异口同声的回应道。

    三位部长离去之后，热罗姆.波拿巴又将战争部长雷尼奥将军与巴黎第二旅旅长康罗贝尔准将与巴黎卫戍司令尚加尔涅叫到了爱丽舍宫。

    “雷尼奥部长、尚加尔涅司令，我计划调动第二旅在巴黎进行一场扫黑除恶的行动！不知道，战争部与巴黎卫戍司令部能否签署这项调令！！”热罗姆.波拿巴开门见山地对雷尼奥与尚加尔涅司令说道。

    雷尼奥部长惊讶地看着热罗姆.波拿巴，他听说过用军队镇压工人从来没有听说过用军队镇压黑帮。

    既然是总统亲自下达命令，雷尼奥将军与尚加尔涅司令哪里有不遵从的道理。

    自从巴黎第一师与近郊卫戍部队听说了总统为了他们同银行家动手的消息之后，热罗姆.波拿巴在军队中的威望更是上涨了一大截。

    多数士兵与基层军官已经亲切的称呼热罗姆.波拿巴为“我们的陛下”，投靠热罗姆.波拿巴的尚加尔涅同样也乐见其成。

    “不过，康罗贝尔准将的职务好像不能够查手巴黎的事务！”热罗姆.波拿巴看向了尚加尔涅司令道：“尚加尔涅将军，能否……”

    为了更加紧密团结在热罗姆.波拿巴身边的尚加尔涅再一次妥协，负责帮助他管理国民自卫军的其中一名副司令调任比利牛斯山方面军副司令，康罗贝尔被雷尼奥部长任命为塞纳省（巴黎）卫戍部队副司令兼任巴黎第二旅旅长。

    有了塞纳省卫戍部队名分的康罗贝尔准将自然也就有资格插手巴黎地区的事务。

    康罗贝尔准将进军的时间也定在了一个星期后的12月15日。        

