
王胡子当然不会把路承周放在眼里，但是，在杭州的时候，路承周却是杭州警察局的人带着上门的。

除非王胡子不想在杭州隐居了，否则他就不敢得罪路承周。

在杭州时，王胡子也打听了路承周的身份，但别人只告诉他，路承周是海沽英租界的巡捕。

到海沽后，王胡子之所以没有马上与路承周联系，也是想再摸一摸路承周的底。

然而，从他打听到的消息来看，路承周确实只是一个巡捕。

可越是这样，王胡子心里越没有底。

在他看来，以路承周的身份，就算在杭州能找到自己，也不可能惊动警察局的人。

“还请师父多多教诲。”马平以前跟单帮时，折在路承周手里过。

对王胡子的大名，也是如雷贯耳，此次能拜在王胡子门子，他非常兴奋。

马平认为，自己出人头地的时候就要到了。

“以后如果你想在海沽混的话，一定不能得罪路承周。”王胡子叮嘱着说。

“我不得罪他就是。”马平一愣，还是坚定的说。

虽然他没有完全明白王胡子的意思，但他有一个长处，对王胡子言听计从。

既然拜在了王胡子门下，以后就得听从王胡子的安排。

“我已经洗手，不应该再过问道上之事，也不会再收徒弟。可有些事情，是身不由己的。至于你我之间的关系，无论是对外，还是对内，都不得以师徒相称。”王胡子缓缓的说。

“师父，这怎么行呢？一日为师，终身为父，我还想一直侍奉在您身边，给您养老送终呢。”马平诧异的说。

“你以后出了事，别说是我的弟子就行了。我们之间相遇，只是机缘巧合，等我回去之日，就是我们分开之时。”王胡子缓缓的说。

路承周对盗窃案，并没有特别的注意。

王胡子既然到了海沽，一定会给一个交待的。

他只是将王胡子之事，汇报给了阮健公。

如果盗窃案破了，警务处至少不会一头雾水。

路承周这段时间，特别注意军统方面的消息。

根据刘有军的介绍，此次暗杀古日昌的行动，将由北平站主导。

北平与海沽相邻，之前两地之军统，是合并办公的。

以后，两地之军统人员，也会联系密切。

如果能借机认识北平军统之人，对路承周以后的工作，是极为有利的。

只是，军统对路承周爱护有加，并没有让路承周过多的参与。

北平站派了六人到海沽，其中四人是情报人员，负责打探古日昌的消息。

另外两人，是行动人员，专司负责执行任务。

海沽站也派了两人协助，但这两人，并不包括路承周。

路承周的任务，虽然是配合北平站，可他并不与北平站的人接触。

就算需要与北平站之人员沟通，也是通过刘有军。

这让路承周有些郁闷，但是，他也有办法，在廖振东负责的五十一号路思治里9号，给北平站之人员，安排了一套三层楼的单独院子。

这个院子上下总共有七八间房，足够他们使用了。

美中不足的是，思治里位置较偏僻，而且还是个死胡同，不好的地方，是没有好门。

但北平站之人员，对这套院子很满意，只要出入不引起其他人的注意，就足够了。

当然，这套院子不会引起一般的人注意，但是，路承周在确定北平站之人员搬进去后，马上向李向学汇报了。

至于日本人，路承周只有汇报，北平站派出精干人员，来海沽再次暗杀古日昌。

路承周与野崎是通过死信箱联系，就算野崎想知道更多的情况，路承周不汇报，野崎也没有办法。

以后再追问的话，路承周有的是办法推卸责任。

至于路承周与李向学，他们约定在宁园碰头，还的很隐秘。

那里刚开放不久，灯光昏迷，游人也不多，加上他们化装前去，在里面谈事情，根本不会有人察觉。

交接完情报后，两人分开离开，也不会引起别人注意。

“你的计划，我已经通过上级转达给古日昌，他不会再来海沽。”李向学说。

路承周的计划，具有可行性，既然古日昌不必来海沽，何必来冒险呢。

“那就好。”路承周点了点头。

“最近，日本外务省情报部部长天羽英二，在记者招待会上，公开发表谈话：如果中国利用其他国家，排斥日本、违反东亚和平的措施，或许采取以夷制夷的排外政策，日本就不得不加以反对。同时告诫西方国家，应该考虑到由满洲事变、上海事变所产生的特殊情况，如果对于中国想采取共同行动，即使在名义上是财政的，或技术的援助，必然带有政治意义。”李向学的声音不大，但语气中充满了悲痛。

这是日本想对华北进行经济扩张受阻，同时中国却接受其他国家的援助，让他们狗急跳墙了。

日本外务省才跳出来，为他们撑腰。

“中国又不是日本的势力范围。”路承周听后，也很是气愤的说。

日本竟然公开反对各国对中国的援助，实在令人气愤。

“日本方面接下来肯定会有进一步的举动，你要特别注意。”李向学说。

其实，就算路承周拿到了日本方面的情报，对共产党来说，也没有什么实际意义。

目前的共产党，处于非常艰难的时期，北方党与中央失去联系，北方几省的工作，只能自行开展。

“我会注意的。”路承周郑重其事的说。

古日昌没有出现在海沽，军统在海沽的行动，只能是徒劳。

古日昌的货物，被一家外国洋行接收后，军统知道，他们的阴谋失败了。

“看来，古日昌也学精了，暂时不会来。只要有他的消息，请一定要通知兄弟。”陈树公得到消息后，决定迅速返回北平。

“多谢陈站长相助，虽然古日昌没出现，但已经让我们看到了北平站同志之战斗力。”刘有军诚恳的说。

“我们先回去了，请转告王站长，同时感谢给我们安排住宿的兄弟。”陈树公不以为意的说。

PS:昨天晚上回来的，一回来倒下就睡了，早上七点多才醒来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557445"  chaptername="第五十章  撤回">加入书签</a>
</div>
