    楚铭坐在房间里，默默嘀咕。

    让这家伙出去劝一劝，怎么还越来越吵了，不会是出什么事了吧？

    果然这种事还是得让青衣去办啊，大郎这小子笨手笨脚的，保不齐就会干出什么出格的事情来。

    楚铭正打算出门去看时，大郎却又回来了。

    “嘿嘿！主人，处理好了！”

    “这么快？那为啥外面的叫声还没停？”

    大郎解释道：“元昊和那个老太太认识，好像她还欠了元昊的钱，现在我就把事情都交给元昊处理了。”

    欠钱啊……

    楚铭摸了摸下巴。

    看这老太太的打扮，也不像是缺钱的人，居然还欠了元昊的钱？

    “具体是个什么情况？”

    大郎嘿嘿一笑，道：“主人，你以前不是教导我说，别人的私事不要乱打听吗，我就没多问。”

    这么说也是。

    毕竟，一个是欠债的，一个是讨钱的。

    具体有什么故事谁也说不好。

    自己也不好瞎掺和，只要不扰民，他们爱咋处理就咋处理吧。

    “不过说起来，这老太太欠了多少钱啊，不会是为了逃债在装疯卖傻吧？”

    嘶！

    细思极恐。

    虽然楚铭一向是不以最大的恶意来揣测别人的。

    但是，也不是没有这一种可能。

    另一边。

    即便是进了院子，五花婆婆也没有停止哀嚎。

    “求你了！我一定会想办法把钱还给你的，你就别为难我了成不成！”

    五花婆婆都快要哭出来了。

    这老头，怎么就油盐不进呢？

    元昊问道：“好啊！那你说说，你打算怎么还钱？”

    “待我先将这天元城拿下，哪怕是从每人身上搜刮出一枚金币，这么多钱，也足够我还给你了！”

    对于强大的修士来说，只要有足够的实力，什么都能得到。

    不就是一万金币吗？

    谁知，元昊冷笑道：“就知道你会这么说！可我怎么还听说，某个人今天早上摔了别家孩子的糖葫芦，被这小孩子追着打了八条街？”

    五花婆婆顿时语塞。

    进了天元城之后，她就是个平平无奇的老太太。

    那个小孩子看着瘦瘦巴巴的，可力气却也不小，打不过也正常！

    “若……若不是有这禁制存在，我岂会被小孩子给欺负了，有本事就出城一战，我肯定会把他打的满地找牙！”

    “呵！被小孩子吊打，还有脸了？你就没想过，这城里的人，都是被压制实力的强者？”

    “不可能！这又不是仙界，哪有这么多大佬？”

    五花婆婆一脸的不屑。

    要说在仙界有这么个地方，自己说不定还会相信。

    但要说青苍大陆，这么一个在仙界下辖的小世界之中，都极为靠后的世界，有这么到处都是隐世高人的地方，她说啥都不会相信！

    “那你去试试不就得了！”

    元昊撇了撇嘴。

    “试试就试试！”

    五花婆婆心里当然不服。

    语罢，五花婆婆便愤然起身，去找今天早上和自己起过节的那个小孩子。

    元昊默默跟上。

    毕竟好不容易才找到这家伙，要是再让她跑了，岂不是血亏。

    不过说起来，这五花婆婆脑子还真是不太正常，自己这么低劣的激将法，居然都能中招？

    不过这样一来也好，见识到了天元城内诸位大佬的手段之后，她应该也能安下心来老老实实给自己打工了。

    很快。

    五花婆婆就在大街上找到了那个挂着鼻涕，正在舔着冰糖葫芦的小孩子。

    在他身边，还有个正在当街卖烧饼的大妈。

    显然，这就是他母亲了。

    “喂！小孩儿，可敢与我再出城一战！”

    小孩一脸懵逼的看着眼前这个老太太。

    这是干啥，还没挨够打吗？

    “妈，这个老奶奶是不是有病啊？”

    卖烧饼的大妈厉声呵责道：“怎么说话呢，先生不是教过你吗，对待这种沟通有障碍的老奶奶，咱们要宽容一点，你怎么能这么说话呢！”

    “哦！”

    小孩狠狠吸了下鼻涕。

    然后，又在冰糖葫芦上舔了一口。

    五花婆婆顿时怒从心中起。

    这两个家伙，不应战也就罢了，居然还说自己有病，沟通有障碍？

    简直是找死！

    就在这时候，元昊快步跑来，满是歉意的说道：“不好意思二位，这老太太是我新招的小工，今天早上没挨够打，又专门跑过来了！”

    大妈疑惑的看着五花婆婆，问道：“这么一大把年纪了还出来做小工？而且这穿的也不差，怎么会出来做小工呢？”

    “谁说不是呢！这老太太有钱，但就是不管说什么都不还钱，非要给我打工抵债，我也没办法啊。”

    “原来是个老赖！”

    大妈翻了个白眼，一脸的嫌弃。

    这种人，放在天元城里，绝对会受尽白眼。

    别以为仗着自己上年纪了，别人就不忍心让她做工，别的地方或许可以，但是在天元城……

    缺德玩意，就该受教育，管你老的还是小的！

    “你们……”

    五花婆婆彻底怒了：“没完了是吧！本座告诉你，今天，本座非要和你打一场不可！”

    话音落。

    五花婆婆又是一掌挥出。

    啪！

    糖葫芦掉落在地上。

    小孩顿时愣在原地，木讷的低头看了看糖葫芦，又看了看五花婆婆。

    然后……

    哭声传遍了整个街道。

    “我说你这老太太是不是有病啊！非要欺负小孩子是吧！”

    这一举动，自然是惹怒了孩子的妈。

    当即一手抱起孩子，一手抄着擀面杖，高喊道：“孩儿他爹，你儿子又被那个疯老太太欺负了，你管不管啊！”

    “哪个不开眼的敢欺负我儿子！”

    对面的猪肉铺里。

    一个手里拿着杀猪刀的魁梧大汉撩开门帘，凶神恶煞的扫视了一周。

    最终，目光锁定了人群中央的五花婆婆。

    “又是你个老东西，还没挨够打是吧，非要让老子亲自弄你一顿？”

    果然！

    五花婆婆心中冷笑。

    只要自己一激将，他们肯定会上套！

    “有本事，可敢与我……”

    话还没说完，五花婆婆就被一顿拳打脚踢。

    “你！你不讲武德！”

    片刻后，五花婆婆趴在地上，一脸不甘的看着杀猪大汉。

    如果不是看在她年事已高，这个杀猪大汉不得不手下留情，这时候恐怕五花婆婆已经不省人事了。

    “让你欺负我儿子！你这种人，没资格和我讲武德！”

    说完。

    猪肉大汉还啐了一口。

    是可忍，孰不可忍！

    五花婆婆紧咬着牙，怒道：“你！可敢与我出城决一死战！若是我输了，是杀是剐，本座绝无怨言！”

