    

    李心最近接了部新戏。

    不仅角色有名有姓，甚至有历史参照人物，还有大量的台词。

    跟男女主还有丰富的对手戏。ィィ

    为了完美展现这个角色，她每天都在研究剧本，揣摩人物内心，恶补历史知识。

    同时，她严格控制自己的饮食和作息。

    就为了保持最佳状态进组，牢牢把握好这次机会。

    今天早上。

    照惯例，李心准时准点的醒来。

    一旁的张小艾还在熟睡。

    于是轻手轻脚的汽车。生怕打扰到她。

    “嗯？”

    就在李心下地准备去洗手间的时候。

    忽然注意到，书桌上多了一个白色的礼盒，靠墙还立着一盒玫瑰花。

    好奇下。她拿起了盒盖上的卡片。

    只看头两个字，就愣住了——

    “Dear心，生日快乐！”

    “啊！”

    李心下意识的发出惊呼，然后翻来覆去的把卡片看了半天。

    这是谁送的？

    然后又想，谁能悄无声息的把这些东西，放到她房间？

    难道是张小艾送的？

    那她又是什么时候准备的？

    就在李心思索时。

    身后突然响起了张小艾的笑声：“惊不惊喜。意不意外？”

    “这……”

    李心回过头，惊讶的看着已经爬起床的张小艾，正拿着手机对她进行拍摄。

    瞬间，李心脸红了，连忙抬手挡住自己的脸。

    “你别拍啊！我这刚起来，还没洗脸呢！”

    “你纯素颜也很漂亮啊！我的女一号！”

    张小艾嬉笑着，“快，先发表下你的生日感言！”

    “生日？”

    李心自己都忘了。

    这一说才想起，今天是她的生日，当即羞涩道：“那……嗯，就祝我进组顺利，拍摄成功，然后……”

    看她突然闭上眼一言不发，八成是在许一个不能说的愿望。

    等李心再次睁开眼。

    张小艾笑道：“居然还有不好意思说的愿望，让我猜猜，是什么啊？”

    “哼，那你猜啊！”

    李心看她还举着手机，不禁躲避着镜头。冲了上去，“你不会是要拿给别人看吧？别啊！别拍了，手机给我！”

    “哈哈，那我不拍了还不行！”

    “拿来我看看！”

    “等一下！”

    俩人顿时跌到在床上。

    等俩人争抢手机到累了的时候。

    李心喘着气问道：“谢谢，谢谢你能给我准备这些礼物！”

    “别谢我！”

    张小艾也是气喘吁吁的，“礼物是秦默买的，要谢你谢他去！”

    “秦默？”

    李心突然咯噔一下，心里宛如小鹿乱撞。

    “对啊！他昨天晚上回来，拜托我把礼物放进房间的。就是为了等你一早醒来，就看到这份惊喜！”

    张小艾没说，秦默也送了她一个包，还是Gucci的。

    “他……”

    李心脑子一下乱哄哄的，不知道该说些什么。

    她很想去秦默的房间里看看，至少当面道个谢。

    但又知道，他现在应该还在休息，昨晚回来也肯定很晚了。

    毕竟节目结束的晚，乘坐最近的航班回来。至少也是两点以后。

    那么……

    他这么着急的赶回来，就是为了给她这份生日惊喜？

    想到这儿。

    李心的心更乱了。

    ……

    傍晚时分。

    一家苏菜馆的包厢里。

    “先许个愿吧！”

    秦默将插上蜡烛的蛋糕，摆在了李心面前。

    “嗯！”

    李心闭上眼，跟早上暗自许的愿望，几乎一样，但又丰富了许多。

    这也是她一整天才想好的。

    许完愿后。李心睁开眼对着蛋糕吹熄了蜡烛。

    “呼！”

    “哇哦！”

    秦默和张小艾立即鼓掌。

    李心满脸笑意的看着他们二人。

    虽然这个生日宴，只有他俩陪着，但这已经是最大的幸福了。

    更难得的是，秦默不禁找了能吃到家乡菜的餐馆，还是地道的苏锡菜。

    看着眼前熟悉的菜肴，想家的念头开始在她心中疯狂蔓延。

    秦默很享受当下的氛围。

    这段时间又是团综，又是比赛唱歌，他的行程一直很紧，人也很累。

    能这样简单的两三个人坐下。惬意的聊聊天，吃吃饭，他感觉挺好的。

    “哎？听小艾说。你新接了部戏？”

    秦默忽然问道。

    “是啊！”

    李心笑道，“虽然也是个龙套角色，但好歹有人物背景。有历史人物原型，台词也不少，还跟男女主有对手戏！”

    “哦？”

    秦默好奇道，“能说说，是个什么剧吗？”

    “清宫戏！”

    李心说，“我演得这个角色，就是《还珠格格》里的香妃，我们戏的女主角，可是周汛老师！”

    “周汛……”

    秦默慢慢点着头，他大概率猜到，是什么戏了。

    只是没想到，这个世界的时间线变动这么大。这部戏到现在才拍。

    本来李沁应该是友情客串，现在却成了龙套演员，身份地位虽然变了，但出演的角色，还是原来那样！

    “挺好，但愿你能通过这次机会。获得更多自己想要的！”

    秦默举起杯祝愿道。

    “我都没想的多么远，先把这个戏拍好再说！”

    李心说着，突然想到一个事儿，“对了，我们剧组正好在征集OST，你这么会写又会唱，要不要来试试啊？”

    “我？”

    秦默笑着摇摇头，“算了，我也不以这个为生，音乐不过是乐趣罢了！”

    他怎么可能主动去给影视剧送歌？

    等他在《神秘歌手》舞台上摘盔以后，估计会有一大堆合作方来邀歌，不缺这种资源。

    “就试试嘛！”

    李心却不甘心，也理解不了秦默此时的心意，继续劝道，“这部戏是大制作，如果你的歌被选中，还恰巧成了主题曲，那更有利于你人气的增长呀！”

    “这……”

    秦默看她充满希望的眼神，本想再度拒绝。

    但脑海里忽的想到了另一种方式，不禁问道：“你喜欢唱歌吗？”

    李心被他问愣了，下意识说道：“也还行！”

    “那我给你写一首，你来唱好了！”

    秦默直接说道，“就当是我额外送给你的生日礼物！”

    “我？你在开玩笑吧？”

    李心这才明白秦默什么意思，不禁摇头，“不是，明明是我在劝你，你怎么反倒安排起我来了？我可不行！”

    “你写别着急拒绝！”

    秦默莞尔，“你听我给你唱一下，再做决定呗！”        

