
　　灵狐看着他俩，只是轻轻地眨了一下眼睛，然后就跑了。

　　孟盈愣，“它不想跟我们走。”

　　沐垣生也没有想到。

　　他们在一起相处这么久，已然把它当朋友了。

　　现在，它就这么离开了吗？

　　“小银，你什么时候想来见我们，就来。”孟盈大声喊，“我们等你！”

　　没有回应。

　　偌大的林子，寂静无声。

　　连风都没有。

　　他们在那里站了好一会儿，才走出去。

　　他们不知道的是，灵狐躲在树后，看着他们。

　　……

　　孟盈和沐垣生一出来，就看到南桑了。

　　南桑看到孟盈的那一刻，眼睛里翻涌着一些东西。

　　他的心砰砰狂跳，激动又兴奋。

　　他在极力的控制自己的情绪，很怕制控不住会冲上去。

　　“南桑。”孟盈喊他。

　　南桑眼里的那些潮涌和一切情绪都藏起来。

　　他只是看了她一眼，便走到沐垣生的面前。

　　沐垣生拍了一下他的肩膀，“我们没事。”

　　南桑点头。

　　跟着南桑一起寻找的人看到孟盈他们，赶紧跟其他人说这个喜讯。

　　孟盈也是在这个时候才知道，他们从来没有放弃过寻找他们的念头。

　　“干爹！”孟盈走到叶征面前，又看向其他人，“凌哥，兰漂亮，符遇，何瑞……”

　　她一一叫着他们的名字。

　　一个个大老爷们，都红了眼眶。

　　一个月之久，大家在找，但都不敢抱太大的希望。

　　这可是雾云山。

　　那么多进去的人，都没有出来。

　　他们寻找，不过是想着这点希望还在。

　　“回来就好，回来就好。”叶征都背过身，擦着眼角。

　　所有人，其实内心都是激动的。

　　只是碍于沐垣生在，他们都把这份激动之情藏了起来。

　　“走，回家。”叶征拍了一下孟盈的肩膀。

　　孟盈笑着挽住叶征的手，“我们回家。”

　　叶征被她这举动惊到了。

　　心里，说不出来的暖意。

　　……

　　孟盈和沐垣生从雾云山里出来的消息并没有刻意去阻止，他们这么多人天天围着雾云山，早就成了一道风景线。

　　不少人都看到孟盈和沐垣生坐上叶征的车走了。

　　这消息，也传到了姜池的耳朵里。

　　“真的出来了？”姜池不敢相信。

　　“是的。叶征他们把人接走了。现在雾云山已经没有人在那里守了。”

　　姜池愣了愣，随即笑着摇头，“我就知道，他们一定会活着出来的。”

　　“严先生怕是也知道了。”

　　“知道就知道。”姜池说：“他们没有拦着这个消息，说明就不怕被人知道。”

　　“明白了。”

　　姜池是真的高兴。

　　沐垣生厉害，沐垣生找的女人也厉害。

　　他俩强强联手，天下无敌。

　　此时，在城主府的另一处住所里。

　　严仲听到了孟盈和沐垣生活着出来了的消息后，脸色大变。

　　站在他身后给他捏肩膀的曲湘怡出惊到了。

　　不是说，进了雾云山，必死无疑吗？

　　这孟盈的命，这么大？

　　“活着出来了。”

　　严仲念着这几个字，有一种让人不寒而栗的感觉。

　　至少，曲湘怡大气不敢出。

　　如果孟盈死在里面，该有多好啊。

　　严仲起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，866、活着出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 