    RNG的特种部队行为还没有结束。

    五人整齐划一，同时回城购买装备，给提莫他爷爷累的够呛。

    紧接着，除了小虎外的四人来到中路继续抱团。

    小虎则是来到下路，利用小炮的推线和推塔能力继续压制对面ADD船长的发育。

    进攻节奏徐徐展开，又是一波经典41，不过BLG这边无论是正面，还是单带路，都打不过。

    “BLG根本就守不住啊！”猫皇看了都直摇头，“RNG的进攻实在是太过于老辣，视野控制的太好了。”

    而且BLG这边还有一个严重的问题，那就是队员之间的沟通配合。

    两个新来的韩援明显的还不熟悉中文，与队伍之间的联动性实在是太差。

    如果是打一些弱队还好，队员都是会玩游戏的，前期打出优势以后，凭借个人能力他们也能结束比赛。

    但到了这种劣势情况，哪座塔该守，哪座塔不该守，什么时候该上什么时候该撤，在这种最基础的交流上，他们都出现了分歧。

    BLG这边的辅助泰坦一Q上去，没有任何队友跟上，被几名AD瞬间融化。

    猫皇看到这一幕后就知道，自己之前所说的，二十分钟BLG开始反攻，那都是屁话。

    按照这个情况下来，他们能不能坚持到这个时间点都是个问题。

    十六分钟，中二塔和下二塔先后被摧毁，RNG几人就跟机器一样四散开来，将对方野区六组野全部吃掉。

    等了一波炮车线，RNG五人直接来到中路抱团，小虎把【爆炸火花】往高地塔上一套，开着Q就对着防御塔猛点。

    其余四人也是，平A一刻不停。

    “boom！”

    在爆炸火花炸开的瞬间，中路高地塔也是直接倒下。

    而另一边，BLG的五人还是一副犹犹豫豫的模样，甚至都不知道究竟该不该打团。

    “回城回城，补完装备直接一波了。”

    陈源此时心一横，直接下达了这样的指令，卢锡安带领着队友们退下后再度回城一起回城。

    他们英雄不同，补的装备也是各异。

    有的出破败黑切，有的破败羊刀，有的电刀无尽。

    不过装备都很好就对了。

    虽然是五名ADC，但他们没有出现资源不够分的情况。

    毕竟他们是同时吃四片野区...

    “RNG这边五人从家里触发，源子哥拿蓝，乌兹拿红，他们想要打一波吗？”猫皇发现了一丝不对。

    五名ADC竟然直接抱团从中路压了过去！

    “不过RNG这边还是要小心一点，毕竟BLG这边船长很肥，已经做出三项和锯齿短匕了，如果能打出一个漂亮的连桶的话，BLG还是有机会。”

    猫皇此时竟然开始玩起了管理学，来了一波大毒奶。

    此时ADD的船长刚把兵线从家里推出来，被陈源直接逮到。

    “源子哥直接E上来W接大招！”猫皇大声道，“船长没有位移，被射了一脸！”

    “快走快走！”BLG语音中，两名韩援用韩语在进行着加密交流，给其余三名队员听得一顿麻。

    但这时候哪里还走得掉呢。

    W和黑切总共为卢锡安提供了高达85点的移速，卢锡安一边射，船长一边跑，两人之间的距离竟然还在不断地接近。

    “ADD交出闪现仓皇逃窜...”周淑怡小声道，“但是好像跑不掉！”

    陈源毫不犹豫的直接跟闪，上去两枪点点。

    破败抽一口，再度拉近距离，又是一Q，再点点！

    同时这四枪被动也减少了E技能的八秒CD。

    E【冷酷追击】！

    再点点！

    红黑色子弹在船长身上爆发，在台下粉丝们震天般的欢呼声中，无情的夺走了ADD的性命！

    单杀数据+1，帮助陈源继续稳坐赛季单杀王的位置。

    如今他在单杀榜上以18次高居榜首，不过在他后面的人也咬的很死，TheShy和Knight分别以16次和15次排在后面。

    不过IG这边一直都是双上单轮换制，所以Theshy在仅有的23场比赛里就拿到了这16次单杀，单杀效率甚至还要高过陈源。

    当然，有单杀，肯定就有被单杀，theshy这无敌的单杀效率背后，还有另一个尴尬的事实。

    他在被单杀榜上，同样也是榜上有名，以七次被对位单杀同样位列第二。

    陈源在这方面则是要好得多，被对位单杀数仅仅只有一次。

    而且这一次还是因为越塔杀人，被防御塔换了。

    BLG剩余四人直接就不会玩游戏了。

    要知道，BLG这边打野和中单可一直在光顾上路，船长就是他们最肥的点。

    他们上一秒还在幻想靠ADD船长一桶加大招完成翻盘，下一秒船长人就没了？

    现在才十八分钟还没到，RNG这边直接大军压境，开始对着门牙塔发起了进攻。

    此时对面深深的明白，这个团必须得开，不开一波的话直接就二十分钟不到平推了。

    咱联盟第六丢不起这个人！

    于是BLG的辅助泰坦壮了壮胆，直接闪现上去给Karsa来了个大招。

    他的目标也很明确，想要先废掉千珏大，只有这样他们才有可能赢团。

    但Karsa也不跟你玩花里胡哨，看到泰坦给自己大招，他反手就是一个原地开大。

    此时阵内的五人都是满血，一个羊灵阵法出现在RNG五人的脚下，给BLG的人来了一波全体麻醉。

    这么稳的吗？

    紧接着，五名ADC开始集火这个闪现上来的泰坦。

    即使泰坦这边触发了余震，但血量也是飞速下降，很快就被打到残血。

    小虎这边不慌不忙，一个大招将泰坦推出千珏大招的范围，然后一发平A将其带走。

    “阵亡两人，BLG再无还手之力！”

    这时候千珏大招时间结束，为阵内的五人又回了一口血，五人血量重新回满。

    剩下的Kuro，金角，国豪三人有些无助，站在泉水中看着自家基地被点爆。

    “这...”

    赛后，猫皇看着双方的数据，不由得咋舌称赞，“BLG这边，甚至没有一个人伤害破万...”

    上单7468，打野5981，中单7675，AD6265，辅助3571。

    这是个什么压制力啊？

    此时双方的选手们都习惯性的点开数据面板，同样也看到了这一幕。

    十个人都忍不住笑了。

    BLG的队员们都被他们自己气笑了。

    这打NM呢...

    “这RNG真就没人能治一治了啊？”猫皇笑着说道，“五AD阵容，十九分钟平推，这河狸吗？”

    【有一说一，如果BLG的上单是个石头人，那他们其实还能玩的】

    【我白银，我觉得你说得对】

    【你白银你说什么都对，你知道为什么吗】

    【不懂就问，石头人怎么对线小炮呢？】

    此时弹幕里还在疯狂的复读着电棍圣经，五分钟中场休息时间很快过去。

    双方选手各自在房间里吹牛打屁，不懂中文的韩援则是在闭目养神调整呼吸。

    他们自从打职业一来就没有被二十分钟之前平推过，这被他们视为一个耻辱，两人打算在这第二局扳回一城。

    “第二局依然是BLG的选边权，他们还是选择了红色方！”

    风哥这边略一思索，选择第一手ban掉了挖掘机。

    上一局对面的挖掘机节奏还不错，需要限制一下。

    到了第二手ban位，BLG这边反而是有些为难了。

    因为他们不知道RNG打算玩什么蛇。

    总不能banVN吧？

    “ban卢锡安和小炮，怎么样？”教练正询问着队员的意见。

    国豪沉吟了两秒，“我觉得RNG应该不会连续两把玩一样的阵容...这两个我觉得都不需要ban。”

    教练沉默了，好像确实是这个道理...

    思考了一会，他们最终还是决定ban掉吸血鬼和牛头，正常来。

    “我们ban皇子和塔姆”

    风哥开口说着，队员们纷纷都是会心一笑。

    紧接着，BLG在第三手ban掉妖姬，比赛进入选人阶段。

    “蓝色方的RNG在第一手秒选佐伊！”猫皇正常分析道“又拿佐伊，他们又想认真玩了吗？”

    此时猫皇在怀疑，RNG是不是在玩什么心理战。

    每次第一局上来先整活，等对面放松警惕开始胡乱ban人的时候，冷不防的选出佐伊，然后利用版本英雄来赢得比赛。

    猫皇越想越觉得对劲。

    真脏啊RNG！

    另一边，对面的一二手的选择非常迅速。

    “滑板鞋和船长！”周姐开口说道：“滑板鞋在这个版本还是挺强势的，船长则是上一局表现还不错的英雄。”

    当然，以周姐的水平肯定不会知道滑板鞋这个版本有多强势，只是有样学样罢了。

    “RNG这边后续选出杰斯和...EZ！”猫皇眼睛又睁大了，“**OKE英雄！RNG又来了！”

    BLG教练这边微微皱眉。

    RNG这个阵容说是整活可就有点不太恰当了。

    因为POKE阵容在英雄联盟诞生以来就是一直存在的，而且这三个英雄在当前版本都不弱。

    当然，这个阵容的缺点也很明显，那就是怕强开。

    皇子，扎克，洛，青钢影这种，都是POKE阵容的亲爹。

    现在皇子被ban，青钢影已经不能打野了，所以这两个选项自然是排除。

    扎克在上个版本被大砍一刀，两件套三千血的打法被砍废，同样也被排除。

    “那我们拿洛？”教练在这询问着队员。

    “洛加滑板鞋？”金角微微皱眉，“这对线有点弱啊。”

    滑板鞋本来就是一个线强英雄，配上一个线弱的洛，多少是有些畸形。

    “那就拿泰坦吧。”教练这边给出了最终答案，没有再给队员们反驳的机会。

    泰坦的开团比洛要弱了十个档次，但好在对线比较强势。

    比赛进入第二轮BP。

    风哥对于这两个选择并不意外，早有准备的他见招拆招，将冰女和酒桶这两个开团英雄送上ban位。

    对面则是ban掉了莫甘娜和卡尔玛。

    “BLG红色方第四手，快速锁定梦魇！”

    这同样是一个无脑强开英雄，开团能力堪称LOL最强，不过缺点在于只能开，不能留人。

    梦魇最强势的版本在S8的世界赛，现在他强势期已过，BLG这边选出来纯属是无奈之举。

    “轮到RNG这边选英雄了，他们还剩野辅没有选择。他们选出了...风女和豹女！”

    “卧槽！”猫皇忍不住大叫出声，“这是五POKE阵容啊！”

    而且不光如此，风女的Q技能和大招还提供了一个不俗的防强开能力。

    很快，随着BLG最后一手锁定中单加里奥，双方阵容确定。

    蓝色方RNG:上单杰斯，打野豹女，中单佐伊，下路EZ+风女。

    红色方BLG：上单船长，打野梦魇，中单加里奥，下路滑板鞋加泰坦。

    “两边的阵容都挺极端的！”猫皇说道，“一边全是POKE英雄，一边全是开团英雄。”

    “所以这局的走向跟上一局还是挺类似的，只要BLG这边能坚持到二十分钟经济差不要落后太多，他们就能够通过团战来挽回局势。”

    BLG教练看着双方的阵容，也是稍微点了点头。

    虽然对面选了一手恶心人的阵容，但他应对的还算是不错。

    船长大招减速+梦魇加里奥泰坦的三开团。

    哦，还有滑板鞋大招，四开团。

    打对面这个POKE阵容，不是乱杀？

    “LGD加油！”

    台下再度响起了零零散散的反向加油声，第二局比赛正式开始！

    陈源操作着佐伊快速买出腐败药水奔向河道，家园卫士效果下的佐伊欢快的刷着跳绳，嘲讽程度拉满。

    “BLG有泰坦和滑板鞋，他们肯定是想要打一级团的，RNG这边竟然想接吗？”

    在上帝视角可以清晰地看到，双方的队员不约而同的在朝着下半区的河道聚集，马上就要短兵相接。

    陈源冲在队伍的第一个，很快就看到了对面的辅助泰坦走进了河道中央的草丛。

    “这里这里！”陈源往草里点了几个信号，紧接着，他毫不犹豫的学习了E技能，不过他没急着丢，而是操作着佐伊走进了对面的视野里。

    他在装傻。

    果然，草丛里瞬间伸出一只船锚，朝着他钩了过来。

    陈源早有准备，瞬间一个扭身，险而又险的躲开了这发Q，并且反手一个催眠气泡甩了过去。

    气泡命中后的音乐声从耳机里传来，宣告着泰坦已经被控住。

    风女一个Q，杰斯一个Q，豹女一个Q，EZ一个Q。

    四个Q技能不约而同的全部往草里飞了过去。

    陈源这时往草里补出一枚假眼，正好看到四个技能打到泰坦身上的景象。

    仅仅是一瞬间，泰坦的血条从满血变成残血。

    陈源反应极快，毫不犹豫的直接挂上引燃。

    下一秒，对面滑板鞋的治疗也给了上来，但被引燃的重伤扣除了百分之五十的效果。

    小虎的杰斯直接切换成锤形态，一发【苍穹之跃】锤了上来，对这个残血人头势在必得。

    但已经迟了。

    “再见，我的新朋友！”

    佐伊的口中吐出一句俏皮的台词，平A经过被动【烟火四射】的强化以后极快无比，一道激光点射在泰坦身上，轻松拿下一血！

    “First blood！”

