    “一般情况下，吕老师都在办公室里面待着。”

    柳倩一边说着，一边对武学专业其他的学生叮嘱了一声，然后又道：“你们跟我来吧，我带你们去找吕老师好了。”

    既然他们是来领奖的，那还是去办公室比较方便。

    至于武学大厅这边，让这些学生先自己练着就行了，反正柳倩待在这里也就是做个样子。

    武学专业的学生都学了一年的基础知识了，该学的早就学完了。

    剩下的就是靠自己去勤学苦练了。

    所以柳倩守不守在这里，其实都差不多。

    “那就麻烦你了。”

    “这算什么麻烦，也就几步路的事情。”

    武学专业的老师所在的办公室，和其他专业的老师，是不在一起的。

    距离五号教学楼很近，所以真的是几步路的事情。

    当坐在办公室的吕明逸，看到柳倩带着叶铭和叶小忧过来的时候，还有些惊讶呢。

    “你们来得也太早了吧。”

    “这不是怕吕老师没时间吗，所以想着早点过来等着。”

    叶铭出声说到，这也算是过来认门了吧。

    好歹他以后也算是吕明逸的学生了，别以后连自己老师的办公室在什么地方都不知道。

    那就有点搞笑了。

    “不用担心我没时间，也不用特意赶时间，平时有什么问题，随时可以来找我。”

    吕明逸看了叶铭一眼，就知道他在想什么。

    但是，正常情况下，只要没有妖物出现在市区或是周边，他们平时的日子还是不忙的。

    毕竟能让三阶武者出手的事件，就目前来说，已经算是大事件了。

    比如说昨晚的鼠妖群事件。

    如果真的爆发的话，绝对能引起全城恐慌。

    这就是所谓的大事件。

    所以吕明逸平时确实没有多少事情，很多时候，都是等着去做紧急支援呢。

    “另外，叶小忧的奖励，武学研究所那边给了三颗炼体丹。”

    “以她的情况而论，配合上合适的功法，这三颗炼体丹，应该足够她锤炼完全身肌肉了。”

    “至于步入二阶，那已经是炼血的范畴了。”

    “那就要看叶小忧自己的天赋了。”

    当提到叶小忧的时候，吕明逸也扭头看了她一眼。

    炼体丹，算是武学研究院特意为了一阶武者而研发出来的丹药。

    这也是得益于灵气福地的出现，让外界也有了能够种植灵气药材的地方。

    这才有条件去研发各种丹药。

    正常来说，一位一阶武者，最多消耗掉五颗炼体丹，也就是极限了。

    若是还没有锤炼完全身的肌肉，进入一阶巅峰的话，再吃炼体丹也没啥用了。

    而叶小忧本身是天生的武者，自身气血充足，所以对炼体丹的需求，也就没有那么高。

    三颗，基本上足够满足她锤炼全身肌肉的需求了。

    所以郡南城的武学研究所才给出这个奖励。

    毕竟丹药这种好东西，目前还只有武学研究院那边，因为占着唯一的灵气药田的福利，才有资格炼制，而下属的武学研究所，都是有配给数量限制的。

    所以这个奖励不可谓不丰厚。

    没看到一旁的柳倩，眼中就浮现出了羡慕的神色吗。

    炼体丹她是知道的。

    但是由于武学研究所的配给数量本就不多，所以能够分到各所大学的就更少了。

    更何况炼体丹也不能只给武学专业，驻守的异事组一样有需求。

    而且需求量更大。

    这样一来，想要得到炼体丹，就只能拿功劳去换了。

    柳倩这一年来，也才拿到过一颗炼体丹，那效果确实是好，一点都没辜负炼体丹的名字。

    所以对叶小忧得到的奖励，柳倩当然也明白有多丰厚了。

    “给，这就是你的丹药。”

    吕明逸一边说着，一边从办公室的柜子里，拿出了三个精致的小木盒。

    这三个小木盒，可是用秘境里面的树木雕刻出来的，能够防止丹药流失药性。

    “谢谢吕老师。”

    叶小忧赶紧上前接过三个小木盒。

    虽然炼体丹对她来说，并不是很重要，但是态度一定要端正。

    “不用谢我，这是你应得的。”

    “而且奖励你丹药的，也是武学研究所，和我没什么关系。”

    吕明逸笑了笑，然后摆了摆手，接着说道：“行了，如果没有别的事情的话，也不用一直待在这里，免得你们自己也不自在。”

    “那……吕老师再见。”

    叶铭自然是从善如流，带着叶小忧就离开了。

    剩下一个柳倩，被吕明逸留了下来，多交代了几句其他的事情。

    说起来，这第一届武学专业的学生，真正称得上是天才的，确实没有几个。

    郡郊大学这边的武学专业，学生就是以柳倩为首。

    所以日常事务，基本上都是柳倩在盯着。

    却不像郡南大学那边，好歹还有一个墨竹，那可是真正的武学天才。

    就连慕容婉这位初代武学天才，都赞不绝口。

    想到这事，吕明逸就有点发愁。

    好在，好事也没有全让郡南大学占了去，自己这边终于收了一个像样的学生了。

    叶铭的天赋虽然不强，但是在某种意义上来说，运气可要比天赋重要。

    奇遇，机缘，这些玩意，可是能弥补天赋的不足的。

    所以，武学专业新来了一个学生，自然是要告诉柳倩的。

    毕竟日常事务，吕明逸也没空来管。

    “什么？”

    “叶铭也是我们武学专业的学生了？”

    “什么时候的事情？”

    柳倩瞪着眼睛，显得颇为惊讶。

    之前她问叶铭想不想练武的时候，就被明确拒绝了。

    这才过了几天啊，怎么叶铭就莫名其妙变成武学专业的学生了呢？

    “就这两天的事情，可惜了，叶小忧还是没能拉过来。”

    吕明逸摇着头，略带遗憾地说到。

    你说，为什么叶铭这一家子就这么厉害呢。

    他妹妹是天生的武者，他未婚妻是武学天才，他自己还运气好，有奇遇。

    怎么这么多好事，都让他给撞上了呢？

    让他这个做老师的，都很是羡慕啊。

    ……

    获得新的系统素材：【丹药】。

