    此刻在这魔会所中。

    两位和尚走了进来。

    这两人正是隐修一脉八大顶尖玄级宗门之一天武寺长老武刚还有乾武。

    他们两人自然是为了金身佛像的夏流而来的。

    “你们是什么人？”

    会所中，一位魔将看着这两人开口说道。

    “让你们这的那个小和尚出来。”

    乾武直接喝道。

    “谁啊？”

    “跑到这里来闹事。”

    这时风魔王，金刚魔王等人纷纷出现在这里。

    他们目光冰冷的注视着这两人。

    随即夏流走了出来。

    其目光看着乾武：“是你，你还敢来这里？”

    “他就是那位能凝聚出金身佛像的和尚？”

    武刚目光注视着夏流，其眼中闪烁着精芒。

    “你们想干什么？”

    这时金刚魔王看着这群人冷喝道。

    “你，跟我走。”

    武刚看着夏流沉声道。

    “他，不会跟你走的。”

    不等夏流开口。

    一道低沉肃穆的声音直接响起。

    一位身穿红色袈裟，留着光头，六十来岁的和尚出现在魔会所中。

    这位老和尚手持佛珠，一副慈眉善目的样子。

    “你是谁？”

    武刚看着这个老和尚，其眉头一皱，沉声道。

    “我是谁不重要，重要的是你不能带走他！！！”

    老和尚指着夏流，对着武刚轻声说道。

    “好大的口气，你以为你是谁？”

    乾武一脸冰冷的看着这个老和尚冷道。

    “如若我非要带走他呢？”

    武刚目光直视这老和尚，冷冷地喝道。

    “那贫僧只能是领教一下阁下的实力了。”

    “不过你应该也是隐修一脉的佛道中人，能不动手最好还是不要动手。”

    “他，不是你可以觊觎的。”

    老和尚说道。

    “哼，我今天还非要带走这家伙了。”

    “我倒要看看你能不能挡住我！！！”

    武刚神色冰冷的喝道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    一股恐怖强大的武道气息爆发出来。

    可怕的大宗师之威从武刚身上席卷而出。

    显然他是一位大宗师境的强者。

    “你们当这里是什么地方了？”

    “是你们可以随意抢人的地方么？”

    一道冰冷低沉的吼声响起，好似野兽咆哮。

    数道身影直接走了进来。

    这群人正是屠夫魔王，雷魔王，箭魔王，毒魔王和杀魔王还有去迎接他们的风魔王外加从魔狱而来的二十位魔王。

    他们之前奉楚风的命令带着他们各自的战队和二十位魔王还有两千魔将魔奴潜入华国。

    如今他们在风魔王的带领下来到魔会所。

    刚才这道声音正是屠夫魔王发出的。

    “屠夫，老雷，老杀你们几个家伙也来了。”

    金刚魔王等人看着这几位魔王出现，都是一脸兴奋的笑容。

    “你们都来了，我们怎么能不来？”

    这雷魔王笑着说道。

    “你们是什么人？”

    “跑到这里来撒野？”

    雷魔王看着武刚，乾武和这老和尚三人冷喝道。

    “你怎么和我们武刚长老说话的？”

    乾武看着雷魔王不忿道。

    砰！！！

    瞬间，雷魔王一掌轰出，直接轰在乾武身上。

    噗嗤！！！

    当场乾武身子被轰飞出去，砸在地上吐着血。

    “你……”

    看着乾武被打，武刚神色一沉。

    其眼中闪烁着浓浓的怒火。

    他身子一动朝着雷魔王爆射而出。

    随即武刚一掌化作金刚掌朝着雷魔王劈了出去。

    轰！！！

    雷魔王一拳和武刚的掌印轰在一起。

    两者的元气力量爆发出来。

    咔嚓！！！

    一声清脆的骨裂声响起。

    武刚的手掌直接被雷魔王一拳给粉碎掉了。

    雷魔王一拳势如破竹的轰在天武寺武刚长老的身上，当场将其轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这武刚身子砸在墙壁上，跪在地上。

    他一口鲜血吐了出来，身子颤抖着，脸色惨白无色。

    整个人被雷魔王一拳给重创，失去了一身的战斗力。

    “抓起来！！！”

    雷魔王冷冷地哼道。

    当即两位魔将上前将武刚和乾武一起抓了起来。

    随即雷魔王等人目光扫向了这个老和尚。

    “老秃驴，你是准备自己乖乖束手就擒，还是让我动手。”

    雷魔王看着这老和尚冷道。

    “没想到在这世俗竟然还隐藏着超凡境的强者，你们是那个势力的？”

    老和尚目光注视着雷魔王神情肃穆的说道。

    他从刚才雷魔王动手释放出来的气息便看穿了对方的实力。

    “老秃驴，没想到你还有点眼力劲。”

    “既然你不愿意自己束手就擒，那就别怪我不客气了。”

    雷魔王冷哼一声。

    他直接一拳朝着对方轰杀而出，体内澎湃的元气和雷霆力量融合爆发出来。

    这雷魔王身为一位超凡境的武道强者。

    他自然察觉到了老和尚实力的不简单。

    所以他一出手也是全力攻击。

    老和尚面对着雷魔王的一击，不慌不忙。

    他脚下步伐一错，瞬间避开雷魔王一击。

    随后老和尚身上释放出一股金色的佛道之光。

    他一手捏着佛珠，一手挥出。

    一股连绵不绝的佛道元气力量席卷而出，落在雷魔王身上。

    雷魔王连忙催动全身的力量进行抵挡。

    砰！！！

    蹬蹬瞪！！！

    一道沉闷声传出。

    雷魔王被轰的连连后退，身子颤栗着。

    “没想到老秃驴你的实力这么强？”

    雷魔王目光凝视着这老和尚冷冷地哼道。

    “我不想和你们动手，我对他也没有任何恶意。”

    老和尚说着，其目光扫了一眼夏流。

    “那你来干什么？”

    夏流目光注视着这老和尚沉声道。

    “接你回家！！！”

    老和尚目光闪烁的看着夏流。

    “接我回家？”

    夏流目光一凝，神色微变。

    “夏流是我主人的人，没有我主人的命令，谁也不能带走他。”

    金刚魔王神色冰冷的喝道。

    “你主人在那？”

    老和尚沉声道。

    “你在这等着吧，我主人现在没在这里。”

    金刚魔王冷道。

    而在这个餐厅包间中，楚风和几女正在吃着东西。

    “楚少，那个东南虎不是一般的人，你要小心一点。”

    这时蔡淑媛看着楚风不由地说道。

    “管他什么虎，敢惹我，都是死虎！！！”

    楚风不以为然的哼道。

