    “好了，就这些东西，大家应该都尝到了吧？”

    二大爷问道。

    下面一片磕瓜子、剥花生、吃糖果的声音。

    众人一边吃一边夸赞：“都尝了！很好吃！”

    二大爷很得意的仰起头，说道：“这些东西是我请隔壁院的葛礼一起去买的，人家老板看在葛礼的面子上，可是给了好大的折扣。”

    众人也都认识葛礼，毕竟是隔院住着，又都是一个厂的，相互都熟识，所以都对葛礼投去崇拜的目光。

    这年头，能有关系买到这些好东西的人，都不简单。

    白胡子老头葛礼微微笑着，迎接众人的崇拜。

    二大爷：“一大爷、三大爷，你们觉得这次东西买的怎么样？”

    一大爷：“嗯，很好。”

    三大爷：“辛苦二大爷了。”

    二大爷竟然特意又问了一次李乔：“李乔，你也尝了，你当着众人的面说说，这些东西是不是好的？”

    李乔一脸懵的站起来，怎么回事？干嘛当众又问一遍？

    李乔摸不清二大爷要干什么，只得回答道：“是的，都是好东西。”

    二大爷满意的点点头，说：“大家都听到了吧，李乔亲口说这些是好东西啊。”

    然后，他就直接转到下一个话题：“东西买回来了，但聋老太太生日还没到，那么这些东西该存放在哪里，就是个问题了，请大家一起讨论讨论。”

    大家一听，顿时都议论起来。

    “这么多好东西，一定要存放到一个可靠的地方！”

    “可不是嘛，二十块钱的东西啊，谁不眼馋，万一被偷了可就损失大了！”

    “不止是被偷，还要防止被老鼠撕咬！”

    “是啊，人吃的东西，可不能被老鼠糟蹋！”

    “我想放我家里，吃不到，闻闻味也是好的！”

    “嘿，我也是这么想的，这么多好东西，堆家里也显得喜庆！”

    “对呀，来个客也能显摆一下不是？”

    众人讨论到最后，个个都想把东西放在自己家里。

    “安静，安静！”

    眼看讨论的差不多了，二大爷开口道，“东西放哪里，还请大家踊跃发言。”

    许大茂：“放我家！”

    秦淮茹：“放我家！”

    傻柱：“我家也行！”

    贾张氏：“交给我！”

    邻居甲：“我家！”

    邻居乙：“我家！”

    邻居丙：“我家！”

    ……

    总之，现场立刻就争了起来。

    一大爷：“我家也可以放！”

    三大爷：“我家也有地方。”

    二大爷见状，露出为难的表情说：“哎呀，大家如此积极，实在是让人想不到啊。这样吧，大家抽签决定，谁抽到，谁就能保管这些物资，大家觉得怎么样？”

    大家一听说要抽签，顿时纷纷同意。

    毕竟，这么多人争，抽签才是公平的。

    一大爷：“我同意！”

    三大爷：“我同意！”

    二大爷：“好，咱们就抽签。”

    很快，白胡子老头葛礼就弄好了抽签的工具，并主持抽签。

    葛礼是外院的，由他来主持抽签，也算是一种公平的象征。

    院里的住户每家都派出一个代表上去抽签。

    李乔本来是不准备掺合，也根本没想过要抽签。

    然而，二大爷却再次叫了他。

    “李乔，你是咱们院的一份子，你家就你一个人，来，你也上来抽个签！”

    说着，就拉李乔去抽签。

    李乔总觉得二大爷今天热情得有点过分。

    可当着这么多人，他也不好不给面子。

    所以就跟着二大爷，从葛礼手里抽了一支签。

    他是随意抽的，看都没看，直接往桌上一扔，就想下去。

    “哎呀！”

    身后的二大爷突然发出一声惊叫，把李乔吓了一跳。

    李乔回头，疑惑的看着二大爷。

    只见二大爷拿起那根竹签，一脸激动的说：“李乔，你的运气太好了！”

    众人都朝二大爷看去，二大爷举起竹签，说：“看，大家都看看，李乔的运气多么好，随便一抽，就抽中了这次机会！”

    众人顿时发出一片哀叹。

    贾张氏：“该死的绝户，运气居然这么好！”

    傻柱：“李家小子这是走了狗屎运！”

    秦淮茹：“哼，夜里就让棒梗去他家偷！”

    李乔处于懵逼中，就这么……抽中了？

    李乔对保管物资什么的，根本没兴趣。

    “二大爷，我不想保管，你们另找他人吧！”

    李乔直接拒绝。

    然而。

    二大爷却一脸严肃：“李乔啊，这可不是儿戏啊！”

    傻柱：“就是！抽中了就得承担责任，怎么能撂挑子呢！”

    秦淮茹：“对，要是都这么干，以后这院里还怎么办事！”

    许大茂：“李家小子，这是好机会啊，干嘛要让呢！”

    娄晓娥：“李乔，东西摆家里，有面子！”

    三大爷：“李乔，这不是开玩笑，还是你就是你，不许推卸！”

    一大爷：“李乔，你是年轻人，也该为院里分担一些责任，要不然，邻居们都会有想法。”

    李乔没想到，抽个签，还能牵连出这么多事情来。

    别人想抽却抽不中，他不想抽却偏偏抽中了。

    这事儿……

    “李乔，这事儿就这么定了，东西放你家，由你保管，大家都可以监督，一直到聋老太太大寿之日。”

    二大爷不由分说的决定了。

    “那……好吧。”

    李乔无奈答应。

    随后，他就打开家门，看着二大爷和葛礼把东西都放在家里。

    “好了，李乔，东西就交给你了，你要保管好啊！”

    二大爷笑呵呵的拍着李乔的肩膀。

    然后语气突然变冷，说道：“对了，如果东西丢失或者受损，咱们是不是该先定个赔偿的方案？”

    众人一听，这事儿确实该先确定一下。

    万一东西出了问题，那可是全院的损失啊。

    保管的东西的人，怎么着也不能逃脱责任吧！

    秦淮茹：“我觉得按倍赔偿好了！”

    傻柱：“两倍太少！应该加重！”

    许大茂：“你们这么搞，人家李家小子肯定不愿意保管了！”

    贾张氏：“东西都放他家里了，还有他不愿意的？”

    三大爷：“也不能惩罚太狠，要不然保管的人就吃亏了！”

    一大爷：“那就按三倍来！”

    二大爷：“一大爷说得对。”

    然后，二大爷就转身对李乔说：“李乔啊，好好保管，我会不定时来检查。放心，咱们院一向很安全，完全不会出现小偷小摸的现象，占小便宜的人也根本没有。你不要太担心。”

    一大爷：“散会。”

    众人一哄而散。

    只留李乔一脸懵逼的站在门口。

    看着屋里那堆物资，他总觉得，自己好像掉进了一个圈套里。

    可是，这个圈套到底是什么？

    他却想不明白。

    “算了，自己小心点，就当二大爷是真好心吧！”

    李乔不在多想，关上门，开始做晚饭。

    

