    蛇人貌似有某种屏蔽精神探测的手段，让白晓文的精神探测无法“看”到实景，精神力触须探测到蛇人基地那里，只是一片雪白。

    此外，蛇人出征的舰队，也启动了精神探测屏蔽，白晓文只能模糊感应出，一大群疑似幽灵船的巨大物体，离开了蛇人基地。

    至于大主君，那如山岳般庞大的体型是无法掩饰的。

    根据蛇母的情报，大主君这次可算是倾巢出动，不仅带上了麾下七个蛇人部族的大祭司，还有蛇人三大领主之一——有着屠夫称号的残虐领主希恩随行，所以现在的生产基地，确凿是一片空虚。

    至于蛇母本人，则是在这次行动中负责佯攻，并不与大主君、希恩领主一同行动。

    这也可以看出，作为原生泥潭蛇人的蛇母，受大主君信任和重用的程度并不高，远不如大主君一手带出来的转化种族深海蛇人。

    ……

    阴森的海底。

    一个巨大无比的气泡，犹如一只巨碗倒扣下来。在周围微光水母的光线之下，隐约可以看到“巨碗”内部层层叠叠的建筑，忙碌中来来往往的人群……

    这里名叫“大岩海礁”，不仅周围有铜铁等矿石，同时也是一处丰饶的魔晶石矿脉所在。大主君将蛇人的生产基地设在这里，也正是看中了这里的丰富资源。

    距离大岩海礁基地不远处的海底，一队幽灵船正缓速潜航。

    白晓文站在幽灵旗舰的船头，眼眸仿佛穿过了重重海水，看到了气泡基地。

    事实上，白晓文的精神扫描正全力开启。沿途中，他已经率领船队避开了好几支蛇人的巡逻船队。

    蛇人对于这个重要的生产基地，当然不是全无防护，巡逻队基本上全天候运转。而白晓文要突击这个基地并抓获任务要求的三名魔法工匠，当然要出其不意，越晚暴露越好。

    “又有一队巡逻船，在十点钟方向，距离我们不到两公里。”白晓文在队伍频道中说道。

    “要不要右转舵避开？”乔蕊询问道。

    “不……三点钟方向也有巡逻船，我们右转舵的话，难保不会闯入对方精神力高手的探测范围。”

    白晓文不是神，虽然他晋升为精神型领主，有了强大的精神探测能力，但精神屏蔽的范围不可能囊括整支舰队，就连覆盖这艘旗舰都很勉强。

    白晓文固然可以提前发现对手的踪迹，在对方的感知范围之外避让，但当两支巡逻船队同时出现，并且感知范围出现了重合之后，白晓文就很难百分之百地避开了。

    指望着对方的巡逻船上没有精神力高手？不可能，这种幽暗的海底，精神力特长型的强者就是雷达，是巡逻船的眼睛和耳朵，绝对是必备的存在。

    “准备战斗吧，灭掉一支巡逻船队，总比同时灭掉两支要轻松一些。”白晓文道。

    “那就要速战速决了，他们会向基地发警讯。”乔蕊说道。

    轰！

    高速运转的幽灵巨舰，在海底卷起了浑浊的暗流，马力全开，向着十点钟方向的蛇人巡逻船猛扑过去。

    战斗毫无悬念，由三艘小型幽灵船组成的巡逻队，直接被巨舰撞散！十几名蛇人与数十个奴隶战士，争先恐后地逃散。

    魔晶炮开始闷吼，喷薄的能量光柱，将这片昏暗的海底照亮。

    自由军团麾下的幽灵船迅速开动，追捕这些残敌，蛇人们的游速再快，在这压力沉重的海底也快不过幽灵船。

    不过，确认这些蛇人和奴隶战士没有反抗和阻碍的意志之后，白晓文就下令停止了追杀，自由军团的舰队重新编成一组，全速冲向了大岩海礁的巨型蛇人基地。

    轰，轰轰……

    大岩海礁基地，蛇人居民们都惊恐地看着这一幕。

    三艘幽灵巨舰，带着几艘普通的幽灵船，穿透巨型气泡护盾，悍然冲入了这片基地，失去了海水浮力之后轰然倾斜向下坠落，船头扎入地面，撞得大地都在微微震颤。

    下一秒，从舰船上冲下了无数士兵……

    ——“敌袭！”

    尖利的警哨声响彻基地上空。

    虽然不敢相信，但是敌人确确实实打上门来了。现在，正是基地防御最薄弱的时候！

    七大部族的大祭司都不在！

    大主君也不在！

    希恩领主不在！

    不少普通首领级别的蛇人将军、祈祷者，纷纷召集军队，组织人手，抵御入侵。

    “看样子，蛇母的情报无误，现在的蛇人基地一团乱麻。”骑乘在怒爪背上的白晓文，看着纷乱无比的蛇人基地，微微点头说道。

    “嗯呐。”同样坐在怒爪背上的李淑仪，抱着白晓文的腰，眯着眼笑。

    “现在还不知道基地的虚实，不宜过早乐观。”乔蕊眼眸微眯地看着白晓文，她始终觉得白晓文有点奇怪，不过又说不上怪异的地方在哪里，只能尽自己的职责作出提醒。

    自由军团的士兵们，作为主动突袭、组织严密的一方，士气高昂，所遇到的都是蛇人零散士兵，自然是一路碾压。

    推进刚开始，都不需要白凰战队的成员出手，白晓文也只是看到精英蛇人之后，才会读条零点五秒发一束智慧之光——不得不说移动施法真的是好用，以怒爪的速度，那些精英蛇人连逃跑的资格都没有，被白晓文连续两三发智慧之光直接点死，灵魂精华乖乖入账。

    白晓文心分多用，精神扫描同时延展开来，覆盖这片大型基地。

    这座大型基地的重地，毫无疑问是中央区域的祭坛建筑。

    在白晓文的探测中发现，中央区域的祭坛数量，貌似有点多啊！

    祭坛区域共有三圈。外圈的祭坛最小，应该是转化奴隶战士的小型祭坛，一共有十五座。

    中圈共有五座大型祭坛，就像是一个正五边形的五个顶点。这五座大型祭坛，每一座都比得上当初沃加塔部族的中央祭坛的规模！

    换句话说，这五座大型祭坛，都有转生蛇人的能力。

    最关键的是内圈，是一座类似于神庙的奇异建筑，不过却有隔绝精神探测的功效。按照白晓文的猜测，这里应该就是主祭坛的所在之地，可以转生出蛇人高级首领。

    看上去，外圈的十五座小祭坛，就像是卫星一样环绕着中圈的五座大祭坛。而中圈的五座祭坛，则像是行星围着太阳，环绕着内圈的神庙建筑。