    楚寒拉着谢瑶，在众目睽睽之下，直接转身走出了大殿。

    陈佳怡本以为皇太妃会拦住楚寒，但直到楚寒没了踪影，皇太妃也没开口，这让她有些烦闷。

    “敬妃，你也回去吧，哀家有些累了。”皇太妃朝着敬妃摆了摆手，神色有些疲惫。

    “母妃注意身子，儿媳先退下了。”敬妃躬身，然后看了陈佳怡一眼，退了出去。

    等敬妃彻底离开，皇太妃将目光转向陈佳怡，语气微冷轻斥，“佳怡，看看你做的好事！”

    陈佳怡连忙垂首，神色乖巧，“皇太妃息怒！臣女当初一时鬼迷心窍，这才犯了给寒王下药的大错！这件事情，臣女一定会去跟寒王解释清楚，此事与太妃娘娘无关。”

    皇太妃见陈佳怡如此懂事，脸色倒也缓和了一丝，“哀家知道你是个懂事听话的，所以才希望你能嫁入寒王府。但是现在看来，寒王对你心有罅隙，你嫁入寒王府的事情怕是要拖一拖了。”

    陈佳怡心头一急，但是压了下去，“太妃娘娘，寒王殿下要迎娶那个叫言珺的女子了吗？”

    楚寒好不容易忘了谢瑶，有了迎娶之心，她必须尽快嫁入寒王府才行！

    如果言珺先一步嫁入寒王府，抢了楚寒的宠爱不说，如果让楚寒没了继续娶亲的心思，到时说什么都晚了！

    论家世，论容貌，论才情，她哪一样不比言珺强？言珺也配抢走楚寒？

    皇太妃想到楚寒刚刚表现出来的强硬态度，叹了一声，“就算让她先入府也无妨，她是妾，你是妃，她比不上你。”

    “可是，王爷很喜欢她，还说要娶她做侧妃……”陈佳怡垂头，很委屈的样子。

    皇太妃冷冷的扫了陈佳怡一眼，微沉的语气中带着警告的意味，“把你的心思用在对付言珺，对付寒王身边女人的上面。如果你再跟哀家面前耍弄你的那些小心思，休怪哀家直接换人。”

    陈佳怡吓了一跳，连忙跪倒在地，“太妃娘娘息怒！臣女知错了！臣女只是一时忧心，不是故意……”

    皇太妃不耐摆手，打断了陈佳怡的话，“如果你还想嫁入寒王府，就自己去想办法。只要你能得到寒王原谅，哀家仍旧可以把你送进寒王府！”

    “但是你要记住，你可以算计楚寒的身边的女人，但是不可以算计楚寒，更不可以算计楚寒的子嗣！如果寒王府有人怀了寒王的孩子，无论怀孕的人是谁，哀家都要她顺顺利利的把孩子生下来！”

    “出现任何意外，哀家唯你是问！”

    陈佳怡连忙伏身，“是！臣女明白！臣女一定按照太妃娘娘的吩咐去做，绝不会有半点差池！”

    “行了，下去吧。”皇太妃直接抬手，示意一旁的宫女将陈佳怡带下去。

    “臣女告退。”陈佳怡恭敬道。

    立刻有宫女过来，带着陈佳怡退下了。

    等陈佳怡走后，冰兰过来皇太妃的背后，动作轻缓的给皇太妃捏肩，“娘娘，以这位陈小姐的城府，等嫁入寒王府，一定能独得寒王宠爱的。您就不必担心了。”

    皇太妃微闭了双眸，放松了些，“老五又不是傻子，她的那点心思怎么会瞒得过老五的眼睛？若非因为老五身体上的原因，找一个适合的侧妃不易，哀家断不会选她。”

    “也不知老五何时能给皇家开枝散叶……”

    冰兰没再说话，安静的继续给皇太妃揉肩。

    ……

    另一边，谢瑶和楚寒已经离开雍华宫很远了。

    此时，天色已经暗了下来，隐约能够看见天边挂着的几颗星星，阵阵微风袭来，带来一股凉意。

    楚寒直接摘了自己的大氅，披在谢瑶身上。

    谢瑶下意识看了楚寒一眼。

    “天冷了，小心染了风寒。”楚寒顺势将谢瑶抱住，缓缓前行。

    谢瑶挣了一下，但楚寒抱的很紧，完全挣不开。

    感受到周围宫人投来的目光，她面色微红的嗔了楚寒一眼。

    楚寒视若无睹，只抱了一下，就松开了，黑眸之中闪过一抹不舍。

    他喜欢那种感觉，抱住谢瑶的时候，他会感觉很充实。

    谢瑶没想到楚寒会突然松手，转眸看去，忽然想起楚寒拉起皇太妃手时的样子，眼中闪过一抹兴味，“你什么时候学会说软话的？还拉住了皇祖母的手。”

    楚寒面色一僵，“时辰不早了，我们尽快出宫回府吧。”

    谢瑶见楚寒不正面回答，笑意更浓，“你这一招很管用，皇祖母当时明明很生气，都因为你这一招没了脾气。以后有机会，你可以……”

    楚寒直接快走了几步，“有什么话，我们回去再说，本王有些饿了，先回府用膳。”

    说话的同时，楚寒已经走出去快十米远了。

    那道背影，看上去似乎有些心虚的样子！

    谢瑶见状，唇角微勾。

    楚寒此时走在前面，脸色有些发青。

    无锋，你出的这是什么主意？害本王在谢瑶面前丢脸！

    无锋此时正在宫门口候着，等待王爷和王妃出宫，忽然间打了一个喷嚏，迷茫的看了一眼周围。

    这天气虽然有些凉，但远没到让他打喷嚏的地步，莫非最近缺乏断了，身子弱了？

    没多久，谢瑶和楚寒出了宫，直接上了马车。

    “无锋，尽快赶回王府！马车稳一些！”楚寒坐上马车后，吩咐了一声。

    无锋刚要应声，握着缰绳的手一顿。

    既要快速赶回去，还要马车平稳？

    王爷以前吩咐，都是只说这两个要求的其中一个。为何今日王爷会强人所难？

    “……是。”他还是应了一声，缓缓催动马车。

    “如果一刻钟之内赶不回王府，子时之前深蹲一百次，出拳一百次，绕着王府跑一百圈。”楚寒的声音从马车里传了出来。

    无锋听完更加郁闷。

    王爷为什么要故意罚他？他做错什么了吗？

    从皇宫回王府，最快的时候也需要一刻钟左右的时间，而且王爷还要求稳！这些惩罚也都是第一次听王爷说起！

    奇怪归奇怪，他还是立刻催动马车，朝着寒王府的方向而去。

    “王爷，您之前抓住，并且送进宫的那个刺客，自尽了。”他忽然说道。

