    “贺胜死了！”

    张一鸣一边从远处跑过来，一边惊恐的喊着。

    早上他看到已经天亮了，应该没有危险了，就过去找贺胜。

    没想到贺胜早就死在了床上，他的小三也死了，真是一对亡命鸳鸯。

    “什么？！”

    在一楼的几个人瞬间打起了精神，纷纷跑出了屋子。

    在张一鸣上气不接下气的描述中，他们终于知道了事情的大概。

    昨晚他们在这里聚集寻找线索的时候，贺胜应该就已经死亡了，所以他才没来。

    而且，最重要的是，贺胜身体里的鬼不见了！

    众所周知，驭鬼者死亡之后，他生前驾驭的鬼就会被释放出来，重新变的无拘无束。

    因此，有时候，活着的驭鬼者反而没那么可怕，因为他们能够沟通交流。

    “完了，现在村子里又多了一只鬼！”张韩的声音带着几分颤抖。

    杨间也眉头紧皱。

    昨晚那只咳嗽的...病鬼都还没有找到，此时又要多提防一只额外的鬼。

    这些小强俱乐部的驭鬼者真是废物，除了拖后腿什么都不会！

    “我...我不干了！我要走了！”

    张一鸣喘过气来，神情还留有几分恐惧。

    贺胜死亡的惨状刺激到了他，连比他强的人都悄无声息的死了，他现在只想要快点离开这个诡异的黄岗村。

    “有没有人和我一起走？”

    张一鸣恳求的看向了叶俊，张韩，甚至是杨间。

    众人沉默着，也在摇摆不定。

    可是遇到点困难就走的话，岂不是白来了，他们还需要解决这里的事情之后，拿到延缓复苏的方法。

    就在此刻，杨间脸色一变，他突然注意到了什么。

    “不对，这里这么大动静，那个没鸟的欧阳天都没出来？”

    “他还在那栋楼里吗？”

    欧阳天？

    众人转头看了看，皆是浑身一颤。

    “回去！”张韩咆哮一声，立刻回头冲向了那栋摆放着棺材的楼房。

    几人赶忙跟了上去。

    ......

    再次回到了灵堂里。

    棺材依旧完好无损的摆放在那里，唯一的不同就是蜡烛已经熄灭了。

    那个遗照现在有四分之三笼罩在了黑暗里，其上男人的嘴角似乎有一个诡异的弧度，在冷笑，可是这时没人注意到这个。

    因为就在棺材旁边的角落里，一具尸体以一个不可能办到的姿势靠在墙边，像是一团麻花。

    鲜血流淌，染红了地板。

    即使尸体已经不成人样了，但是他们还是能从衣服的款式特征上看出来，这就是——欧阳天。

    “又...又死了一个！”张一鸣抱着头蹲了下来。

    他们刚才就在屋外不远处，离这里不足二十米，欧阳天相当于就是在他们眼皮子底下被杀了的。

    这可是一位驭鬼者啊！

    竟然如此轻易的就死在了他们眼前，甚至没能发出任何临死前的挣扎动静，只剩下了一个不成人形的尸体。

    “他身体里的鬼也不见了。”

    杨间走上前，用鬼眼观察了一下，肯定的说道。

    “差距太大了！”

    张韩沉默了一下，声音嘶哑的说道：“村子里的这只鬼至少可以评为A级，驭鬼者说杀就杀。”

    “这简直比杀只鸡还容易，鸡被杀前好歹还能叫唤两声，但是这个...”

    他满脸苦涩，压抑的情绪也感染了其他人。

    “落单就会死吗？”

    杨间脸色阴沉，喃喃自语着，他在通过现在仅有的一点信息来分析局面。

    “难道是病鬼干的...”

    “不对！这个村子里应该一开始就有两只鬼！”

    他深吸了一口气，感觉自己终于抓住了某个关键点。

    “病鬼想要把我们聚集起来，而另外一只凶鬼想要让我们分散！”

    真是恐怖如斯！

    “杨间，你在想什么，我们要走了。”张韩提醒了一句。

    杨间这个时候才看到他们已经把欧阳天的尸体包裹好了，正在往外面走去。

    “你们这就走了？”他问道。

    “村子里的这只鬼这么恐怖，我们顶不住的，不要为此搭上了性命。”张韩劝了一句。

    已经有两个人无声无息的死了，他们宁愿回去苟活，也不想要现在就死亡。

    “不，我不走。”

    杨间却坚定的回答道。

    他心里有自己的算计。

    ......

    三辆跑车顺着乡间小道，快速的往大昌市开去。

    “呵！那个杨间我早就看他不顺眼了！”

    最前面的那辆车中，叶俊冷笑着说道：“黄岗村现在这么多鬼，看他死不死...”

    话音未落，他脸色剧变。

    “不对劲！快停下！”

    另外两人听到了声音立刻急刹车。

    嗤的一声，轮胎与地面摩擦出了一股浓烟。

    “怎么了？”

    “什么情况？”

    “前面...”叶俊脸色有些难看的说道。

    众人下车一看。

    顺着眼前的这条小路一直往前望去，前面出现了一个熟悉的村庄。

    村口处立着一个牌子，即使他们看不清，也知道上面写的是——黄岗村！

    “开什么玩笑？走了这么久，我们又回来了？”张韩睁大了眼睛，难以置信。

    “看来这个村子，进来容易出去难。”

    叶俊凝视着黄岗村，沉声说道：“或许那只鬼已经盯上了我们！”

    “我们再掉头试试看？”张一鸣提议道。

    就在这时，他的眼角余光突然看到车子旁边出现了一个高大的人影，无声无息的站在了那里。

    “是谁？！”

    张一鸣惊骇，立刻喊出了声。

    可是等到叶俊二人回过头，那里已经没有人了。

    “鬼跟过来了？”

    张韩全神贯注的警戒着周围，一点也不敢大意的说道：“难道留在那里的杨间已经死了？”

    “谁管他死不死！重点是我们能不能活！”张一鸣嘶吼着。

    此刻，三人不禁抬头。

    因为他们发现，远处的天空以很快的速度变成了黑色。

    那不是即将下雨的乌云聚集，而是一种极其深邃的漆黑，仿佛能够吞噬一切。

    而被黑暗笼罩了的地方，有一股极度危险的感觉传来。

    “快走！回去！”

    叶俊怒吼一声，即刻上车，往黄岗村的方向驶去。

    在他们的身后，诡异的黑暗逐渐往黄岗村的方向压了过去。

