    在燕锦儿的食补调养之后，葭葭恢复的极快，不过数月，内伤便已大好了，燕锦儿见她恢复之后，很是潇洒的留了一句“走了”便回了昆仑，顺道带走了整日双目放光一瞬也不眨眼盯着她的遗策道人。

    终于有空闲着翻一翻那话本子《我在昆仑修炼的日子》了，才看了几章，葭葭便面露尴尬，继而一脸羞愧。主人公叫连佳，藏剑锋首座弟子，这不是她又是哪个？只是这话本子里头当真是将她神化了不少，譬如明明与林卿言的斗法是险中求胜却被人描写成了成竹在胸，手下留情，若是不清楚事实，恐怕连她自己都要小小崇拜一下自己了。

    笑着翻了一翻便将话本子放回了储物袋里了，这话本子完全是将她神化了，她哪有这么好，不过是芸芸众生中一个普通求长生的修士罢了。

    真也好假也好，该做的总是要做的，譬如说现在她那与赵哲一道出城迎敌的任务该做还得做。

    不想给赵哲留下话柄，葭葭给江河发了一道传讯符便先一步出了城，去嘉元城外三里处的营帐之处等他们。

    她自忖自己已去的够早了，却不妨有人还是早了她一步，那盘坐在地上打坐的老道不是赵哲又是何人。有经过的修士见好好的路上盘腿坐着一个元婴期的剑修，偏他还一脸肃杀的模样，实在是叫一些胆小的修士看的害怕不已，纷纷避让。葭葭远看只觉这老道一身破旧的道袍披着，还当真有种“别人笑我太疯癫。我笑他人看不穿”的模样。

    葭葭走近了些。却看到那赵哲老旧的道袍之上湿漉漉的。像是露水，惊异的看了一眼赵哲：当真是没成想这老道居然在外头打坐了一宿。

    “你来了。”打坐的赵哲缓缓睁眼，从地上爬了起来，无视周围的修士，也毫不在意自己一身的露水，仍是那副胡子拉碴的模样，双眼半开半闭，除了与葭葭说了一句“你来了”之外。便再无他话。

    “昆仑连葭葭见过赵真人。”葭葭朝他行了一礼，赵哲没有任何反应，只低着头默默不语。

    葭葭也不以为意，低头站至了一边。剩余的吴欢、元奉、江河三人几乎是同时到达，见到葭葭，都向着她道了一声“恭喜”，不管怎么说，他们这组里多出一个金丹修士总是好事。

    “走吧！”见人来齐了，赵哲转身，向帐内走去。

    见他今日未曾发作任何一人。四人皆是面面相觑，松了口气只余却又有些茫然。这老道今日的作为实在是太过匪夷所思了。

    不管怎么样，四人还是提步跟了进去，她这结丹委实太过声势浩大，便是营帐里的群修，几乎不论正邪都要恭喜上她一声，葭葭一一回礼，识趣的站到了赵哲的身后。又是上回的老面孔了，只少了南宫寒与皇浦唯明二人，葭葭心中一滞，竖起耳朵听了起来。

    皇浦唯明是个散修，据说平日里就跟南宫寒交好，现下他失踪了，也无人知晓他的去向，而后是南宫寒，众人找不着南宫寒，便看向了同是合欢宗修士的煞千娇，谁曾料想那煞千娇却是冷哼了一声：“看着我做什么？那南宫寒又不是我的姘头，他失踪了与我何干？”

    见一众修士仍愣愣的模样之时，煞千娇不知怎的，心头怒火顿起，拍案而起骂道：“关我何事？你们不是一向说魔道中人最是凉薄么？这不是凉薄给你等瞧瞧么？问什么问？那么大的人了，还会走丢不成？”

    她拍桌的动作着实不小，随着她的动作，一阵清脆的铃音响起，众人看向她原本赤着的玉足，不知是也不是前些日子赵哲那话伤的太狠了，煞千娇只双足套着两只绣花鞋，外头一圈铃铛原本应属风情，此刻却像是戴着两个脚铐一般，煞是奇怪。

    似乎发现了老道注视的目光，煞千娇面上露出些许得意，特意伸出一双穿着绣花鞋的玉足凑到一行人面前晃了晃，复才收回。

    葭葭等人干笑了两声，便跟着入座了。

    这次的御敌要轻松上许多，因着各门派颁布的任务，万兽平原外围一圈的妖兽几乎被屠宰的差不多了，不似上回那般密密麻麻的飞禽数不胜数，现在当真是只能偶尔看到一两只，即便只是一两只，也很快不见了踪影。

    还是老样子，有看到向着嘉元城冲过来的妖兽，出手斩杀了便是。

    葭葭所处之位属于正中，离赵哲、江河等人都不算远，不远处还有坐在地上悠闲染着指甲的煞千娇。

    时不时有一两只妖兽冲出来，别说补天劫手了，就是无锋剑也不需出，虚空一划，斩金术应声而出，一招毙命。

    不远处悠闲的堪比郊游的煞千娇连连拍手：“好身手！”

    葭葭抽了抽嘴角，确实悠闲的话，便干脆蹲了下来。先前在昆仑据点，因着卫东等人皆在，葭葭实在是不敢轻易进入芥子空间，怕引起什么不必要的麻烦。眼下见无什么人注意，便唤了两声器灵：“一会儿我寻个无人发现之处且进来瞧瞧你这芥子空间的器灵跟一般法宝的器灵长的有什么不一样？”

    器灵沉默了半晌，往日苍老低沉的声音如今仿若就在耳边一般，更为清晰。葭葭只听他轻笑了两声：“果然还是个奶娃娃，能有什么不一样？不就是一副人类皮囊的模样么？倒是你这空间有了些变化，比寻常更为开阔了，果然开启了空间灵根就是不一样。”

    葭葭手中斩金术一划，复又唤起器灵：“对了，我天劫过后与那元婴真人对了一招，便听你说到‘补天劫手’四个字了，而且那不知谁人夸大写的话本子《我在昆仑修炼的日子》里也提到遗策道人与我天机殿燕真人都说了‘补天劫手’。可我自己却不甚了解，这补天劫手除了威力惊人之外可还有什么用？”她还记得自己与那体修对了一招，虽自己说为那体修的元婴之力所伤，可拳掌相接之时却是一片冰凉，舒服的很，听说还将体修的表皮弄焦了，可见其威力无穷，却不知这补天劫手是否仅在于此。

    器灵默默顿了半晌，深吸一口气，终于缓缓开口道：“既说补天劫手，自然不仅仅于此，否则又凭什么位列世间神通的前十之位呢？老实说，你居然能够练成补天劫手，确实超出了老夫的意料之外，当真有些不敢相信。”

    葭葭并不说话，只偏着耳朵听器灵解释：“若仅仅是因为它的威力是绝不能说它逆天，它真正厉害之处是炼到至高之阶之时。若有炼器师打造出的神兵因为没有引动雷劫而成凡品，便可催动补天劫手，以天劫之力淬炼，若是那神兵能挨过你这人为的天劫，便能铸就神兵。此为补天之能，是以名唤补天劫手，这便是补天劫手的由来。”

    “这般逆天？”葭葭叹了口气，“难怪。只是得失必然平衡，如此逆天之物，定然不能随意使用。便如现下我这补天劫手不过适才入门，只一招下去便睡了十多天，那炼到高阶岂不是要睡上百年了？”

    “现下担心为时过早，你且练着就是。”器灵安慰了一声葭葭，眼见煞千娇突然爬起来向着她这边过来，葭葭便停下了与器灵的交流，转而对上了煞千娇。

    “连真人。”煞千娇踩着绣花鞋朝葭葭盈盈一笑，半露的酥胸看的葭葭一滞。

    “煞仙子。”葭葭点了了点头，煞千娇现下属筑基大圆满，却还不能称之为真人。

    煞千娇看了一眼赵哲，似乎现在才发现赵哲今日沉默的很，一时半会儿是不会来寻她麻烦的，顿时起了性子，活跃的靠近葭葭，有些扭捏之色的把玩着自己的发捎：“连真人，不知你那师兄，昆仑执掌斩神刀的顾朗小哥长的俊是不俊？”

    葭葭抽了抽嘴角，认真的看了一眼煞千娇。

    许是她的反应太过奇特，看的煞千娇亦是一阵心虚，摆了摆手：“连真人，你看着奴家做什么？”

    葭葭狐疑的打量了她一番，露出惊讶之色：“奇了！你怎的不问蜀山的钟步归偏要问我师兄？”

    “哼，那钟步归身边的小妮子太多了，一个赛一个的烦，防贼一样防着奴家。奴家追了他几年，这不是没办法了么？”煞千娇跺了跺脚，一脸的愤懑与不满。

    葭葭哂笑了两声，可不是采花贼么，再看向煞千娇却是正了脸色，一点不似寻常的言笑晏晏，她点了点头：“那你还是莫去寻我师兄了，我师兄性子冷清，钟步归还能让你近得他的身，我师兄却难说了。”说到这里，葭葭微微眯了眯眼，嘴巴努了努不远处的赵哲，“更何况，我师尊可不是赵真人，闹着玩玩的，真要发怒起来，你合欢宗可有不少金丹修士领教过我师尊的本事了。”

    煞千娇浑身一抖，樱唇微张，嗫喏的开口：“但是他们都死了。”

    “是了。”葭葭莞尔，将她有些害怕的神情尽收眼底，摊了摊手，“话已至此，你若是想来寻我师兄就尽管来吧。”

    煞千娇原本也不过闲着无聊，临时起意而已，现下被葭葭这一说，哪还有那等心思？老实的坐到一边吹干刚染好的指甲去了。

    一行人虽说手中并未有多少停歇，却实打实的悠闲的很，一点也未曾发觉一只带着莹莹绿光，长着一双重瞳的妖兽正在像这边靠近。(未完待续。。)

    ps：  明天要出门，也不知道啥时候回来，先码上一章，兑现了更新票再说^-^