    秦桑默然，摸了摸胸口，执着的盯着白江澜的眼睛，道：“白大哥，您还没说，如果我现在学武，能学成吗？”

    　　白江澜有些意外，笑道：“你觉得怎样是学成？”

    　　秦桑试探道：“炼出内力？”

    　　白江澜摇头，“难！”

    　　秦桑想到被白江澜执意留下的一幕，道：“那，能诛杀为恶的贼寇呢？”

    　　“贼寇也有武艺高强者，不过……”

    　　白江澜神色微动，“难得你有此心，如果真的想学，我可以传你几式《伏虎长拳》，教你有几分自保之力。这门功夫不是什么高深武功，是武林最为常见的拳脚功夫，也可借枪棒施展，一般镖师都能耍上几式。”

    　　秦桑大喜，俯身便拜，“秦桑叩谢恩师！”

    　　“不可多礼！”

    　　白江澜含笑把秦桑拉起来，“三巫城马上就到了，我只能传你三式，以后江湖各飘零，难有再见之期，不敢以老师自居，你我还是兄弟相称。这门《伏虎长拳》共有十式，你如果真能坚持下来，可以随便找个镖局武馆拜师，学习后面七式。不过，你不要嫌弃功夫粗浅，虽是粗浅功夫，如果勤加苦练，悟性足够，也能有大作为。传言武林中曾有一位奇才，凭借最简单的《罗汉拳》，炼出一身强悍真气。当然，也仅此一位而已。”

    　　“看好了！”

    　　“第一式，怒龙出海……”

    　　“第二式，拳势通天……”

    　　“第三式，金刚伏虎……”

    　　《伏虎长拳》果然粗浅，特别是前三式，白江澜演练了两遍秦桑就记住了招式和口诀。

    　　轮到秦桑自己来打时，才知内里还有乾坤，远没有看起来这么简单，同样的一招，他和白江澜看似打出来一模一样，但在用劲上却错误百出。

    　　接下来就是引导劲力和纠错的过程，好在《伏虎长拳》前三式重在臂和拳，步法并不复杂，秦桑的伤腿影响不大。

    　　“专心点！注意你的身形，有你这样的金刚么？”

    　　“招式为表，劲力为里，用劲错了，你一辈子别想炼出内力！”

    　　……

    　　教起武来，白江澜不留一丝情面，骂是轻的。

    　　那些人练完后围过来嘻嘻哈哈的看热闹，秦桑后背狠挨了几棍，再也不敢分心，等到饭点真让他把三式都练熟了。

    　　用过饭，太阳也出来了，江面上的雾气以肉眼可见的速度变得稀薄，船头突然有人喊，“三巫城到了！”

    　　秦桑扶着船舷站起来，看到江心薄雾散入青山之中，露出的江面上大小船只林立，一望无际，朝阳的辉光在江中流动，景色无比壮美。

    　　在群船汇聚的中心，岸边应该就是第一渡口了，说是渡口，规模已经和城镇差不多，赶上秦三娃工作的那个小城好几个大。

    　　难以想象，渡口后面的三巫城是怎样一座雄城！

    　　行船低调的向前行驶，水猴子蹿到船头挥动旗语，等一条小船轻轻靠过来，大声和船家谈好价格，转身喊道：“秦兄弟，下船吧！”

    　　该下船了。

    　　“后会有期！”

    　　和白江澜等人相处虽然短暂，秦桑心中却有万般不舍，一一辞别后，由绳子绑着箩筐放到小船上，目送大船离去。

    　　水猴子还在船头挥手。

    　　……

    　　“公子是第一次来三巫城吧？”

    　　小船在江中灵动的穿梭，慢慢向渡口靠近，撑船的是一位老汉，见秦桑一直支着头眺望渡口出神，便开口搭话。

    　　秦桑收回目光，看向老汉，开玩笑道：“船家，我姓秦，不敢当什么公子。我啊，是来找神仙的，看您这把式，在江上跑船不少年了吧，可曾见过神仙？”

    　　老汉哈哈大笑，“秦老弟就别拿小老儿开心了，小老儿从八岁就跟着爹娘跑船，一晃在江上跑了五十多年，可从没见过什么神仙。秦老弟，你来三巫城是要做买卖，还是走亲访友，或者想找个营生？小老儿把三巫城内外都跑遍了，说不定能帮点儿小忙。”

    　　“您看我这条腿，”秦桑把伤腿抬了抬，苦笑道，“我现在站都站不稳，什么都不想，先把腿治好再说。不知道渡口哪里有神医，请老先生指点指点。”

    　　“哦？”

    　　老汉低头仔细看了看秦桑的腿，摇头道：“神医都在城内给贵人治病，哪会留在渡口？从这里到三巫城可还有三十里呢……不过小老儿倒是认识几个老郎中，在渡口有些口碑，老弟要能信得过我，我这就带你过去……”

    　　说话间，码头出现在二人视野之中，渡口中人头攒动，挤满了人，大多数人都衣衫褴褛，吵吵嚷嚷好不混乱。

    　　秦桑讶异道：“渡口里这么多人？”

    　　“秦老弟有所不知……”

    　　老汉面带悲悯，长叹道：“以往渡口没这么热闹，最近许多逃难的人从北边过来，说是北边大旱接蝗灾，田里的粮食颗粒无收，听说还有人扯旗造反，兵灾四起。都是穷苦人，在家乡活不下去，只能往南逃。说实话，小老儿我快六十了，类似的景象也见过几次，但从没见过这样的世道。不光第一渡口，下面几个渡口都挤满了求活的穷人，最苦的纤夫都有几十个人争着当，三巫城外更别说了，都说是新皇昏庸无道……”

    　　老汉突然闭嘴，面色讪讪的看了秦桑一眼。

    　　秦桑不以为意，把着船舷观察码头，果然如老汉所说，九成都是面黄肌瘦穷人。

    　　老汉言语有失，急忙转移话题，“秦老弟，一说起穷苦人，小老儿突然想起来了。小老儿没见过真神仙，但听说过翠明山青羊观里有一位活神仙！”

    　　秦桑轻咦一声，“什么样的活神仙？”

    　　见秦桑的注意力果然被吸引过来，老汉面有得色，“说起这位活神仙，在附近名声可不小，指的就是那位青羊观主寂心道人。翠明山上道观寺庙有不少，青羊观一直没什么名气，后来这位青羊观主出现，名气才大了起来。说起青羊观主，最出名的就是他的圣者仁心，说是活神仙，一点儿不假。”

