    卡特的话，仿佛打开了一个话匣子，在场的大佬们纷纷开始回忆过往，嘻嘻哈哈地好不热闹。直到话题忽然引导了另一位大佬的身上...

    “嘿，彼得，在场好像就是你年少时最为顺利，你怎么一直不说话啊？”

    “对啊，彼得，你今天有点低调啊。”

    “卡特，这位就是彼得·林奇，你之前评估市值时用的那套算法，就是他发明的。过来认识一下吧？小心他向你收专利使用费哦～”

    在众人的嬉闹声中，朱利安也笑着发言，向卡特介绍起来。该说不说，这位彼得·林奇绝对是在场众人里，看上去最帅的一位。

    年约35岁左右的彼得·林奇，年纪比罗杰斯还要小。而且良好的出身，让他整个身上都有一种风度翩翩的气质，更加巧妙的是，他的脸颊上似乎还有两个浅浅的酒窝。笑起来显得腼腆含蓄时，又有点说不出的可爱。

    “哈哈哈，不需要不需要，能够帮到你们就好。还有，你们就别说我了，我16岁的时候还老老实实地在学校读书呢，为了生活还得去高尔夫球场当球童，直到大二时，我才买了航空公司的股票赚到了人生第一桶金。那时候我已经二十岁，和卡特没法比的！”

    老帅哥亲切地起身，一边回应着众人的调侃，一边向卡特伸出右手。

    “你好，卡特。这是我的名片，现在我也负责管理着一家基金，有兴趣投资的话，可以联系我！”

    “嘿，当着我和罗杰斯的面翘客户。彼得，你胆子也太肥了！”

    笑骂，笑骂，一人笑一人骂。就在索罗斯破口大骂时，罗杰斯笑眯眯地凑到卡特耳边嘀咕道：

    “卡特，其实彼得的麦哲伦基金确实是个不错的投资选择。别看他才接手麦哲伦基金两年，前两年的综合复利已经达到了30%以上，非常夸张。”

    “好的，林奇先生。我回头会慎重考虑的。”

    嘴里说着慎重考虑，其实压根不用考虑了。经过索罗斯这么一刺激，卡特回忆起了不少的东西。这位彼得·林奇，他听朋友说过，不光是那个PEG的算法，还有他这个人！

    虽然这个人不是做的未来八九十年代风头最盛的对冲基金，但他管理的基金，回报率几乎不亚于高风险高收益的对冲基金了。

    从1977年接手麦哲伦基金开始，到1990年，短短十三年间，基金规模从最开始的2000万美元，涨到了140亿。年综合复利高达29%，这特喵是个什么概念呢？

    1.29的13次方，算一下吧...27.39，等于你投一百美元进去，13年后，这一百美元会翻27倍之多，收益涨地比年份还快...而麦哲伦基金也被誉为有史以来最赚钱的基金！

    这尼玛的，前脚自己还在担心自己的钱往哪里投呢，转过头卡特就发现，自己好像没钱投了。彼得·林奇的麦哲伦基金很香、索罗斯和罗杰斯的量子基金，也特么老香了！可自己只有750万...在这一刻，现实再次告诉卡特，你特么就是个穷逼！

    治愈多年的选择困难症，死灰复燃了要！

    除了这几位大佬外，罗杰斯还一一向卡特介绍了这些大佬们带来的客户。对比这几位牛到上天的猛人，这些客户就没什么名声了，而在纠结到底投哪家的卡特，也基本没有将这些人的具体信息听进去。

    嗯嗯啊啊地敷衍过后，宴会开始。作为朱利安带来的客户，卡特的座位自然也在朱利安附近，而现在再看朱利安时，卡特心里就犯起了嘀咕...

    俗话说，龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞...呸，应该是人以类聚，物以群分。朱利安这个小小的股票经纪人，朋友圈为何如此强大？！

    这就和未来突然有一天，你一矮穷矬朋友忽然说要请你吃饭。你以为就是小馆子，几个阿猫阿狗吃一下就完了，结果到场一看，好家伙...刘马王俱在...

    这时候你会不会仔细打量一下自己的矮穷矬朋友？出于对资本的尊重，给他敬上一杯？

    眼下的卡特，就是怀揣着这样的心思，审视得看着自己的“矮穷矬”朋友，朱利安。好半晌后，朱利安实在被卡特那副看珍惜动物的模样整破防了，忍不住放下手里的刀叉，怒视卡特：

    “我脸上有花吗？你怎么一直盯着我？”

    “没有，我就是挺好奇的。你一个股票经纪，怎么认识这么多大佬？”

    卡特这话压根不算冒犯。看看在场这些人，彼得·林奇就不说了，2000万资产的基金，已经管理两年了，按照复利来算，现在他掌握的资产规模已经有三千多万美金了。而索罗斯那边的量子基金，规模也不小，同样是上千万的资金盘。

    与这二位对比一下，眼下还只是个股票经纪人，给基德尔公司打工的朱利安，可不就是个小老弟吗？

    “哈哈哈，卡特，你可不要小瞧朱利。他的能力还是很强的，我们都非常认可。而且这一点，我想马肯齐先生应该更有发言权吧？”

    听到卡特调侃朱利安的话后，宴会的主人索罗斯哈哈一笑，接过话题后跟着调侃起朱利安：

    “看见了吗朱利？你已经掉队了，你还打算在基德尔待多久才肯出来？”

    “快了，快了。可能明年吧，我已经在准备了，先得把手里的东西处理妥当啊。我可跟你们说，别看我现在介绍马肯齐先生和布莱克先生给你们，但他们可是我朱利安的客户，到时候如果他们想帮助我的话，你们可不能拦着他们撤资！”

    苦笑一声后，朱利安又恢复斗志。气势汹汹地调侃着宣誓自己的主权，那副深闺怨妇生怕被人抢了情郎似的做派，又一次引得众人哈哈大笑。

    “当然不会，无论任何时候，基金的投资人都有权撤走自己的资金。这可和你没关系，同样，如果到时候他们被我们的收益吸引，你也不要怪我们了，哈哈哈。”

    嘻嘻哈哈的晚宴范围还是非常不错的，没有所谓的冷餐自助。众人围着一张方桌，分餐而食。酒足饭饱后，餐厅原地变身为报告厅。

    只见索罗斯拉出一块被幕布遮盖的牌匾，郑重地揭开幕布，露出底下那张“量子基金管理公司”的招牌，接着开始自己的演讲：

    “量子基金这个名字源自海森伯格量子力学里的测不准定律。这就好像我们每天面对的市场，它永远在波动，永远充满了不确定性。哪怕是上帝，也无法准确地预测明日的市场行情！在这错综的市场中，我们量子基金秉承...”

