    等出了饭馆，叶小文就直起腰了。

    “不好意思啊，我二哥想和刘媛单独相处一会，我没有办法，只能够出此下策……”叶小文歉意的说道。

    “啊？

    怎么这样？”

    张丽有些惊讶，本来就有些黑的面庞在夜里倒是看不出什么，有些震惊的露出了一口洁白的牙齿，倒是挺有意思。

    “不好意思，不好意思。”

    叶小文只是一个劲的道歉，张丽就哑口无言了。

    “算了，就这样吧。”

    张丽和叶小文两人沿着马路溜达着。

    另一边，从厕所回来的叶小海一回到餐桌上，刘媛就关心的问道：“你身体怎么样？

    没事吧，肚子疼的厉害吗？”

    “肚子疼？”

    “对啊，刚才叶小文说，说你和他都吃坏肚子了，然后张丽和他出去买药去了……”刘媛说着看向了叶小海。

    “昂，对，对，刚才我确实是那个闹肚子，不过现在好多了，吃好了吗？”

    叶小海心里暗暗的给叶小文竖了一个大拇指，牛啊，老三的借口还是挺多的。

    从饭店出来，叶小海要去看电影，刘媛推辞了一下，几次欲言又止，不过看着叶小海一脸兴奋的样子，最终还是答应了下来，其他的什么也没有说。

    两人兴奋的去电影院了，整个平城县唯一的一家电影院，平城电影院。

    另一边，叶小文和张丽溜达了一会，气氛有些沉默。

    “那我送你回去吧，你家在哪里？”

    叶小文提议道。

    “就从这边的桥过去，不远处的西关的平房。”

    张丽说道。

    “好，那我送回去。”

    两人朝着西关走去。

    西关，东关，南北关，这些名称的由来都是一些有历史的县城里留下来的叫法。

    在古代，通常会在这里修筑城墙，由于进出县城必须通过城门（关），所以人们习惯把县城所在的地方叫城关。

    城墙会设几个门以供出入，一般每个方向至少有一个。

    “关”就是城门外边的部分，因为城门“黎明开门，日落关门”的制度虽然有利于防御，但是实在不便于出入，有时城门关闭后，行人有时候就会被困在门外，无处过夜。

    这样在城门外的路边就出现了客栈、餐馆等服务设施，时间一长，就形成了村落。

    这种城门外的村子就叫做“关”，依照方位分别称为东关、南关、西关、北关。

    一般每个县城、府城都会有的地名。

    “其实……”张丽想说让叶小文不用白费心机了，他二哥和刘媛是不可能的，因为刘媛已经……不过最后想了想，还是决定，刘媛的事情，让刘媛自己去解决，思考，做决定吧，自己就不多说什么了。

    毕竟是闺蜜自己的事，和自己没有什么太大的关系。

    “其实刘媛已经有对象了是吗？”

    叶小文问道。

    “啊？”

    张丽一愣，瞪大了眼睛，看向了叶小文。

    “你怎么会知道？”

    “我刚才上厕所，从窗户上看见的。”

    叶小文说道。

    “那你怎么不和你二哥说？”

    张丽疑惑的问道。

    “唉。”

    叶小文叹了口气，说道：“不好说，我这个二哥脾气倔犟的很，我怕直接说伤他的颜面。”

    前世的时候，二哥就一直在外边浪荡着，现在好不容易和家里联系上了，要是因为感情受了伤，再一去不回，那就不好了。

    叶小文从来不低估，感情能够带给一个人的伤痛，尤其是这个年代的清纯男孩。

    “那怎么办？”

    “如果刘媛能够慢慢的疏远他那是最好的了，要知道时间这个东西，可以消磨掉很多东西的，包括感情……”叶小文随意的说着。

    张丽转头看向了叶小文，这个男生好奇怪，明明就是一个年轻男生，结果搞得老气横秋的。

    “行了，我到家了。”

    “再见。”

    叶小文挥挥手，转身就离开了。

    看见叶小文自己一个人回来，姜桂芝有些奇怪的看向了叶小文身后。

    “别看了妈，我二哥没有回来，在外边和人家女生看电影去了。”

    叶小文说着，端起茶壶给自己倒了一杯水。

    今天吃的晚饭，有些咸了。

    “他和女生去看电影了，那个女生多大了，是你们高中同学是吧？”

    姜桂芝好奇的问道。

    “嗯，高中同学。”

    叶小文点点头。

    “她现在干什么呢？

    是上学呢，还是已经上班了？”

    叶小文有些无语的说道：“妈，您要问这些事，应该问我二哥啊，我什么都不知道，那又不是我同学！”

    姜桂芝笑了笑说道：“只有欣儿是你同学是吧？”

    “妈，您可别瞎说，我和蒋欣，就只是邻居加同学而已。”

    叶小文赶紧说道，自己和蒋欣可是没有任何关系，万一要是让姜桂芝误会了可就不好了。

    “行，邻居加同学。”

    姜桂芝笑呵呵的说道，他以为是儿子不好意思呢。

    叶小海回来的时候，叶小文已经睡着了。

    躺在床上的叶小海却睡不着，脑海中一直在回荡着刚才从电影院出来以后刘媛对自己说的话。

    叶小海虽然是个毛头小子，虽然在恋爱中智商有些下降。

    但是叶小海能够在南方混的开，能够跟着一个大老板，虽然搞琼州的房地产，可能能够在琼州搞房地产，也足以说明了叶小海老板还是很有能力的。

    而这么有能力的能够用叶小海，也证明了叶小海还是很聪明的，也有过人之处。

    所以谈恋爱归谈恋爱，但是叶小海还是明显的感觉到了今天晚上刘媛对自己态度的变化。

    一开始的时候，叶小海以为是很长费时间没有见了，两人之间有些陌生，可是后来才发现刘媛是故意疏远着自己。

    从电影院出来以后，言语之间更是越发的明显。

    “怎么回事呢？

    刘媛怎么了？”

    叶小海皱着眉头考虑着。

    叶小海想了半天也想不明白，最后还是想着什么时候见面了，再问问吧。

    女人心海底针，光是凭借猜测是猜不出来什么东西的。

    不知道什么时候，叶小海也睡着了。

    

