    他的想法也引起了曼卿的兴趣，要是炼成法器，是不是就可随意缩小放大了？

    “当然，不光可随意变幻，还能利用灵石提供动力，替代人力，你想啊，再多造几个傀儡水手，管理起来是不是更方便？”

    “方便是方便了，可我认为，还是跟人在一起更舒服，傀儡好是好，可人多了，想法也多，更有意思啊。”

    正说着，阿强带人回来了，他们刚才上岛去游玩，这会也兴致勃勃的谈论着，手上还提了鱼和螃蟹。

    “郡主，我们捞了鱼，您看，还有好多大螃蟹呢。”这里的螃蟹还真是肥美，因为没有天敌吧。

    曼卿看着他们兴高采烈的去了厨房，笑着说，

    “这就是烟火气，一点吃食就能这么快乐，傀儡怎能跟人比？”风离看着她，若有所思的点了头。

    他们在这里补充了淡水，又放开游玩了几天，是时候启航回家了，风离也上了船，他跟古伯聊了很久。

    快到耀城时，他跟曼卿告辞，

    “我要回去一趟，你近期不会走吧？”

    “不会，还要等外公呢，他惦记着岛上的孩子，你真的要和我们一起去？”他经常飞来飞去的，为何对航海也有了兴趣？

    “怎么？我就不能感受一些烟火气吗？”曼卿错愕地看着他，这是被刺激了？风离挥挥手，往大海深处飞去。

    外公看着消失的人影，突然说了一句，

    “这个人不错，配得上我的孙女。”

    “外公，他只是朋友而已，你的孙女很普通，人家可是上界贵二代。”她从没问过风离的修为，属于松散的朋友关系。

    回到耀城，外公住在了贡院那边的小院，当晚，她见了刘松和薛广，

    “主子，我回京见了王爷，他老人家可气坏了，苏大人怕是要挨揍啊。”曼卿一听，一下子来了兴趣，忙低声问：

    “那挨打了没？”看她两眼发亮的样子，薛广哭笑不得，这还是人闺女吗？听到爹挨揍，兴奋成这样。

    “这个，就算是揍，也不能叫我们看见吧。”那倒也是，肯定是偷偷进行啊。

    “王爷说了，以后会严加管束的，不会再叫人来打扰您。”苏运来很明白，孙女离开京城，就是图个清净，她可不是平常人啊。

    “这是京城那边的收入，按您说的，给了王爷两成，”他拿出了一只储物袋，曼卿也没看，转手交给了书香，

    “你辛苦了，今年皇上赚了不少银子，明年还打算继续吗？”皇帝除了说好的量，又来要了一次，幸亏薛广提高了产量，才满足了他的需求。

    “我看皇上是尝到甜头了，听王爷说，今年的国库都充盈不少，还给官员涨了俸禄呢，皇上明年想多要一成，我没敢答应，只说要回来请示。”

    “王爷有信吗？”祖父不可能什么话都让薛广传，肯定有信件的，

    薛广一拍自己脑袋，这么重要的事，怎么都给忘了，他拿出了一只储物袋，

    “王爷还装了好些东西，让小的给您带回来。”

    “盐的事等我想想，过两天再说吧，这边商会没什么事吧？”刘松赶忙笑着说，

    “都挺顺利的，现在是行有行规，市场不许坑蒙拐骗的，纠纷也少了许多，知府大人来看了几次，对您的法子特别佩服呢。”

    曼卿心想，这是后世最先进的管理办法，当然好用了，

    两人汇报完，问起了航海的事，薛广回来听了刘松的介绍，也是向往不已，如果要远航，他能不能也去啊？

    “你那一摊能走开吗？如果能培养出接手的，就跟着一起呗，反正船够大。”

    两人一下子泄气了，薛广深知盐业的重要，叫谁管能放心呢？他可不想给主子招祸。

    “我一时也走不了，你们尽管培养吧，放心，没人能害我。”看出了他们的迟疑，曼卿给了颗定心丸。

    等他们走了，找出了祖父的信，信里骂了苏开城，也讲了京城的动态，大安现在与邻邦和睦相处，他年纪也大了，又封了王，所以打算退休，军权都交了出去，定王也有样看样，跟着也交了权，皇上先是不肯，他们便天天去磨。

    皇上最信任的原大理寺卿刘大人，也帮他们说了话，这才准了，他也有时间看着几个儿子了，让她放心。

    最后也提了盐业，皇上还真是藉此发了财，自己倒没享受，全都充盈了国库，还给百姓减了税赋，第二天，她便找了薛广，让他答应皇上的要求。

    她现在遇到了麻烦事，空间要升级了，前些时候，收入了太多新物种，尤其是那条鲸鱼的进入，大海已经扩展的看不到边际了，包聪说，这几天都是摇摇晃晃的，像是要地震似的，

    “你们要不要出来避几天？”上次升级，也是如此震动，所以她也不慌。

    “不用，我们正好闭关，只是，您要做好准备，说不好，什么时候通道就关闭了。”上次升级就关了好多天呢。

    果然，没过多久，她也进不去了，正好趁这个时间去离岛看看，嬷嬷说，大部分工作已经完成了。

    这次见了那座大阵，她便跟风离打听了，要想学会这个，修为必须到结丹期，否则，真气不济是完不成的。

    “你若是真想学，就早点去九天，我娘可是布阵高手，你有这个师父，还需要跟别人学吗？”这叫她对师父又向往了一层。

    到了离岛，她站在飞行器上没下去，看着底下的建筑群，尤其是她将要居住的主院，仿佛看到了前世的别墅，她的图画的就是前世的家，此时，思念在心中蔓延，不知何时能再见父母？

    找了个没人的地方，她们几个落了下去，鲁师傅见她也没诧异，以为是坐船来的，

    “郡主来的正好，您叫人看看，家具什么的行不行？如果没有补充的，就该上漆了，”

    昨日他跟刘叔说了，可他说要请示下郡主才好。

    “不用看了，你开始上漆吧，要是少什么，后面再补也是一样的。”对这些，她也不太讲究，毕竟，大部分时间都要在空间的。

