    第一百一十二章天地大乱

    他估算过，吞噬星空宇宙级的实力，相当完美世界点燃神火的修士，但李牧法则感悟极深，相当与资深界主了，若是全力爆发，对付一个普通界主应该没什么问题。

    这么算下来, 他的实力大概在真一境（真神境）与天神境（经过圣祭成就的叫神王）之间过渡的圣祭境界了。

    火国药都数百里外的地方，有一座山谷，道音隆隆，天地轰鸣，混沌气澎湃，一株仙根在发光，伴着诵经声。

    “上界的第一神根将要出世！禁忌存在都出手抢夺。”小塔严肃说道。

    听到小塔称呼这些人禁忌存在, 李牧有点愕然, “禁忌存在这么不值钱嘛！他们都算是禁忌存在了, 该怎么称呼你？”

    其实在李牧开来，小塔对这些下界的人称作禁忌存在是有问题的，你说小塔和柳神是怎样的人物，柳神更是是无上仙王巨头，在异域中九进九出的人物，他们都要称作禁忌存在，他们的修为岂不是真仙起步，仙王才算是正常？事实上，顶天了也就教主级修为而已，最高不超过遁一境或至尊而已，那柳神这样的仙王巨头是怎么认识这样的渣渣人物的？

    “算了不想了，越想越矛盾！反正现在也惹不起，修为不够，想太多也是徒劳。”李牧摇了摇头，摆脱杂念，安心看着那些禁忌存在大发神威。

    他们的神力确实强大，随意一动，就让山河崩塌, 顷刻间毁掉了一大片方圆几十万公里的蛮荒大地，强大的威势整个荒域仿佛都承受不住！

    地面龟裂，缝隙扩大，化成了峡谷与深渊，并且蔓延向远方，地下的岩浆汹涌而上，宛若世界末日来临。

    那威势不可阻挡，席卷四方，无尽原始山脉都成为了废土。

    这样的威力，李牧也有自知之明，他是干不过。

    不久之后，一团被朦胧光雾笼罩的光团出现在皇宫里，李牧也终于是见到了无上仙王巨头——柳神。

    它神秘而朦胧，被一簇又一簇光团围绕，每一道光团中都似盘坐着一尊神明，对它顶礼膜拜。

    无形间，有一种苍茫而悠远的大道奥义扑面而来, 还有阵阵祭祀音，震动诸天星河。

    “不愧是柳神，在异域中九进九出的人物。”

    再次得见柳神，石昊欣喜，他长出了一口气，有柳神在，不用担心什么了。

    ....

    “轰！”

    诸神下界，整个下界八域再次沦为药田。

    荒域尽头，有老妪提着药篓，一身古朴衣裙，像是个农家老妇似的，开始出手采摘人世大药，不少尊者被带走，手段与威势足以吓死人。

    出手的不止她一人，也有容貌一般，气质拙朴，皮肤呈现紫金光泽，生有六臂，手持拂尘，背负大葫芦的道人。

    他们奔走于山川大河之间，将一个又一个隐藏起来的强者找到然后抓走。

    顿时，整个大荒都乱了。

    大劫来临，各域强者惶惶不可终日，平日高高在上，而今却成为丧家之犬，四处逃命，这种落差实在太大了。

    许多生灵悲呼，怒斥上苍，对这样的劫难无可奈何，无力翻天。

    哪怕是那些太古神山，在上界有着不朽传承的势力，如不老山，补天教，西方教等也不能幸免，不时有强者被抓走，沦为大药。

    无论他们以何种神通对抗，以什么样的法宝对决，都没有一点效果。

    在那等强者面前，所有的挣扎都显得苍白与可笑，根本没有任何效果。

    “终是要结束了……”一夜过后，东方破晓，一缕曦光射来，天地间的压抑气息减退，李牧站在石国皇宫上空，沉默不语，静等大战结束，一时间思绪万千。

    “没有强大的实力，迟早沦为的别人的大药，被人吞噬，成为他人进阶的养料啊！”这一夜，给了李牧极大地感触，更加深了李牧变强的信念。

    李牧找到石昊，“小屁孩，皇宫的事情处理好没有，处理好了我们就出发吧！”

    石昊睁开眸子，宛若两道闪电飞出，道：“好，我们去不老山走上一趟，去寻我的父母！”

    “嗯，走吧！”李牧说道。

    说完，两人便化作虹光，从荒域消失。

    “父亲，母亲，我来寻你们了，你们还好吗？”石昊轻语，与平日的果敢不一样，此时他神情有些恍惚，内心最柔软的地方被触碰到了，微有酸涩。

    两人速度很快，不久后便来到不老山。

    这里彩光朦胧，仙气涌动，各种符文像是繁星般密集。波澜壮阔，山脉起伏，若一片真龙匐卧，十分的瑰丽，大片的紫雾腾起，那是祥瑞之兆。

    前方是一座圣崖，云雾翻腾，整座崖壁都被祭炼成宝具，散发宝光，坚固而不朽。

    而这仅仅只是外围区域，并非真正的不老山。可想而知那些不朽道统的强大了。

    圣崖上有专人守护，只有通过圣崖，才能出现在真正的不老山前。

    世间有传闻，五行山峰，下面压着一个盖世人物，漫长岁月过去，都难以将他真正炼死。

    当然，传言终归是传言，不老山一直否认，从没有承认过。

    其他人或许不知道五行山峰镇压的谁，李牧又岂能不知？这也正是李牧来不老山的原因。

    很快，李牧与石昊来了的消息传进不老山，顿时引发整个山峰轰动！

    因为这两个名字近来太火爆了，一个是少年至尊，镇压三教年轻一辈，无人能出其右，另一个则让不老山修士大败，还斩了他们两名尊者，简直让人难以置信。

    “好胆，招惹我不老山还敢来此，这次要给他颜色看，来了就别想走了！”

    “伤我族人马，斩落尊者，还敢来此，要他好看！”

    不老山的人群情激奋，中青代彻底炸窝，便是一些老者也脸色阴沉，不是很好看，毕竟不老山俯视八域，还从来没有被别人欺辱过，势要将两人斩落。

    不老山的人密密麻麻，走出山门，将李牧石昊团团包围，全都冷笑连连，怒目而视。

    这些人都怀有极大的敌意，堵在了两人前方。

