    在这个小岛上停留了一两天，楚天对这个海外修行者的世界也越发的了解。

    比起楚天的从容不迫，曹涯却是有些紧张的样子。

    有两个因素，一个是他已经背叛了雾宗，不知道雾宗的门人有没有察觉，另外一个就是风雨二宗的世子都已经汇聚到了这边，显然是发生了些重大的事情。

    今天，小岛上似乎有些热闹，楚天听到动静，闲着无事也就询声过去了。

    只见一群人围绕在小岛修行者交易的集市中间，不时还有些惊叹的声音。

    楚天过来，那些修行者都自觉的给楚天让开了位置，毕竟之前楚天一招干废一个先天初期的雨宗大能，他们可都是亲眼所见。

    只见小岛中间，一群修行者拖着一个大铁箱子，上面还覆盖着一块隔绝进真气探查的特殊布料。

    楚天看着这个铁箱子，瞳孔不由自主的放大了一分，里面装着的东西，实在是让他都有些意想不到。

    “各位，咱们兄弟几个运气好，碰到了稀世罕见的宝贝！现在拿出来给大家开开眼，当然了，要是有想要交易的，只要给出来的价码合适，咱们也可以商量！”

    为首的毛老三露出了一口常年吸烟而显得昏黄的牙齿。

    楚天看着几个修行者，疑惑道：“这是什么人？”

    曹涯回道：“楚大师，他们是海外修行者之中的散修，在外海修行界之中，不是所有人都会进入宗门里面，也有这样在无边的海域寻找自己机缘的人，为首的是毛老三，另外几个都是他的兄弟。”

    楚天微微眯起眼睛，这个毛老三已经快要触摸到先天境界的瓶颈了，而另外几人也是脱凡境的，看样子海外修行者的世界，经过灵气回归之后，已经可以达到之前秘境的程度了。

    其实也很好理解，即便是秘境之中的修行者，也不过是占据了五行灵气之一而已，现在的世界可是五行灵气圆满，所以这些海外修行者经过了一段时间，实力堪比秘境。

    “毛老三，你到底捡到了什么宝贝？还不拿出来给人看看？”

    “看你拿铁箱子装着，还有水渍，不会是抓了一头活的海妖吧？”

    所谓海妖，便是海中妖兽，无尽的大海，妖兽也没有什么天敌，隐藏着一些极强的妖兽也不一定，不过能够被毛老三他们给擒获的，自然不会强到哪里去。

    毛老三嘿嘿一笑：“妖兽？这可不能称之为妖兽啊，这是天地之灵，万物之精，世间瑰宝！”

    大家的兴趣都被吊了起来，而楚天却是有些无聊的摇头。

    “我这就让大家开开眼！”

    说着，毛老三一把扯下了布料，露出了铁箱子里面东西的真容。

    一时间，岛上的修行者都惊呆了。

    铁箱子之中有着一个大水缸，里面赫然漂浮着一只人鱼！上半身是一个绝美的女子，洁白的肌肤，修长的手臂，还有一头偏向深蓝墨色的头发，在脸颊手肘一些地方，还有鱼类细小五彩的鳞片，鱼鳍之类的存在，下半身则是漂亮的鱼尾。

    “人鱼！真有人鱼！”一些修行者显然是第一次见到，不由得惊呼起来。

    毛老三不屑的说道：“什么人鱼，那是西方人的说法，咱们老祖宗称呼这种东西为鲛人！别的不说，这东西一哭，眼泪瞬间化为珍珠。”

    哗！修行者们都激动起来，一个个的眼神在鲛人的身上扫视着。

    这个鲛人双眼墨蓝色，宛如湛蓝的大海，无比的漂亮，只是此刻看着这些纷乱的人群，充斥着一种愤怒和绝望。

    “嘿嘿，大家都知道鲛人很是稀少吧，起码这三十年来，我是没有再听说过鲛人了，鲛人有多宝贝，大家心里都清楚，想要的，就报价！合适，咱们就换！”毛老三哈哈笑道。

    曹涯此刻也是一脸兴奋的看着楚天，忍不住对着楚天说道：“楚大师，这鲛人可是比紫玄晶更加珍惜的存在，您要是换下来的话，绝对是有好处的！”

    楚天疑惑的看了曹涯一眼，不解道：“鲛人能有什么好处？修行者难道还需要鲛人哭泣的珍珠？”

    曹涯颇为诧异的看了楚天一眼，虽然楚天很强，但是对于修行界里面的一些事情并不是很了解的样子。

    他解释道：“当然不是，鲛人哭泣的珍珠那是下下之选，虽然够普通人富裕的过一辈子了，可是对于咱们修行者来说，不是这样用的，首先鲛人的体质，亲水，对于水灵气的感悟程度很是厉害，远超凡人，要是能够和这样的鲛人结合，生下后代，绝对是修行的天才，除此之外，鲛人在海洋中也是如鱼得水，搜寻海中的天材地宝也是一绝！最关键的，还是在于美妙，这可是母鲛人啊！”

    楚天愣住了，他没有想到，在地球这个世界上，和鲛人结合诞下血脉，也会被认为是极强的。

    在上一世的记忆之中，鲛人血脉是很弱的，什么上古异兽，龙凤血脉才显得珍贵，而他贵为青云仙尊，在一处属于他的天池之中，就有专门的鲛人负责他的洗浴，可惜楚天从没有临幸过任何一个对他献媚的鲛人。

    难怪这些修行者看向这个鲛人的时候，都带着一股色.欲，而鲛人如此稀少，显然和修行者的捕杀脱不了干系。

    “各位，这只鲛人是我们兄弟在海上游历的时候，碰到她被一群虎鲨追捕，精疲力尽之后落入了我们的手中，有堪比脱凡境中期的修为不说，最关键的还是处子之身！身上被我们下了咒印，寻不了死，还等什么！有好东西就拿出来，咱们互换如何？”

    毛老三哈哈大笑道。

    说完，立刻有些修行者上前，用旁人无法听见的传音对话，有好东西，自然也不愿意随意表露而出，担心被人给惦记。

    曹涯看着这只鲛人，颇有些无奈的摇头：“楚大师，其实这鲛人也挺可怜的，脱离海洋之后的鲛人，往往活不过三五年，有的会寻短见自杀，有的则是郁郁而终！古人很轻易就能看见鲛人，而如今，都不知道鲛人躲在什么地方了。”

