    他看到了无数不同精灵在嬉闹，甚至还有波波和烈雀在空中飞翔。

    阳光很烈，走路草忍不住眯起眼睛，只能看到波波和烈雀在天空飞过的轨迹。

    他注意到湖里玩耍的杰尼龟们，在这般猛烈的阳光下，玩水可以驱逐热气。

    他们会成为自己的朋友吗？

    走路草眼中期待闪烁。

    “来，自己我找一块地方吧。”李秋然将走路草放在地上，道。

    走路草立刻围着李秋然跑了起来，没一会儿就找到了一块肥沃的土地，就见他将脸迈入土里，双腿也变成了根部的形状，扎根入泥土，几秒后变成了一颗青草。

    茵茵的绿色和高长的青草与平原普通的青草形成鲜明的对比。

    牧场的土壤非常肥沃，走路草头顶的青草忍不住摇曳，表露出自己内心的欢喜。

    “你在这里乖乖呆着哦，我去忙了。”李秋然叫来一名饲养员看着，然后回到临时研究所继续实验。

    饲养员在草地上坐好，看着身边扎根的走路草，忍不住感叹：“你倒舒服了，直接扎土里，吃喝拉撒都免了。”

    “哆。”泥土深处传来走路草的声音，青草微微摇曳。

    “真可爱。”饲养员摸了摸青草。

    走路草顿时一阵抖动，显然是舒服的不行。

    ……

    精灵商店中。

    原本客流量已经陷入平稳的商店此刻竟然排起了长队。

    “兄弟，这是咋了？今天怎么排这么长的队？”一个年轻人好奇地问排队的人。

    “我也不知道啊，我看人那么多就跟着排了。”被问的人回答，“红白公司搞活动基本都是良心活动，正好我家里也有毛孩，所以就排着了。”

    “姐，你又是为啥排队呢？”男子继续问前面排队的人。

    “不知道啊，我看人那么多也排着了。”

    “哥，你为啥排呢……”男子懵逼地连问了四五个人才知道原因。

    “精灵商店又出盲盒了！这次的奖励非常丰富，不仅有最新精灵，还有以后精灵球预购权和森林入场券。”

    “什么？这都是些啥？”男人一脸愕然，果断排到队伍后头。

    虽然没有太听懂，但这些奖励一听就很吓人啊。

    打开手机一看。

    红白公司30分钟前发出一条最新的微博。

    “精灵商店正式上线森林版盲盒。

    盲盒内容：

    1.最新精灵

    2.未来精灵球的预购权（精灵球会在3个月内开启第一波预订）

    3.森林入场券：相信大家都差不多才到森林封锁的原因了，在开放后的一段日子里森林将限制出行，拥有入场券的人可以直接进入。

    4.精灵伤药，解毒药等。

    PS：新精灵可是草+毒属性的小可爱哦，感兴趣的要抓紧了~~”

    “我的天！！这，这又是要剁手了，我还有多少钱！！”男子口水都要流出来了，自言自语道。

    蓦的，他听到身后有交谈，脚步声，他扭头，却愕然发现身后已经排起了近10米的长队。

    队伍后列还源源不断有人加入。

    距离红白公司发布微博也才短短30分钟啊！

    由此可见精灵的影响力了。

    男人看着前面的队列的人源源不断地进入精灵商店。

    这次的盲盒设计比较特殊，竟然是拔盒子的设计。

    每一个大盒子有16个小盒子，小盒子都被埋在泥土中，露出一截绿色的青草一样的带子，顾客通过抓带子将小盒子拉出。

    “新精灵看来和这设计是有关的，难道精灵头顶上有草？这也太奇怪了吧？”男子内心疑惑，在脑海中构思出可能的精灵形象，然后就摇头将想法抛到脑后。

    红白公司在消费细节上做的还是比较到位的。

    像之前其他精灵的盲盒多少都有和精灵外貌、能力相关的设计。

    几个月前红白公司就曾设计一款小火龙盲盒。

    盲盒是一条巨大小火龙的形象，玩家需要将手深入小火龙尾巴的火焰中摸索，摸索出的纸条对应一个盲盒。

    当时不少顾客都是冲着体验去的。

    由于店面不大，店员数量也不多，所以整个盲盒抽取的过程还是比较慢的。

    l 男子等了接近三十分钟，才到达了店面门口。

    此刻，他也终于看清楚店面内的情况。

    一名七老八十，牙齿都快掉光的老爷爷正在准备抽盲盒。

    他只穿了一件体恤，衣服下的身子如同排骨一样。

    风一刮就会倒的感觉。

    店员的态度明显小心了不少，语言中时不时夹杂着关切的话语：“老爷子，小心。”

    “老爷子，慢点。”

    老爷子也是心大，撸起袖子就准备抓。

    几名店员站在后面，生怕老爷子一用力身子后倾摔倒。

    “你们不要小瞧我，我年轻时候可是拔河冠军。”老爷子爽朗笑道，不过那瘦猴一样的身材可没有什么说服力。

    “嘿咻。”老爷子用力一拔，乐呵呵地打开盒子。

    “恭喜老爷子开启精灵球预购权！现在精灵球预购权还有9个。”店员顿时一脸惊喜地喊道。

    “这就开出来了。”全场一片哗然。

    所有人都不自觉有了急迫感。

    麻烦了，精灵球预购权竟然又少了一个！

    “老爷子，恭喜，凭借这个资格券购买精灵球可以获得五折的优惠，现在请你留下名字，联系方式和红白公司的ID卡。”店员道。

    “那可太好了，太好了，我孙子天天嚷嚷着想要那个球呢。”老爷子乐得合不拢嘴，急忙留下信息。

    末了还拿着盲盒与店员留下合影。

    这一幕看的男子心里痒痒的，他已经迫不及待想要消费了。

    老爷子拿着ID卡走向商店门口，路上不停有顾客搭讪：“老爷子，这个预购权卖不卖啊，我出10倍的盲盒钱。”

    “我出15倍。”

    “老爷子别走。”

    被念叨烦了，老爷子忍不住怒声道：“哎，不卖不卖，自己开盲盒，很好开的，一点都不难。”

    一边一边念叨着：“看来我老当益壮啊，这运气还真的不错。”

    下一个抽取盲盒的人走上前。

    “诶，那好像是网红？”男子揉了揉眼睛，认出了准备抽盲盒的人。

    好像是人形欧皇靳可可。

    男子心脏猛地一跳，慌张的情绪油然而生。

    Md，完蛋了，好东西要被抽走了。

    “各位～～我又来抽奖啦～”靳可可自然不会放弃大好的直播机会。

    “哎呀，人家这次肯定继续抽大奖。”

    靳可可拔出盲盒。

    打开后里面躺着一张纸条。

    “再来两次？！”

    “1换2兄弟们不亏。”

    男子面无表情，甚至内心绝望地看着靳可可抽奖。

    “哎呀～～精灵球购买权，哎呀，又是再来两次，哎呀，森林进入权？哎呀？新精灵。”

    “兄弟们，用一分钱享受三份的快乐，这就是欧皇，大家学会了吗？”

    靳可可带着喜悦和满足离开。

    “今日份新精灵名额已经被抽取完了。”店员面带微笑。

    “我，我，我要抽。”男子颤抖着手拔出盲盒。

    “恭喜你抽到2袋精灵食粮。”

    听着店员恭喜的声音，男子顿时沉默了。

    ......

    红白公司内。

    “你好，我抽到了新精灵。”靳可可站在前台，一脸期待地说道。

    家里目前已经有波波，杰尼龟和小火龙了，正好缺一只草属性的精灵。

    其实原本靳可可一家只打算养两只精灵的，毕竟在他们的认知中，饲养生物需要时间和金钱。

    但在养了三只精灵后，他们发现事实并不如他们所想的。

    精灵不仅乖，甚至还会帮很多忙。

    波波可以送平常的快递。

    小火龙可以帮着升火，杰尼龟偶尔可以帮忙端端水。

    三只精灵也都很乖巧，很少捣乱，甚至还是父母的贴心小棉袄。

    这样的精灵养着多省心啊。

    前台颇为诧异，要知道现在盲盒活动才刚开始不到一小时竟然就有人中精灵了。

    要知道新精灵每天只给一个名额啊。

    好欧啊！

    前台心里嘟囔了一句。

    新精灵一直都是盲盒的最大吸引点，而且这次的盲盒每天只有一个名额。

    可想而知，第一天很可能没有会从这么低的概率中中奖。

    红白公司的职员都知道新精灵目前还是精灵蛋的状态。

    靳可可这一个中奖着实有些出乎意料。

    “好的，请稍等。”前天引领着靳可可在大厅的沙发坐下，前往办公室联系高层。

    靳可可好奇地打量着周围。

    红白公司在不久前经过一次小装修，所以整个大堂的风格都有所变化。

    整体色调是高雅的白色，天花板上悬挂着好几只奇怪的精灵灯，里面火烛点亮。

    “咦？这些精灵怎么都没见过啊。”靳可可一脸诧异。

    她看到一只类似比比鸟的灯，不过体型更大，爪子更加锐利，额头的羽毛要更长，像一只老鹰。

    “这不会是比比鸟吧？”靳可可困惑地拿出手机拍下照片。

    下一刻，她的脑海中忽地浮现出一个猜测：

    “这不会是比比鸟的进化吧？”

    这个想法应该是最贴近真相的。

    更大，更凶猛，这肯定是比比鸟的进化啊。

    靳可可一脸兴奋，急忙观摩起其他灯。

    天花板上还有一只翅膀张开，如同扇子一样的大鸟。

    这只精灵就比较陌生了，可能是什么新精灵吧。

    靳可可揉了揉因为长时间仰头而酸痛的脖子，目光很快被地上的精灵灯所吸引。

    小火龙，火恐龙，杰尼龟…..

    全都是耳熟能详的精灵。

    “咦，这是什么？”靳可可很快发现了角落的一个青草形状的灯。

    她仔细看去，这不仅仅是青草。

    青草下方竟然有脚？

    更像是顶着青草行走的精灵。

    结合之前盲盒的形状，靳可可已经有了判断。

    这就是新精灵。

    “天呐，真的很可爱内！！”靳可可双目泛起心心，然后拍照发到家庭群。

    【靳可可：阿拉拉，这是我们家庭的新伙伴！】

    【荆轲林：你个倒霉孩子又消费了？】

    【靳可可：抽盲盒抽哒！精灵球和森林我都抽到了！】

    【吴美珠：你个幸运孩子，妈妈爱死你了！】

    【绿毛：开心jpg】

    “波波~~”绿毛开心地唤来兰兰和花花。

    三只精灵凑在一起，仔细端详着走路草灯的模样，最后给出了肯定。

    非常可爱，很符合他们团队的颜值，认可！

    ……

    红白公司内。

    前台已经带着秦悠悠到来。

    “可可你可真是欧皇，这次你运气真的不错哦，新精灵很可爱，你想要把蛋带回去孵化吗”秦悠悠冲着靳可可眨了眨眼，道。

    她认识靳可可，之前靳可可就中过各种盲盒的奖励。

    两人甚至加了好友，偶尔还会联系。

    关系还不错。

    “那还是交给你们孵化吧，记得及时通知我就行。”靳可可回应道。

    红白公司的机器正规，流程规范精细，所以精灵蛋能被照顾得更好，只要精灵蛋出现一点可能孵化的征兆，他们就会通知顾客前来一起等待。

    靳可可的选择和秦悠悠所想无异。

    “那你来登记一下。”

    在登记期间，靳可可注意到字样【精灵：走路草

    中奖人：靳可可】

    “精灵叫走路草吗?好有趣的名字。”这名字非常贴切形象。

    “是的，等快孵化时会通知你，恭喜你了，走路草可是超级可爱的。”秦悠悠羡慕道。

    她的脑海中浮现这几天刚刚孵化的那只可爱走路草。

    平常会迈着外八步伐大摇大摆地走着，累了或者困了就会把自己往土里一埋，

    简直可爱到没朋友！

    秦悠悠还是很羡慕靳可可的，不仅有钱，运气还好。

    秦悠悠也想养一只精灵，但红白公司的工作太多了，她根本腾不出时间。

    李秋然之前倒是提出送秦悠悠一只精灵，让她工作的时候有个伴，但都被秦悠悠拒绝了。

    因为之前出的精灵多少都需要陪伴。

    这只走路草倒让秦悠悠有些心动了。

    ……

    夜晚，靳可可拍摄的一段视频悄然火爆网络。

    《震惊！红白公司的新装修太美了。》

    《比比鸟进化形曝光，霸气与帅气的结合，天空王者！》

    《精灵的进化到底有没有尽头，比比鸟进化？！》

    《新装修风格，新的精灵！》

