    第442章登场沸腾！

    在工作人员的带领下，陈起一行很快来到了后台候场区。

    那里有好些在忙碌的工作人员和正准备上场的表演嘉宾。

    看到陈起过来，他们都微微的吃了一惊。

    “陈导。”

    “陈导！”

    所有人都即客气又欣喜的跟陈起打招呼。

    “你们好。”

    陈起也都笑着朝他们点头。

    在工作人员的安排下，陈起一行在旁边的休息区坐了下来。

    他们前面还有三个节目。

    落坐后，陈起回头朝着音乐团队和舞蹈团队众人看了一眼。

    她们回给他一个底气十足的眼神。

    已经跟着陈起见过好多大场面的音乐团队并没有什么紧张的情绪。

    对她们来说，只要陈起在，她们就没什么好担心的。

    这个年轻的老板在前面这些天不止一次的跟她们说过不要紧张，就算真的出了天大的差错都会有他撑着。

    未来影视新组建的舞蹈团队的演出经验虽然没有音乐团队那么丰富，但因为经过了足够多的排练，再加上有老板之前的嘱咐在，她们也并不怎么紧张。

    她们不但不紧张，内心反而还有些期待。

    这是她们第一次经历这样的大场合！

    陈起跟她们保证过的，这次回去后会提升她们在公司的待遇，而且还说她们后面的演出肯定会越来越多，让她们做好准备之类的。

    她们信他，半点都不怀疑。

    迎着她们淡定的目光，陈起笑了笑，也没有再多说什么。

    她们不紧张他就放心了。

    然后，他拿出手机在网上搜了搜牧城卫视的节目。

    排在前面的都是爆款节目。

    陈起点开排名最前的两个随便看了看。

    嗯，效果确实炸裂！

    璀璨的灯光，高清的画面，耀眼的舞台，劲爆的歌曲……

    视觉效果拉满！

    陈起看得也是感叹不已。

    真不愧是拥有丰富经验和强大实力的牧城卫视。

    除了节目效果炸裂以外，网友们对他们的评价也极高。

    牧城卫视今年这场晚会是真的花了心思的。

    为了刷到足够的存在感，他们是真的拼了！

    当然，蓝河卫视的存在感也有，但跟牧城卫视比起来，还是有明显差距的。

    到目前为止，他们明显被牧城卫视压得抬不起头来。

    在大致的看了看后，陈起便收起了手机。

    在这样的场合光明正大的看牧城卫视的节目，不合适。

    万一要是被人看到了也是怪尴尬的。

    很巧的是，陈起手机刚刚收起来，副台长韩小宁就过来了。

    他着重关心了一下陈起的状态。

    “没问题，放心吧。”陈起回给他一个自信的笑容。

    放心，虽然时间紧，但完成这场表演他还是能保证的。

    就算是翻车他也会坚持完成。

    就像网友们开玩笑说的那样，他脸都不要了，还有什么好在意的？

    得到了陈起的保证，韩小宁也放心的笑了笑。

    他也就是过来客气一下。

    担心陈起？

    不存在的！

    担心谁他也不会担心陈起。

    早在陈起按时来到现场以后他就已经不担心了。

    对他来说，只要陈起登台就够了。至于他在台上干什么，不重要！

    因为有诸多事务在身，韩小宁打了个招呼后又匆匆忙忙的离开了。

    也不知是不是因为他带的头，在他走后不久，又有好些现场嘉宾客气的过来跟陈起打招呼。

    男女嘉宾都有，但女性嘉宾更多，而且都是年轻漂亮穿着又性感的那种。

    并不认识陈起的她们也很识趣的没有耽误陈起太多时间，只是简单的打了个招呼说了几句诸如很期待他的节目之类的客套话也就离开了。

    对于她们的客套，陈起也都是笑着回应。

    伸手不打笑脸人嘛。

    再说，娱乐圈的套路他多少也懂一点。

    这些人与其说过来跟他打招呼，倒不如说是过来刷个脸熟以便日后有机会合作之类的。

    正常现象。

    在这种还算是热闹的氛围中，二十分钟一晃而过。

    距离陈起登台还剩下最后十分钟！

    工作人员已经开始过来提醒他们注意时间了。

    而在这个时候，知道陈起快要登场的现场观众们的情绪也明显的高涨了很多。

    不仅是他们，就连在后台忙碌的一众工作人员都莫名的有些紧张。

    总导演和韩小宁也不例外。

    他们都有一种如临大敌的感觉！

    他们知道，接下来就是他们整场晚会的高光时刻！

    接下来，全程高能！

    早在五分钟前韩小宁就一直在关注着他们的收视数据。

    数据是不会骗人的。

    从十一点开始，他们台里的收视数据就一直很稳定的在向上攀升！

    特别是现在！

    收视数据几乎是在呈倍数上涨！

    一步一个大台阶，看着十分喜人。

    看着眼前不停变化的收视曲线，韩小宁脸上的笑容也越来越浓郁。

    他知道他们今年肯定打不过牧城卫视，但他也知道在跨年前半小时这个时间点他们是稳操胜券的！

    这就是陈起的影响力！

    恐怖如斯的存在！

    他要是没有猜错的话，牧城卫视那边的收视数据应该是正好跟他们相反。

    他们现在的数据肯定是在不停的下降！

    他没有猜错！

    牧城卫视那边的收视率确实是在逐步下降。

    “还在降吗？”

    牧城卫视后台的演播厅，副台长皱着一张老脸问道。

    “还在降。”

    他们的总导演一脸无奈的点了点头。

    收视数据不但在降，而且降得比刚才还要猛烈。

    几乎是每刷新一次就降一个台阶。

    这种稳定的下降数据让得牧城卫视一众高层们都紧紧的皱起了眉头。

    好气哦！

    虽然这是在他们预料之中的事情，但这种情况真的在他们眼前发生的时候，他们还是有点接受不了。

    要知道，为了应对陈起，他们的节目单也做了相应的调整。

    他们马上要开始的节目可是几位大牌歌手的合唱啊！

    为了对抗陈起，他们是真的拼了！

    投降？

    不存在的！

    这场跨年晚会，他们一分钟都不想输。

    哪怕明知道对方是陈起，他们也准备硬着头皮跟他争夺一下。

    然而，并没有什么用。

    几位大牌歌手的合唱虽然也很有吸引力，但陈起更有吸引力。

    在陈起的节目临近播出的时候，电视台前的无数观众就很自觉的把频道调到了蓝河卫视。

    别说这些掌握着遥控器的电视观众，就连现场一些观众都很好奇的拿出手机看了看网上的动静。

    网上早已热闹得一塌糊涂！

    网友们都要疯了！

    盼星星盼月亮盼了这么久，终于是到了谜底揭晓的时候了。

    陈起的节目终于是要登台了。

    这一刻，无数人都很兴奋的将目光投向了蓝河卫视。

    普通观众们，沙雕网友们，还有各大电视台、各大娱乐媒体，还有圈内那些对陈起节目同样是保持着强烈好奇的明星们……

    就连牧城卫视的一些高层都忍不住给蓝河卫视送上了一点收视率。

    他们也很好奇的想知道陈起卖了一个星期的关子到底能引起多大的轰动。

    像陆离周晓徐漫等陈起的好友就更不用说了。

    要不是时间不允许，陆离甚至都想来看现场。

    以他对陈起的了解，这场跨年晚会他要是不疯一把他都不信！

    当然，他们对陈起也是满满的怨念。

    早在知道陈起决定参加跨年晚会的时候他们就第一时间跟他联系了。

    他们也想知道一些内幕消息。

    结果……

    没有结果。

    反正他们觉得陈起迟早会没朋友的。

    ……

    “这时间怎么过得这么慢啊？”

    “我特么莫名其妙有点紧张是怎么回事？”

    “我已经有好久没有这么期待过一场节目了！”

    观众们议论纷纷，兴奋得不行。

    真的好期待啊！

    他们时不时的瞥向时间。

    还有三分钟。

    两分钟。

    最后一分钟！

    舞台上的节目终于结束。

    在他们向观众们鞠躬致谢的时候，现场情绪高涨的观众也是送上了最大的欢呼。

    “喔————————”

    震耳欲聋的欢呼声差点把屋顶掀翻！

    他们每个人都是兴奋的！

    他们每个人脸上都洋溢着掩饰不住的笑容。

    “砰——————”

    就在这时，现场响起灯光亮起的声音。

    出现在电视屏幕上的是舞台的全景画面。

    透过这个镜头，所有观众都看到前一场节目嘉宾在下台的同时，另一个方向也有很多衣着统一的舞台队员小跑着上场。

    依旧是没有主持人出来破坏节奏，节目跟节目之前依旧是无缝衔接！

    “喔——————”

    当这个画面出现的时候，现场欢呼再起！

    就算是电视机前的无数观众也都笑容满面的看着。

    他们的期待值已经拉满！

    所有人都翘首以待！

    就在这时，直播镜头缓缓拉近，给了舞台侧面的音乐团队一个镜头。

    “喔！！！”

    在看到这个镜头的时候，不管是电视机前的观众还是现场观众都狠狠的吃了一惊，脸上表情是又惊又喜！

    这些人他们认识！

    这不是《歌手》舞台上的那些乐手吗？

    几个意思？

    陈起今天的演唱也是现场伴奏？

    “哇！！！”

    在猜到这个可能后，无数人都不由的张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分！

    好突然！

    好意外！

    好惊喜！

    他们怎么也没想到，陈起居然给他们送上了一场质量达到了《歌手》级别的演唱！

    “咚咚！咚咚咚咚！咚咚咚咚————”

    也就在他们这么惊叹的时候，舞台上的这支音乐团队动了。

    只见她们十指连弹，欢快的音乐就在所有人的耳边响了起来。

    “喔————————”

    几乎就是在音乐响起的同一时间，现场瞬间沸腾！

    几乎全场观众都兴奋得站了起来，一脸狂喜的看着前方舞台。

    听着这些沸腾的声音，电视机前的观众都觉得有些心潮澎湃。

    他们知道，陈起登场了！

    果然！

    下一刻，直播镜头就切给了舞台。

    然后，所有人都看到了一身运动装打扮的出现乘坐着升降机从负一层缓缓登场。

    在他登场的同时，舞台上已经排好队形的舞蹈团队也迅速跟着音乐跳动起来。

    节奏十分欢快！

    这些观众们也是直到这个时候才后知后觉的察觉到这欢快的前奏是他们以前从未听过的。

    新歌？

    在猜到这一点后，很多观众都微微的倒吸了一口冷气，脸上表情瞬间变得欣喜万分。

    新歌！

    果然是新歌！

    陈起真的准备了新歌！

    来不及让他们反应过来，登上台的陈起已经小跑着奔向舞台前方。

    他的每一步都踩在音乐的节奏点上！

    不仅如此，迅速跑到舞台前方的他还跟着身旁的那些小姐姐一起跳着像是广播体操一样的舞蹈。

    “喔————————”

    陈起的这个动作再次现场观众们的热情全部点燃！

    现场再度沸腾！

    他们望向舞台的目光比之前还要兴奋！

    别说他们，就连电视机前的观众们都忍不住低呼了一声！

    陈起居然还跳舞？

    这真是万万没想到！

    虽然舞台上的陈起已经很努力的跟他身旁的那些小姐姐的动作保持一致，但目光毒辣的观众们还是看出了他的僵硬！

    他明显就不是跳舞的料！

    他们甚至严重怀疑他是为了自己表现才给这些漂亮的小姐姐排这么一个像是广播体操的舞蹈！

    这种离谱的事情他绝对干得出来！

    不过，虽然眼前的画面看着有点滑稽，但欢乐也是真的欢乐！

    音乐欢乐，陈起的动作更欢乐！

    但在这个时候，这些观众们更好奇的还是这首听着就想听着摆动的歌到底是什么歌。

    也就在他们心里出现这个念头的时候，电视屏幕的左下角也打出了这首歌的字幕。

    《卡路里》！

    “？？？”

    在看到这首歌名的时候，电视机前很多观众都微微的愣了一下。

    卡路里？

    这是什么歌啊？

    他们根本没办法从这个歌名听出来这歌的类型。

    但也就在这个时候，努力跟舞蹈队员们的动作保持着一致的陈起也开口了。

    “每天起床第一句，先给自己打个气！”

    “每天多吃一粒米，都要说声对不起。”

    “呃……”

    这跟自己想象中差别巨大的画风让现场和电视机前很多观众都有点傻眼。

    不仅仅是歌曲！

    关键是陈起在唱这些歌的时候居然还很恶心的朝着直播镜头卖萌！

