    

    “这样啊。”

    鞍马彦若有所思地点了点头。

    不知道为什么，一直以来以收缩防御战术为主的半藏，突然变得激进起来，亲自出手进攻了木叶的营地。

    有一说一，这样的攻势确实会给木叶带来挺大的压力。

    不过，也就是医疗解毒方面的压力吧，一旦纲手那边对于半藏常用的毒素制作出了针对性的解药，压力也就会缓解不少。

    这个时期的木叶村村力鼎盛，只要不是被三个以上大型隐村同时围攻，木叶还不至于出动倾村之力。

    “说起来，如果是我对上半藏的话……唔……”

    鞍马彦思忖到：“那个半藏本身倒没什么了不起的，但是听说他被击杀之后体内会像放屁虫一般释放出大量的剧毒，感觉很棘手的样子啊。真的对上他的话，最好还是有大蛇丸这种能使役通灵兽的在旁边，能上去补刀……”

    正想到关键细节，鞍马彦面色猛然一变，忍不住喊出声来。

    “疼，疼啊，轻一点。”

    原来女忍正按着鞍马彦的伤处，以确定伤情缓解的情况。

    “你怎么说也是个忍者了吧，还是男子汉，居然这么怕疼？“

    女忍无奈地摇了摇头，继续施展起掌仙术来。

    鞍马彦一阵无语。

    他怕疼有什么错？

    明明是个人都会怕疼的啊。这木叶医院的服务多差劲啊，按压患者伤处之前不提前告知一声就算了，还嘲讽。

    如果不是为了配合这女忍确定伤情，他早就用五感支配切断痛觉了，怎么可能会因为这点小伤喊出声来？

    不过，说到底，还是这日向结衣害的。

    想到这里，他又扭头瞪了旁边的女孩一眼。

    日向结衣正幸灾乐祸地笑着，见鞍马彦目光撇过来，立刻换上无辜的表情，正襟危坐。

    女忍不知道鞍马彦心理活动这么丰富，片刻之后，她停下了“掌仙术”，吁了一口气道：“已经好了，你活动下看看，应该不疼了吧。”

    “嗯。”

    鞍马彦点了点头，站起身来，按照吩咐活动了一下右手，除了一阵若有若无的轻微酸痛，确实已经没有什么大碍了。

    “回去之后，这几天不要做剧烈的运动。还有，你这只手的经脉还比较脆弱，今天没有必要的话就别运转查克拉了。”女忍后仰靠在椅子的靠背上，对鞍马彦仔细吩咐道。

    “我会谨记于心的。”

    鞍马彦应下之后，又按照流程和日向结衣一起向女忍微微鞠躬表示谢意：“前辈，感激不尽。”

    女忍坐着没动，嘴角却泛起笑意：“小姑娘，回去以后对你的男朋友温柔一点，再这样会把人吓跑的。”

    “什……什么啊，前辈，我们只是普通朋友，而且……年龄都还只是……”日向结衣闻言双颊立刻腾起红云，眼神飘忽，语无伦次地否认。

    “戚，我不也是从那个年龄过来的。”女忍撇了撇嘴，却突然注意到日向结衣光洁的额头，一下子愣住了。

    “咳……”

    她表情变得正经起来，坐正姿势，尴尬道：“嗯？你是……日向的宗家吗？那确实是我说错话了，抱歉了，小姑娘。”

    日向家族家规十分严苛，如果是日向分家，获得族长特批，偶尔还有一两个能与外族人成婚的。

    但是宗家就绝对不可能。

    因此看到日向结衣没有刻印【笼中鸟】的光洁额头，女忍立刻就知道是自己太草率了。

    ……

    走出木叶医院，日向结衣依旧是一副闷闷不乐的样子。

    “怎么了？那位前辈的话让你这么在意吗？”鞍马彦忍不住问道。

    日向结衣摇了摇头：“不是的，我只是有些事情没有想通。”

    说到这里，她有种强烈的欲望，想将这段时间以来一直纠结的事情向友人倾诉。但是最终，日向结衣也只是微微张了张口，欲言又止。

    鞍马彦微微瞥了她一眼，也没有再说话。

    日向结衣是十分活泼的女孩。

    与她的相处，甚至让他自己越来越阴沉的心情也会放松不少。

    不过每个人都有心情不好的时候，也有自己的秘密，他自然也不会贸然去探问。

    两人一路无言，只是沉闷前行。

    直到路过鞍马彦的家，才互相告别。

    ……

    数日之后，死亡森林深处。

    溶入鞍马彦查克拉的溶液，已经被大蛇丸倒进分析仪器的凹槽中，正测算着各项数值。

    “有点意思。”

    大蛇丸盯着屏幕中的数值，赞叹道：“风、雷、阴、阳这四类属性，这小鬼的查克拉都具备直接衍化的能力。而且，继续拓展出其他属性的潜力也是具备的，这确实是令人惊艳的天赋啊。”

    不过，这样的天赋虽然罕见，但是他的老师猿飞日斩也一样通过艰苦修行获得了阴阳五行的查克拉属性，并不能算是惊世骇俗。

    而他，以及鞍马彦自己真正想要探知的秘密，可不该是如此而已的水准。

    “那么，强度值呢？”

    想到这个数值，大蛇丸又赶紧按起了键盘。

    查克拉强度值，是最近通过最新款的仪器才能够测出来的有关查克拉能量波动的数值。

    据那边的开发者所说，查克拉强度值越高的忍者，实力就越强。

    大蛇丸对于这样的说法自然是嗤之以鼻，忍者的实力怎么可能是通过这种简单的测试就能计算出来的呢？

    不过，由于经费宽裕，他还是购买了这样的仪器作为参考。

    这几天，他也采集了自己的、队友自来也的以及三个弟子的查克拉作为储备对照样本。

    纲手不在村里，没法采集。

    强度值的检测速度比之查克拉属性检测要快不少，等待鞍马彦结果的时候，他已经为自己以及自来也检测了这方面的数值了。

    他的强度值是一万五千三百，而自来也的数值是一万三千。

    按照开发者的分类，一万以上的数值就是上忍的领域，这样的结果他觉得还是比较靠谱的。

    片刻之后，鞍马彦的强度值也在屏幕上显现出来了。

    “四万五千？怎么会高出这么多？”

    大蛇丸皱了皱眉，有些难以相信，旋即，他又发现了奇怪的事情。

    他自己，以及自来也的查克拉检测出的数值，虽然一开始会来回跳动，但最终会回归一个稳定的数值。

    而鞍马彦的查克拉则完全不同。

    到达四万五千的数值之后，停滞了一会儿，又在缓慢而坚定地向上跳动。

    四万五千一百。

    ……

    四万七千。

    到达四万八千之后，又会瞬间回归四万五千，周而复始。

    ps：之前有个“飞行道具免疫”的属性，由于画风比较诡异，我想了想还是去掉了，涉及的35和36章做过修改。这个属性对于剧情原本也是没什么影响的。        

