    被系统催促回归，赵石跟九叔等人告别，直接转身进入万界隧道，消失不见。

    看着赵石以如此离奇的方式消失，众人目瞪口呆，面面相觑，心中的震撼久久不能平息。

    “神仙！他一定是神仙！”

    不知道是谁高喊了一声，镇上的父老乡亲纷纷跪拜在地。

    “难道世上真的有神仙？”九叔也是瞪大了眼睛，有些不知所措。

    而赵石这边，已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自茅山道士九叔的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自九叔的五星好评，奖励万界积分1k点！”

    “滴滴！宿主救了九叔两个徒弟，并且替他铲除了女鬼和僵尸，获得【九叔感恩大礼】1份！”

    “滴滴！九叔的红包雨已经到账，内含1个钻石红包，1个白金红包，1个黄金红包，是否现在打开？”

    见到自己丰厚的奖励，赵石微微一笑，选择全部打开。

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得【茅山道术·请神篇】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得【茅山道术·符箓篇】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金洪安伯，获得【茅山道术·驱邪篇】！”

    “滴滴！宿主打开九叔感恩大礼，获得【九叔道术】全精通！，【九叔装备】全套！”

    听到系统的提示，赵石目光动然，这次竟然奖励了自己一大波茅山道术！

    “滴滴！【茅山道术·请神篇】茅山道术中最为玄妙的部分之一，记录了可以请来神仙附身的秘术！”

    “滴滴！【茅山道术·符箓篇】茅山道术中最为基础，最为重要的部分。记录了炼制各种功能强大的符箓的方法！”

    “滴滴！【茅山道术·驱邪篇】茅山道术中关于驱邪的部分。记录了驱除邪物的方法，如鬼魂，僵尸等等。”

    听到系统的介绍，赵石不禁有些头疼起来。

    这次得到的收获虽然很厉害，是华夏僵尸片中的精华，茅山道术。

    但是这些玩意全是秘籍，自己还要花时间去学习。

    不过，系统介绍来的介绍，让他精神一振。

    “滴滴！【九叔道术】全精通！宿主已经获得九叔全部道术道行，已经掌握了绝大部分基础的茅山道术，其中包括……”

    赵石满意地点了点头，九叔对于符箓、驱邪，以及看风水的本事，自己一下子全部得到。

    如此一来，就等于是有了强大的基础，学习前面那些高深的茅山道术，也是事半功倍。

    “滴滴！【九叔装备】全套！内含大量黄纸、黑狗血、鸡血、道袍、桃木剑、檀香等等。”

    对于这个奖励，赵石也是欣然接受。

    毕竟巧妇难为无米之炊，如果没有这些东西，自己一身的茅山道术也无从去施展。

    而自己去寻找收集，也是一件很麻烦的事情，现在这样，就很方便。

    确认过自己的奖励之后，赵石便往公司走去。

    “不好了，赵总，公司出事了！”

    赵石前脚刚踏进公司，就接到了诸葛小音的电话。

    “我在楼下，马上就到。”

    略微皱了一下眉头，赵石便加快了步伐，来到自己的办公室。

    “公司的外卖员，把别人的店给砸了，结果还跟店里的人打架，双方都是重伤！”

    诸葛小音焦急地为赵石汇报此时，她也是刚刚才得到消息。

    “有这种事？出事的外卖员有几个，都是谁？”

    赵石表现得很是淡定，但听到这样的消息，他也不太愉悦，毕竟这可不是什么好事。

    “最先开始的，是这个叫做钱旺财的，后面这几个，是后来参与进去的。”

    诸葛小音有些无奈道。

    显然是同事为钱旺财打抱不平，所以才会使得冲突愈演愈烈。

    “行，我知道了。”

    没多久，赵石驾驶着电驴，载着诸葛小音来到那一家“幸福纸包鸡”的店里。

    现场一片凌乱，甚至还有触目惊心的血迹。

    警察正在取证，边上也有很多人在围观，议论纷纷。

    “你们看，那不就是出事的那家外卖平台吗？”

    “听说那几个外卖员都快把老板打残了，啧啧，这家平台的外卖员素质也太差了。”

    “万界外卖，我记住了，我是不敢点了。万一哪天被外卖员上门打了，那可就惨了。”

    诸葛小音听到这些议论，脸色相当难看。

    这件事已经在网络上迅速发酵，如果不能处理好，恐怕会对他们公司的发展，造成致命的打击。

    “我们正在取证，闲杂人等不得入内。”

    警察将赵石拦在了门外。

    “那不是万界的外卖员吗？老板都被打进医院了，他们还想干嘛？”

    “简直了，他们到底是外卖平台，还是黑恶势力？”

    “哈哈，被拦住了，难道他们以为警察取证是开玩笑的？”

    就在这时，正在疏散人群，维护现场治安的女辅警注意到了赵石。

    “你，你不是那天那个外卖员吗！”

    女辅警激动地走了上来，有些不确信地打量着赵石。

    “是我。”赵石平静回复，“你知道这里什么情况吗？”

    女辅警注意到赵石身上的万界外卖制服，一下子明白了情况：

    “你也是这家平台的外卖员？现在很难说，店里的监控被人弄坏了，证据只有网上流传的那个视频。”

    说着，女辅警有些遗憾道，“如果可以的话，你还是尽快跳槽吧。”

    “谢谢。”赵石点了点头。

    就在赵石打算离去的时候，女辅警小声透露道：“告诉你一个事情吧，也不算是机密。监控好像是被人为破坏的。”

    闻言，赵石冲着女辅警一笑，转身带着诸葛小音离开。

    “跳槽，亏她说得出来！”一走远，诸葛小音就一脸的无语。

    赵石他是万界外卖公司的老总啊！他是老总跳什么槽！

    不过诸葛小音的表情很快严肃起来：“赵总，监控人为损坏，这件事好像没那么简单啊。”

    “嗯。我心里有数。”

    赵石骑上电驴，让诸葛小音上来。

    他要去医院看看，探望一下钱旺财这几个外卖员。

    还有……那家幸福纸包鸡的老板！

