    还编了个父亲生病的虚假借口，他究竟想干什么？

    龙千澈一走进花厅，便率先看到了雪无瑕。

    他神情蓦地一凛，心里大惊失色。

    雪无瑕怎么会在这里？

    难道他已经知道云若月就是圣女的事，所以才会来这里找她？

    如果这样的话，那就麻烦了！

    他再扫了雪无瑕一眼，发现有好几个小丫鬟正在替他捶背揉肩。

    而雪无瑕则像个大爷似的坐在那里，十分享受。

    这一幕刺激着龙千澈的大脑。

    他在楚国周旋了这么久都没能接近璃王妃，结果这个雪无瑕倒好，才来没几天，就混进了璃王府，还成了璃王府的座上宾。

    他那享受的样子，仿佛是这里的主人似的。

    想到自己费尽心机都进不来璃王府，而雪无瑕这个棒槌却那么容易就混了进来，龙千澈内心很受伤，一口气也差点上不来。

    “小澈子，怎么是你？”就在这时，雪无瑕突然从椅子上弹起来。

    他一阵风似地朝龙千澈跑过去，一把将龙千澈给抱住，是一副十分热情的模样。

    龙千澈立即皱了皱眉，嫌弃地把他推开。

    云若月疑惑道：“二位认识？”

    “不认识！”龙千澈冷冷道。

    雪无瑕忙道：“小澈子，你这个没良心的，你怎么能这样说？”

    说完，他看向云若月，道：“月儿，我告诉你，他就是我朋友。他叫龙千澈，我们认识很多年了！”

    月儿？

    听到这个亲切的称呼，龙千澈捏紧了拳头，雪无瑕和云若月竟然这么熟？

    难道他们早就认识？

    那雪无瑕到底知不知道云若月的圣女身份？

    雪无瑕又有没有把他的事告诉给云若月？

    他忙看向楚玄辰和云若月，拱手道：“璃王，璃王妃，在下龙千澈，是来向璃王妃求医的。其实雪兄与在下的确是旧识，只是没想到这么巧，他也认识璃王妃？”

    云若月客气道：“其实我也是前几天才认识雪公子的，雪公子正好与我朋友认识，我便留他在王府做客。”

    言下之意，她和雪无瑕并不熟，只是看在朋友的面子上，才让他住在璃王府。

    龙千澈听到这话，立即捕捉到一个信息。

    那就是云若月和雪无瑕并不熟。

    雪无瑕之所以能住在璃王府，是因为他朋友的关系，与云若月无关。

    这是不是表明，雪无瑕根本不知道云若月的圣女身份？

    他只是误打误撞才来到这里。

    楚玄辰则警惕地看向龙千澈。

    这龙千澈之前说与雪无瑕不认识，现在又改口。

    看来他应该也是受不了这个人，才会那样说。

    楚玄辰上下打量了龙千澈一眼，发现此人看似客气，其实气质格外的冷。

    最重要的是，他额前竟然有一枚火莲印记，衬得他神秘诡谲，阴郁危险。

    直觉告诉他，这个人不简单。

    不知道他与刺杀月儿的雪月人，又有没有关系？

    他淡淡挑眉，沉声道：“龙公子，本王听内人说，你想请她去雪月国，替你父亲治病？”

    楚玄辰的声音透着一股强盛的威慑力，眼神更是倨傲冰冷。

    仿佛万物在他眼里皆是蝼蚁，让人不敢小觑，更不敢在他面前造次。

    龙千澈微怔，果然是名满天下的战神。

    气质无比尊贵狂傲，一开口便给人一种无形的压迫感，仿佛君临天下的王者。

    云若月嫁这个男人，实在是足够优秀，让他心里腾升出一缕竞争感来。

    他淡淡道：“的确如此。家父病情严重，不宜长途奔波，我才没把他带来。所以我才希望，能够请璃王妃拨冗去雪月国一趟，替家父治病。”

    “小澈子，你爹生病了？”雪无瑕看向龙千澈，是一脸的意味深长。

    他不明白龙千澈为何要欺骗璃王夫妇，他不是来找圣女的吗？

    不过在没弄清楚真相之前，他也不会揭穿龙千澈。

    龙千澈冷冷敛眉，目光深深地看向雪无瑕，“是的，他生病了，而且病得很严重，急需要名医给他看病，所以我才会来找璃王妃。”

    雪无瑕突然抹了把泪，道：“哎！病情很严重啊？那是不是病入膏肓，就快一命呜呼？”

    说着，他扶住龙千澈的肩膀，同情道：“千澈，你别太难过。人老了，难免会有那一天，逝者已去，我们生者更要坚强，你一定要节哀顺变。”

    龙千澈一把打掉他的手，“我父亲他还没死，不劳你费心。”

    这个狗皮膏药，竟敢诅咒他父亲。

    雪无瑕冷哼一声，不是你自己先诅咒你父亲的吗？

    他巴不得国师早点翘辫子，才会顺着龙千澈的话诅咒。

    楚玄辰和云若月对视了一眼。

    雪无瑕竟然诅咒龙千澈的父亲，龙千澈刚才也不想理他。

    看样子，这两人的关系并不好，那他们为何又是旧识？

    难道两人有矛盾？

    “抱歉，龙公子，你想治病，请把人带去济世堂。璃王妃身份尊贵，不是什么地方都会去的！”楚玄辰森冷出声，那眉眼黑如深潭，身上气势慑人，声音带着拒人于千里之外的冷意。

    他一开口，整个花厅的气氛都变冷了下来。

    下人们吓得大气也不敢出。

    龙千澈敛了敛眉，沉稳不迫地道：“救人一命胜造七级浮屠，家父命悬一线，急需救治，还请王爷慎重考虑一下。”

    楚玄辰冷傲开口，“天下需要救治的人很多，王妃在楚国便可以造很多浮屠，没必要为了七级浮屠，而去一个充满未知的地方。”

    雪月人派了那么多人来刺杀月儿，他又怎么会让月儿去那么危险的地方？

    见楚玄辰不同意，龙千澈立即见好就收，不再强求，免得言多必失。

    他的本意本来就不是带走云若月，而是以此来接近她。

    如今有机会接近她，他便先收手，慢慢来。

    想到这里，他道：“好，既然王爷王妃不方便，那在下也不强求。龙七，把我为璃王妃准备的礼物拿进来。”

    “是。”龙七说着，提了几包药材进来。

    龙千澈道：“璃王妃，我知道你是医者，医者最喜爱的就是药材。我在外面找了些稀有珍贵的药材，希望你能用得上。”

    说着，龙七已经把那些药材放到桌子上。

