
这时一只画眉鸟也像是要凑热闹一般，在那叫的欢快。在树上上窜下跳的，和一只小麻雀在那嬉戏。小麻雀被它堵在那里吓的振翅乱飞。金毛此刻坐在屋檐的太阳下，十分专心的在梳毛，偶尔梳到一半会停顿下来，用手在毛皮上碾几下，顿时就能捉到一只正在做坏的虱子。时不时的看着姐弟俩在那过招，还会开心的拍手，抓耳牢骚的做出好笑的动作来。

谭玲更是兴致勃勃的将陈娘子也拉了过来，看她们两人切磋。“陈大娘你快去看看，阿绾和小意在比武呢。”

陈娘子刚开始还不相信，女儿儿子几斤几两重，她还是知道的，那都是小孩子过家家闹着玩儿的。

没想到等她真的看到她们两一招一式，十分认真的比划起来时，还真的很像那么一回事。

“陈大娘你看我没有骗你吧。”

陈娘子见小意手里的招式耍的虎虎生风，仿如看到了已亡故的丈夫年轻时，在院子里练武时的场景。他总是笑呵呵的说，他练武是为了强身健体，保护家人。最为奇怪的是，曾经还有一位老先生过来找过他，两人在屋里谈了好长时间，还是走了。自此一年多就再也没有来过了，直到唐建飞出事。

陈娘子也曾问过丈夫，那个人是什么人，看着不像是他盐厂的朋友，倒像是有些身份的人，没想到唐建飞说，只是一个普通朋友。陈娘子对丈夫极为信任，既然她这么说了，那么她也就这么听着，丝毫没有怀疑。

这会唐绾绾和唐小意又过了几招，两人打的兴起。从一开始的动作有些生疏，到反应灵敏，直到可以彼此喂招了。陈娘子不由在内心，轻轻的说道：“建飞啊，小意和阿绾，还有小柔他们都长大了，她们以后都会有自己的路要走，我这个老太婆只能管他们吃喝，其他的还得靠她们自己了。”

“现在只有阿威是最让人担心的了。要是他的腿能恢复，那该多好。”

“好！！”只见谭玲看得兴起，忍不住叫了声好。同时大声说道：“咱们小意变得的越来越厉害了，以后长大了要做大英雄哦。”

唐小意听了，当即兴高采烈的说道：“娘，玲姐姐，我现在有功夫在身，以后就可以保护你们了，也不怕别人欺负咱们了。”

唐绾绾见唐小意正在嘚瑟，顿时一个扫腿，可是这小子后面竟然像是长了眼睛一般，直接就一个后撤，走之前给她当胸来了一拳。唐绾绾嘴里呵斥一声：“好小子，学会偷袭姐姐了。”

唐小意顿时说道：“我后面会更厉害哦，你可看好了。”最近唐小意每日练功练的可起劲了，进步可谓不小，这会和唐绾绾过招，丝毫不落下风。甚至于偶尔的还能将唐绾绾逼的差点往后退。一开始唐绾绾是来凑热闹的，想打着玩，让大家最近低迷的情绪稍微高涨一些，不想这小子竟然越大越精神。唐绾绾顿时不再刻意忍让，开始留意起唐小意的走位来。到后面才算是慢慢的稳住局势。唐小意被打败了，十分不服气，只见他累的满头大汗，浑身的衣服都湿透了。像是从水里捞出来的一般。

“前面不算，咱们再来。”

“小意，男子汉大丈夫愿赌服输，这个没什么丢人的。只是不许耍赖皮。”

屋子里突然走出来的，唐威竟然说话了，大家顺着他的声音看了过去，一个个惊讶的嘴巴都能塞下鸡蛋了。

唐绾绾第一个冲了过去，更是立刻挽住哥哥的胳膊左看右看的。“哥，你的腿真的好了？没有拄拐杖。”

其他人也跟着冲了过去。

“唐大哥，你的腿真的好了啊。”

“大哥哥的腿好了喂！”

“威儿，这太好了。”

“哇哦，大哥的腿好了。大哥终于好了，可以走路喽。”唐小意高兴的连续在院子里翻了几个空翻。又拿出弹弓直接一下子就打中了那只停在树枝上的麻雀。麻雀被打中了，突然就掉落在了地上。

唐小意连忙冲了过去，一把抓住地上的麻雀，扬起手大声喊道：“大哥，这是我送你的礼物。”

“傻孩子，哪有拿着受伤的活物送你大哥的。”

唐绾绾则道：“娘，这是小意的心意，他用自己的实力证明了他是一名小勇士，用来鼓励哥哥，也是勇士。”

“是啊，还是阿绾懂我的心思。”随即他张开手臂将唐小意拉了过去，摸了摸他的头，然后又走到陈娘子的面前，定定的看了好久。才缓缓撩开衣摆给陈娘子跪下了。

“娘，不孝孩儿威儿给你下跪了，您老辛苦了，以后我一定会重振我们唐家，以慰爹的在天之灵。”

“威儿！”陈娘子这会高兴的已经不知道说什么才好了。“快起来，男儿膝下有黄金，不要轻易下跪。”

“是啊，哥，你快起来。你腿好了，这是大喜事，咱们一家人还有玲姐姐和谭松应该高兴才是。”

“对，我们应该高兴才对。”

“来威儿，肚子饿了吧，快坐下吃饭。”

唐绾绾怕哥哥硬撑着，忙伸手扶住他的胳膊，唐威则摇了摇头说：“不用。”

等唐威吃完了早饭，唐绾绾将哥哥叫到房中，让他除掉外衣，只留了里衣，从上到下，仔仔细细的检查了遍。

最后终于松了口气。

见哥哥再次变得生龙活虎的唐绾绾真的十分开心，看来自己这半瓢水的医术没有白费啊，竟然真的将哥哥残废多年的腿给治好了。

看来不破不立，果然有时候需要置之死地而后生。

双喜临门，当然要庆祝一下喽，可惜没有酒。

中饭是唐绾绾和陈娘子一起做的火锅，谭玲帮忙打下手。唐威则和谭松在屋子里下棋。谭松就是个皮猴，哪里坐得住，可是唐绾绾给他分配了一个任务，就是让他好好的陪哥哥杀一局。然而谭松五次来，五次输，最后不玩了。气的人家直接跑外面去了。

还是谭玲拧着他的耳朵将人给提回来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186887"  chaptername="216章  双喜临门">加入书签</a>
</div>
