    “凤凰城菲尼克斯，美西球馆。”

    “NBA08-09赛季，季前赛第一场。”

    “雄鹿队对战太阳队！”

    随着解说员马夫阿尔伯特话音落下，美西球馆的球迷们爆发出了一阵山呼海啸般的浪潮。

    虽然这只是一场季前赛，但毕竟NBA休战数月后的第一场比赛，整个可以容纳19032人的美西球馆几乎座无虚席。

    第一次见到周围如此多的球迷和观众，李来心里着实被震惊了，不过他很快就平复下内心震惊的情绪。

    李来缓步走向技术台，迎面走来的是太阳队的主教练阿尔文-金特里。

    他可是波波维奇的师兄！

    两人同为拉里布朗教练手下的助教出身，而金特里比波波维奇还要更早，在1988年便跟随拉里布朗执教萨斯大学松鸦鹰队。

    而在1989年拉里布朗成为马刺队主教练后，也带走了弟子金特里，同时邀请波波维奇加入教练组。

    直到这时候NBA才有了波波维奇的身影。

    “年轻的教练，你好。”金特里伸出手面带微笑说道。

    “你好，金特里教练。”

    李来倒是没有想到对方如此友善，同样伸出手回应了一句。

    这时候金特里躲过了场边的摄影机，在李来耳边轻声说道：“夏季联赛雄鹿队打得不错，很期待和你交手。

    不过这只是一场季前赛咱们都不要玩得太过火，意思意思就行了。”

    李来连忙点头同意，不过却在心里想道：这恐怕就不能如你老兄的愿了。

    季前赛也叫做热身赛，本意便是让球员们尽快找到NBA的节奏和状态，再加上每一支球队新赛季都会有新球员的加入，以及新的战术打法需要磨合。

    所以季前赛也有演练赛这个叫法。

    金特里看李来如此懂事，不由得心满意足的拍了拍对方的肩膀。

    比赛开始。

    太阳队的首发阵容：控球后卫辛格特里、得分后卫艾伦多、小前锋伯瑞斯迪奥、大前锋阿蒙德森和中锋新秀罗宾-洛佩斯。

    看着太阳队板凳席上坐着的纳什、斯塔德迈尔和大鲨鱼奥尼尔，李来连连摇头。

    “这么好的阵容不拿上来练练手怎么行，这赛季的西部格局可不好混。”

    特别是看到了奥尼尔的身影后，李来越发希望能和这个NBA最具统治力的中锋交交手，哪怕他已经36岁。

    能和这位传球交手的时间不多了。

    雄鹿队首发阵容：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫乔治希尔、小前锋马绍尔、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。

    “这阵容不科学啊！”

    金特里心里还在纳闷呢，怎么说好的大家都来练练手，李来这家伙却派上了雄鹿队几乎的最强阵容。

    好在转瞬间金特里就想明白。

    雄鹿队派出的大多是新秀球员，除了马绍尔以外另外四人都还背负着新秀合同。

    所以拿上这样的年轻阵容打季前赛本也无可厚非，大家都练练手嘛。

    再想到李来那家伙是一个新人教练，而自己叱咤联盟多少年了，所以让对方占占便宜倒也说得过去。

    嘟！嘟！

    中线发球。

    213cm的罗宾-洛佩斯抢下篮板。

    同为08年的新秀，15顺位的罗宾-洛佩斯虽然和他的双胞胎大哥布鲁克-洛佩斯拥有一样的身体天赋，但是实力上可差了不少。

    特别是在防守意识和习惯上，罗宾-洛佩斯更容易为了盖帽数据而起跳，而布鲁克-洛佩斯却更喜欢站定干扰。

    这也让罗宾-洛佩斯在大学的时候盖帽数据更好成为校队历史第二，但是在高阶的防守效率上就差得不行。

    辛格特里持球推进，第一球太阳队打得很简单。

    伯瑞斯迪奥高位做了一个无球掩护，艾伦多三分线外出机会接球跳投。

    但乔治希尔跟防的很及时，这个球干扰到了。

    Duang！

    清脆的打铁声响起，威斯特布鲁克罚球线抢下篮板顺势下快攻。

    “雄鹿队打反击了！”

    太阳队这边都还没有反应过来呢，只有辛格特里堪堪跟上了威斯特布鲁克的速度。

    但身高只有183cm的辛格特里在身后看起来就像矮了威斯特布鲁克一个头一样。

    再加上威斯特布鲁克是什么级别的运动天赋啊，所以他只能眼睁睁的看着后者暴扣打进。

    砰！

    这一记扣篮把美西球馆的球迷们都扣懵了。

    金特里从教练席上站起身来，一脸不解的看着雄鹿队教练席的李来。

    “季前赛不好好演练战术，你给我玩快攻？

    来，纸笔给你，你告诉我快攻是哪门子战术需要在季前赛演练？”

    李来被金特里那一脸呆的样子整笑了。

    他很不要脸的自语说道：“不好意思，雄鹿队的战术就是快攻。”

    下一回合，太阳队打了一个迪奥高位持球的底线双掩战术。

    可别看迪奥这家伙身高203cm，长得还像一个IQ低下的大老粗，但实则上这家伙篮球智商高得不行，传球能力在锋线球员中也是拿得出手的。

    “这一球，迪奥传得漂亮！”

    挡拆之后，阿蒙德森内线空切，艾伦多兜出外线准备投三分。

    太阳队一个进攻战术竟然在场上打出了两个机会，这要是放在季后赛上恐怕会引起球迷们的一阵欢呼。

    迪奥选择了更稳妥的内线进攻，身高206cm的阿蒙德森接球后顺势便转身准备秀一波扣篮。

    同为内线球员的巴克利在看到阿蒙德森的内线进攻动作后，却摇头连连叹息。

    “这进攻技术可真糙。”

    阿蒙德森在NBA是以防守立足。

    他的速度快，爆发力强，弹跳力强，是球队防守中的坚实力量，只是进攻手段单一，中距离投篮能力不强，甚至连篮下上篮时都会出现黄油手。

    如果有见识过后世NBA的球迷在这，大概会喊他一声：庄神，你可真是装神！

    所以在阿蒙德森接球后画蛇添足的抬头望月，一个举手托球假动作，然后收球再起的瞬间。

    易键联杀到。

    砰！

    脚步移动同样很快的易键联送给了对方一个结结实实的大帽。

    乔治希尔捡到篮板，威斯特布鲁克再下快攻。

    这一次太阳队上上下下就学聪明了。

    辛格特里、艾伦多、迪奥，三人参与回防。

    只不过什么都会一点的乔治希尔没有给三人形成防守阵地的机会。

    在看到威斯特布鲁克加速到三分线以内，他一个半场长传稳稳的送到了篮筐水平线上。

    威斯特布鲁克空接战斧劈扣！

    “又是一记扣篮！”

    落地之后，威斯特布鲁克还像超人一人捏紧拳头秀起了肌肉，并双眼如矩的看向自家替补席。

    “谁说我第一次打NBA会尿裤子的！”

    莫里斯威廉姆斯在板凳席上看得脸上一阵阴雨。

    “这名新秀可真傲！”

