    第867章只会影响她挣钱的速度

    不能为了一点蝇头小利，被打动。

    要意志力坚强。

    不能被诱惑，她有钱，想要吃什么，自己去买。

    如今能做生意了，还能去距离四合院的一个小饭店吃饭。

    吃人嘴软。

    她还与对方冷战了。

    “我一个人吃不完。”

    赵娇娇不为所动，“那也与我无关。”

    要如何哄人？

    “怎么能没有关系，你吃不好，睡不好，我也会担心。”

    说得好听。

    别以为你说这些好听的话，我就会当之前的事情，没有发生过。

    这一次能隐瞒着这么久？

    下一次呢？

    赵娇娇不想把自己逼成怨妇一般。

    男人只会影响她挣钱的速度。

    “想想自己哪里做错了，我先回去了。”赵娇娇经过二进院没有停留下来，而是继续往四合院而去。

    “娇娇，这一路不安全，我送你回去。”

    闻言这话的赵娇娇，很想对着凌云瑞翻一个白眼。

    不安全？

    这一条虽然是巷子，但是挺宽的，汽车能通过，而且能住在这一条四合院的，身份都不同。

    哪里来的危险。

    “那我是不是要谢谢你。”

    这个男人粘着不放了。

    赵娇娇也不想生气。

    她还是相信一句话，如果一个男人想要劈腿，能拦住吗？

    “宝宝......”

    赵娇娇停下脚步，回头狠狠瞪了一眼凌云瑞，“光天化日之下，你喊什么？”

    “赶紧回去忙你的事情，我打算这几天都在家里，不想见你。”

    之后不跟凌云瑞说了一句话。

    “到了，你该回去了。”

    她出门没有带钥匙，倒是不怕饿，小北和小妹没有在家里，定然是小北带着小妹去做生意了，不到中午，不会回来的，她还需要在这里等着他们回来。

    “我回家不急。”

    不急什么？

    她在这里等着他们回来，不想让他知道，她没有钥匙，需要在这里等着。

    他们还在冷战，不想被人看了笑话。

    还觉得没有钥匙，在门口等着有一些丢脸。

    “你店里不是今天搞活动吗？你如果实在闲着，可以去店里帮忙。”不要杵在这里守着她可好。

    杨晓君的事情，她非常生气。

    想要冲动提出分手，可又怕这个男人又威胁她。

    外人只看到她如何对她好，如何宠她，缺看不到他偶尔一两次的威胁。

    如果有人问她，当时他们是如何在一起，都不敢告诉别人，是因为威胁。

    怕说出来，都没有人相信的。

    她还是胆小。

    “最忙的时候已经过去了，店里有店员，无需我这个老板。“

    赵娇娇眉头紧锁，继续找理由支开他，“今天搞活动，你这个老板怎么能不去看着呢？快去忙你的事情。”

    心里却想着：小北和小妹怎么还没有回来？

    她到底是在跟凌云瑞冷战，还是跟她自己冷战。

    赵娇娇都有一些想不通。

    想不明白。

    要不然去学校找教授？

    说不定接下来还能继续忙？

    减少两人的见面？

    凌云瑞可不知道，赵娇娇一会儿，脑子都转了一圈下来。

    反正两人就杵在这里。

    不管赵娇娇找什么理由和借口，凌云瑞就是不离开，两人都杵在门口等着赵西北和赵玲玲回来。

    (本章完)

