    秦瑟点头，“嗯，朋友的房子。”

    她知道他在质疑什么，也无所谓。

    既然今天敢让他直接来这里找她，就是不怕他知道了。

    厉赫鸣冷峻的眉峰一耸，“什么朋友？男的女的？”

    秦瑟睨他一眼，“干嘛？听你的意思，难道我不能有异性朋友啊？”

    男人眸底泄出严厉的光，“你最好没有。从前结交的，以后没事也不必联系，更不能住在一起。”

    这家伙控制欲太强了！

    秦瑟一想，星涵在她眼里根本就不算男人，等于不是异性朋友，也就等于她没有和异性朋友住在一起！

    所以，这个问题，过！

    “我们去哪儿啊？”

    秦瑟看着车窗外倒退街景，问道。

    厉赫鸣似也自觉刚刚对她过于严厉了点，粗粝的大手覆上她的头，宠溺地揉了揉，“先去吃饭，你想吃什么？”

    秦瑟摸着下巴，想了想，道:“去维斯苑吧，那家的西餐不错！我记得你这个笨男人不太会用筷子，我现在又很饿，实在懒得兼顾帮你夹菜！吃个直接用刀叉的，方便你我。”

    厉赫鸣:“……”

    笨、男、人？

    他敢说，这世上除她以外，绝无第二个人敢这样称呼他！

    这个小混蛋不说话的时候绝美，一说话就让人想撕她的小嘴！气人得很！

    不过，奶奶只是在他们那次吃火锅的时候，随口胡说了一句他不太会用筷子，她却到现在还记得。

    说明她会记住关于他的事，尽管获得的信息有误。

    思及此，男人不禁唇角微挽。

    司机老张在前座开着车，知道非礼勿视，都不敢多看中间的后视镜一眼。

    但，听到那位秦小姐说要去维斯苑，他不得不看了一眼后视镜，开口恭敬道:

    “秦小姐，您可能有所不知，那维斯苑是魅影集团在海城开的一家西餐厅，必须要提前一天预定才可以进去就餐。而那魅影集团又是国内出了名谁的面子都不给，去了怕是也进不去的。要不，您看看去别家餐厅？”

    秦瑟不以为然，淡道:“就去维斯苑，我去不用预定。”

    司机一愣，觉得这位秦小姐有点吹牛了吧？

    大少常年在国外，又少来海城，尚且没有去过维斯苑用餐，但听说沈少就曾被维斯苑拒之门外过……

    他们连沈少都敢拒绝接待，又八成不认识他们家鲜少在国内公开露面的大少，一会儿要是进不去，会很不好看的。

    老张还想说什么……

    “听她的。”厉赫鸣幽幽开了口道。

    吃什么倒无所谓，他只是很有兴趣见识一下，这个小妮子一会儿怎么在没有预定的情况下混进去。

    老张自然不敢质疑自家主子的意思，立即点头领命，“是，大少！”

    ……

    维斯苑西餐厅门前。

    下了车，秦瑟和厉赫鸣联袂而行，一同走进了维斯苑餐厅的自动玻璃门。

    柜台前，一位侍者正在无情拒绝一对穿得十分富贵的情侣，神情严肃铁面，一点面子都不给，“不好意思，您没有预定，本店恕不接待。”

    秦瑟淡瞥了他们一眼，毫不在意地略过他们走了过去。

    一位青年侍者走上前来询问道:“您好，请问二位有没有预定……”

    秦瑟稍稍抬起头，看向那位青年侍者，微挑了挑眉。

    青年侍者当即一愣，回过神，马上九十度鞠躬，“秦小姐，是您来了！您快里面请！”

    秦瑟淡嗯了声，自然而然地往里面走，问道:“楼上还有靠窗的位置吗？”

    青年侍者万分恭敬道:“是您需要的话，当然有的！”

    “嗯。”

    厉赫鸣不动声色地跟在秦瑟后面，看着路过的每一位侍者都会向她九十度鞠躬行礼，待她走过去，他们才敢直起身。

    这里的每一个侍者，敬她，畏她，甚至是带着强烈的崇拜她的心情。

    说起来，这样的场面，厉赫鸣早已司空见惯，但不一样的是，这一次的主角并不是他，而是他前面那个混世小魔王似的神秘小女人。

    以往都是别人跟着他，沾他的光，从而得到一些特殊待遇。

    这一次，倒是他跟着这个小女人沾了她的光了！

    有意思。

    厉赫鸣薄唇勾起，饶有兴味。

    ……

    到了楼上，餐厅经理闻讯赶来，亲自过来接待秦瑟。

    经理恭敬地问道:“秦小姐，这个靠窗的位置是店里视野最好的，您每次都选这里，这次不知道还让您满意吗？”

    “可以。”秦瑟点了点头，而后转过头，仰起小脸儿对身边厉赫鸣说道:“我要去下洗手间，你先点单。”

    ……

    秦瑟去了卫生间，厉赫鸣慢条斯理地脱了西装外套，优雅入座。

    那位经理也十分恭敬地把菜单递给了他，道:

    “先生，您看一下菜单，菜单上有的，您都可以点。”

    厉赫鸣接过，翻开菜单淡淡扫视，骨节分明的长指轻敲了两下某一页，试探地问:“这些也有？”

    经理微笑点头，“有的！”

    厉赫鸣眸子冷冽一眯，道:“这些菜品不是写着仅限周末？今天似乎不是周末。”

    经理保持微笑道:“是秦小姐或者秦小姐带来的朋友点的，本店一切应有尽有！”

    “哦？”厉赫鸣挑了挑冷峻的眉梢，“她在你们店里为什么会有这种特殊待遇？”

    经理不禁面露崇敬之色，道:“因为秦小姐她和别人不一样，她是我们心中的女神，她……”

    “咳！”

    秦瑟回来了。

    经理立即鞠躬颔首，“秦小姐，您回来了！”

    秦瑟不悦地瞥了那经理一眼，“不懂规矩？别人问什么就说什么？”

    经理意识到犯错，连忙惶恐地道歉，“啊！对不起！我看这位先生是和您一起来的，以为没关系，所以就多说了两句……对不起！以后一定不敢了……”

    “行了，你先下去吧。我们点好单，再叫你！”

    “好的，秦小姐！您慢慢点……”

    经理深深鞠躬，退下了。

    秦瑟自己拉开了椅子，坐下。

    两条纤白的小胳膊往餐桌上一搭，双手托腮，清丽妩媚的眸子看着对面的男人，放电似的眨了眨眼，小模样可爱又透着几分匪气，“男人，你对我就这么好奇啊？”

    厉赫鸣眯眸看着她那个欠调教的小德行，“怎么，我不该好奇？”

    “那倒也不是！”秦瑟眸色微深，透出几分正经来，“我想你大概也看出来了，我和你之前认识的那个秦瑟，不太一样。”

    【作者有话说】

    快马加鞭码字中！点点催更！明天早更！

