    对于这种行为，霍傅司深深地感到鄙夷。

    散会后，男人冷着脸走进电梯，身上散发着生人勿近的气场。

    见此，白岩休吞了吞口水，走上前说：“霍总，今晚在江岸梦廷有一场慈善晚会，星辉的景雅邀请您做她的男伴。”

    以往，他都是直接pass掉这种没有任何出现的意义的邀请函的。

    可是这一次的意义却不同。

    最近，霍氏正在和这位女明星有合作，他不敢就这样驳了人家的面子，这种事，还是让男主角来拿主意。

    听言，霍傅司英挺好看的长眉微微颦起，冷声问道：“景雅是谁？”

    白岩休万万没有料到，老板大人居然连这位多次向他示好勾搭的美人儿都能忘记。

    默默擦了把冷汗，他一字一句的解释，“就是星辉的招牌明星，最近和我们有代言合作的，上次，她还邀请您吃饭了呢！”

    不过霍傅司好像理都没有理，直接无视了那个景雅。

    思及此，白岩休也不得不佩服起自家老板来。

    对这样的美色都能如此淡定，果真不愧是有妇之夫啊。

    却。

    “哦，那就这样安排吧。”男人低沉冷冽的声音响起。

    白岩休讶异的瞪着眼睛，不敢相信这次居然就这样定下来了！

    男人却没有心思考虑这些，单手插兜走出专用电梯，苍劲修长的腿步伐稳健的走向那个小小的白色前台处。

    站定，冷冽的眼神扫过还在整理资料的女人，一字一顿的命令道：“你去星辉一趟，把那个什么景雅带去做个造型。”

    聂云萝敲打键盘的手指微微一顿，眼神迷惘的抬头，“景雅？”

    是·······最近最炙手可热的那个景雅么？

    却看到面前的男人立马黑了脸，咬牙切齿的道：“你再给我露出这样无辜蠢笨的表情来，直接给我滚到业务部去！”

    一听到业务部这三个字，聂云萝立马就精神起来，站直身体，表情认真，“对不起霍总！请问您刚刚说的是电影明星景雅么？”

    “把她带去做个造型，晚上我会带她出席晚会，懂么？”

    鬼使神差的，他居然冒出这么一句无厘头的话来。

    霍傅司有些意外，却没有表露出什么，眼神死死的盯着面前女人的表情变化，却发现她只是眼睛亮了亮，而后欣喜的应下。

    “好的霍总，我一定完成任务！”

    说着，便收拾东西准备出发。

    见状，男人胸腔滞闷，听到丈夫要带别的女人出席这种场所，她还能做到如此兴奋开心？

    这个没心没肺的蠢女人！

    冷着脸睨她半晌，而后狠狠摔上门，走进总裁办。

    聂云萝没有察觉到男人的异常，以最快的速度收拾好自己的简易行装，而后关掉电脑出发去星辉。

    景雅可是她从大学时期就十分喜欢的女明星呢！

    霍傅司居然能跟她作为伴侣出席晚会，实在是太令她惊讶了。

    到了地方，聂云萝直接走到前台，问道：“你好，请问景雅小姐在几楼啊？”

