    <!--go-->    通过一叶孤舟的讲述，张奕与刑天得知：

    原来一叶孤舟来自于异族二级主城【银月城】。

    他的龙族血统，隐藏职业，都是在银月城那里得到。

    可以说，银月城是给予他希望，也是让他差点毁灭的地方！

    大概一个月前，他从银月城逃到了炼狱城，只为避开一个强敌的追杀。

    也就是一叶孤舟之前饭桌上说出来，却是没人相信的：黑暗龙族！

    在银月城的时候，一叶孤舟也有一个大家族：杀戮者！

    杀戮者家族，乃银月城战队榜榜首，实力非常雄厚，一直以来稳居战队榜第一。

    而那个时候，一叶孤舟ID还叫做【落叶归根】，更是杀戮者家族的二把手，是地位仅次于队长【杀戮天使】的杀戮者副队长！

    一叶孤舟与杀戮天使共同创建杀戮者家族，并且将他发展壮大。

    而杀戮天使，现实中更是一叶孤舟的义父！

    他们父子同心，共同经营着杀戮者家族。

    直到有一天，在银月城外开荒的时候，无意中发现了一个大型龙族隐藏地图——天龙宝塔！

    他们跟银月城内好几个顶级家族相互争抢，为了这个大型龙族隐藏地图的占有权，而斗的头破血流。

    最终，杀戮者家族成功打败其余争夺者，得到了天龙宝塔的优先开发权。

    后来，一叶孤舟与杀戮天使，统领杀戮者家族三十万精锐之师，耗时一个多月，几乎每天夜以继日的攻克，才终于打通了天龙宝塔！

    在终极首通奖励里面，他们更是幸运的获得了一张完整的龙血卷轴！

    能够让玩家获得至高无上的龙族血统的龙血卷轴，自然是无数人梦寐以求的宝物。

    为了这张龙血卷轴，最后关头，杀戮者的几位副队长与杀戮天使反目成仇，大打出手。

    最后，杀戮天使借助天龙宝塔终极关卡死亡原地复活的机制，残忍的杀死了自己的几个部下，得到龙血卷轴。

    并且将那几位官员的死，推托于地图终极boss。

    只有杀戮天使与一叶孤舟活着出来。

    在天龙宝塔中，是那几位官员动手抢夺龙血卷轴在先。

    可以理解为杀戮天使正当防卫杀死了他们，这一点，一叶孤舟都能容忍，毕竟杀戮天使是他的义父。

    可最不能让一叶孤舟容忍的是：

    杀戮天使得到龙血卷轴后并没有马上使用，而是利用这张卷轴，加上天龙宝塔中得到的另外一样龙族召唤类宝物，引诱出黑暗龙族。

    然后，他居然试图以龙族血统者的身份，来与黑暗龙族结盟，想要借助黑暗龙族的力量，来让自己变得强大！

    一叶孤舟崇尚光明龙族。

    而且他知道：与黑暗龙族为伍，必定没有好下场！

    可杀戮天使执意如此。

    于是，在杀戮天使与黑暗龙族进行交易之前，他偷走了义父的龙血卷轴，以及那个龙族宝物，继而从银月城，逃到了炼狱城！

    来到炼狱城后，一叶孤舟使用了龙血卷轴，得到龙族血统。

    并且使用那个龙族宝物，开启了一个龙族隐藏副本，也就是龙都！

    这，就是事情的全部真相！

    听完一叶孤舟所说。

    刑天问道：“你义父为什么当时没有马上追杀过来，而是等到现在？”

    “在攻克【天龙塔】的时候，他在终极关卡与队里几位副队争夺龙血卷轴的过程中，死过一次。”

    “而且杀戮者家族的其他人，大部分都在攻克天龙宝塔的过程中出现过伤亡，需要一个月的冷却时间，才能迁移主城。”

    张奕若有所思的点了点头：

    “所以你在来到炼狱城后，就创建了复生者家族，并且借助龙族血统的身份，来大肆招兵买马，扩张势力，目的就是为了对抗杀戮者，你知道他们一定会追杀过来。”

    “嗯。”

    一叶孤舟应允道：“我知道义父的秉性，我偷走了龙血卷轴，他肯定恨不得把我碎尸万段。”

    “至于复生者，是我刚来炼狱城的时候加入的一个家族，那时候还只是一个上千人的小家族，后来才慢慢发展壮大。”

    刑天心有疑惑：“你义父怎么知道你逃到了炼狱城？”

    “应该是借助了黑暗龙族的力量侦查的。”张奕说道。

    因为今晚杀戮天使与他手下的两个人，在烈火林那边撤离的时候召唤了黑龙。

    显然，他们已经成功与黑暗龙族结盟了！

    “黑暗龙族能这么轻易的跟凡人结盟？”不得不说，连张奕都诞生了疑惑。

    话音刚落，龙魂戒忽然闪烁微光，里面传来维雅娜清甜的声音：

    “黑暗龙族是冲着龙玺来的。”

    张奕抬起龙魂戒，问道：“娜娜，龙玺对黑暗龙族，有什么作用吗？”

    顿了顿，维雅娜说道：“曾经光明龙族与人类签订协议，达成合作关系，诞生了不少拥有龙族血统的人族强者。”

    “后来黑暗龙族效仿我们光明龙族，他们与魔族签约，诞生大量黑龙血统的魔族强者，它们应该是想用龙玺，来强化它们的魔族血统强者。”

    “原来如此！”

    维雅娜简直就是一本龙族百科全书！

    而张奕算是彻底明白了。

    看来他之前猜得没错。

    炼狱城，果真将要迎来一个巨大的灾难！

    而现在可以肯定的是：这个灾难就是杀戮者！

    按照历史进展。

    接下来，杀戮天使应该会率领杀戮者家族，全军进军炼狱城！

    他们在黑暗龙族的协助下，灭掉了复生者，皇族与剑阁这三大家族。

    并且摧毁了一叶孤舟体内的龙族血统。

    再然后，应该是黑暗龙族打通了龙都，它们成功得到龙玺！

    这时，一叶孤舟接着说道：

    “对不起，之前不告诉你们，是因为我也不确信我义父真的会找来炼狱城，我怕引起恐慌。发展复生者，也是以防万一……”

    刑天说道：“所以你刚才没敢告诉你的人真相，是怕他们知道真相后，不再愿意帮你对抗你义父？”

    一叶孤舟不由有些惭愧：“杀戮者家族的人很强，他们现在又有黑暗龙族相助，我……不知道该怎么应对他们。”

    正当一叶孤舟心有余悸，想到杀戮者家族即将率领黑暗龙族来袭，内心依然恐惧之时。

    张奕说道：“不必担心，我会帮你对付他们。”

    不仅仅是为了一叶孤舟这个上一世只认识七天，就不辞而别的故友。

    张奕也是为了皇无极，与剑圣他们！

    没张奕的同意，谁敢动皇族，与剑阁？

    话说到这。

    张奕忽然想起一个问题。

    便问道一叶孤舟：“对了，你认识林若吗？”

    “若若！”

    听到张奕提及的这个名字，一叶孤舟猛然心头一震。

    这个反应，不觉让张奕有些欣喜。

    看来一叶孤舟，已经跟林若认识了！

    <!--over-->

