    真相大白之后，清算。

    这件事涉及到天家颜面，根本不需要朱棣指示，纪纲手中的绣春刀就大开杀戒，只要是和最初散布谣言相关的人，全部问斩。

    省略掉秋后问斩的流程，直接一步到位。

    这一杀，直接杀了数百人。

    溃逃后潜入应天城，被锦衣卫捉拿住的溃兵死了，收容那些溃兵的人，也死了，溃兵散布出谣言后，最初传播的那几十个人，也死了。

    手段之铁血，可止小儿夜啼。

    然而就算如此，朝野内外，就是那些建文旧臣，也没人敢站出来冒一句杂音，更没有人敢跑到乾清宫去劝说朱棣仁慈一点。

    甚至连一贯很“圣母”的黄昏，都选择了沉默。

    李凉还没死。

    上元节这天，锦衣卫全体出动，京营亦是全副武装全城巡防：因为今夜，大明天子永乐大帝朱棣，将带着徐皇后一起，游上元灯会与民同乐。

    这个旨意早就宣了下来，民间亦是无人不知，连朱棣的游行路线都已经公布。

    仿佛深怕刺客不知道怎么找朱棣刺杀一般。

    所以锦衣卫和京营很紧张。

    乾清宫。

    朱棣斜躺在塌上，有一页没一页的看着一些章折，脸色黑得能滴水。

    旁边站了郑和和王顺，两人皆佩剑，南镇抚司千户黄昏百无聊懒的站在一旁，看着窗外的麻雀在柳树上叽叽喳喳。

    已经有柳絮飞扬，微风拂来，飘飘洒洒，恍若飞雪连天。

    很美。

    春天了。

    片刻之后，纪纲押着个身穿囚衣有点斯文秀气的中年人走进来，行礼道：“陛下，李凉已经带到。”

    朱棣合上书，看了一眼黄昏。

    黄昏上前一步，“李凉，我只有一点疑问，你在城内散布谣言，是梅殷的吩咐吗？”

    如果是梅殷吩咐的，那也太可怕了。

    梅殷简直做到了算无遗策。

    因为这个谣言，出兵平叛的事情差不多拖了十天，等平叛兵马到了福建边境，只怕梅殷的小朝廷已经在正常运转了。

    李凉笑着，“不是。”

    黄昏有些讶然，“你自己想出来的主意，可你没想过吗，这只是个谣言，站不住根脚，迟早暴露你自己，一旦暴露，等待你的下场只有一个。”

    死。

    没有其他可能了。

    李凉看着榻上的朱棣，忽然爽朗大笑起来，“甲申年一月，荣国公梅殷，拥陛下于泉州府登基为帝，昭告天下讨伐逆贼朱棣，先帝旧臣云集响之。”

    顿了一下，“想必数日之后，消息就会传遍整个天下！”

    朱棣脸色越发难看。

    就手中一封章折丢到李凉脚下，“不用等几日了，今日朕已经收到了。”

    李凉拿起来一看，大笑不止。

    声震屋宇。

    章折是来自比邻福建的金华府。

    只有一件事：甲申年一月十一日，梅殷抵达福建泉州府，据谍子消息，梅殷将拥立朱允炆幼子朱文圭，登基为伪帝，年号拟定为顺天。

    梅殷动作很快，从他叛乱到抵达福建，竟然只用了半个多月。

    这几乎意味着小朝廷将要立起来了。

    朱棣冷冷的看着李凉，“建文有恩与你？”

    李凉收敛笑意，摇头。

    朱棣又问，“梅殷？”

    李凉沉默了一阵，道：“洪武十八年，大水，有少年逃荒至归德，乞食不成，行将毙命，被一同龄少年所救，归家，同吃住，遂作书童，日有稀粥而无粗茶，虽有粗衣而无暖塌，然秉烛读书，知圣贤理而日益富足。”

    看向朱棣，“我只是在做圣贤所言之正事耳，死固死耳，青气长存。”

    朱棣冷笑，“青气，也配？”

    归德，是梅殷的故乡，梅殷的叔父是汝南侯梅思祖，早些年颇有功劳，却因为胡惟庸案而被连坐，全家被杀。

    所以梅殷小时候的日子并不算好，恰如李凉言辞，有饭吃而无茶，有衣穿而无暖榻，仅仅是能活下来而已。

    李凉哈哈大笑，“你乃篡国而登大宝，我等复辟，正义使之。”

    黄昏在一旁叹了口气，“功过千秋，后人评断，当下局势，承继洪武余晖，改建文之弊，已是万民安康之始，永乐之初，更有盛世之趋，稍过数年，便是煌煌岁月，这不是圣贤的道理，但却是天下百姓希望的，这才是正义。”

    又叹了口气，“然而梅殷此去，伪政权一旦建立，又是兵锋，届时烽烟起处，李凉，你可敢去问那些因为平叛烽烟而导致家破人亡的黎民百姓，你可敢去问在平叛战乱中死去的那些士卒的父母妻女，什么是正义，什么青气乎？”

    李凉冷笑，“你一伶臣，也配问我？”

    没办法。

    李凉作为半个读书人，他终究受限于儒家思想，而不像黄昏这种有上帝视觉，知道朱棣才是大明未来，所以他始终不认可朱棣。

    朱棣缓缓从榻上起身，郑和和王顺立即跟在他身边，按剑而行。

    朱棣来到李凉身前，看了一眼黄昏，难看的脸色上挤出一抹赞赏的笑意，旋即看向力李凉，“黄昏说的没错，你所谓的青气、正义，仅仅是你狭隘内心的自以为是，你根本不知道大明百姓和万千士卒想要的正义是什么。朕暂时不杀你，朕会让你跟着黄昏去平叛，让你亲眼目睹士卒为了你那狗屁的正义而无意义的牺牲，让你亲眼目睹无数百姓因为你那狗屁的正义而家破人亡，那一日，你去给他们说你的正义罢，你去给他们说的你忠君罢。”

    挥手，“押下去。”

    李凉桀骜不驯，被押出乾清宫后犹在大骂朱棣，旋即传来纪纲绣春刀出鞘的声音、李凉的含糊不清的惨呼声，估摸着被绣春刀拍烂了嘴。

    既然陛下说了不杀，那就不杀。

    不过活罪难免。

    当然，李凉注定还是死，而且会死得很惨——不是广泛意义的惨，而是心境的惨，当他目睹了战乱引起的一幕幕惨剧之后，他的所有信仰都会崩塌。

    这比直接杀了他还残忍。

    朱棣这一手，无比冷漠——杀人，还要诛心。

    听到朱棣那一番话，黄昏一脸懵逼：“……”

    还是要让老子去平叛？

    