    只是一击，差距显而易见！

    而且，这还是在叶城最强的肉身对决上！

    冷无痕的恐怖，超乎想象！

    所有人看到这个结果，都是一惊，露出不可置信的神情，他们可是亲眼见到了叶城在正面对决中斩杀了倒骑青牛的老人与活寡妇，这证明叶城的真实战力已经超过了一般的陆地神仙，已经站在了这片天地的最顶端。

    可现在，竟然差点被冷无痕一击击溃！

    冷无痕到底有多强！

    所有人都感到一种发自灵魂深处的恐惧。

    “小师弟，还记得我们第一次见面时，我就表达过对你的欣赏，你与我从本质上其实是同一种人，只要你愿意交出善灵，并且愿意与我为伍，我可以考虑给你活着的机会，甚至，我可以将整个人间都交到你的手中！你依然可以继续推行你想要的秩序！”

    冷无痕背负着双手，俯瞰着叶城。

    此时此刻，恰如彼时彼刻！

    “大哥哥……”善灵小姑娘有些发抖，生怕叶城将她交出去。

    “一个弑师之人，也配在我面前大放厥词！”叶城不屑道。

    “叶城，你何必如此执拗，拂逆我的下场，你应该清楚！”冷无痕并不意外叶城的回答，冷酷道。

    “要战，就战！”叶城扬起赤炎剑，周身气机肆虐，他与冷无痕之间，只有你死我活，没有第三种可能。

    叶城清楚，哪怕他臣服于冷无痕，以冷无痕的冷酷，也绝对不会放过他！

    死战到底，他还有一丝生路，但凡他心中生出一丝怯意，他都将万劫不复。

    “冥顽不灵！既然如此，那我不介意赐你一死，不过在此之前，其余人没资格在我面前站着，这场你我之间的同门之决，宿命之战，自然要多加一些观众！”冷无痕面无表情，瞳孔微微收缩，随即一股浩瀚的威压自其体内喷薄而出，以最快的速度笼罩于整个泰山之中。

    陆地神仙的气息如同真正的神祇降临，泰山之中的所有人都在此刻浑身颤栗，感觉到自己渺小如同蚍蜉，一股无法名状的力量作用在身上，强迫着他们低头，双膝也不自觉的弯曲下来。

    砰砰砰砰！

    双膝跪地声不断响起，超凡以下的强者连一丝的反抗都没有，立即匍匐在地，头皮发麻，瑟瑟发抖，心中生起惊悚的感觉，就如同在面对掌握着生杀大权的魔君。

    超凡强者纷纷攥紧着拳头，正在死死的苦撑着。

    但凡能成为超凡强者的，哪个不是心高气傲之人，他们怎能愿意给人跪下，这比杀了他们还要让他们难受！

    可越是反抗，那股如同山岳的压力就越强！

    这股压力已经将他们的骨骼压得变形，压得他们的脊椎骨无法挺起。

    砰的一声，终于有超凡强者抵抗不住这股充满着莽荒气息的恐怖威压，双膝跪地，脑袋被人强行按下。

    迅速的，一名名超凡强者纷纷被强迫着跪倒在地，身上有着一行行鲜血溢出，骨骼发出噼里啪啦的响声。

    屈辱，痛苦，不甘等情绪交织在一起，令所有人都是目眦欲裂，可却全然没有办法。

    他们都反抗的余力都没有！

    在冷无痕绝对的实力面前，他们只能跪着，如同朝圣一般。

    与此同时，一股肆虐的力量击碎了覆盖泰山的结界，将封闭着的泰山对外呈现而出！

    此刻，泰山之外，各方势力来人聚拢，密密麻麻的，所有人都在关心着如今泰山的局势。

    只可惜，泰山只进不出，而且被结界覆盖，他们无从了解泰山里面到底发生了什么！

    一声破碎着，结界扭曲！

    封闭着的泰山突然呈现出一幕令人骇然的画面！

    泰山外的所有人都在此刻将心提到了嗓子眼上，浑身紧绷，双手紧握，目中有着血丝，死死的望向泰山腹地，当看到半边身子染血的叶城与一副魔君降临姿态的冷无痕时，所有人纷纷吞咽着口水，一颗心砰砰的跳着，脑海轰鸣！

    很快，众人又看到匍匐在地，只能垂着头，如同臣子参拜君王的其余强者，心中的震撼越是无以复加。

    “这……这到底怎么回事！泰山之中到底发生了什么！泰山之中的结界怎么会被击碎了！”

    “我有一种预感，出大事了！泰山中的局势，绝对超过我们的想象，我感受到有陆地神仙陨落了！”

    “怎么所有人都跪着，只有叶帅与冷无痕在对峙！叶帅的气息……叶帅竟然踏进了半步陆地神仙，而冷无痕……他释放出的气息，他的力量……难道他的实力已经超越了陆地神仙？只是远远的看着，我都有一种跪下的冲动！”

    “最新消息！叶帅杀了三名陆地神仙，而冷无痕则是手刃了五名陆地神仙！第一龙脉分为了两个龙灵，叶帅与冷无痕各得其一，现在正在进行最后的决斗！其余人已经失去了争夺第一龙脉的资格！现在这一战，就是泰山第一龙脉争夺的最终之战，也是掌权人弟子的同门之战，更是一场宿命之战！”

    “怎么会是这样……其余陆地神仙竟然全部死了……”

    “谁能赢得这最终之战！”

    “冷无痕的威压就能让超凡强者跪服，就能击碎层层结界，其实力，只怕已经达到当年掌权人的程度，而叶帅……此时凶多吉少！”

    “冷无痕是故意的，他要让所有人都见证这一战，他要让我们目睹他击杀叶帅这一时刻，他要向掌权人证明，他要向天下人证明，他才是真正的天命之人！他才是这个世界的主宰！”

    无数的声音在各方响起，各种各样的消息不断传播而开。

    迅速的，越来越多人赶来泰山，但却谁都不敢进入泰山，整个泰山此刻都笼罩在叶城与冷无痕的杀机之中！

    萧君言，凌梦，赵雪见叶峰，苏御等人手心冒汗，心中担心与恐惧到了极点。

    可他们也只能远远的看着！

    面对此时的冷无痕，即便他们进入泰山之内，也什么都做不了，还会给叶城造成麻烦。

    “老公……”

    夏如烟面色苍白，她修光明之力，可以最直接的感受到冷无痕的强大！

