    许桃按奈住心中的疑惑，接着往下看。

    在找到可以隔绝系统意识的地方之后，林七叶决定在那里隐居，直到找到彻底摆脱系统的方法为止。

    这本书的最后，林七叶不断强调着，在没有摆脱系统之前，千万不要飞升, 不要飞升！

    不要飞升四个字，林七叶说了许多遍，还加了好几个感叹号在后面，以示这四个字的重要性。

    许桃：……

    不要飞升？

    难道说是因为得到系统的人坏事做多了，一但飞升会被雷劫给劈死吗？

    许桃总觉得事情没那么简单，这里面一定还有她不知道的事。

    或许她心中的疑惑, 只有去到神域见到林七叶才能得到答案。

    为了搞清楚神域在什么地方，许桃特地去见了裴翊。

    裴翊也没有想到, 刚刚才把他无情关在门外的许桃，这么快就像没事儿人一样来找他了。

    裴翊已经熟悉了许桃的性子，这姑娘就是无事不登三宝殿的主，突然来找他一定有事情求到他头上。

    许桃匆匆赶到裴翊的洞府，见到正在打座的裴翊就扑了上去，扑到他身边的位置坐下。

    “回答我一个问题，你知不知道神域在什么地方？”许桃死死的盯着裴翊，眼神中带着一丝隐隐的紧张。

    听到神域二字，裴翊微微一愣，似乎没想到许桃会知道这个地方。

    “你是怎么知道这个地方的？”

    “你别管我是怎么知道的，你会这么问一定是知道神域在哪吧，能告诉我吗？”许桃已经决定，若有机会一定要去找林七叶。

    林七叶能留下这些信息提醒其他被系统附身的人, 想来品性应该不差。

    她想知道女主身上的那个系统到底是个什么东西，只有通过林七叶才能了解更多。

    “神域不是你现在能接触的地方，你若是想去那里, 起码得有合体期修为。”裴翊说道。

    “神域到底是一个什么样的地方？应该不是在玄阳界吧。”若是在玄阳界，如此特殊的地方不可能没有女主留下的痕迹。

    裴翊微微点头，“神域其实就是从神界掉落到三千世界的一片碎片，传说在那个地方有成神的机缘。

    不止普通修士对那个地方感兴趣，就连上界之人也一直在努力探索那个地方，只为了寻到成神的方法，去往那传说中的神界。”

    成神？

    许桃微微皱眉，“那神域到底在哪儿啊，要怎么做才能去到那里？”

    “神域在三千世界之外的无尽虚空，想去到那里，得先拥有一块神域通行令才行。”

    “神域通行令又是什么？”

    “那是去往神域的钥匙，没有通行令就无法感知到神域所在，哪怕穷尽一生也不可能找到神域。”

    许桃暗忖道，如此看来，没有通行令还真去不了神域。

    “那在什么地方能买到通行令？这玩意应该可以用灵石买吧？”

    “理论上可以，不过像神域通行令这种奇物，是不可能有人拿出来卖的。”裴翊说道。

    “那在我们玄阳界有什么人拥有神域通行令？”许桃又问。

    “我也不清楚，反正我没有，我师父应该也没有，至于你爹……这我就不知道了。”裴翊淡淡说道。

    许桃暗暗决定, 等下就去问问她爹, 看看她爹有没有神域通行令。

    “那我到底要怎么做才能拥有一块神域通行令，这东西能流传出来, 就一定有获取途径吧。”

    裴翊点头，“想得到神域通行令，只能靠机缘。

    每隔百年，神域就会向外喷涌出一千块神域通行令。

    每块通行令，可让持有者在神域待一百年。

    一百年后，通行令会自动失效，通行令的持有者也会被神域传送出去。

    那一千块神域通行令，会掉落到三千世界，至于掉到哪里又被什么人得到，这都要看机缘。”

    每隔百年才有一千块通行令，而这一千块通行令还散落在三千世界各处，这要怎么找？！

    别看说是三千世界，其实整个位面的小世界中世界加在一起，又何止三千这么少，根本数都数不清！

    哪怕是成了仙的仙人估计也不知道究竟有多少小世界，多少中世界。

    每一天都有新的小世界在诞生，也有世界走向灭亡。

    三千世界的数量，从来不是固定的。

    从这么多世界去寻找一千块通行令牌，要是没点气运还真不可能找到。

    许桃叹了口气，决定以后再找机会弄一块儿通行令吧。

    反正她现在也才金丹连元婴都不是，根本去不了最低合体修士才能进入的神域。

    问到了自己想知道的答案，许桃像个渣女一样利用完了转身就走。

    裴翊：……

    “爹，您手上有神域通行令吗？”许桃一出了裴翊的洞府，就迫不及待的联系了她爹。

    “……”

    片刻之后，许桃一脸失望的切断了与许无崖的传音。

    这神域通行令果然不是那么好到手的，连她爹的手上都没有。

    看来她想找到神域通行令只怕会很困难。

    许桃并没有死心，回到自己的洞府之后，开始在灵心玉里搜索神域通行令的相关信息。

    这一搜还真冒出了几条消息。

    原来玄阳界在一千年前，还真有人得到过神域通行令。

    只是那人已经将通行令用掉了，至于现在谁手中还有，那就没人清楚了。

    还有几条消息是有人发的重金悬赏神域通行令的消息，这些人和许桃一样，都想得到一块儿神域通行令。

    许桃无奈，只能也在灵心玉上跟风发了一条悬赏。

    发完悬赏消息，许桃再次拿出林七夜留下的书，又看了一遍上面的内容。

    越看她心中的感触越深。

    这系统不知道存在了多少岁月，难道只有林七叶一个人发现系统的不对劲吗？

    只怕不见得吧。

    那些宿主哪怕发现了系统有多邪恶，可为了从系统这里得到好处，他们也只会假装不知道。

    反正最后有损失的那个也不会是他们这群系统的宿主，别人的生死又与他们何干。

    他们不会像林七叶一样，在发现系统的邪恶之后想方设法的脱离系统的掌控。

