    

    扎布带领的三千多蒙古骑兵紧咬着二百明军不放，他并没有发现明军已然分兵。

    因为今晚的草原没有一点光亮，他以为明军扔了火把是为了方便逃跑，因此他一点警觉性都没有。

    就这样，两军足足跑出了快十里地，而扎布此时不过是一个被仇恨蒙蔽了双眼的莽夫而已。

    “陛下，前方有大量火光，定是鞑虏来了！”

    负责观察的一名明军夜不收匆忙回来禀报！

    而朱由校也没想到这蒙古人这么容易就上钩了，他都计划着明日怎么强攻了。

    “传令神机营和泰山营，做好准备，只要鞑虏进入射程，立刻开炮，注意不要伤到骑兵！”

    “是！”

    而神机营的火箭和药子早已装填完毕，三千重甲兵也已披上马甲结阵。

    “将军，鞑虏已进入我火炮射程！”

    而陈广却依然没有下令开炮，因为骁骑营的骑兵还没有脱离危险区域。

    “前面就是伏击点了，迅速散开！”

    这名带队的骁骑营把总也是经验丰富之人，一见他们已成功完成任务，他立刻下令部队散开。

    然后他自己快马加鞭跑到了神机营的阵前大喊道：

    “任务完成！”

    陈广一听毫不犹豫的下令道：

    “放！”

    瞬间，明军的神机箭和火炮发出了巨响，而明军的火铳也发出了类似鞭炮的声音，噼里啪啦的，好不热闹。

    进入伏击范围的蒙古骑兵根本没有反应时间，他们只是看见前方忽然大亮，然后自己就倒在了明军火炮的轰炸下。

    而李文胜也早已到达的指定位置，他的两千骑兵在侧翼张弓搭箭，向蒙古骑兵进行抛射。

    神机营两轮炮火放完，旁边等待多时的明军重甲兵，迅速从神机营的两侧杀出，等到蒙古人稳住阵脚之时，重甲兵已经近在咫尺。

    扎布还没来得及下令，重甲兵已直冲他的军队，这一连贯的打击让蒙古人连还手的时间都没有。

    不过短短的几分钟，三千多蒙古骑兵所剩不到一半，扎布此时也被明军打清醒了，急忙下令撤退。

    可此时已经晚了，两军已经完全纠缠在一起，战场混乱不堪，他就算是喊破了喉咙也没用了。

    “陛下，看来李将军他们都不需要参战了，这股鞑虏也不过三五千而已，泰山营完全可以解决他们。”

    马祥麟恭敬的说道。

    陛下真是用兵如神，一切都如之前计划的一样，这仗打的真是痛快。

    “嗯，看来是朕太高估翁牛特部了，看来他们这部的留守兵力也没有多少。”

    朱由校已经是胜券在握了，这点蒙古人，根本不够打的，骑马的重甲兵，在这些连盔甲都不完整的穷光蛋面前，简直是天兵天将。

    “不好，扎布果然中计了，前面有明朝的重兵埋伏！”

    匆匆赶来支援的巴雅尔急令部队停下。

    “明军携带了大炮火铳，扎布他们多半是凶多吉少了！”

    巴雅尔恨恨的说道。

    “首领，那我们怎么办，要不要继续支援？”

    而巴雅尔却陷入了沉思，他现在就怕前面有大股明军，等着他去救援。

    从发出的声响来看，大炮火器肯定是有不少的，这也是他停止前进的原因。

    现在他最担心的是，明军到底有多少人？是几千还是几万？

    可如果他们有几万大军，完全可以大军直冲啊，自己这几千人肯定是顶不住的，根本没必要玩这么多阴谋诡计啊。

    可前面毕竟是三千多人，一旦真的被明军打了个全军覆没，就凭自己这四千人，不管明军是几千还是几万，都肯定打不过了。

    而且就这么走了，那些小部落的首领会怎么看自己？望风而逃，还怎么聚起他们的军心？

    最后他无奈的决定前去，他也是在赌，就赌明军没有重兵，他们只有几千人，自己过去和扎布合兵一处，未必没有反败为胜的机会。

    巴雅尔果断做了决定以后，对着旁边两名百户长道：

    “你们带五百骑兵从两翼迂回出击，攻袭明军的后方，摧毁他们的火炮！”

    然后自己带着剩下的蒙古骑兵火速疾驰，临近战场一看，扎布已经开始败逃了，明军正到处追杀蒙古骑兵。

    “冲下去，杀光明军！”

    巴雅尔大喝一声后，手持弯刀，一马当先的冲进了战场。

    而明军的重甲兵没想到还有蒙古援兵，他们在刚刚的激战中，耗费了大量体力，坐下的战马也是非常累了。

    毕竟他们身穿着几十斤重的重甲，他们手上的斩马刀也是有十几斤，一般人根本承受不了。

    但他们以前多是白杆兵，久经沙场、战阵经验丰富，在秦邦屏和秦民屏这几位将领的指挥下，果断放弃乘坐战马。

    他们二三十人一队迅速抱团，以当初白杆兵的战法和战术，取下盾牌立阵而守，然后将白杆长枪立于盾牌之上。

    “陛下，鞑虏还有援兵，泰山营危险了！”

    朱由校当然看到了，他急令旁边的亲卫放响令箭，然后说道：

    “瑞征，快带两千骑兵参战，务必保全泰山营的将士！”

    “陛下放心，臣去了！”

    马祥麟提起插在地上的马槊大喊道：

    “五联、六联，随本将军去斩尽鞑虏！”

    而在后方焦急等待的李松平见令箭终于响起，也带着三千骑兵疾速赶往战场。

    李文胜见泰山营有被围之险，立刻拨出马刀大喝道：

    “随本将军冲阵斩杀鞑虏！”

    蒙古和明军双方两万人，就在这一片草原之上展开了殊死决战，这与朱由校的预想相差甚远，这后面的事完全在他的意料之外。

    “禀陛下，正东方向还有一支鞑虏的马队，朝我们来了，请陛下速速移驾！”

    这支蒙古骑兵原本是要偷袭明军后方的炮兵的，没想到歪打正着，碰到了朱由校这里。

    虽然兵力不多，只有五百人，但是明军可不知道虚实，而且这可是皇帝受到了威胁啊。

    “陛下莫忧，臣去迎战！”

    “你们保护好陛下！”

    满桂带着本部一千骑兵径直而去，而其他人也是连忙劝谏朱由校赶快移驾。

    朱由校这么惜命的人，当然不会在这里装逼说什么无虑也，他冷静的安抚了众将几声后，大喝一声：

    “驾！”

    就策马疾驰，往安全区域而去了。        

