
　　云韵和夏玥在进行了一场双人pk后都气喘吁吁的累倒在火堆旁，她们找到一个不错的山洞开辟了一处休息的地方，她们接下来还要经过4处五阶魔兽的领地和1处六阶巅峰魔兽的领地就可以抵达她们的目的地，半日深渊。

　　五阶魔兽的领地对于云韵来说不是什么问题，因为它们的智商已经非常高了，如果云韵他们被发现了，只要展露一下斗皇的修为并且示意只是路过，一般那些魔兽就不会来主动找你的麻烦。

　　不过之后的那头六阶巅峰魔兽的确麻烦了一点，走一步看一步吧。

　　夏玥今天在外面守夜，云韵和小医仙负责休息。

　　夏玥无聊的衔着一根草，看着漫天星辰的夜空，远处不停的还有魔兽在嚎叫，觉得这次偷偷溜出来也没有想象中的那么残酷嘛，遇到了新的朋友，新的故事，不过最主要的是遇到了她。

　　想起云韵，夏玥又开始变得有些燥热起来，她也不知道自己对她到底是一个什么态度，也不清楚她在自己心里到底是一个什么位置，不过总的来说，一切都在朝着不错的方向发展。

　　夏玥回头看了一眼熟睡的云韵和小医仙。

　　夏玥：我收回我刚刚说的一句话！

　　云韵躺在被子上，嘴里叽叽咕咕的说着梦话，往小医仙那里翻了一个身。

　　小医仙睡得死死的，好像听到了云韵的动静，也朝云韵那里翻了一个身，手自然的搭到了云韵身上。

　　云韵被小医仙的手臂压到，也迷迷糊糊的伸手搭到了小医仙的身上。

　　眼看两个人叽里咕噜的就要抱在一起了，夏玥一个箭步就过去轻轻的用斗气把两个人都分开了，又帮两人把被子轻轻盖好，准确的说是把两人的手都放在了被子里，然后把被子都塞到了两人的身下，不过她动作很轻，两人都没醒。

　　“呼。真不省心。”夏玥叹了一口气，继续回到洞口的石头上发呆。

　　第二天云韵醒来的时候，发现自己被子盖的工工整整的，奇怪的说道：“我睡姿这么好嘛？”

　　“当然是我帮你盖的！你睡觉一直踢被子知道不知道！”夏玥凶巴巴的说道。

　　“是嘛，谢谢玥儿啦。”

　　“哼，不用谢，都是为了怕你着凉耽误行程了。”夏玥扭头就走去准备早餐了。

　　“哎呀知道玥儿最关心我啦。”云韵嬉笑道。

　　“嗯嗯，我自然关心你的。”夏玥背对着云韵脸一红说道。

　　云韵面色一怪，心里想：咦？玥儿怎么没傲娇的否认？这不是她的风格啊？奇奇怪怪。

　　用过早餐以后三人继续出发。

　　今天云韵她们打算走过第一个五阶魔兽的领地，因为一般来说不会有什么危险，所以云韵和夏玥会适当的提速。

　　今天的行程很顺利，当夜晚降临的时候，三人在一处树林里燃起了一堆篝火，在烤肉吃。

　　虽然这是历练的大忌，不过云韵不怕，除了来一只7阶魔兽会有些麻烦，其他都不是问题，没有人可以阻止她吃夜宵。

　　一个大肉串在篝火上转动，“滋滋滋”的往外冒油，“刺啦”一滴油滴到了篝火里，三人围坐在篝火旁眼巴巴的看着肉串，一股股香味开始弥漫，不过被云韵都压了下来没有引来魔兽。

　　“可以吃了吗师傅。”小医仙忍不住开口说道。

　　“还要再等一会儿才行哦。”

　　夏玥也忍不住咽了咽口水，真香啊。

　　突然两人同时抬头看向了一个方向，云韵和夏玥都感受到了有人靠近了。

　　悉悉索索的一阵灌木声，两个人出现在云韵三人的视线里。

　　一个身穿华服的老者和一个年纪不大但是脸蛋妖娆的少女。

　　如果美杜莎是那种冠绝八方的妖艳绝色，那这个姑娘就是温柔似水的一媚倾城。

　　她的脸上始终带着淡淡的浅笑，却又有着无时不在的距离感。

　　本来云韵和夏玥全身的斗气已经在流动，手中已经有斗气的凝聚，云韵看到这一幕手中的斗气就慢慢的消散了，这一看就不像是坏人嘛。

　　夏玥：？你这把斗气收回去什么意思？

　　夏玥可不卖面子，身边的斗气汹涌，一副要是对面的再不说话我就要放斗技了的样子。

　　“别别别。”那老者一看事情不对赶忙开口说道。

　　“我们是从前面回来的，前面的魔兽发生了一些暴动，我们本来是要去找一株珍贵的药材，现在只能先退了回来再做商议。看到这里有火光想来应该是同道，便来看看。”

　　“找药材？”夏玥开口问道。

　　“对，我是一名炼药师。”开口的是那名女子，声音像是清澈的溪水一般，不对，应该是淡粉色清澈的溪水，她平平常常的话语总能让人感觉到一丝诱惑，当你仔细去听，好像又什么都没有。

　　“来来来，一起来坐吧，一起来吃点东西。”云韵拉了拉夏玥的衣袖。

　　“干嘛扯我！谁知道她们什么人？”夏玥不满的说道。

　　“这位小姐，我们真没有恶意。”那老者无奈的说道。

　　“你才是小姐。”

　　。。。

　　最后在云韵的劝说下，五个人围着烤肉串等着开饭。

　　老者开始自我介绍：“老夫曹启，这是我家小姐。”

　　“我叫曹颖。”那姑娘适时说道。

　　云韵听了抬头好好看了看她，原来她就是曹颖嘛。

　　夏玥也皱了皱眉，这个名字好像她听说过啊。

　　老者继续说道：“我是曹家的供奉，此次来北部冰原来是为了采一株药材，据情报说，有人在半日深渊大概千米处的崖壁上看到了一株提升精神力的药材，冰鸢神璃花，我们就是为此而来。可是前方出现了魔兽暴动，为了小姐的安全只能撤下来再做打算。”

　　前方的魔兽出现了暴动吗？也不知道因为什么，这对她们的影响也挺大的，因为她们可能会遭到莫名其妙的袭击。

　　云韵看肉串烤好了就开始分肉，自家徒弟割一块，给那曹启和曹颖也割了一块，然后给夏玥割了一大块，最后给自己割了一块。

　　“你干嘛！！”夏玥怒道。“我是猪吗？？”

　　云韵笑道：“你多吃点嘛，看你瘦的。”

　　夏玥：我怀疑你在内涵我什么？？？

　　五个人吃着美味的烤肉，曹颖突然开口：“你们是来历练的吗？”

　　曹颖觉得对面这个组合有点奇怪，小医仙太弱了，不像是来历练的，她们好像有着明确的目的地，有着明确的目标。

　　夏玥插嘴：“难道不知道在外历来不要随便问别人目的吗？”

　　听着夏玥凶凶的语气，还在教育自己不要随便提问，曹颖感觉这个人肯定是一直在外历练的老手了，自己果然还是太年轻，一眼就被人家看出来是个新手，哎。

　　云韵轻拍了一下夏玥，对曹颖说道：“我们也要去半日深渊。”

　　曹颖听到以后面色一喜，连忙问道：“既然我们目的地一样，那我们同行如何？”

　　夏玥有些焦急的看着云韵，她就怕这色丕脑子一热就答应了。

　　不过云韵没有被曹颖的美色冲昏了头脑，不得不说曹颖笑起来真是好看，不过云韵还是拒绝了她的邀请：“不行，若是平时我倒是可以带着你们，可是你们也说了前面的魔兽在暴动，我要保护我的徒弟，所以抱歉了。”

　　曹颖听云韵这么说只能作罢，她的精神力很强大，虽然云韵没有展露实力，但是她知道坐在她面前的这个面容丝毫不比她差的女子实力比曹启要强很多，这个女子给她带来的压迫感她只有在斗宗身上才感受过。

　　曹颖沉吟了一下，提出了另一个方案：“我是否能付出一些代价，请你们去帮我采那株药材，我真的很需要那株药材。”

　　“哦？”云韵看向曹颖，“这倒不是不可以，你可以开一个什么样的价格呢？”

　　“我可以帮你免费炼制三次丹药，我现在已经是六品巅峰的炼药师了，不管我以后晋升了七品，八品，只要我能炼的都行。”曹颖自信的说道，她可能修炼不行，不过炼丹她从来没怕过谁。

　　“你。。你是曹家的妖女！”夏玥有些震惊的看着曹颖说道。

　　“哦？你认识我？没想到在大陆的最北边都有人听过我的名字，真是荣幸呢。”曹颖妩媚一笑。

　　夏玥心想，怪不得她觉得这名字熟悉，她在中州可是大名鼎鼎啊！只不过最近有关她的消息少了，所以她一下子没想到。

　　“怎么样？”曹颖抬了抬下巴，为了这株药材她可是下了大本钱了。

　　“没问题，这活我们接了。”云韵答应道，我自己不会炼药，我还不能让别人帮我炼药了？

　　夏玥听到后心里想道：果然！！哼！！

　　夏玥准备伸手揪一下云韵，好提醒她不要看见人家姑娘漂亮就什么事都答应。

　　“我现在就要一枚成色上好的斗灵丹，这算第一次。”云韵说道。

　　夏玥伸到一半的手收了回去，低着头不说话，有些红红的脸在篝火的映照下没有被人发现。

　　这里只有她是斗王，她也已经七星斗王了，这斗灵丹自然是给她的。

　　她敢给别人！！！

　　“行！不要反悔哦！”曹颖马上就答应了云韵，斗灵丹什么的对于她来说简直就是小菜一碟，斗灵丹对于她来说是她的支付单位，她出去买东西都是问人家需要付多少枚斗灵丹，贵的就问需要多少皇极丹。

　　只见她从纳戒里拿出了5个玉瓶摆在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五枚斗灵丹吗？那给我挑一个成色最好的吧。”云韵说道。

　　“啊。。抱歉。是五瓶斗灵丹。”曹颖笑吟吟的一摊手。

　　云韵：？我不想努力了。

　　曹颖拔开了瓶塞，仔仔细细的挑了一会儿，最后挑出了一粒装在一个玉瓶里递给了云韵：“喏，这个就当是定金了。”

　　“多谢了。”云韵接过斗灵丹然后递给了夏玥。

　　“干嘛！”夏玥奶凶奶凶的说道。

　　“给你的。”云韵说道。

　　“别以为你这样就可以讨好我！”

　　“就当是我叫你玥儿的赔罪了，好吧。”

　　“这还差不多，哼。”夏玥接过了玉瓶放到了自己的纳戒里。

　　最后双方约定在永冻之城碰头，不管云韵有没有拿到那株草药，都会去那里见曹颖。

　　第二天云韵三人告别了曹颖继续向半日深渊进发，而曹颖则是退去等她们的消息。

　　（感谢打赏！！！啾咪~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三十章 曹颖免费阅读。https://xs.23sk.com 