    黎清玥听到外面的脚步声不是直奔这边来的，四下扫了一眼，神色微凝道：

    “先让大家都到这边来，那间屋子开窗通过风后再说。”

    萧煌点点头，起身出门，不多时，大长老和奚敬渊兄弟三人跟着他进了屋。

    几人看见面无血色靠在床头的黎清玥，都是一惊。

    大长老疾步走上前：

    “丫头这是怎么了？快让老夫给你把把脉。”

    黎清玥点点头，伸出手，大长老号过脉后神色越发凝重：

    “五脏虚损，邪盈正衰，元气大损……怎么会这样！”

    黎清玥听他这么说，正跟自己刚刚把的脉吻合，而且她已暗中在空间里检测过了血样。

    初步判断是全身器官衰竭，先急后缓，暂时不致命。

    但若此毒不解，用不了几天，就会变成个废人。

    而且她总觉得，以那香的古怪，说不定效果不仅如此，她需要用仪器做过检查后才能确认。

    大长老见她不说话，越发焦急地追问：

    “到底是怎么回事，你倒是说话啊！”

    黎清玥蹙眉说道：

    “婧语师姐让我帮忙验看一味香，燃过那香后我便这样了，但婧语师姐却没事，那香的配方也古怪得很，根本看不出任何毒性。”

    大长老连忙问道：

    “那香现在何处？”

    黎清玥看向萧煌：

    “屋内通风应该差不多了，咱们回那边去说吧。”

    萧煌点点头，上前将她抱起来，几人一起回到主屋内。

    黎清玥本想靠着床头，但萧煌根本不肯放手，直接揽着她靠在自己身上，眼底的忧虑心疼几乎要溢出来了。

    屋子里还保持着原样，奚敬渊看到那丹药箱，上前拿起肩带查看了一眼，确认了上面的名字，沉声道：

    “果然是小语的丹药箱，她人呢？”

    黎清玥摇摇头：

    “我中毒后她便不肯靠近，说是找人来救我就离开了，不知现在人在哪里。”

    奚敬渊眸色微凉，转头说道：

    “荆阳，你去寻她。”

    奚荆阳也被黎清玥中毒的事惊到了，二话不说点点头，就要出去。

    奚敬渊突然又加了一句：

    “多带些人，要最快速度把她带回来！”

    奚荆阳看着大哥阴沉的脸色，叹了口气应下，离开了。

    大长老看着凌乱桌上的那盒塔香，问道：

    “就是这个？”

    黎清玥点点头，又指了指那页誊抄的配方：

    “您看看这个配方，可曾见过？师姐说是在藏书阁的古籍残本中抄下来的。”

    大长老拿起配方看了几眼，脸色突然一变。

    黎清玥心头一动：

    “您有眉目了？”

    大长老皱眉沉思了片刻，说道：

    “有些印象，但是过了太久记不清细节，我需要去藏书阁去查阅一下典籍才能确认。”

    黎清玥微微一愣，转头看向萧煌，只见他也回望过来，不动声色地朝她点了点头。

    她心里有数了，看来萧煌也认为大长老有所隐瞒，却无恶意。

    就在这时，院门口又有人进来。

    竟是奚问岩被两个弟子用步辇抬来了，他身后是其余的几位长老，而三长老身边跟着的，看神态举止应该是奚婧妍。

    萧煌奚问岩在门口下了步辇，奚敬渊赶紧把人搀了进来，问道：

    “父亲怎么来了？”

    奚问岩一脸焦急：

    “我已经都听荆阳说了，清玥现在如何了？”

    黎清玥心头微暖，温声安慰道：

    “您别担心，我没事的……”

    她的话还没说完，二长老突然看着大长老手里的配方，倒吸了一口凉气道：

    “这不是纶音香的配方吗？你怎么会有这东西？”

    大长老脸色一变就想把配方收起来，却已来不及，三长老一把抢过那张纸，扫了一眼，挑眉道：

    “还真是纶音香，那倒是难怪了。”

    听到这些话，奚问岩的脸色也大变！

    “什么！你们看清楚，真是纶音香？那东西怎么会对清玥起作用！”

    三长老捋着胡子笑道：

    “怎么，你不知道吗？黎清玥可是冉族人啊。”

    奚问岩当然知道黎清玥是冉族人，但他听了三长老的话，脸色却更差了：

    “你的意思难道是说……冉族是……”

    萧煌见几人的反应，心头又紧张起来，沉声问道：

    “师父，纶音香是何物？”

    奚问岩突然沉默下来，紧紧拧着眉心，看起来很是纠结犹豫。

    然而三长老却冷笑着说道：

    “纶音香是奚族的秘法所制，其作用只有一个，就是用来掌控奚族的奴族，因为它只对奴族血统起作用！”

    “老夫曾在古籍中了解到，自古以来，冉族便是奚族的奴族，但不知从何时起冉族逃离，移居北苍，跟纶音香有关的典籍也被束之高阁……”

    “不过今日这一遭，倒是验证了它的效用啊。”

    萧煌的脸色冷了下来，紧紧捏起了拳！

    黎清玥也惊呆了片刻，但她脑海中突然一道灵光划过，明白了这纶音香到底是什么东西。

    就在这时，奚婧妍不敢置信地轻声道：

    “什么？那岂不是说，清玥的身份是奚族的奴隶……”

    奚敬渊冷声打断了她：

    “妍儿慎言！”

    奚婧妍抬袖掩住嘴，柔柔地说道：

    “清玥你别见怪，我没有别的意思，就是太惊讶了。”

    三长老却挑眉道：

    “她又没说错，冉族当年本就是叛离奚族，但就算过了几百年，这奴族的血统，也是改不了的！黎清玥能被纶音香所伤就是铁证！”

    奚问岩冷喝了一声：

    “够了！先救人要紧！”

    黎清玥听着众人你一句我一句，却若有所思起来。

    萧煌见她凝眉不语，揽着她的手臂紧了紧，朝大长老问道：

    “师伯，这纶音香该如何解？”

    大长老闭上眼叹了口气：

    “实不相瞒，纶音香的解药制法，已失传几百年了……为今之计，只能去藏书阁遍寻典籍，看看能不能找到蛛丝马迹。”

    黎清玥明白了。

    之前大长老没有明说，一部分原因是没有解药他说不出口，但更重要的是，他为自己着想，不想曝光冉族为奴族之事，却被二长老和三长老给说破了。

    萧煌呼吸微滞，沉默片刻才开口：

    “若没有解药，会如何？”

    大长老面色凝重，正待回答。

    萧煌突然感觉到黎清玥的身子猛地绷紧，浑身颤抖起来！

    他连忙看向她，却见她嘴唇片刻就血色褪尽，额头脖颈豆大的冷汗渗出！

    他惊声道：“玥儿你怎么了！”

    奚问岩听到这话神色一变：

    “怎么了？清玥丫头，你没事吧？”

    他眼睛看不见，心里越发焦急。

    黎清玥已说不出话，只觉得五脏六腑如刀绞般剧痛！

    她紧咬牙关将手伸进衣袖，从空间中取出一支注射器。

    萧煌当即明白过来，伸手接过，快速打开安全锁，对着她的颈动脉按了下去。

    片刻后，黎清玥心中暗惊，强效止痛剂竟也不能完全压住这剧痛，足以见纶音香效用有多凶猛。

    但她以意志力撑着将绷紧的身子渐渐放松，呼吸也放平稳许多，朝萧煌扯出一抹浅笑：

    “没事了，别担心。”

    萧煌这才缓缓吐出一口气，小心翼翼地擦去她脸上的汗珠，眼底仍涌着压抑的痛色。

    黎清玥看向一脸犹豫的大长老，勉力开口问道：

    “大长老不必多虑，若没有解药会如何，您尽管直说便是。”

