    血海之上。

    周玄一边以辟邪玉如意净化血海的邪气、煞气、怨气，一边取出之前留下的三件先天法宝进行深度祭炼。

    四十八道先天法禁的五元剑，四十道先天法禁的大光明龙船，三十二道先天法禁的七情烈火罩，神君、神王境使用其实尚可。

    轻而易举可以将法宝威能发挥出来。

    不像先天灵宝，道行不够，只能以磅礴的法力来凑。

    三件先天法宝，五元剑和大光明龙船也就罢了，先天五行大道法则，光明大道法则，周玄都掌握不浅，这两件法宝对他道行上的提升作用并不特别大。

    但七情烈火罩内藏的七情大道法则，却是他过去所不曾掌握的一种道则。

    所以，周玄的重点就在这件法宝上。

    如此百年过去。

    藏在血海底的邪神、魔神们眼看着血海一点点被净化，终于坐不住了。

    一尊尊神君统御大军，联手来攻周玄。

    周玄立在莲台上，看向这些神君，洞彻其根本不由微微一惊。

    这些神君，本体竟然都是血海底那具神尊尸体的一部分尸变通灵化形而出的。

    眼睛、双耳、五脏六腑。

    “再过个数十万年，说不定整具尸体都会尸变，化作尸神！”

    周玄忍不惊叹。

    然后，看着一支支邪神、魔神大军，他也毫不犹豫摇人。

    脑后玄天洞天呈现，静玄统御七支神魔大军，驾驭战舰杀出洞天。

    同时。

    周玄体内，一个个身外法身走出，分别统御麾下的神魔大军。

    净世法身、五元法身、雷电法身、五欲法身、天风法身、光明法身、斗战法身。

    每一道身外法身都代表一种道则，且达到神王不朽境。

    这就是数万年来周玄的进步。

    于是。

    摧枯拉朽的战斗出现了。

    周玄本体一马当先，脚踏大光明龙船，身后是诸多法身统御近百万神魔大军，直接碾压邪神、魔神大军，最后攻入藏在海底神尸体内的一座诸天。

    战斗不到一刻钟就彻底结束。

    收拾战场后，周玄又带着百万神魔大军催动辟邪玉如意，将整个血海净化，然后来到海底，神尊尸体之前。

    血海的邪气、煞气、怨气其实都是源自这具神尸。

    周玄以三件辟邪灵宝，布下三才大阵，令静玄带着神魔大军催动，自己又祭起净世白莲。

    耗费了近百年时光，这才将神尸净化。

    收兵之后。

    周玄又将之前斩杀的邪神、魔神尸体拿出来，打回原形，填充进入神尸，使其完整。

    神尸如山。

    周玄分身无数，像是一群蚂蚁，在这座山脉之上忙忙碌碌，对尸体进行测绘。

    筋骨、五脏六腑，紫府，还有诸天。

    最终周玄确定。

    这具神尸生前，其已然达到了道境十二重天的境地。

    且主修的是雷、火二道，合为少阳大道。

    得出结论后周玄大喜过望。

    他的雷电一道终于可以补全，化作道则，凝聚道门了。

    而且，道境十二重天的少阳大道，以太元道碑抽取，融入己身，再加上这位神尊残破的诸天，只需数千年功夫，便可修成神尊道果。

    唯一可惜的是，没有找到灵宝。

    “皇天不负有心人啊！”

    周玄喜滋滋的感慨，完全忽略了自己开挂的事实。

    “继续，这神通海，或许还有神尊尸体。”

    收了尸体，周玄继续探索其他地方。

    接下来。

    周玄陆续收获三具神尊尸体，五具神帝尸体，4件残破灵宝。

    神君、神王的尸体，很有可能已经被人收走。

    至于神君之下，陨落的天神、真神、神魔，在这么多的神通，经历无数年消磨，根本保存不下完整的尸体。

    而完整的先天灵宝，没有。

    或许有强大的存在收走了。

    或许当年大战的时候就被人夺走。

    不过。

    之前出世的先天法宝的源头，他倒是找到了。

    却是几座残破诸天，历经岁月，得天地之造化，演变成六座洞天，然后以一些灵宝碎片为根基，造化而成的。

    由此可见。

    当年发生在这里的战斗何其惨烈。

    光是先天灵宝，毁掉的恐怕就不下十件。

    千年后。

    周玄站立在了神通海最核心的地方。

    在他前面，是一片火海，火海之外，是密布的神通。

    最关键的是，这些神通少有残破的，而是保存的颇为完好，令人心悸。

    周玄围绕着这片地域观察许久，最终确定。

    这里曾经有一尊极为强大的存在被围攻。

    “神皇级的人物吗？”

    周玄神色凝重。

    经历金虹氏讲大罗之道，他知晓。

    神皇，就是修成大罗道果的存在独有的称呼。

    三皇时代的天皇、地皇、人皇就是其中的佼佼者。

    如今的龙族五祖，以祖龙为首的五大龙皇，都是这个层次的存在。

    还有麒麟一族的二祖，凤凰一族的二祖，都是同一个时代的先天神圣，皆是当今洪荒顶级的神皇级人物。

    “这位被围攻的强者，不知道是不是陨落在了这里？”

    周玄皱着眉头，面对这片火海，有种无从下手的感觉。

    这些神通太过于高深，哪怕太元道碑解析出来，他现在也参悟不透。

    没办法，道行差距太大了。

    之前进入那些神帝、神尊神通笼罩之地，他也是以太元道碑解析寻到破绽，然后祭起十二品净世白莲，破开一条安全通道。

    但眼下。

    这么多完整的强大神通，连破绽都找不到。

    十二品净世白莲虽强，但周玄自己道行太低了。

    硬碰的话，引爆这么多神通，搞不好会弄死自己。

    “我如果将净世大道修成十二重天，祭起十二品净世白莲，再加上太元道碑，或可安全闯入其中。”

    周玄想着，然后释然一笑。

    如果那么容易进入其中的话，也轮不到他了。

    如今洪荒可不缺神皇级的存在。

    “那就等我修成神尊，再来看看。”

    带着一丝遗憾，周玄转身离开，找了个之前进入过的神尊神通钻进去。

    展开玄天洞天，周玄来到十二品净世白莲莲台上盘膝坐下，周玄开始全身心参悟净世大道。

    如果对于净世道则的掌握已然达到九成多，他接下来要冲击道境。

