
　　“老祖！”

　　纳兰殿不少高层都嘶吼了起来，纳兰殿成千上万的人跪在地上，那是一种撕心裂肺的痛苦，是常人所无法理解和形容的，二祖和三祖望着一祖消失的地方，他们的脸上也是充满了无奈，他们理解一祖的做法，那是一种深深的无奈。

　　活着，才有希望！

　　这是一祖最后的话，将会永远的记在纳兰族所有人的心上，这话很无奈，却很现实，在灭族和苟延残喘之间，纳兰一祖选择了后者，如果是单单他一个人的话，相信他会毫不犹豫的选择身死道消，事实上他也是这么选择的，但在选择之前，他要为整个族争取生机。

　　一个人，和一个族，那完全是两个不同的改变，前者是自己，后者却是责任，纳兰一祖不想决定其他人的生死，今日注定是纳兰族史上最大的耻辱，这份耻辱，将会记在每一个人的心中，永远不能忘记，只要纳兰族的血脉不断，就还有希望，即便是奴隶，也有翻身的时候。

　　“纳兰老家伙也算是一个性情中人，即便死了，也值得敬重。”

　　萧殿一位半步人仙老者忍不住叹息一声，纳兰一祖虽然死了，却依旧让人敬重，身为同一个时期的人，他和纳兰三祖曾经也没少打交道，从年轻时代的天才人物，一起纵横天下，之间也经历了不少战斗，相互敌对，却也相互敬重。

　　“纳兰一祖让人敬佩，不过你们纳兰殿跟了我们萧殿，本座也不会亏待你们，现在所有纳兰殿八级大圣以上的高手听着，追随我们去石殿。”

　　萧天王当即就对纳兰殿下达了命令，纳兰一祖的死并不能够对萧殿的计划造成丝毫影响，而且纳兰殿已经被收服了，那就要为萧殿效力，现在要去攻打石殿，纳兰殿的高手自然是要跟随而去的。

　　“是。”

　　纳兰二祖和三祖点了点头，纳兰殿所有八级大圣以上的高手都站了出来，已经签订了臣服契约，他们就要无条件听从萧殿的指令，这一点在短时间内是无法改变的。

　　萧殿降服了纳兰殿，底蕴更加强横了，现在以雷霆之势前往石殿，石殿的结局可想而知。

　　而且，从萧殿出手进攻纳兰殿，前后也只是十几分钟的时间罢了，石殿那边恐怕连准备都还没有做充分，事实上，就算石殿准备的异常充分也没有用，在超级强大的战力面前，一切准备都是徒劳，萧殿的实力本来就已经强大到惊天动地了，现在又增加了纳兰殿的高手们，在这样的冲击之下，石殿只有两个命运，一个是灭族，另外一个就是像纳兰殿一样签订奴隶契约。

　　石殿之外，防御大阵已经祭起了，石殿的半步人仙老祖，还有石殿的殿主一级一干高手，全部都是严阵以待，很明显，纳兰殿的情况他们已经第一时间知道了，圣元殿就这么大，发生这么大的事情，想不知道都难。

　　在这种关键的时刻，剩下的六大殿唯一要做的应该是联合，联合起来或许还有一线生机，但可惜的是，时间太紧迫了，再加上平日里几大殿之间的关系并不好，想要在极短的时间内完成联合，那是不可能的事情，尤其是石殿，根本没有半点联合其他大殿的机会，因为萧殿的动作太快。23sK.com

　　石殿的气氛异常的紧张，似乎在等待着末日的降临一样，三位老祖都出来了，他们和石殿殿主站在一起，一脸的凝重，他们甚至有着赴死的决心，就算是死，也要和萧殿一决到底。

　　然而，当萧殿的高手降临的时候，石殿这种决心彻底崩塌，瞬间就消失了，因为他们发现，自己连决战的资格都没有，在如此庞大的阵容面前，他们能够做的，只有束手无策，坐以待毙，完全没有办法反抗。

　　最终，石殿也没有能够逃得束缚，石殿最高修为的老祖，亲自签订了臣服契约，局势已经很明显了，反抗没有半点意义，老祖不可能眼睁睁看着灭族，千千万万的后人惨死，那是一种太过于凄惨的画面，如纳兰一祖说的那样，活着，才有希望。

　　萧殿没有动一刀一枪，就摧毁了石殿的意志，完全了对石殿的收服，七大殿已经收服了两个，不过这才仅仅是一个开始。

　　“所有石殿八级大圣以上的高手，立刻加入阵营，去火殿。”

　　萧天王雷厉风行，决定要在一日内收服所有的大势力，完成萧殿的大一统，成就无上传说，要在圣元大陆的历史上留下无比浓厚的一笔，成为一个伟人。

　　兵殿！

　　三位老祖也走了出来，所有的高层都汇聚到了一起，每一个人的脸上都是无比的凝重，到了这个时候，他们不可能感受不到危机，这是兵殿有史以来最大的一次危机，关乎灭族的危机。

　　“老祖，我们现在怎么办？纳兰殿和石殿已经沉沦，被萧殿彻底收服，据说还签订了奴隶契约，现在三大殿的高手融合到了一起，更加不可抵抗啊？”

　　“是啊，萧殿的铁蹄现在已经到了火殿，一旦火殿沉沦，下一个就是丹殿，丹殿战斗力本来就弱，几乎不会有什么抵抗，丹殿之后就轮到我们了。”

　　…………

　　兵殿殿主和一干高层都是前所未有的紧张起来，太快了，实在太快了，也太过于突然，谁也没有想到萧殿的动作会如此迅猛，萧殿的实力竟然也强横到了这种不可思议的程度。

　　“看来我们只有两条路可走了。”

　　兵殿殿主兵长笑语气无比凝重的说道。

　　“长笑，你有什么主意？”

　　兵殿老祖问道。

　　“现在的情况已经很明显了，只要火殿和丹殿灭亡，下一个就轮到我们，以我们的修为，几乎不用反抗，也要立刻臣服，但我兵殿如此久远的传承，实在不甘心就此覆灭，现在唯一能做的，就是联合其他大殿，一同对抗萧殿，虽然机会不大，但总好过坐以待毙。”

　　兵长笑说道。

　　“殿主说的没错，现在联合或许无法改变结局，但总比孤军奋战要强。”

　　有人点头。

　　“那咱们就去联合另外四大殿，相信他们也能够意识到当前的危机，只有联合，才可能有一线生机。”

　　兵殿老祖也点头，到了这个时候，也实在没有其他的应对之法了。

　　“联合火殿和丹殿已经来不及了，老祖，我们一起立刻赶往古殿，相信这个时候，古殿和妖殿已经彻底联合了，一旦和这两大殿商量妥当，咱们就立刻打通古殿和兵殿的通道，让兵殿所有人，前往古殿，彻底联合。”

　　兵长笑说道。

　　“可是殿主，因为那江尘的关系，咱们和古殿的关系闹的也不好。”

　　有长老担忧道。

　　“都到这个时候了，和江尘之间的恩怨已经可以忽略不计，只要能够保住我兵殿传承，和江尘冰释前嫌也没有什么，老祖，咱们现在就出发吧，再晚可就真的来不及了。”

　　兵长笑说道，不得不说，兵长笑是一个人物，关键时刻知道什么是大势，如今萧殿崛起，势必是要毁灭另外七大殿，统治整个圣元殿，都到了这个时候，和江尘之间的恩怨已经算不得什么了，如果江尘这个时候能够站出来救他们兵殿的话，别说冰释前嫌，即便给江尘跪下磕头，他兵长笑都不会有半点犹豫。

　　“好。”

　　兵殿三位老祖点了点头，不敢有半点的耽搁，和兵长笑直接离开了，向着古殿的方向而去，他们必须要趁着萧殿攻打火殿和丹殿这段时间，彻底和古殿，妖殿联合起来，至于火殿和丹殿，命运基本上已经定了。

　　古殿！

　　这边的气氛和兵殿一样，充满了紧张和凝重，正如兵长笑说的那样，此刻的古殿和妖殿，已经彻底联合了起来，所有妖殿的族人，全部进入到了古殿当中来，双方联手已经布下了防御大阵，不过即便是融合，依旧没有让两大殿的人有半点的安全感。

　　古殿的议事大殿内，古殿和妖殿的双方高手都在，汇聚一堂，正在商量对策。

　　这时，兵长笑四人走了进来。

　　“古兄，现在的局势已经很是明显了，我兵殿现在寻求联合。”

　　兵长笑开门见山，到了这个时候，时间紧迫，也没有时间扯犊子了。

　　“好，你们兵殿能够来联合，我们自然是欢迎无比，不过你们兵殿和江尘之间的恩怨，是不是可以不再追究了。”

　　古苍穹开口说道，兵殿的到来，他并没有感觉到疑惑，在场的都不是傻子，都明白其中的利害关系，到了这个时候，唯有联合，才对大家都有好处，如果七大殿一开始就联合到一起的话，或许萧殿不会如此嚣张，也不可能这么快就各个击破了。

　　“和整个兵殿的命运来说，和江尘的恩怨实在算不上什么，只要能够度过这次危机，我们和江尘之间自然是冰释前嫌，古兄，现在不是耽搁时间的时候，我们现在立刻打开一条通道，让兵殿的人进来。”

　　兵长笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1020章 联合免费阅读。https://xs.23sk.com 