    第210章找不到人吃饭才跟他凑对？

    这种事怎么可能会忘？

    寒蔺君啼笑皆非，一点也不相信，故意板着脸用警告的语气道：“林羞——忘了就去看看校友群，总有消息记录的。”

    林羞抿着唇，道：“好几天过去了，校友群每天的消息那么多，我得翻到什么时候去？”

    “手机给我，我帮你翻。”

    “……忘了告诉你，我退群了。”

    “……”

    未免真的出什么乱子，林羞用鼠标操控着PC版的微信，找到校友群，毫不犹豫地点击了退出。

    寒蔺君默了默，然后发出了无奈的轻笑声，“你越是这样不想让我知道，就越是此地无银三百两。”

    林羞呲着牙笑道：“反正目的就是不想让你知道——知道了又能怎么样呢？你要不说我真的都要忘记这件事情了！对了，你打来电话就是要给我看视频吗？”她努力想将话题拉开。

    寒蔺君知道她的小心思，倒也没戳破，笑笑便将话题先撂在一旁了，道：“不是，视频的事情，是你先提起那个保安，我才顺道说起的。早上不是跟你说了下午电话联系吗？一会儿就下班了，一起吃饭？”

    林羞这才想起来自己刚才正准备要给罗兴打电话呢，被他一打断又耽搁了好一会儿，希望罗兴没有等急了。

    便道：“恐怕不行，我晚上有约。”

    寒蔺君蹙眉，“又是跟那位……大学室友？”名字忘记了，只能用代称。

    林羞无语道：“人家有名有姓，叫萧楠，不过不是跟她，我是打算约罗兴和小杜——就是我们酒店的一个前台女孩，也被卷入视频事件里了，我得找他们了解详细情况。”

    堂堂一个总裁大boss因为两个小职员而被女朋友扔在了一旁，怎么想都让人不爽，寒蔺君忍了忍，尽量让自己的语气没那么的哀怨：“那……我呢？”

    “啊？你怎么了？”

    “你和别人有约，我不就落单了？我找谁吃饭去？”

    林羞囧了，“你……没有应酬吗？”

    “没有，今天晚上很闲。”

    林羞张了张嘴，却说不出口。如果是她，约不到人吃饭的话，外卖也可以，路边小餐馆也可以，或者回家自己下面吃也是OK的，但对于寒蔺君来说，这三种好像都不太适合……

    她也觉得有些委屈了，“那……那怎么办？你让任助理陪你吃？”

    “……”寒蔺君眼角抽了抽，没好气地道，“上班已经整天面对着他了，下班还要一起？若是应酬也就忍了，现在算什么？找不到人吃饭才跟他凑对？”十分的不爽。

    林羞想象着面无表情的大boss和正襟危坐的任助理大眼瞪小眼单独坐着吃饭的场景……终于噗嗤笑出了声。

    “林羞？”寒蔺君挑起了眉。

    林羞忙用手捂着嘴，“那你想怎样？反正我今晚和他们俩约定了。”

    寒蔺君顿了顿，缓缓地道：“那就——4个人一起？”

    林羞一愣，下一刻傻眼，略略提高了声音：“什么？”

