    东岳郡。

    刘江掐着神情呆滞麻木的孙奇，慢慢捏死。

    “情绪之力越来越少了，暂且缓缓，以后有机会再刷一波。”刘江暗暗嘀咕。

    他在孙奇身上刷了两个小时的情绪之力，前后一共刷了28万的怨念和36万的恐惧之情。

    到了后面，孙奇神情已经彻底的呆滞了，提供的情绪之力也是越来越少。

    将之整个活活掐死，提供的情绪之力甚至还不到五百点。

    刘江再一次观看光点，准备拉对朱石下手，因为修为高，情绪之力也丰富。

    但却是发现，一个角落的位置，出现了一个异常明恋的光点。

    刘江大概的感受了一下，发现光点差不多有白银巅峰的修为。

    在整个东岳郡，白银九星的武者，仅仅只有朱石一人，但现在，却是徒然多出了一人。

    刘江有些好奇，变成清秀书生模样，穿上一套书生长衫，随后点了进去。

    广袤无边的青青大草原上，一个背生双翼的魔狼悄然出现在刘江的面前。

    他有些疑惑的眨巴眨巴狼眼，但看到刘江，眼眸之中却是浮现淡淡的欣喜之情。

    “来自狼强的欣喜之情+2500，+……”

    妖狼张嘴，一道粗壮的电弧瞬间射到刘江的身上，刘江的身形便是瞬间化作了飞灰，只留下一颗法源凝结而成的结丹。

    山洞中，雷翼妖王疑惑的眨巴眨巴眼睛：“居然都开始出现梦了，难道是修为提升太快了。”

    雷翼妖王疑惑的眨巴眨巴眼睛，随后开始巩固强化修为。

    “啊……”

    刘江猛的瞪大了眼睛，心中全是无尽的骇然。

    那妖狼，简直太厉害了，仅仅瞬间，便是将他给秒杀掉了。

    “好厉害的妖狼，好恐怖的闪电攻击。”刘江心有余悸。

    他自认为，他的战斗力还算是不错的了。

    白银八星的修为，好几门的大圆满武技。

    但在妖狼的手中，他却没有任何的还手之力。

    瞬间，被秒成了灰。

    要是刚刚不是梦，而是现实，那他现在已经彻底没有了。

    这个世界，果然还是太危险了。

    随后，刘江想起那个狼妖，眼中浮现丝丝怀疑：“难道，那妖狼，便是传说中的那只雷翼妖狼？”

    不过，雷翼妖王不是说只有白银六星吗，怎么这就白银巅峰了。

    刘江嘀咕一句。

    看着无数光点中，代表雷翼妖狼的光点，发现妖狼并没有离开，刘江的心中瞬间浮现浓烈的火热。

    那雷翼妖狼，太厉害了，也太神俊了。

    要是将之收为坐骑，那可是一件相当相当爽的事情。

    想到这里，刘江瞬间便是坐不住了。

    雷翼妖王，战斗力强大，飞行速度超绝，简直就是最为理想的飞行坐骑。

    刘江眼眸之中浮现浓烈的精光，心中全是火热。

    雷翼妖王战斗力极强，瞬间就可以秒杀掉他，不过他可以偷偷潜入地下靠近，虽然不敌，但生命却没有太大的威胁，而且他有降智果子等果子辅助。

    “不过，狼妖感知都想当的强大，而且都异常的警惕，

    雷翼妖王作为白银级狼妖，感知必然也是极强，而且相当的警惕，

    要是失手，必然瞬间远遁，所以，我仅仅只有一次动手的机会。”

    刘江小声嘀咕，继续看着光点，随后直接炼化一颗狂化果子，运转法力，便是悄无声息的没入了大地之中。

    一分钟后，还是书生模样的刘江，从地下悄无声息的潜入巡察司的仓库，拿了一些超级蒙汗药。

    心念一动，刘江随便点了一个，气息有些陌生的光点。

    下一瞬，刘江便是来到一个空旷的荒野之中，他从乾坤袋中拿出三品战刀当镜子。

    结果看到，里面的人，居然真的是变幻之后的样子，一个仙风道骨的老道士。

    “哈哈，不错。”老道士模样的刘江嘴角微微上翘，心情相当的不错。

    以本来的面目进入别人的梦境之中，有时候多有不便。

    现在变幻容貌，进入梦境之中，倒是方便了很多。

    刘江对面，是一个一脸懵逼的的修炼者，约摸四十多岁，一脸的横肉，很是凶狠的样子。

    “我怎么来这里了？”

    孙奇疑惑开口。

    他刚刚还在打人，刚刚打断别人的腿，怎么就出现在这个陌生的地方了。

    他一脸懵逼的看着拿三品战刀当镜子看自己相貌的老道士，心中全是疑惑。

    老道士抬头，温和一笑：“朋友，叫声爹爹给我听。”

    “……”孙奇一愣，随后脸色瞬间一黑。

    “来自孙奇的怨念+1600，+……”

    他可是东岳郡斧头帮的帮主，三江领领主的亲外甥，整个东岳郡的赌场都归他管，就连包华，也不敢对他怎样。

    现在，这个该死的老道士，居然如此对他说话，简直就是找死。

    “你他娘……”孙奇开口怒骂，但话还没有说完，便看到，对面仙风道骨的老道士，居然轰然爆发出了白银五星的修为。

    孙奇瞬间肝胆俱裂，立马认怂，“朋友，误会，误会。”

    但话还没有说完，刘江便是瞬间上前，一个耳光扇在了孙奇的脸上。

    这一次，也不重，只是扇掉孙奇的另外半口的牙。

    孙奇一下都懵了，瞬间给刘江贡献四千多的怨念。

    一颗顿悟果子，瞬间成熟。

    你不是说要清楚污秽吗，打你爹干嘛？

    “疼吗？”老道士温和询问。

    “嗯。”脸肿的宛如猪头一般的孙奇连连点头。

    “疼就对了，只有足够的疼，才会驱除心中的污秽，恢复真善美。”老道士笑了，随后将之摁在地上，一脚踩断孙奇的脚趾。

    “啊，我你娘……”孙奇瞬间瞪大了眼睛。

    原来，这就是老道士清楚污秽的手段。

    “来自孙奇的怨念+1450，+……，恐惧+1658，+……”

    之后，一个老道士，摁着一个壮汉，左一脚，右一脚。

    每踩一脚，还很温和的问一句话。

    孙奇差点气疯，一个劲的给刘江贡献给怨念和恐惧之情。

    “爹，爹，爹，饶了我吧。”脸肿的宛如猪头一般的孙奇，一脸凄厉的惨叫着。

    脸上全是浓郁的化不开的惊恐，他喜欢折磨别人，但别人折磨他，却没想到居然这么的痛苦。

    “以后不要做那些丧尽天良的事情了，好不好，不然等我知道了，就会将你拉回这幻阵之中。”老道士温和的开口。

    老道士笑容很是和煦，但在孙奇的眼中，却是宛如一个魔鬼。

    “嗯嗯，我知道，我知道。”血葫芦一般的孙奇连连点头。

    幻阵。

    回头，我就让我舅舅找到擅长幻阵的道士。

    等我找到你，我一定要你好看。

    孙奇心中暗暗发狠。

    老道士微微一笑，道：“那我就送你离开幻阵。”

    说着一把捏住孙奇的脖子，慢慢的收紧。

    孙奇脸色涨的通红，疯狂的挣扎着，但却没有任何的作用，在无尽的绝望之中，被活生生的慢慢的掐死。

    “啊……”被人抬到床上的孙奇，瞬间猛的坐了起来，随后大口大口的喘息着，眼眸之中，全是恐惧。

    死亡的感觉太过吓人，慢慢的死亡的感觉，更是让人崩溃。

    孙奇感觉整个人都快要裂开了。

    “搞了十一颗顿悟果子，还不错。”

    训练室，刘江嘴角微微上翘。

    这一会时间，便是搞了11颗顿悟果子，更是收集到了15万的恐惧之情。

    啪的一声。

    清脆响亮。

    刘江没有用太大的力道，仅仅是将孙奇扇的转了三个圈，掉了半口的牙。

    这一个耳光，伤害不大，侮辱性却超强。

    孙奇直接就懵逼了，他心中瞬间爆炸，居然敢这么打他，他舅舅都没有这么打过他。

    “来自孙奇的怨念+1600，+……

    孙奇心中感觉无比的耻辱，但感受着刘江身上那白银五星的恐怖法力波动，心中却是暗暗发寒。

    他强笑着开口：“道长，误会，误会，我舅舅是三江领的领主，我是斧头帮的帮主，还请道长看在我舅舅的面子上，能够绕我一命。”

    他知道对面修炼者，战斗力超强，他完全不是对手，所以，他准备用他强悍的背景，吓住对方。

    居然是斧头帮帮主。

    刘江微微一愣，东岳郡斧头帮，他是有所耳闻的，不过并不是什么好的名声。

    开赌场，放高利贷，动辄设局，害得人倾家荡产。

    “你居然是斧头帮的帮主？”刘江一脸惊叹的开口。

    “嗯嗯，对。”孙奇连连点头，心中却是发狠。

    滋滋滋……轰……

    雷翼妖王操控着闪电，再一次狠狠的轰击在宗泽的身上，最后双翼一震，停下了身形。

    轰击宗泽足足十多分钟，他心中的怒气已然散去很多，慢慢的也恢复了理智。

    “刚刚有些鲁莽了。”雷翼妖王心中暗暗嘀咕，随后转身，双翼一震，便是宛如闪电一般飞速离开，异常的果断。

    继续追击，虽然能将宗泽给玩的灰头土脸，但杀不死宗泽，没有任何的意义。

    而且，人族狡诈，要是将他带到困阵或杀阵之中，那可就危险了。

    而且，这里可是人族领地，人族高手太多。

    太过嚣张，是会死人的。

    他最大的优势，并不是他的修为和异能，而是行踪不定，神出鬼没，无法让人族高手找到他。

    雷翼妖王双翼再次一震，便是瞬间消失在了天际。

    “怎么走了？”

    看着雷翼妖狼飞速离开，宗泽顿时有些傻眼。

    他为了吸引雷翼魔狼追击他，被轰击了太多次，而且沿途很多人都知道，宗泽被雷翼妖王追杀的灰头土脸，现在，还有一百公里就到东岳郡了。

    这点距离，以他们的速度，也就是五分钟的时间。

    可雷翼妖王居然走了。

    “干妖王他亲娘啊。”

    宗泽也是没有忍住心中的郁气，口吐芬芳。

    ……

    雷翼妖王，在天空中，变换了好几次的方向，随后却是折返绕了一圈，悄无声息的进入东岳郡人迹罕至的大山之中。

    随后，没入一个幽深峡谷的缝隙之中。

    深深的进入到缝隙之后，他来到一个宽阔的山洞之中。

    这个山洞，是他的另外一个秘密庇护所。

    他准备在这里，休息几天，顺带着巩固一下修为。

    他刚刚炼化精血结晶，宗泽便是找上了门，修为还没有彻底的巩固强化修为。

    他这次狂虐宗泽，必然会引来人族高手的搜查。

    巩固修为，顺带着躲避一下人族高手，一举两得。

    随后没入地下，飞快的向着光点所在的方向，飞速遁去。

    据他所知，雷翼妖王居无定所，没有固定的活动地点，说不定啥时候就离开了。

    去的晚了，雷翼妖王说不定就离开了，他一定要抓紧时间。

    路过一个村子时，一把手徒然出现在一个百姓家的猪圈里，随后将一个正在熟睡的猪瞬间偷走。

    猪瞬间被惊醒，看到有人将他拖着，周边也是无尽的黑暗，不由得肝胆俱裂。

    吱……

    猪惨叫，剧烈的挣扎着。

    “来自猪的恐惧之情+1000，+……，怨念+1000，+……”

    刘江从乾坤袋里拿出一根绳子，将猪绑起来，嘴里塞上东西，然后将之收到收妖袋里。

    收妖袋，神国配发的特殊袋子，可以收纳活物。

    刘江装好猪，再一次悄无声息的出现在百姓家的屋子里，抓出一把碎银子，扔在桌子上。

    那些银子，差不多可以买十头猪。

    刘江微微一笑，随后没入地下。

    刘江嘴角微微上扬，既然是斧头帮的帮主，那就好好的教育一下，吸收一波情绪之力。

    别人，他还真的放不开，但这种人，却是不用有任何的顾忌。

    刘江飞快上前，一把揪住孙奇的衣领，温和开口：“我听说，斧头帮的帮主干了很多的坏事。”

    “没有。”孙奇连连摇头，老道士虽然语气温和，但他心中却是发寒。

    他有些后悔，后悔为何会自报身份。

    这些老道士，最喜欢多管闲事，惩恶扬善。

    片刻之间，便是为刘江贡献三千多点的后悔之情。

    老道士揪着孙奇的领子，温和开口：“你喜欢干坏事，你的心里有污浊，我帮你清除一下，我这人，尤其擅长清除人心里的污浊。”

    “不用了。”孙奇摇摇头说道。

    “没事的，就清除一下心中的污浊，清除之后，你的内心，就只剩满满的真善美。”老道士温和笑道。

    “不用吧。”孙奇摇摇头，但心中却是松一口气，不是要弄死他就好。

    “没事的，不用那么客气。”老道士温和一笑，一巴掌扇在孙奇的另外半边脸上。

