
奥特曼面具抖落，露出了...

露出了一个暴走头套！

“靠！“

下面三人在洞里看着投影的画面，直呼‘俄罗斯套娃’！

沈进淡定的把奥特曼面具捡起再戴上，这个本来就不如比利那个合适，自然有考虑到滑落的情况。

他可没打算让一些可能活着出去的人看到自己真实的模样。

“好了，你们可以走了，出去就别再回来了”

三人洞里一侧墙壁被活塞一抽，打开缺口，

露出了漆黑的通道。

“记住，沿着路一直走，别回头”，投影仪随着沈进的话一块结束。

周围一片陷入漆黑，好在外面星星点点的月光还能提供微弱的光亮。

赵老大和老孟都一脸不可置信，尤其是赵老大！

自己两个问题回答的稀烂，居然也让走？

而且，那么恶趣味的两个问题...你确定是认真的么？

但总归是能走了。

赵老大也不多说，一瘸一拐走了出来，老孟腿折了，扶着墙壁也开始往外走。

杨奥看着突然打开的墙壁，觉得事情没这么简单。

“这次的游戏未免太过简单，不合理，很不合理！”

但是他也没在里面蹲着，拍了拍身上，裤子兜着屎黄色的东西走了出去。

三人面前是一条长长的通道，走着走着就汇合到一起了。

“赵老大，这怎么说...”

“走，先出去，晚上趁着丧尸不活跃，回超市再从长计议”

几人在通道里走了几步，发现一处有些亮光露出，赵老大隐蔽的看了看周围，发现一片漆黑，上面也没有红外线摄像头之类的东西。

“嘘...”

三人偷偷往亮光处靠了过去。

隐藏门！

不知道是没关好怎么样，恰好被几人发现。

然后，赵老大看到了一台电脑显示屏，里面是他们刚被困洞里的画面。

电脑桌旁边坐着一个带奥特曼面具的人。

几人回头对望一眼，

“神秘人！”

没想到房子的主人居然就在这里窝着，怪不得通道这么黑，是防止他们几个发现异常，顺着网线摸过来吧！

赵老大血液一下冲到了脑子，从裤腿里拔出一把军刺。

老孟一惊，一把抓住赵老大，用极小的声音说道：“别冲动，快走！”

声音透露出无比的坚定。

赵老大感受着老孟的力度，低声问：“为什么？被吓到了？”

老孟摇头：“走！”

杨奥已经不管他两，扭头就走了，丝毫不拖泥带水。

赵老大眼神闪烁了片刻，看了眼前方的路，又看了眼屋里的“神秘人”。

选择和老孟搀扶着一起走。

坐在监视墙前面的沈进舒了口气，松开红色的拉杆，

还好赵老大做了正确的选择。

不然......

第一个问题并不是无中生有，而是通过对话，看出这几个人究竟还有没有存着良知。

问题回答的反社会和自私自利，或者完全瞎扯一气，沈进不会轻易放走。

第二个问题是沈进今天临时发挥，也是戴上奥特曼面具以后突然想起来的。

虽然不怎么严谨，但相信光的人，心里总不会太过阴暗。

赵老大两个问题都没答出来，所以沈进给了他这个测试...

三人没走几步就到了尽头，一片石墙。

哐！

在活塞大力的抽拉下，石墙裂开一道缝隙，真好够一人通过。

三人依次走过，眼看石墙就要闭合。

杨奥突然回身又跑回通道。

“你们走吧，我不回超市了，那的粮食很快会吃完，我没你们这么狠，很可能活不到最后...”

外面的点点月光把杨奥的脸衬得忽明忽暗。

“哎！小杨你别...”

哐！

活塞闭下，赵老大和老孟站在外面愣了半晌。

很快，杨奥来到那泛着亮光的房间门口。

推开了门。

沈进通过摄像头及时发现，遂即眼神一冷，嘴角挂起冷笑：“还真有自以为是的？”

手再次放到红色拉杆上，沈进不会给他第二次机会。

只见杨奥扑通一下跪在地上，嘴里大喊：“请大哥收下我，我愿意加入你们的聚集地，让我干什么脏活累活都行！”

这...

沈进愣了。

还没等他反应过来，杨奥继续说道：

“我知道前面这个人是假的，只要我敢乱动，下面肯定有比上面更狠的陷阱等着我”

沈进笑了，没否认也没承认，用话筒说道：“我凭什么要你？”

杨奥听到这边的声音，心里一喜，果然被他赌对了，做出这间屋子的大佬不是一个很难相处的人。

不然也不会煞费苦心，只为了给放他们几个走一个理由。

“我年轻，力气大，还听话，干啥活都行！咳咳...只要不玩那种奇怪的游戏就行”

沈进一脸黑线，不是谁都喜欢玩男性俄罗斯转盘的好吧!

“对了！我逻辑推理贼强！”

本来沈进有些犹豫，听到这直接下了决定。

“看在你相信光的份上，走吧，我不需要年轻的男人，还是那句话，沿着路一直走，别回头”

杨奥还想说什么，但被沈进无情闭麦了。

从“黄”字一号房间出来，沈进回到地下室。

然后...看到了正在舔锅底的李墨潇。

这一刻，时间仿佛静止了。

这波，沈进是没想到的。

李墨潇愣了片刻，把锅放下，换上少女音声线，

o(〃'▽'〃)o

“叔叔，我好饿...你再下面给人家吃嘛？”

沈进震惊了，“李墨潇，你是失忆了嘛？一个小时前咱们刚吃的饭”

“可是人家又饿了嘛？一包面就行....”

“丑拒”

李墨潇放下锅，脸色一板，

(*￣︿￣)：“沈进你变了”

“喂喂喂！你怎么变脸这么快的！”

“你以前不是这样的”

“咱俩以前也不熟吧！”

“我算知道了，你的心里只有自己”

“刚才明明是我给你下的面，你的良心不会痛嘛？”

李墨潇冷笑：“呵呵，男人果然还是靠不住”

沈进满脸黑线，一把从她手里夺过那本‘我与霸总的暧昧生活’，大声吼道：

“以后不许看言情小说！！！”

李墨潇：(；′⌒`)

最后沈进还是给便宜小侄女下了一碗面，那幽怨的眼神实在是让他难以招架。

李墨潇一边吃，沈进一边在旁边“啧啧啧”

“吃的不少，就是怎么不长肉呢？”

李墨潇怒道：“你眼睛看哪呢？怪蜀黍!”

沈进不为所动，淡定的说道：“看皮带”

李墨潇顿了顿，更生气了，“啊啊啊啊！！！”

看着便宜小侄女已经准备赖在他这，沈进决定教一教孩子为人处世的道理。

顺便把自己的末世三十六条守则传授一波。

免得把自己辛辛苦苦忙乎三个月，大好局势给葬送了。

“现在我问你个问题，非常重要，你要好好回答”

看到沈进一脸严肃的表情，李墨潇郑重地点点头，感觉气氛都凝重起来了。

“李墨潇，请听题！

问：在末世里，某处无人之地，你碰见一个猥琐的变态正在非礼可怜的女孩，你全副武装，力大无穷，要怎么做呢？

A：上前弄死他，你就是正义的化身！

B：远远的拿石头扔他一下，然后从容离开，打扰他的兴致

C：就当啥事没看见，从旁边溜走

D：偷偷接近，然后好言相劝，看能否加入”

李墨潇翻了个白眼：“你这个D选项是认真的嘛？”

沈进干咳一声，“快点选！”

李墨潇闷头想了半天，然后怯怯地说道：“我想选C，可以不？我胆子小，害怕变态......”

“哈哈，你这样是不对的，你怎么知道对方....

等等！你选C？”

沈进气息一滞，你这不按套路出牌啊！？

李墨潇怯怯地点点头，但看沈进脸色不对，潇赶紧纠正自己：

“那要不我选B？我听说男的那啥地时候，要是受到惊吓，就会...就会...软趴趴？”

沈进一脸牙疼，这都啥跟啥啊！你这知识点怎么这么丰富啊？

李墨潇看着沈进面色奇怪，但还是坚定地摇头：“我肯定不会选A去送人头的！谁有正义感谁去吧”

“绝了李墨潇！我这白准备问题了，你是真狗啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65712321"  chaptername="第十章：小侄女，请听题!">加入书签</a>
</div>
