
　　冯栀冷是带着新娘子的微笑进门的。

　　毕竟现在不是时候，要等到典礼进行到一半的时候，重头大戏才要上演！

　　她的笑容慢慢凝固在了脸上。

　　怎么会这样？

　　礼堂里一个人都没有！

　　以皇甫家的威望，皇甫怀谦的婚礼上那必定是高朋满座，可现在竟然连一个人都没有，装饰一新的礼堂，处处都装点着鲜花，鼻息间满是鲜花的香气。

　　冯栀冷愣住了，不知道这究竟是出了什么问题，是她走错地方了。

　　皇甫怀谦就站在最前面，面无表情地看着冯栀冷。

　　冯栀冷拎着自己的长拖尾走上前来，“哥哥，这到底是怎么一回事？难道换礼堂了？”

　　皇甫怀谦却像是看着陌生人一样看着冯栀冷，“没有。”

　　“那这是……”

　　“你就不要想了，今天不会有婚礼了！”皇甫伊依从后面走了出来，她迈着笃定的步子，高跟鞋踩在地上的声音，掷地有声。

　　随后她看见了楚凌熙，皇甫澈，还有皇甫瑾昂，皇甫瑾昂一进来就坐在了桌子上，一副放浪不羁的模样。

　　然后有两个保镖走上前来，他们押着一个人，冯栀冷仔细一看，就看出来了，那是她的爸爸——丰朗！

　　“爸！”冯栀冷失声叫了出来，却又捂住了嘴巴，她不知道这个时候自己应不应该和丰朗相认。

　　丰朗整个人衰老了许多，皇甫澈比他大了好几岁，可看上去，皇甫澈要比他年轻十来岁的样子。

　　无人岛的磋磨，真的是让他日渐衰老。

　　“冯栀冷，你以为你挑拨离间就可以让我成为你的帮凶吗？”皇甫伊依冷冷地笑着，“且不说你说的半真半假，即便是你说的都是真的，我也不会背叛我的爸妈的。”

　　冯栀冷错愕得看着皇甫伊依，“你难道不想给你爸妈报仇！我说的都是真的！皇甫伊依，你真的太愚蠢了！”

　　皇甫伊依却摇了摇头，“愚蠢的不是我，是你，其实你跟我说的时候，我的确是动摇了一下，我动摇不是因为我怀疑我爸妈，而是想知道真相，想知道我亲生父母究竟是怎么一回事，我爸爸跟我说了全部。”

　　那个晚上，皇甫澈已经把全部的真相告诉了皇甫伊依，甚至告诉她，她根本就不是皇甫家族的人，因为皇甫策不是皇甫家的人，只是因为这件事爆出去的话，实在太丢人了，便一直隐瞒着。

　　“我这些年只知道我生病的时候，是我妈衣不解带地照顾我，我生病一个星期，她能活脱脱地瘦七八斤，我只知道我不开心的时候，是我妈陪我，我爸开导我，他们给了我全部的爱，还有我的弟弟们，在这个家里，我永远被爱着。”

　　皇甫伊依说这些的时候，拉起了楚凌熙的手，“我爱我的爸妈，我也只认他们，所以你是不可能挑拨我们之间的。”

　　“原来你早就知道！”冯栀冷这个时候才意识到自己上当了。

　　“是，我给你的资料都是假的，其实也是在给你最后一个机会，我们都希望可以给你一个机会，这样也不妨怀谦真爱你一场，只可惜……”

　　这个机会，她是真的没有抓住。

　　她好几次都动摇了，可是想到妈妈的死，她就又开始继续了。

　　保镖放开了丰朗，丰朗还是一副不肯认输的样子，“皇甫澈，你有本事就杀了我！如果你不杀了我，我下次一定会让你一败涂地！”

　　看着丰朗那憎恶的目光，楚凌熙摇了摇头，她走过去抬手给了丰朗一巴掌，那一巴掌，狠的要命。

　　就连皇甫瑾昂都觉得狠，他还从来没有见过自己的妈妈打人这么狠的。

　　“你真是愚蠢至极！”

　　别人打他也就算了，可偏偏这一巴掌是楚凌熙打的，丰朗只是愤恨地看着楚凌熙。

　　“丰朗，你在无人岛这么多年，难道都没有醒悟吗？你恨了这么多年，真的值得吗？”

　　丰朗不知道该如何回答，他只知道自己好恨。

　　原本皇甫澈可以杀了他的，可是皇甫澈却把他丢到了无人岛上，在那里受尽苦楚，他多一分痛苦，对皇甫澈就多一分恨，所以他要报仇。

　　楚凌熙看向了冯栀冷，“孩子，让我来告诉你真相吧，你的爸爸和我的确是青梅竹马，但是很可惜，我只把他当成哥哥看，对他从来没有那个意思，一直都是他单相思罢了，我和皇甫澈两情相悦，而你的爸爸却对我们百般阻挠。”

　　冯栀冷看了看楚凌熙，又看了看丰朗。

　　丰朗知道瞒不住了，也没有制止楚凌熙说下去。

　　“他表面上对我很好，可是为了得到我，不惜给我做催眠，致使我差点精神错乱，成为疯子，他甚至给我的儿子下毒！”

　　楚凌熙感觉自己浑身在颤抖，想起丰朗给他们全家带来的种种，她就心惊胆战，倘若他们当初没有坚持下来，可能结果就完全不一样了。

　　“他为了得到我，做了太多的错事，不仅如此，他还剽窃了我和皇甫澈的研发成果，最后他失败了，的确是皇甫澈把他丢到了无人岛，因为他作恶多端，死太便宜他了！就是要让他活着，让他受尽磨难，才能抚平我们曾经受过的伤痛！”

　　楚凌熙痛苦地闭上了眼睛，“你是个可怜的孩子，只是你投胎投错了。”

　　冯栀冷不敢相信地看着丰朗，她不相信自己一直崇拜的爸爸竟然是一个卑鄙无耻的小人。

　　“爸，你告诉我是真的吗？”

　　丰朗不说话。

　　“丰朗，你执着了这么多年真的值得吗？你看看栀冷，她是你的女儿，不是你报仇的工具，你这辈子已经毁了，难道还要毁了她这一辈子吗？！”

　　楚凌熙没办法理解，丰朗怎么就能执迷不悟到这种地步。

　　皇甫怀谦一直没有开口说话，皇甫瑾昂瞄了他一眼，他的脸色真的难看至极。

　　“爸，这些都是真的吗？”冯栀冷看着丰朗，谁说的话，她都不信，她只相信自己的爸爸，只要爸爸说一声不是，她就信。

　　丰朗看向了冯栀冷，“是真的，我和你妈在一起，就是打定主意要报仇！”

　　听到丰朗的话，冯栀冷几近崩溃，原来她从出生开始就注定是丰朗报仇的工具。

　　太可悲了。

　　就在这个时候，突然听见有人叫自己，“冷冷……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第979章 真是愚蠢至极免费阅读。https://xs.23sk.com 