    “这里就是铁云峰？不愧是我襄川名山！”

    看着眼前这座满山苍青如同苍云堆叠，却有异常雄奇险峻的山峰，

    李玄也不由得眼前一亮。

    虽然同处襄川府，但是铁云峰他却还是第一次来。

    虽说这里是襄川府内少有的名山之一，但更是臭名昭著的铁掌帮老巢所在。

    平时正经人谁来这儿啊？

    看这山势雄奇，层峦叠嶂，别有一番雄奇壮丽，确实有名山之姿。

    只可惜白白被一群匪类占了这么多年的身子，

    好在他们很快就会将这大好山川，从那帮匪类的手底下解救出来了。

    “这铁云峰美则美矣，却不大好上呀！”

    旁边马上的襄川节度使吕文忠却忍不住皱眉道。

    在他身后，是他从节度府数万边军中精挑细选出来的上万精锐。

    此时已经是铁掌帮一行长街授首的第二天。

    因为整件事都是在众目睽睽之下发生的，根本就不需要多做调查。

    加上裘千里他们本身的黑.恶背景以及知府袁浩文那连瞎子都能看出来的偏袒态度，

    裘千里他们这些倒霉鬼不但含冤而死，无处可申，

    甚至连他们死后留下的基业都紧接着就被人打起主意来。

    就像吕文勇料想的一样，

    对于联手铲除铁掌帮这个提议，节度使吕文忠果然大为动心。

    短暂衡量利弊之后就答应了知府袁浩文的出兵提议，而且为尽全功甚至更是亲自领兵率队而来。

    在这个过程中，其他各方也都纷纷参与了进来。

    可以说在这件事上，

    襄川府上下难得的齐心了一把。

    这不仅因为铁掌帮犯了众怒，同时也是利益使然。

    毕竟铁掌帮在襄川府树大根深，手握的盘子也不是一般的大。

    无论是青楼赌馆，还是牙行码头，可以说整个襄川府过半的灰色产业都直接或者间接地掌握在铁掌帮的手中。

    这还没算对方在襄川之外，荆湖两道其他分舵的产业。

    可以说论财力之雄，家业之大，就算是节度使吕文忠这个襄川府的土皇帝都未必能赶得上铁掌帮。

    财帛动人心，

    这么大一块蛋糕，谁不眼馋？

    只不过以前都慑于铁掌帮的势力，大家再眼馋也只能干看着。

    但现在墙倒众人推，

    还不都跟饿狼抢食一样都想着能分上一杯羹？

    只不过烂船还有三斤钉，

    铁掌帮能够在襄川府屹立这么多年不倒，本身实力也是不容小觑。

    老巢铁云峰更是依据地形之利，经营的跟铁桶一般。

    就算如今裘千里等人身死，铁掌帮群龙无首，

    但哪怕只能发挥出一半的战力，这铁云峰都不好打。

    李玄并没有接茬。

    虽然眼下双方因为铁掌帮这个共同的敌人的存在而暂时合作，

    但终究不是一路人，也没必要深交。

    “报——”

    就在这时，之前派出的斥候前来回报：

    “启禀大帅，根据我等探查，铁掌帮明显早有防备。

    不但山前寨门紧闭戒备森严，就连山中各处小路也都断桥绝路或者密布哨卡重重守卫，根本无法向上渗透探查。”

    吕文忠顿时一阵头疼，最担心的事还是发生了。

    “该死，铁掌帮这时候不该群龙无首吗，是谁这么快就把他们统合组织起来的？”

    铁掌帮有所防范倒是在他的意料之中。

    毕竟铁掌帮在襄阳府盘根错节，

    哪怕是在他的基本盘襄阳府城中，也一样耳目众多。

    他们调兵遣将聚众来袭这么大的动静，根本就不可能瞒得过对方。

    估计他们这边大军还没出府城门，铁掌帮这边就已经提前得到消息了。

    但得到消息是一回事儿，

    能否及时有效应变是另外一回事儿。

    尤其是像铁掌帮这种鱼龙混杂的江湖帮会，

    包括帮主副帮主在内的前几号人物都挂了，

    剩下的人正常来说不应该是谁也不服谁，光重新排位子就该内耗一段时间吗？

    尤其还是在这种外有大兵压境这种风雨飘摇的情况下，

    不人心离散各想出路，

    甚至是干脆里通外敌当带路党就算不错了。

    谁有这么大的威信，

    能这么快就把铁掌帮给重新统合起来的？

    “不会只是摆出个样子来唬人的吧？”

    同来的知府袁浩文也表示不信。

    就算是他们官府中碰到类似的事，一地首官突然出现了意外，

    如果事先没有预案的情况下，

    估计都得乱上一段时间才能勉强恢复运作，重归正轨。

    区区一个江湖帮会，能有这么高的组织度？

    “打一打试试不就知道了？”

    也跟着一起来的李仲麟跃跃欲试地道。

    还是他一贯的风格，

    就突出一个字——莽！

    这让旁边一个老头忍不住看了他一眼，心里有些怀疑家主这次让二少爷负责带队的决定是不是有些冒险。

    毕竟这次可是抽调来了他们江夏李家明面上接近三分之一的好手。

    不过大军都已经开来了，

    总不能因为对方有所防范就顿足不前。

    这些江湖匪类到底是虚有其表，还是真的严阵以待，也只有通过交手来试探其中的虚实了。

    没过多久，大军开到山脚下。

    众人驻马望去，果然见到上山的主路上修筑了一座厚土夯筑的简易关城，

    配合两边陡峭的山势，正好将上山的大道封的死死的。

    关门紧闭，关墙上也满是手持弓弩刀枪，严阵以待的铁掌帮帮众，

    另外在关墙之上还摆满了滚木礌石，

    一副十分专业的模样。

    “好一个铁掌帮，果然是狼子野心！”

    吕文忠见状忍不住骂道，

    这又是弓弩又是滚木礌石的，哪一样都明显不是短时间内就能够备齐的。

    滚木礌石也还罢了，只要舍得下功夫倒是不难积累，

    可那些强弓硬弩明显都是源自军中的制式武器，这些江湖草寇又是从哪里弄来的？

    况且铁掌帮一个吃江湖饭的武林帮会，

    备这么多明显只有在战阵之间才会用到的东西，是想要干什么？

    难道未卜先知，早就知道有朝一日会遭大军攻山？

    “文勇，交给你了。”

    吕文忠怒气之下，扭头看向身边的族弟：“今晚之前，给我荡平匪巢！”

    “大帅您就瞧好吧。”

    吕文勇信心十足地答应一声，当即就领着一队人马直奔关前杀去。

    要说好勇斗狠，江湖厮杀，

    这些江湖人或许还能拿出来说说。

    但要说行军打仗，攻杀战守，这些江湖匪类简直就是班门弄斧！

