    第641章 你这加强版的是想要了我的命啊

    就算试过各种方式都无法辨别出眼前这个男子跟少年郎君不器究竟有何相似之处，但他们已经在心里接受了这么一个事实。这个突然出现在莫来村的神秘男子便是那刚才消失不见的君不器了。他的消失和突然出现肯定跟莫来村传承之地出现的问题有莫大相关。

    这个时候，楚行风和君不器这两师兄弟的对决已经到了白热化的地步。

    楚行风那是真猛，说是给君不器来个*****，那就不带半点虚的。连绵不绝的火焰手掌和加了冰属性的冰封五行天雷一个接一个不间断的向着君不器打去，跟不要钱似的，那是无穷无尽。

    楚行风是真的牛，但大师兄的爱，君不器一个都不想接。那可是大罗阳炎的火焰，五行天雷的天雷，还有一个九阴冰封印，就算大师兄所有克制，就算打不死他，但这些东西随便哪一个拿出去都够人喝一壶了，现在还一次性拿出三个。

    不对，哪里是三个，那是漫天遍野的术法。君不器就算是肉身成圣，哪里敢轻易去接这个东西？

    每一种功法击中君不器，他肉身强大或许会没事，但是遭受的罪肯定是一个都不会少。五行天雷击中了，全身发麻那是必然的吧。关键是这五行天雷不但攻击人的肉体，还会攻击对手的灵魂。那大罗阳炎的火焰就算烧不死君不器，但是弄得个灰头土脸的那也不是什么难事。

    九阴冰封印那更是了不得，被冰封之后那就是一个人形棒冰，君不器可不想试试他成圣的肉体能不能从棒冰里走出来。这棒冰可不是普通的冰，就算他肉身强大不会死，但要是封印在冰块之中十天半个月的那可就得不偿失了。

    再说这么容易暴露自己的肉身成圣之力，那自己的这张底牌岂不是都废掉了？大师兄为人的秉性君不器还是知道的，他即便对自己的身份有所怀疑也不会真的杀了自己。有了这一点保障，君不器就可以在大师兄面前尽情的放飞自我。

    即便君不器不想接师兄爱的鞭笞，但是这漫天飞舞、几乎不留一个空隙的冰火雷电之力哪是君不器避得开的？

    避无可避，难道真的要用自己肉身成圣之力去当一个菜墩子被大师兄无情的敲打？

    君不器可是开启了肉身空间或者说是肉身世界的存在。现在整个空间都充斥着水风火等元素以及风雨雷电之力。君不器不想硬接，唯一的办法便是开启空间将这密密麻麻的让人看得胆颤心惊的东西都收纳进去。

    君不器不是傻子，他肯定不会明目张胆的开启空间，耀武扬威的对楚行风进行挑衅。总不能说，来啊，大师兄造作啊。把你的爱都贯穿进我的身体进入那神秘的空间吧。

    我呸！这是什么虎狼之词！怕不是要被河蟹了。

    君不器不动声色的在腾移挪动之间便悄无声息的将火焰、天雷和冰封之力给吸纳了进了他的肉身空间之中。

    开始楚行风开始还没太过在意。毕竟修士都有自己的底牌，短时间内能够避开自己的进攻还是有可能的，但是随着大师兄越来越密集的攻击，他终于看出了不对劲的地方。

    就算君不器腾挪的功法了得，但在自己场域加持之下，能够挪移的余地并不是太多。再加上自己如此密集的攻击，君不器就算想要躲那也得有地方才是啊。场域可不是说着完的，在场域所在之地，楚行风那就是最顶级的王者，能够控制所有的攻击都打在对手身上，怎么可能会漏空？

    可是现在这个不可能的事情就这么发生了。那不是说这君不器身上有大古怪？

    楚行风稍微留意一下便发现了端倪。自己的这些攻击在接近君不器身体的时候便突然消失了。

    一般出现这种情况的时候，无外乎几个理由：肉身力量太过强大，肉身形成类似领域的东西，一切术法攻击都能免疫；有特殊功法或者术法领域能够消纳不断攻击产生的能量；还有就是身上带有重宝，这种宝物的等级和配置那就特别高到了。

    楚行风直接把前两种情形给排除在外，君不器真要是有这种修为还会被自己压着打吗？

    “想不到还有重宝在身，怪不得这么跳了。”楚行风呵呵笑道。

    “重宝？”君不器一愣，师兄怕不是有什么误会。误会就误会吧，“大师兄，难道你还想杀人夺宝不成？”

    君不器一边跑一边偷偷开启肉身空间世界不断消纳楚行风的攻击。不用开启肉身领域，对付大师兄的攻击简直不要太轻松了。

    杀人夺宝什么的，大师兄肯定做不出这种事情来的。

    “对啊！我怎么没想到？能够抵御我的攻击，这么好的宝贝，当然是有德者居之。刚好，我乃是身怀大德之人。看来这宝贝是跟我有缘了。谢谢你啊，散财童子！”楚行风笑着说道，那是非常开心。

    咦？这是怎么回事？剧情怎么不按剧本来，你这个大师兄难道是个冒牌货不成？

    “大师兄！这话是你一个正人君子说得出口的吗？你良心不会痛吗？”

    “谁说我是正人君子的？凭空污人清白！我要告他毁谤！”

    “……”

    大师兄，你这是恬不知耻啊。难道自己穿越之后已经改变了太多事情，所以大师兄也不是原来的大师兄了？

    “刚好今天有空，就让大师兄我来测试下你那宝贝究竟威能如何！”楚行风收起了神通，然后在手里搓了一个超大号的“*****”。

    “看好了！我左手右手一个慢动作，你要是一个看不清楚就有可能玩完的哟。你真要是死了，就算真是我小师弟那也没得法子了。”楚行风的神色突然变得冰冷起来。

    一股凌厉的杀气同时从楚行风的身上升腾而出，那股杀气竟像是一股龙卷出现在了方圆几丈之地，宛若实质的杀意甚至不断的形成了罡风刮得人面皮生疼。

    也是楚行风的领域限制了这股杀意外泄，要不然，这莫来村也没有多少人能够承受这么强大的杀意。

    君不器终于记起来大师兄楚行风还有一个外号。

    “楚阎罗！你是认真的吗？你还真想要了我的命啊？”

    ?  ?上一章有bug，莫来村的几位顶级战力前面已经知道了君不器的身份，后面写忘记了，已经修改过来了。非常抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

