    周青上神同意了？

    白浅和夜华都是一喜，同样也感到一阵意外，他们本来还以为，像周青上神这种强者，应该不会喜欢这种“和亲”一类的事情呢。

    毕竟，天君究竟为什么打算将织越嫁给周青上神，目的实在是太明显了。

    一旦娶了织越，那么周青上神就对天族有了责任，说句不好听的，就是给自己找麻烦。

    但谁能想到，周青上神竟然如此痛快地就答应了下来。

    “真地小九？周青上神真地同意了？”

    白浅兴奋地问道，如果周青上神真地肯娶了织越的话，这自然是一件天大的好事了。

    从此次事情当中，就可以充分地看出周青上神的重要作用的。

    只不过白浅和夜华不会想到的是，他们两个，其实都被白凤九给坑了。

    白凤九方才压根就没有跟周青商量，她只是装模作样了一番，然后故意那么告诉白浅的！

    “哼哼，织越，你这个可恶的臭丫头，上次你那么捉弄我，还害得帝君他老人家受了那么重的伤，简直不可原谅！这次，我就要让你好看！看你以后还敢不敢嚣张！”

    白凤九在心中恶狠狠地想到。

    其实白凤九本性就是一个纯良可爱的小姑娘，织越将她扔进了镇妖塔的事情，她当时很是气愤，可事后也迅速忘了，并没有记仇。

    但是此次梼兕的事情她才发现，帝君竟然因为那次救自己而受了那么重的伤，这一次更是差点被梼兕给杀死了！

    白凤九这一点忍不了了。

    对付自己，她可以忍，但是让帝君受伤，这绝对不可以原谅！

    所以眼下有这么一个可以好好整治一番织越的机会，她怎么可能放过？

    “织越，等到时候天君将这桩婚事昭告了四海八荒，先知那边却不娶你，我看你还有什么脸面！我叫你敢害帝君，我看你以后还敢不敢！”

    白凤九忍不住在心中得意洋洋地想到。

    可怜的周青，还在群里和大家聊天打屁呢，丝毫都不知道，他已经被白凤九给卖了。

    从白凤九这里得到了肯定的答复之后，夜华就兴冲冲地回到了天宫，去向天君复命。

    天君听到这个消息，同样也是兴奋无比的，而且同夜华预料中的一样，即便夜华告诉了天君周青是其他世界的人物，天君也并不在意。

    反而更加因为此事，而感到兴奋！

    其他世界的好啊，其他世界的，就对自己的天君之位，没有任何威胁了！

    反而因为织越的捆绑，而成为了自己的一大助力！

    天君很是高兴，他当即就把织越叫了过来，将此事告知了织越。

    “天君，您要把我许配给……周青上神？这……这……”织越整个人都是懵逼的，压根不敢相信自己的耳朵。

    整个人都结巴了起来，看起来手足无措的样子。

    “怎么，你不愿意？”天君有些恨铁不成钢地指了指织越，叹道，“你可知道周青上神是什么人？你可知道四海八荒之内，有多少人想要嫁给周青上神而不得？你不要身在福中不知福！”

    “我……我也不是不愿意。”织越小声地道，她只是觉得太过突然，一时间有些无法接受罢了。

    至于东华帝君？

    好吧，织越现在还真地没有考虑东华帝君，虽然她表面上看起来很喜欢东华帝君的样子，但其实，不过是少女怀春，崇拜偶像罢了！

    说的更确切一些，织越其实就是东华帝君的一个脑残粉，仅此而已。

    这一点，可能连织越自己都分不清楚。

    织越对东华帝君的情感，同白凤九对东华帝君的情感，是压根就比不了的。

    而且自从她在东华帝君那里“失宠”，白凤九赢得了东华帝君的喜爱，再加上她将白凤九扔进镇妖塔闯下大祸之后，她也知道自己不可能再接近东华帝君了。

    对东华帝君的心思，早就淡了。

    太晨宫，都不知道多长时间没去了。

    反而是周青上神，上次在白浅和夜华大婚的时候，随手一剑平定鲛人族之乱，麾下徐长卿上仙和哪吒上神二人帮助天族平定妖兽祸乱，同天君、狐帝、东华帝君等人平辈论交……

    其无上风姿，也是折服了织越的！

    一想到天君竟然要把自己嫁给这样的人物，织越仔细想想，心中还不自觉地感到了一丝窃喜！

    平定了心情之后，一抹红晕，悄然飞上了脸颊。

    天君一看织越这个样子，心中大定，这事情，稳了！

    “既然你没有意见，织越，那我就昭告四海八荒，将你和周青上神的婚事，给定下来！”

    天君十分满意地笑道。

    周青上神来自于异世界这种事情，天君选择性的遗忘了，压根就没没跟织越提起。

    “一切……但凭天君做主！”织越害羞地道。

    甚至还得意地想到，虽然我不能得到东华帝君，但是我却能得到一个比东华帝君还要厉害的人物！

    赚大了！

    哼，白凤九，还是你输了！

    在这种时候，织越竟然还不忘跟白凤九作比较，这不得不说，有时候，女人的攀比心，尤其是曾经当过情敌的女人的攀比心，太可怕了。

    在征得了织越和周青上神双方的同意之下，天君很快，就将这个喜事，昭告了四海八荒。

    织越明显就感觉到，整个四海八荒对自己的态度都不一样了，无论她走到哪里，所有看到她的人都对她客客气气，谦卑无比的。

    其热情程度，甚至都超过了对夜华的热情！

    毕竟，现在的四海八荒谁不知道，周青上神，是一个身份地位，和天君一个层次的人物。

    这种人物的发妻，地位又岂能低了？那可是和天后相当的啊！

    织越都有些飘飘然了。

    在白凤九的面前，都有些飘飘然了起来。

    “哼，白凤九，别挡道，给我让开！”

    在天宫里偶然间碰到的时候，织越都敢和白凤九正面叫板了。

    白凤九看到这一幕，笑得差点都捂起了肚子来，憋得相当难受：“织越，你就不要做白日梦了，周青上神是什么人物了，怎么会看上你？”

    “哼，周青上神已经同意娶我了！你就嫉妒吧！”

    织越翻了一个白眼，迈着高傲的步伐在白凤九面前经过，那叫一个得意。