    “狄成，把你的臭手拿开！！”樱花树下、情迷时刻，如此绝妙的美景忽然被一声暴躁的咆哮击碎。

    　　心里暗叹一声，狄成不用回头看也知道是来了哪路神仙，能这么恨自己的，除了那个极品岳父金学良还能有谁。

    　　“我说您老人家能不能绅士些？气坏了身子谁来给你治病，咱可说好了，我穷、没钱。”狄成转过身子，没好气道。

    　　“她是谁？？你给我老子说清楚，她是谁？”金学良几乎是跑着冲了过来，指着美颜吼道。

    　　“呃……我爱人。”狄成把美颜揽入怀里，直言坦白。选择拥抱倒不是他故意要刺激金学良，而是在刚才那一刹那，他清晰的从美颜身上感到几分躁动。孤寂了十多年之后，美颜的xing情已经定型，除了与狄成独处时会人格分裂般回到当初的纯真，其他时候她依旧是极度危险的天网鬼物。稍有不慎，真可能迸发杀意。

    　　“爹，你听我给你解释下。”金艺璇赶紧上来解释，她也是头疼不已，自己这个父亲平时威严又冷静，根本就不这样。可每次见到狄成都想老猫见了耗子，直恨不得上来咬两口。

    　　“解释个屁！”金学良一把甩开金艺璇，指着狄成鼻子咆哮道：“你给我说清楚！！这段时间哪去了？啊？把我女儿仍在家里半年不闻不问，竟然跑去长chun勾引卫家大小姐！一个叶婉彤，我忍了，一个卫舒璇，我也可以忍忍，可现在呢？这个女孩是谁？狄成！！你把我女儿当什么了！！你把我金学良当什么了？”

    　　话到最后，金学良浑身哆嗦，满脸涨红，显然被气的不轻。

    　　“呃……就这么多，不会再增加了，我保证。”狄成自己理亏，声音不由弱了下来。

    　　“放屁！！”金学良的唾沫喷了狄成一脸，嚎着嗓子咆哮道：“天门那个洋妞和你什么关系？你真当我金学良耳聋眼瞎不成？”

    　　“这个……说来话长，一时半会也解释不清楚，呃……咱们……改天详细聊聊。”狄成挠挠头，尴尬笑笑。

    　　“爹，真不是你想的那样。”金艺璇连忙拉住父亲的衣袖。

    　　“他都这样了你还袒护？你怎么……怎么这么……没出息！！”金学良激动之下差点蹦出那个字，可情绪激动下也顾不得附近吸引过来的人，继续指着狄成鼻子吼道：“给你三天时间，把其他的女人甩掉。如果你能做到，我就再给你次机会，如果办不到，立刻滚开，从今往后别想再碰我女儿一根毫毛。”

    　　狄成火气也上来了，一把拍开金学良点着自己额头的手，哼道：“不让碰我就碰不到？你也太高看你自己了。这天底下还真没有我狄成去不了的地方，就你那破房间，我想去就去，想走就走。”

    　　“少TM在我面前嚣张，就你那三脚猫的功夫，也妄想闯我军区大院？”

    　　“哼，别说大院，你家厕所我都进的去。”

    　　“你……”

    　　“你什么你，我jing告你金学良，要是不想你女儿跟着我私奔了，你最好给我乖着点。”

    　　“你敢？”

    　　“不信咱试试？我保证你再也找不到女儿，充其量过几年把我们的儿子送给你看两眼。”

    　　“爹你冷静下。”金艺璇用力把父亲拉开，又不满的瞪了狄成眼。“你声音小点，这是我爹。”

    　　这时候身后忽然传来阵爽朗的笑声：“哈哈，我怎么说的来着？这夫婿两人见面就掐。”

    　　“金少将，你刚才的形象可有悖于军人风范，哈哈。”爽朗却又有几分文气的笑声随后响起。

    　　循声看去，碎石路上两个中年男子正漫步走来，微胖的自然是南宫家族族长南宫商，旁边的那人身材消瘦，带着金边眼镜，看起来有几分文弱，可行走言谈间却透漏着干练和锐意。

    　　“少说风凉话，我就这么一个宝贝女儿，硬是被这混球给祸害了。”金学良重重哼声，脸上的火气仍旧没有消去。

    　　“注意用词，我们是真心相爱。”狄成最后顶了他一句，便不再搭理，走上前去与南宫商见礼：“南宫叔叔，好久不见。”

    　　“呵呵，确实好久不见了，这段时间做的不错，没让我和你岳父失望。”南宫商笑着拍拍狄成肩膀，又给他介绍道：“来，这位是B京城的一市之长，你雄伟业熊叔叔，也就是熊财的父亲。”

    　　父亲？狄成本以为是熊财的哪位叔伯，竟然是父亲？！他们父子两人的体型差距可有些大。

    　　“你就是把我儿子拐跑了两年的狄成？呵呵，他爷爷开始的时候可是恨你恨的牙痒痒。”雄伟业没有表面上的那么严肃，也没什么大架子，主动伸出手来和狄成握了握手。

    　　“能得到熊财的帮助，是我狄成最大的荣幸，如果没有他在经济上的运作，天门不可能撑起这么频繁的扩张。”狄成由衷的道，黑道拼杀不仅靠的是人，经济仍旧占据着“基石”作用，没有它，一切都是空谈。

    　　而没有熊财，就不会有现在的天成集团，更不会有天门的肆意征战。关于这点，天门高层谁都清楚，狄成自然也不例外，只是那份感激之情他只是埋在心里，从未刻意表露。

    　　再者彼此都已知道底细，又是在熊家族内，提及“黑道”这个禁忌词语也没有顾忌。

    　　熊伟业摇头笑笑，也不只是因为什么，笑容有些无奈。“那小子去哪了？两年没回家，到这会儿了也不着急。”

    　　“还在外面，正和他那些姐姐妹妹们……交流感情呢。”

    　　“呵呵……”雄伟业自然清楚所谓的交流感情是什么意思，也没有让人阻止，在这种庞大的家族里，孩子们能够和谐相处，本身就是件值得欣慰的事。

    　　南宫商对仍旧冷着张脸的金学良道：“你不都认命了嘛？怎么见了面还这幅德行。当心艺璇生气后真离家出走，到时候你哭都没地方哭。”

    　　“他敢！”金学良重重哼声。

    　　“好啦，不敢不敢。”金艺璇拿自己的父亲没辙，挽着他的手拉到南宫商这边。

    　　雄伟业笑道：“老金啊，你知足，狄成这样的女婿可不好找。”

    　　“你要？你要立刻转给你。”金学良翻个白眼，也不怪他动气，自己堂堂军区少将、司令员，军界赫赫有名的风云人物，能够容忍女儿嫁给个黑社会头子已经不错了，可绝对受不了女儿还要和别的女人分享男人。

    　　“你舍得吗？这个世界上能够击败陈尊的人……呵呵……可不多。”熊伟业意味深长的笑了笑，或许这才是他允许狄成进入熊家，并以礼相待的主要原因。身为熊家当代家住，他所了解的事情、所认知的隐秘，比很多家族的老族长们都要多的多，也可以算是站在华夏权利层高端的大人物。

    　　陈尊是谁？黑龙帮帮主的名号主要在其次，他一身武学和本身实力才是重中之重。

    　　虽说在现代化武器横行的今天，武学这东西好像有些滑稽可笑，但真到了某种层次……所谓的武学却能爆发出难以想象，甚至于近乎神迹的可怕战斗力。关于这点，他见识过太多，也深信不疑。正因为方面的缘由，陈尊的名号在整个华夏权利高层中极为响亮，手中的龙奴战队同样如此。

    　　所以在当晚得知狄成率领手下部队于东北击溃龙奴、重创陈尊的消息时，各大家族的老人们可是震动不小。

    　　看起来只是场激斗，但它背后所代表的意义，却足以让他们对狄成的观点从黑社会头子，蜕变式上升到当初陈尊的层次，甚至更高！

    　　说的再夸大点，实力如狄成这种层次，在国际上都可能在一定程度上代表着国家荣耀。当然，前提得需要狄成自己做出一个明确的态度。

    　　金学良表情微微变动，仿佛是心中有所触发，所有的火气化作一声冷哼，也不再多言。

    　　“老爷子最近去拜访老朋友了，明天才能回来，今晚就由我来招待你们，狄成，不会介意？”雄伟业微笑道，作为京城的市长，这座城市的代言人，无论是从谈吐还是举止，都带着种很强的亲和力，很容易引起外人的好感。这是种素养，也是种气质。

    　　“熊市长客气了，能得到你的亲自邀请，是我的荣幸。”狄成自然也礼貌回应。

    　　“不用虚礼了，走，去家里坐坐。”雄伟业笑着招呼大家，顺便也随意自然的看了看狄成身后的那人：“金玄，不介意一起？”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

