    “你干什么？”

    鲁元山抬起头，眼神阴冷地盯着吴白，厉声喝问。

    吴白居高临下的看着他，冷笑道：“鲁元山，别以为回到暗魔殿你就可以高枕无忧了。”

    “我林白是个很小气的人，睚眦必报，你之前对我做的事真以为我忘了？”

    “你最好给我别出幺蛾子，不然我让你的脑袋看到你自己的脚后跟。”

    鲁元山气得浑身发抖，死死的盯着吴白，“六殿主从中调解，我们两人的事已经一笔勾销了，你敢违抗六殿主的命令。”

    “六殿主的命令我自然是不敢违抗，但是干掉你，借口很难找吗？”

    吴白眼神阴冷，眉宇间满是阴戾。

    陈渊见状，急忙从怀中摸出另一块干净的白色手帕递过来，笑道：

    “林长老莫生气，我们只是开个玩笑。”

    吴白冷哼一声，接过陈渊手里的白色手帕，算是接受了他的好意。

    陈渊走过去搀扶起鲁元山，在他耳边小声嘀咕了几句。

    鲁元山阴冷地看了一眼吴白，沉默了下来。

    陈渊道：“我们赶紧走吧，六殿主还在等，别耽误时间了。”

    说完，示意手持火把的两个弟子继续带路。

    这两弟子相视一眼，急忙在前面带路，心道：“这位面生的林长老有些生猛啊。”

    一路往前走，腐臭味愈发浓郁。

    吴白用陈渊给的手帕捂着口鼻，神识蔓延，探索四周。

    这里是一处地下天然洞穴。

    走了没多久，前面两个弟子停了下来。

    吴白借着火把的光芒往前看去，只见眼前地方更宽阔，两旁的石壁上，吊着许多巨大的铁笼子。

    这些铁笼子里面，竟然都关着人。

    地面，累累白骨，不计其数，散落一地，令人头皮发麻。

    普通人要是看到这一幕，非得吓死不可，这里真的犹如人间地狱。

    哗哗的流水声吸引了吴白的目光，这片天然洞穴内，竟有一条地下河流，中央位置，应该是河流拐弯的地方，形成一片不大的湖泊。

    湖水泛黄，像是泥沙水，腥臭难闻。

    而湖泊中，竟然也沉着几个巨大的铁笼。

    “这里到底是什么地方？”

    陈渊的笑容在火光下有些诡异，阴笑道：“这里是我暗魔殿的水牢。”

    “那些笼子里关押的是什么人？”

    “是我暗魔殿的敌人，有四圣宫的人，有炎龙宫的人，也有一些所谓的正道人士。”

    吴白心里一突，眼神狠狠收缩。

    他走上前，拿过一个弟子手里的火把，来到一个铁笼前。

    借着火把的光芒，吴白看清了里面的人。

    笼子里的人瘦骨嶙峋，双手双脚被铁链锁住，巨大的铁钩贯穿肩胛骨，就那样吊在半空，双脚勉强能挨到地。

    对方衣衫褴褛，长长的头发跟破抹布似的贴得脸上，看不清长相。

    吴白脸色铁青，拿着火把来到另一个铁笼前，这个笼子里的人并未被铁钩贯穿肩胛骨，但是手脚被铁链锁住，同样瘦骨嶙峋，形如枯槁。

    陈渊跟上来，笑呵呵地说道：“林长老，这些就是你的考验。”

    吴白回头，面无表情地看着他，“什么意思？”

    “这些人都是我暗魔殿的敌人，是我们费尽心思才抓回来的，只要你杀掉其中几个，这考验就算过了。”

    吴白拳头徒然握紧，指骨泛白。

    这里面有四圣宫，炎龙宫，平乱军的人，这是逼他杀死同门，真够歹毒的。

    如果换做一般人，这考验太简单了。

    但他是四圣宫的十长老，杀了这些人，有一天他的身份暴露，正邪两道再也没有他的容身之处。

    “林长老，是不是没想到考验这么简单？”

    陈渊笑呵呵地说道：“其实，这考验就相当于是走个过场。”

    便在这时，一阵铁链哗哗声响起。

    吴白扭头看去，只见鲁元山指挥着两个弟子，转动旁边的绞盘，将一个巨大的铁笼从水里拉出来。

    鲁元山扭头看向吴白，怪笑道：“林长老，给你介绍一下，笼子里的这位可是四圣宫的四长老，天阶修为，当初为了抓他，可折损了我们不少人手。”

    “这家伙可是个硬骨头，不管我们怎么折磨，就是死不了，命硬得很。”

    吴白握着火把的手徒然握紧，差点把火把捏断了。

    四圣宫，四长老？

    他在四圣宫的时候的确没见过四长老，岳书啸告诉他四长老出去游历了。

    没想到，他竟然落在暗魔殿手里。

    吴白面无表情，举着火把走过去。

    铁笼里，一个体型高大的男子，被铁链锁住手脚，铁钩贯穿琵琶骨，因为长时间泡在水里，皮肤泛白，身上到处都是狰狞的伤口。

    因为刚从水里拉出来，浑身湿漉漉的，鲜血顺着水往下流，长长的头发凌乱地贴在脸上，看不清长相，但却能看到一双如狼般凶狠的眸子。

    吴白心里戾气滋生，一瞬，他几乎按捺不住出手干掉陈渊和鲁元山。

    冷静，一定要冷静……吴白在心里不断劝诫自己。

    这个时候，冲动解决不了任何问题。

    便在这时，鲁元山让两个弟子又从水里拉出一个铁笼。

    吴白接着手里的火把看过去，里面的人几乎被折磨得不成人形了。

    “他又是谁？”吴白冷声道。

    鲁元山道：“这位是平乱军的六长老，叫何蒙，也是天阶下品强者，我们出动了不少人手才将他擒下。”

    “林长老，动手吧，只要杀了这两个人，你就算是通过考验了。”

    吴白胸膛微微起伏，拳头紧握，指骨泛白。

    他真的很想干掉陈渊和鲁元山，但这又有什么用？

    这里是暗魔殿，干掉这两人，他也没办法把这些人救出去，还会暴露了自己。

    怎么办？

    吴白脑子急速转动，思考着解决之策。

    但他发现，这好像是道无解题。

    解决的办法无非两种：一是杀了陈渊和鲁元山，暴露自己，然后大家一起死。

    二是杀了这两人，然后等某天自己的身份暴露，被所有人唾弃，被正邪两道所不容。

    他现在进退两难，遇到了生平最大的难题。

    鲁元山催促道：“林长老，快点动手吧，别让六殿主等急了。”

