    “你??你刚刚给我喂的丹药，是什么？我居然好得这么快？！”

    李霜娜瞪大了美眸，她一个鲤鱼打挺，竟是可以自己站了起来，伤势好得差不多了。

    “枯木逢春丹。”

    莫川把丹药瓷瓶，收回进手上的空戒，淡淡道。

    这是空戒中的众多宝物之一，好像疗伤效果很不错，莫川发现青竹上人都在空戒中准备了1000瓶。

    “什么，枯木逢春丹？传说中的疗伤圣药！化神期以下的修士，不管伤得再重，只要还有一口气，就可以救回来的枯木逢春丹？”

    然而，李霜娜惊呆了。

    枯木逢春丹，价值上万灵石，而且，是有价无市，基本没人愿意卖，毕竟，这是疗伤圣药，关键时刻可以救人一条命。

    就连她背后的魔玄宗，也没有收集到枯木逢春丹。

    可莫川，把如此珍贵的枯木逢春丹，就这么轻易给她用了？

    这??这份恩情实在太大了。

    “莫川。”李霜娜突然道。

    “怎么了？”莫川看向李霜娜。

    “谢谢你，给我用了这么珍贵的枯木逢春丹??来疗伤！我一辈子都不会忘记的！”李霜娜盯着莫川，美眸明亮。

    “啊？不必多谢。”莫川摇了摇头，实际上，他还有些懵圈。

    枯木逢春丹？

    珍贵？

    空戒中还有1000瓶来着啊。

    而每一瓶都有100颗??

    这玩意儿，怎么也算不上珍贵吧？

    “不，这怎么行，一定要谢！”

    听到莫川的话，李霜娜心中更加感动了，一双美眸，紧紧盯着莫川。

    莫川有些受不了李霜娜炙热的眼神，连忙岔开话题，道：“说说你刚才，为什么被那两人追杀吧？刚刚那两人，明显不是世俗界的人，应该和你一样，来自内昆仑界吧？”

    李霜娜一愣，随即解释道：“他们确实是来自内昆仑界，分别是天极宗和冰灵宗的执事，而我，则是魔玄宗的圣女。”

    “至于为什么追杀我??”李霜娜看向莫川，笑了笑：“说起来，这还和你有关。”

    “和我有关？”莫川愣了愣。

    这怎么还扯到他的身上了？

    “你还记得那天在帝都的时候吗？我、天极宗的曲文武、冰灵宗的柯子才三人，为了追杀天灵散人，来到了世俗界！”

    “然后，我们三人都看到了你手中的空间手镯！”

    “我估计，曲文武和柯子才两人，对你手中的空间手镯，产生了占有之心，但又害怕我把空间手镯的消息传出去，所以派人前来灭杀我。”

    李霜娜猜测道。

    “什么是空间手镯？”莫川又问道。

    “空间手镯，是飞仙秘境中仙库的钥匙??”李霜娜红唇轻启，又解释了飞仙秘境、仙库、空间手镯三者之间的联系。

    “完了。”李霜娜刚一说完，莫川就暗道不好，脸色立即阴沉了下来。

    “怎么了？”李霜娜看着莫川，美眸中闪过一丝疑惑。

    “你仅仅只是知道空间手镯在我之手，曲文武和柯子才就想杀你灭口。”

    “那么，他们又会对真正拥有空间手镯的我，采取怎样的措施？”

    说到这里，莫川眼中寒芒闪烁：“无非是控制我的亲近之人，以他们的性命，来威胁我。”

    和他最亲近之人，是谁？

    自然是莫老爷子、莫玉海、赵芳林，这一众莫家人！

    曲文武和柯子才，怕是已经降临了莫家，展开了行动。

    如果真的是这样，那么??

    “有人在找死！”莫川喃喃自语，语气，很是平静。

    但周围，九尊金鼎的虚影，再次显现！

    咔嚓。

    脚下的地面，更是直接裂开，无数条裂缝，迅速扩散开来。

    下一秒。

    轰！！！

    周围万米的地面，以莫川为中心，全部塌陷，变成了一个小型盆地！

    龙有逆鳞，触之必死！

    曲文武和柯子才，已经触犯了一头真正的神龙的逆鳞了！

    过了好一会儿。

    “倒是让你见笑了，李姑娘。”

    莫川收敛情绪，苦笑道。

    刚才，情绪波动太大，他没有控制好肉身的力量。

    肉身力量，从他的脚下传导到了地面，这才使得周围一万米地面，全部塌陷，沦为了盆地。

    “无妨。”李霜娜安慰道：“如果真如你猜测的那样，亲近之人落入敌手，确实让人难受。”

    莫川点了点头，道：“那便告辞了，李姑娘。”

    他要急着赶回莫家。

    李霜娜犹豫了一下，继而，轻咬红唇道：“要不，我和你一起去吧？我用飞剑载着你去，比你自己去要快一些。”

    “行，那就多谢李姑娘了。”

    莫川先是一愣，随即抱拳道。

    李霜娜说的没错，她御剑飞行的速度，确实比他要快一些。

    毕竟，他虽然是金阶九级肉身，但修为，仍然只有炼气九层。

    自然比不上假丹期的李霜娜的御剑飞行速度。

    “哼，谢什么谢，本姑娘还欠你一条命呢，何必这么见外。”

    李霜娜美眸白了莫川一眼，竟是有些撒娇的意味。

    随即，她马上意识到了不妥，俏脸一红，低下了脑袋。

    “赶??赶紧过来吧。”

    李霜娜心中犹如小鹿乱撞，连忙拿出自己的飞剑，不敢直视莫川。

    “好。”莫川走近李霜娜。

    下一秒。

    飞剑载着李霜娜和莫川，化作一道光芒，远离原始森林。

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●—●)

