    

    第874章疯狂的戚家

    “这是一百块道晶，我包你半个时辰，总可以了吧！”古玄尘直接拿出一百道晶！

    少女连忙把手缩了回去，目光一凝，“你在想什么？我可不是那样的人，请自重！”

    自重？

    古玄尘立刻明白过来，“你误会了，我是说包你半个时辰的时间，回答我的问题！”

    少女这才眉头一扬，“第一，仅限于与昊天城有关的问题，第二，若是你的问题答不出来，我也不退还道晶！”

    “你做生意到是童叟无欺啊！”古玄尘微微一笑，把道晶给了少女。

    接着在两人一问一答中，古玄尘也对昊天城有了一个初步的了解！

    不过对于这回旋森林的情况，却还是一片茫然！

    用少女的话来说，她出生的时候，回旋森林就是这样，甚至她父亲，她爷爷出生的时候，回旋森林就是这样了！

    这么多年来，也不是没有人尝试过去探索回旋森林的秘密，只不过这些人，要么无功而返，要么消失不见！

    当然，若是乖乖来，乖乖走，也不会有什么危险，运气好还能逮到些兔子！

    只是古玄尘问到什么兔子的时候，少女有些不好意思地说道，像古玄尘这种不了解情况的，需要拿道晶来买路的就是兔子！

    当然，要离开昊天城，除了回旋森林外，还有另外一条路，只是那条路上盗贼众多，哪怕是一些大势力要出行，也得成群结队！

    至于，再有其他的问题，少女所知有限，也有许多答不上来。

    不过在这个过程，古玄尘也得知少女名叫唐雪，至于更多信息，唐雪则没有继续透露。

    两人闲聊之余，很快便到了子夜时分！

    “只有一刻钟的时间可以离开，若是错过，就只有等明天了！”

    唐雪说着，已经向前走去，古玄尘也收起好奇之心向外走去！

    毕竟回旋森林存在这么久，依旧没人找出其中的奥秘，古玄尘觉得，自己若是再去深究的话，成为失踪人口的可能会更大些！

    这个世界本来就存在着许多一般人难以理解的东西，古玄尘自然也不会去强求。

    紧跟而上的古玄尘这时也发现，唐雪虽然也只有养魂境初期，但她的身份和速度却非同一般，至少比起南域不少养魂境中期之人也只强不弱！

    好在自己本来就身法了得，如今修为又有精进，跟着唐雪，到也没有被她甩开！

    当然，与此同时，唐雪也在暗暗震惊着！

    她虽然战斗力不强，可是如今的身法可是出自一部道诀，古玄尘比自己低了一个境界，居然还能跟上，看来这家伙也有些不简单！

    不过两人并没有说出各自的心思！

    出了回旋森林的范围，唐雪猛然加速，一下子融入无尽的黑幕中！

    古玄尘虽然自信也能跟上，但大家萍水相逢，跟着也没什么意义，自然也没有继续。

    反正在刚才的交流中，古玄尘也知道了前往昊天城的方向！

    当然，除此之外，还有其他的方向可以去，不过按着唐雪的说法，那两边至少是六星神兽打底，甚至还有七星出没，古玄尘也就放弃了这样的念头。

    还是先去昊天城先看看机会，再找机会离开吧！

    虽然按昊天城的实力来看，自己留在这里到也比较合适，毕竟此间的天道力远胜南域，同时最强的也就化神境，虽然对古玄尘来说，有一定的威胁，但古玄尘自信，自己真遇上了，想要逃命还是有把握的！

    不过之前为了唬住戚家，自己冒充了青王传人，想到之前戚家那膨胀的模样，古玄尘根本不敢跟他们在一起！

    当然，向他们表明身份，那也肯定不可能！

    真表明了，自己又出现在青王空间，而且还知道他们那么多秘密，要么被他们杀了灭口，要么就是被囚禁起来，逼问一切关于青王的秘密！

    所以，古玄尘也打定主意，进了昊天城，避开戚家！

    好在昊天城，各方势力林立，想到倾轧，到也没有哪家真敢以昊天城之主自称，如此一来，从某种程度来讲，昊天城也就成了一个无主之城！

    没主，古玄尘进城，自然也没有受到任何的阻碍，也没有任何盘查！

    同时，古玄尘知道，昊天城广阔无比，虽然说只是一城，但至少相当于南域的四五个大城连在一起。

    如此一来，借着夜色进入昊天城的古玄尘也就如同一滴水掉入大海，根本没有激起任何的风浪，便融入其中！

    不过刚进城，没走多远，古玄尘便看到前方一处火光滔天，哪怕夜深，仍然有不少的人影往着那边赶去！

    一时好奇，古玄尘也悄然跟了过去！

    “洛家主，你之前不是那么狂吗？怎么现在龟缩在家里不敢出来见人了？”

    “你们家到底是姓洛还是姓龟？”

    刚一靠近，古玄尘便发现以戚千风为首的戚家众人此刻正围着一个大院不停的叫骂！

    但无论他们骂得有多难听，里边的人根本不为所动！

    当然，洛家其实也不是没有血气方刚之上，只不过看到洛家门外横七竖八的尸体，这也大致说明一切了！

    “这个戚家怎么了？他怎么敢跟洛家叫板？而且洛家居然还不敢回击？”

    “你知道什么啊！据说戚家最近在回旋森林前，得到了一个天大的机缘，全家实力暴涨！原本洛家以及其他各家，还准备去抢夺的，结果被他们硬生生的从那边追回城了！”

    “赵家、胡家都已经被戚家所灭，如今这洛家，若非家传阵法护住，只怕现在也步两家的后尘了！”

    “不过看现在的情况来看，戚家若是一直这样的围着，只怕洛家也难以脱身了，毕竟将阵法保持在这个防御状态，对于道晶的消耗也是巨大的！”

    四周看热闹的人纷纷议论着，当然也有不少人庆幸着当初并不知道消息，否则他们若是也生出抢夺之意，只怕现在的下场，也不比洛家好多少！

    “戚家这般霸道，显然是奔着灭门而去的，他们就不担心，所有参与的势力联合起来对付他戚家吗？”

    “毕竟他们这样逐个灭门，其他势力也会唇亡齿寒啊！”

    就在这时，突然从街头的另一端，涌出一群人来！

    “戚家主，得饶人处且饶人，既然洛家已经服软了，你又何必追着不放呢？”

