    对于这场比赛众多观众还是十分关注的，在ep战队这边刚刚开播后，直播间里便是已经有着5亿多的观众在那里等待着了。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    这一局排位赛中emp已经是拿出了他最拿手的圣枪游侠，而对面的beng则是选择了后期能力非常强的机械先驱。

    这一局排位赛一开始的走向便是出乎了大家的意料，因为在一级的时候双方就打了一波一级团，最终让居然让emp的圣枪游侠拿下两个人头。

    而对面不仅阵亡了两个选手，而且上单和中单还都交出了闪现，并且没有拿到emp这边的人头，可以说刚刚开局，beng这边便是已经血崩。

    “卧槽，这个有点6了啊，让emp拿到两个人头，这一局beng想要赢真的有些难了。”

    “66666666666，没想到双方真的打了一级团，这一步emp的操作真的非常细致。”

    。。。。。。

    看到emp拿下两个人头，直播间里的众多观众纷纷打字称赞着。

    “这一局不用想了，在两人实力相当，甚至emp更强一些的情况下，所以emp他们已经赢了。”蒋念开口说道。

    “真的炸裂了，让圣枪游侠这样的英雄在前期拿到两个人头，而且还是emp使用的，对面的下路已经没法玩了。”叶帝也是颇为感叹的说着。

    而接下来场上的局势也正如几人所预料的一样，beng他们这边的下路被压的根本毫无还手之力。

    虽然他们也都是世界顶尖级别的选手，但是和emp还是有着一定的差距的，并且emp还是拿的圣枪有些这样强势的英雄。

    在出门直接多了两把长剑的情况下，恐怕就算是苏沐婉上场，这个时候也只有抗压了。

    最终这一局排位赛在时间到达35分钟的时候便是早早结束，emp以1o—o—5的战绩netg虽然表现依旧是很好，但是最终也是只能无奈饮恨。

    emp的育太好了，根本没有给他carry的机会。

    而在这一局排位赛结束之后，emp越战越勇，第二局依旧是在下路打出了巨大的优势，再一次带领队伍取得胜利。

    “谁说下路位置没有中路好的，这emp完全打破这个常理了啊。”楚南怪叫的说道。

    “主要原因还是这两把beng选择的都是育型的中单，在中路根本打不出来优势，emp他们这边的中路虽然没有beng强，但是beng想要用机械先驱这种英雄单杀对方，难度还是太大了。”

    “而emp这边则是不然，两局排位赛中，他都是选择了暴力adc，圣枪游侠还有烬这种，都是直接在下路打出优势，这一来一回emp胜率自然是要大上很多了，如果这一局beng不改变策略的话，那么他肯定还是要输的。”叶帝开口分析着。

    “没错，这两局beng完全高估自家的下路了，选这种育型的英雄，他在中路根本打不出来太大的优势的，而到了那个时候，状态大好的emp已经在下路完成了击杀，而且还是烬这样的英雄，beng根本没的玩。”

    “emp只需要控着烬在远处开大招就可以了，beng根本摸不到他，这一局beng如果不拿出刺客英雄，估计就要三连跪了。”李景禹跟着开口说道。

    而就在几人说话的功夫，ka战队那边，ka战队的教练这个时候也是现了问题，此刻正在那里和beng说着话。

    “beng别给自己太大的压力，拿你擅长的，就算是输了，我们也不要给自己留下遗憾，开心游戏才是最重要的。”教练安慰的对着beng说着。

    而在教练的不断鼓励之下，beng这边原本一直紧绷着的心，这个时候也是终于松了下来，脸上重新露出了一抹笑容。

    “教练放心，我可不是那么容易击败的，这一局倒是要让emp见识见识我的真正实力了。”beng自信的开口说着。

    8分钟后，双方的第三局比赛正式开始，而到了这一场决胜局的时候，大家对于这场比赛更加的关注了起来。

    这一局beng再输，那么emp将会成为新进王者，而如果beng取得胜利的话，那么一切就都还有机会。

    进入游戏后，双方ban掉英雄后，处在蓝色方一楼的beng在直播间观众震惊又兴奋的目光中，直接秒锁妖姬。

    “我去，这一局beng真的放开了，秒锁妖姬，这个真的是自信啊。”蒋念大声的喊道。

    “就是这样才有意思嘛，毕竟beng也是一个王者，总是要打出自己的风采的，风头总不可能让emp自己出吧。”叶帝这个时候也是笑了起来。

    虽然大家不再一个国家，但是对于这些顶尖的选手，叶帝和他们还真的有些惺惺相惜的意思，所以看到beng的这个选人，叶帝的心里是由衷的为对方感到高兴。

    只有放开了打，才会打出更加精彩的比赛，游戏本身并没有利益可言，大家玩游戏就是为了开心，只不过后来加入战队、开始打职业，才让大家有了这么大的压力。

    而在这种压力之下，许多队员都是在压抑着自己，当有一天他们放开自己的时候，那个时候才是他们最强大的时刻，很显然这个时候的beng正式如此。

    而在这一场的比赛中，beng也没有辜负大家的期望，在时间刚刚到达4分钟的时候，beng在中路便是来了一波极限单杀。

    而在接下来的节奏中，beng更是在不断的带着节奏，下路的emp虽然表演依旧强势，但是在beng这样的节奏带动下，也是被压制了下来。

    毕竟beng选择的是妖姬这样的英雄，只要自己一个疏忽，对方是具备着秒杀自己的能力的。

    而这场排位赛最终在时间到达38分钟的时候画上了句号，结束的时间依旧是比较早，而在这一场排位赛中，beng终于是再一次证明了自己，让无数粉丝兴奋不已。

    而随着beng这场排位赛的胜利，局势便是越的扑所迷离起来，甚至一众beng的粉丝已经在那里喊起了让二追三的口号来了。

    (本章完)