    夏汀并不知道，这样的季节，寿王爷要带她去哪里。

    两个人不在一个马车上，也不太好商量着，或是试探着问问。

    夏汀猜测了一会儿，但是她实在没什么经验。

    主要是这个季节，游湖之类的也不是不可以。

    但是那是对正常人，他们两个小病秧子，可能并不敢轻易的尝试。

    夏汀如今情况还好，毕竟已经成功续命，但是寿王爷就……

    不去游湖，别的什么活动？

    夏汀想了想话本里的，再就是去上香，爬山，或是各种小宴。

    时间就在夏汀的猜测中，一点一滴的过去。

    行驶了大半日，夏汀才感觉到马车停了下来。

    这样看来是到了？

    “六姑娘，奴扶您下车。”夏汀正犹豫着，要不要挑开帷幔问问情况。

    还不等她挑开呢，就听到长禄的声音在外面响起。

    夏汀对于长禄并不算是太熟悉，她经常看到的是长福那个笑意讨喜的小太监。

    “嗯。”夏汀倒也没多想，今天长福为什么没跟着来，而是轻应一声，然后带着宝青她们出去。

    寿王爷已经下了马车，这会儿正在夏汀马车边上候着。

    见夏汀掀起车帘，起了出来，寿王爷唇角的不自觉的勾了起来，笑意温和了不少。

    这一丝浅笑，冲淡了他身略显冷寂的气息。

    长禄准备了梯凳，原本他是想扶着夏汀下马车的。

    只是还不等他上前两步，就看到寿王爷抢了先，优雅的挤到了他原本的位置，声音清浅似软玉击石，清脆悦耳：“听听，我扶你下马车。”

    这一声听听，让夏汀愣了一下。

    大概没想到，寿王爷会如此亲密的唤她。

    不过想了想，两个人是未婚夫妻，夏汀又觉得，唤的亲密一些也没什么。

    以后还要唤娘子，夫君什么的，那样更亲近。

    只是一句听听……

    好吧，还是有些不太好意思的，白皙的耳尖略微透着一点粉，不细看的话，倒是看不出来。

    看的话本再多，但是到底不及现实里经历一遭。

    夏汀只是犹豫了一下，便将手搭到了寿王爷的手上，顺着他的力道，缓慢的顺着梯子下了马车。

    寿王爷的手略凉一些，哪怕他一路握着手炉，就是为了等这一刻。

    但是刚刚手炉只稍稍离开了一会儿，他的手就凉了。

    夏汀的手其实也不暖，哪怕她身体在变好，但是气血到底没补回来，所以手也微微透着凉。

    两只微凉的手轻触，谁也没觉得谁的手更冷，反而心头一颤，心情复杂，眸色也透着几分莫名。

    夏汀觉得，手凉成这样，寿王爷身体确实不太好。

    明明她推开马车帷幔的时候，看到对方往身边侍从手里递了一个手炉。

    看得出来，对方之前一直握着手炉，正常情况下，手应该是暖的。

    但是只离开了一会儿，这手就凉了，可见身体确实不太好，气血也是不足的。

    说不定……

    肾气还有些不足。

    夏汀是后知后觉的反应过来，自己在想些什么。

    肾气不足什么的……

    哎呀，话本和医书看多了，男女性别之分在她眼里，越来越弱了。

    意识到这些的时候，夏汀还有些不好意思，粉唇轻抿，眼神闪躲了几下，不过很快又恢复过来。

    而寿王爷在握上夏汀的手之时，心里先是一疼。

    小姑娘手真凉啊。

    哪怕是小姑娘内里生机重发，但是这身体想要恢复，还需要漫漫长的时间，不是说一时半会儿的，就能活蹦乱跳的。

    寿王爷先是一疼，很快又觉得甜。

    握上了小姑娘的手啊……

    早在滋州的时候，寿王爷就想悄悄的碰碰小姑娘的手。

    如今终是得偿所愿，心里的甜，怎么样也控制不住，不住的想往外冒。

    “听听慢点。”生怕夏汀没看好路，寿王爷声音低沉的提醒了一句，借着说话的机会，又往夏汀这边靠近了几分。

    对于彼此之间距离拉近的事情，夏汀倒是没多想。

    寿王爷给的感觉并不讨厌，所以她也愿意由着对方靠近。

    两个人既然已经是圣上赐婚，便意味着，这辈子轻易的分不开了。

    已经是自己这辈子既定的那个另一半了，夏汀觉得早点试着接触一下也还不错。

    虽然知道，就算是觉得对方不好，也没有反悔的机会了。

    但是寿王爷行事体贴，倒是让夏汀心里的忐忑减少了几分。

    此时又听到寿王爷贴心的提醒，夏汀抬眼看了看他，潋滟的桃花眸，比早春绽放的花朵还要姝丽无比。

    直晃得寿王爷心下阵阵发飘，脚步都忍不住的想要往上飘浮一下。

    好在，手里微凉的触感，在时刻提醒着他！

    从前的时候，出于礼节，夏汀极少有机会，或者说是极少敢真的正大光明的抬起头去看寿王爷。

    如今这算是正大光明的第一次，哪怕看过无数次，哪怕在曾经的崖底，夏汀曾经感叹过，小郎君人比花娇。

    但是如今再看，夏汀依旧还是觉得，寿王爷长得太好了。

    特别是那双眼睛，专注的看着她的时候，眼睛里有她清晰的倒影，仿佛自己是对方的全世界一般。

    这让夏汀心尖一跳，心里有说不清的情愫在缓慢的流淌。

    这种情愫，并不讨厌，反而透着几分轻松与舒服。

    看着这样的一双眼睛，夏汀觉得自己似乎是被蛊惑了一般，轻轻的应了一声：“嗯。”

    依着夏汀平时的礼仪，此时肯定是要说感谢的话的，哪怕只是客套一下，也是需要说的。

    但是，这一次并没有。

    只是轻轻的应一声，然后抿着唇，收回目光。

    夏汀目光看过来的时候，寿王爷的心跳都加快了。

    等到夏汀的声音通过风声，传进自己耳朵里的时候，寿王爷觉得，自己的耳朵有些痒。

    像是仙女抬手轻轻的拂过一缕仙气，这仙气从耳尖，慢慢的漫延至全身，让他僵在那里，有些不怎么敢动。

    只是一个字，就已经让寿王爷脑补良多，而且心尖泛着浅浅的，却是绵延的甜。

    虽然夏汀很快就收回了目光，不过寿王爷心里的甜，却是久久没有散去。

    握着夏汀的手，下意识的想收紧，不过很快他又反应过来，生怕自己握疼了夏汀，又很快的卸了力道。

