    得此赞语，封德彝喜不自胜，顿时鼓起唇舌一阵马屁奉上。

    李破已经习惯了臣下们程序似的恭维，摆了摆手道：“明年的事情很多，要跟突厥人会盟，还要开科取士，再有唐典也要在明年订立完成，唉，真是闲不下来啊。

    那此事就交由你来主持准备吧，让太常，少府辅之，对了，之前君王祭天是在哪里举行？”

    封德彝回道：“祭天之礼，必望南而拜，所以历代又称祭南郊，当初至尊登基之时，在太极宫前祭祀天地祖宗乃权宜之计，不与古法相同。”

    李破点了点头道：“好，那就明春在南郊祭天，朕的意思是不求有多盛大，只求心诚而已。”

    最后他还是露出了些小气吧啦的模样，让封德彝有些苦笑不得，心说至尊对这些事还真就不很上心，自己此次进言担的风险有些大了。

    不敬天地鬼神的帝王，之后会不会有伐山破庙之举呢？

    他想的有点远，可却并非无的放矢。

    前隋时正值佛道盛时，豪族子弟多数崇佛信道，家中也都建有寺庙，南方的贵族则更无节制，即便百姓受苦也不见他们有丝毫怜悯之心，却愿意拿出大把的钱财来建造庙宇。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，便隐隐约约的描述了当时的佛道之祸。

    其中尤以佛徒最为猖獗，他们不事生产，专门让人供奉，官府，贵族，富户给予了他们大片的土地，让很多百姓沦为他们的雇农。

    南陈亡时，这种情况已来到巅峰，有那大庙良田万顷，和尚们一个个富的流油，结交权贵，妖言惑众，实为当时南方一大祸害，不然的话，从小信佛的杨坚也不会想要拆除寺庙，赶走和尚。

    当时的背景其实就是杨坚想要开科取士，而尊崇儒术则是先就要做的事情，而佛徒们信的是西天佛祖，哪管什么圣人，这与杨坚的大策产生了很直接的冲突，遂有开皇初年伐山破庙之事。

    李破对光头们也不感冒，即便他的启蒙读物是一本佛经，可如果光头们碍了他的事，定然比文皇帝杨坚做的还要过分。

    只是隋末战乱重创了佛教势力，尤其是在北方，很多庙宇都已空无一人，就算是位于洛阳左近，当年香火极盛的那些庙宇，如今皆都废弃，长满了荒草。

    据说当初王仁则还曾入山一把火烧了嵩山少林寺，也不知是真是假，或者是后来人编的故事。

    反正隋末群雄，除了李渊和萧铣很是克制之外，其他人皆乃天降煞星，不敬天地，不畏鬼神，谁他娘的在乎和尚们的死活？

    ……………………

    “我记得好像古人说过，易姓而王，致太平，必封泰山，此为封禅也，始皇帝，汉武皇帝都曾做过，是也不是？”李破一边饮酒一边随意的道着。

    封德彝冷不丁听到这么一句，当时心就停跳了几拍，刚还说不想劳师动众，靡费国库，现在是什么，竟然想要去泰山封禅了吗？

    封德彝心下不由大恐，皇帝要是动了这等心思，传出去了大家还不得以为是他封德彝进的谗言？

    随即他就冷静了下来，观察了一下皇帝的神色，也没急着劝皇帝打消这个念头，因为时机并不合适做出此等举动。

    他稍稍琢磨了一下，便顺着皇帝的话头道：“此乃秦汉古礼，亦为祭祀天地之举也，封者祭天，禅者铲地。

    古时齐鲁众儒生以为泰山之高，近于天，泰山之深，根于地，是为五岳之首，天下群山皆为臣下，是有贤君出，必封泰山之议。

    后始皇帝为天下一人，遂召鲁儒相议，封于泰山，以示天下太平，再无六国之乱。

    至汉，汉武皇帝欲除旧弊，借封禅之举以固其基，因其时未得功绩，所以封禅之时为之颇多，在山脚之下广造宫宇，年号也为元封，此为心虚也。

    汉光武帝中兴汉室，夜读河昌会符图，见有赤刘之九，会命宗岱之句有感，因其为汉高祖九世孙，汉室又得火德而兴，以为天命，遂起意封禅，昭示天地，其光复汉室，再现太平之功绩。

    除此之外其余人等去往泰山者……”

    封德彝摇头一笑道：“古之诸侯，五年一狩，望泰山而拜者比比皆是，可能得天下之仰慕者，只此三位帝王，皆乃世之雄主，即便不封于泰山，也无人能掩其功德。

    想那杨广也屡有封禅之意，臣记得裴矩等人劝他，如将高句丽君臣牵来洛阳再行此举不迟，然后……”

    说到这里，封德彝又是摇头失笑，满脸的讥讽之色，余音不言自明，就差说上一句不自量力了。

    李破其实也就那么一说，之前被激起了些火气，便想逗一逗他，看他如何应对，不想却得了这么一番大论。

    心中不高兴的道了一句，你不想咱去泰山就直说嘛，搜肠刮肚的弄这么一篇文章出来，还真是挺不容易的。

    看来劝谏君王确实是个颇为凶险的技术活，好在咱现在是皇帝了，不然也得这么小心翼翼的说话，还不得被累死？

    封德彝表现还成，他没有怂恿君王跑去泰山瞧瞧，而是委婉的进行劝谏，而且他知道皇帝不喜杨广，还把杨广又拖出来一顿鞭尸。

    让李破有些羡慕的是臣下们的历史功底，他们中任拿出一人来，比后来的史学家都要强上不少，历史上的事件，只要有所涉及，他们都能拿出来侃侃而谈，此所谓引经据典者也，甚至融入了他们的日常生活，是当世文人们的基础修养之一。

    此时他妆模作样的叹息一声，道：“看来封禅之举乃天命所归，朕还差了一些，所以更要励精图治，希望有朝一日朕也能效仿他们，去泰山之巅看看风景。”

    封德彝狠狠的松了口气，觉着嘴巴有些干，“正是如此，臣将来若能陪至尊登临泰山而封之，虽死无憾矣。”

    这话倒是真心实意，不管对于君王，还是臣下来说，封禅泰山都是无上的荣耀，非大功绩不能得之。

    李破一统天下，其实已经初步的具有了这样的资格，只不过功绩略显单薄而已，若此时大张旗鼓的去泰山，相当于旅游，没太大的意义。

    ……………………

    玩笑几句，又邀封德彝饮了两杯，算是给这位滑头的老臣压压惊，这才回到正题。

    “卿说其行有二，祭祀天下不过其一而已，另外又该如何？”

    封德彝差点把这事都给忘了，思忖一番才道：“臣记得至尊起兵之初，曾大肆祭奠阵亡将士，并设墓园安葬遗体。

    前些时李鸦，黄友等人入京，臣与他们交谈过，如今无论是云内，还是马邑城外的墓园当中，每到年节，祭祀英灵者络绎不绝。

    边塞百姓都道其功，几乎尽人皆知，那里的人们说起至尊的功绩来，也是津津乐道，不知所云者便要为人所轻视讥讽。

    收纳民心一至于斯，历代先贤也不过如此啊……

    此利国利民之盛举，臣以为不如续行于京师，设下墓园，碑刻，祭奠亡于战事的有功将士，其与赏功无异，却又重于开国之功，让后来者敬而慕之。”

    李破沉吟良久，第一个想到的就是凌烟阁。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。

    凌烟阁在后来鼎鼎大名，李世民将开国二十四位功臣的画像列于凌烟阁上，供人敬奉瞻仰，几乎可以说是古之君王对臣下的最高奖赏。

    这显示出了李世民的胸怀，无论是前面的君王，还是后来的皇帝都不曾如此，因为他们对功臣们防范还来不及，又如何愿意用如此的方式来提高众人的地位和功勋？

    李世民就有这样的气魄，功臣们多得善终，也都各有功绩为人所铭记，这在古代帝王中是很少见的。

    凌烟阁则是李世民眼见开国功臣陆续殁去，感怀之下而起意建造。

    初衷看上去和封德彝所言差不多，都是为了表彰功臣，将开国之功与后来者的功绩做出了区分。

    封德彝的意思其实要更进一步，他觉得开国之时有人升迁太速，想要借此进行制约，让后来人慢下来，渐渐杜绝因功受赏之人越级升迁的问题。

    隐藏的就是解决赏功太滥，致使很多人德不配位的局面。

    当然了，这肯定不是封德彝一个人的意思，而是三省六部的高官们大多都持有的看法。

    换句话说，大家都认为此次年末赏功将是最后一次大规模的进行封赏，然后用祭祀天地，建造墓园，碑刻等庆祝活动，来给开国之事做个了结。

    李破深以为然，大唐的爵位现在已经不值钱了，现在犒赏有功之臣最重要的不是封爵，而是赏官，外加封地。

    大唐人口锐减之下，有大片的土地荒芜，封给有功的臣子们就很便宜，大将军们有些要晋上柱国，但顶层的官职就那么多，像上柱国之类的虚衔还要增设一些，以做赏功之用。

    总的来说，是到了该到控制一下的时候了……

