    “没必要，小虾米掀不起风浪，还能让我清静，何乐而不为。”

    姜宇摆摆手。

    “恩。”

    封林点点头，“没什么事我就走了，叔，等你电话。”

    “好。”

    姜宇点点头，将交响乐关掉。

    封林离开这里，发现蔡文玉就在外面等着他。

    既然姜宇不打算动她，封林也懒得在她身上浪费时间。

    于是笑道：“蔡小姐，你还在上班，我这边也正好有点事，看来是没机会了，下次我请客。”

    “不用，我今天正好请假，你等我一下。”

    蔡文玉拿着手中的资料，走进姜宇的办公室，“姜总，东西已经整理好了。”

    姜宇大致翻了一下，轻轻点头。

    “姜总，要不然我就请几天假吧，确实有点不舒服。”

    蔡文玉捂着小腹说道。

    “恩，准了。”

    姜宇看了眼蔡文玉，答应一声。

    “多谢姜总。”

    蔡文玉说完，便离开这里，将办公室的房门关上。

    来到外面后，她对封林眨眨眼，“走。”

    封林也没有拒绝，正如姜宇所说，一个小虾米而已。

    就花上半个小时，和她玩玩吧。

    “封林先生，你怎么来的？”蔡文玉走下楼梯问道。

    “我坐公交车。”

    封林的五菱宏光还在空间戒指里。

    不得不说，动力还是太弱了。

    但却能装东西。

    如果封林什么时候，再弄一个这么大的空间戒指。

    他就准备让徐若影给他买辆跑车。

    一个人的话，赶路也方便。

    “那正好，你坐我的车。”

    蔡文玉笑着拿出车钥匙，远处的一辆宝马响了下。

    “恩，今天你请客，我什么都听你的。”

    封林笑着往那边走去。

    “好啊，我正好知道一家餐厅，绝对好吃。”

    蔡文玉走过去，坐在驾驶位。

    她开车带封林离开，期间，她突然撩了下头发，故意展示她的美丽。

    这个动作，封林注意到了。

    他撑着脸颊，打量蔡文玉，如果给自己玩美人计，那真的太嫩了。

    “看什么？讨厌！”

    蔡文玉注意到封林的眼神，啐了一口。

    “没办法，男人总会被美丽的事物吸引。”

    封林露出淡淡的笑容。

    “油腔滑调，你身为澹台家的公子哥，肯定有好多老婆了吧？”

    蔡文玉瞥了眼封林，故作生气的问道。

    “不错，确实有几个老婆。”

    封林点点头，“不过她们都属于和亲，没一个喜欢的。”

    蔡文玉心中已经断定，这个封林，肯定喜欢自己。

    所以才瞒着不说。

    “到了。”

    蔡文玉停在一家高档餐厅前，将车停在车位，便和封林一同下车。

    “蔡小姐。”

    迎面的服务员，显然认识蔡文玉，“还是老规矩吗？”

    “恩。”

    蔡文玉点点头，便带着封林前往二楼的包间。

    没一会儿的功夫，服务员便上了几份餐点。

    “蔡小姐，还需要什么？”服务员微笑的问道。

    “不用了，我们就两个人。”

    蔡文玉对服务员摆摆手。

    服务员非常自然的将包间门关上。

    “封林，我是个直话直说的人，上次我爸妈说，如果你真是澹台家的公子，愿意让我嫁过去。”

    蔡文玉缓慢的起身，迈着莲步，一点点的靠近封林。

    最后坐在封林旁边的位子上，眼神迷离的望着封林。

    “真的？”

    封林故作紧张的问道。

    “当然，你比我还强，长得也不错。”

    蔡文玉的手，摸着封林的后背，“但是我还是怕，怕你会辜负我。”

    “我不会的。”封林认真的说道。

    “真的吗？我不信。”

    蔡文玉如同一只小猫，缓缓的移动到封林腿上，“来，亲一下，让我看看你的真心。”

    说着，蔡文玉闭上眼睛。

    “那我来了啊！”封林笑着说道。

    咔嚓！

    突然间，蔡文玉在封林背后的手成爪子，迅速向封林后背掏去。

    那个位置，正是心脏。

    就在蔡文玉以为得手的时候，发现封林后背出现黑烟。

    “这是……灰烬圣蛊？”

    蔡文玉迅速从封林身上跳出去，蹲在桌子上。

    她上次已经和封林交过手了。

    知道打不过他，便撞碎后面的玻璃逃走。

    封林并没有马上追，而是吃了几口菜，才不紧不慢的跟上。

    蔡文玉没有开车，顺着小路往远处逃去。

    她刚刚跳出一个小巷子，发现封林就在这里等着她。

    “你的速度太慢了。”

    封林轻轻晃了下肩膀，“看来你知道我的真实身份。”

    “不错！你是国家的人，为什么骗我？渣男，我明明都打算嫁给你了。”

    蔡文玉灵机一动，抱着膝盖蹲在地上，“骗子，大骗子！”

    她这一出戏，把封林都整蒙了。

    不过，姜宇说留着她的命，封林也正好顺着她的思维。

    “可你也不能杀我啊！要不是我对你有感觉，你对姜宇的事，我早就告诉他了。”

    封林捂着脸，悲愤道，“算了，看来我们注定没有缘分。”

    说完，封林便转过身子。

    走了几步他又停下来，“放心，你的秘密，我不会告诉姜宇的，毕竟……爱过！”

    刷！

    封林的身影消失在这里。

    蔡文玉望着封林消失的背影，怔怔出神。

    ……

    封林回到凤山。

    歇息了一天，养精蓄锐。

    第二天，他便开车，带徐若影前往江南。

    他们两人准备先过去，等姜宇打电话，直接告诉他地址。

    这次有姜宇带路，封林也没让二爷他们跟过去。

    江南姑市。

    下属的一个乡镇。

    封林顺着地图，来到这里。

    这里名叫贤德，虽然属于乡下，但仗着水乡，远近闻名。

    每年都会有很多旅客，比某些县城还要热闹。

    封林和徐若影如同散步般，顺着地图寻找。

    突然，封林的脸色沉了下去。

    “怎么了？”

    徐若影注意到封林的表情。

    “有高手在附近，不知道境界，但绝对是强者。”

    封林有些担心，会不会其他人也找到了这里。

    “要不然去看看？”徐若影问道。

    “好！”

    封林点点头，拉着徐若影绕了几条街，来到一个小餐馆前。

    气息就在里面。

    “封林？”

    一个熟悉的声音，从一旁传来。

    封林寻声看去，惊讶的挑起眉：“温凝，我们之间的缘分，可真不浅啊。”

