    陈阳将张羡雪脖子上的毫针拔出来，歉意的看向张怀民，“是假的...”

    陈阳将刚才在张羡雪房间里的对话跟张怀民夫妇说了一遍，老两口无奈的叹了口气，“这丫头，什么都好，就是这脾气被我们给惯坏了...”

    陈阳将张羡雪抱起来趴着放到床上。

    正所谓‘女大避父’，张怀民知道接下来陈阳要给张羡雪治病了，便一转身离开了房间。

    “王姨，你来给她宽衣吧，只要露出腰椎下三寸就可以了。”陈阳说完，脸色略带尴尬的红了一下，紧跟着就默默的转过了身。

    王玲心底微微的松了一口气，心说陈阳这孩子还是挺正人君子的，女儿一口一个臭流氓的喊人家，肯定也是有误会！

    一阵悉悉索索的声音，不大一会，王玲便示意陈阳可以转身了。

    虽然早就知道张羡雪身材好，但当陈阳看到张羡雪那一抹肌肤的时候，还是忍不住倒抽了一口冷气，默念道德经让自己冷静下来！

    腰椎下三寸，虽说露的不多，但却足够让一个血气正旺的年轻人血脉奔张了！

    陈阳长长的呼出一口气，努力让自己冷静下来，许久才迈动步伐来到床边。

    伸出手在张羡雪腰椎下按了两下，陈阳的眉头顿时皱了起来，腰椎上这一枪给张羡雪带来的伤，比他之前预想的还要严重！

    “小陈，是不是有什么问题！？要是有，你可千万别瞒着我们啊！”王玲看着脸色微变的陈阳，脸上挂满了紧张。

    陈阳摇了摇头，“也不是什么大问题，只不过比我预想的严重了一下，不过还好，发现的早，只要每天坚持治疗，很快就能恢复...”

    听了陈阳的话，王玲微微的松了一口气。

    接下来的时间，陈阳为小女警施针，用体内灵气替她梳理经脉，哪怕是昏睡状态下的张羡雪，也依旧露出了一脸享受的表情。

    还好下针的部位没有涉及到什么隐私的地点，要不然被林若菱知道了，非得扒了自己的皮不可！

    ......

    而此刻，武警大院外不远处的公共停车场，一辆奔驰C级停在路边，两名男子正忐忑的坐在里面。

    “杨锋，你确定陈阳是来了这里吗！？”

    一个身穿西装的男子咕嘟一下吞了口口水，不敢置信的看着远处的武警大院，这地方，可不是谁想进去就能进得去的！

    “王经理，我是跟着他的车过来的，肯定是在这没错！”

    杨锋，之前在万山广场要把陈阳赶走的那名保安队长，此刻正忐忑的坐在副驾驶上，被他称之为王经理的男子，便是沪海万山广场的负责人，王大海！

    自从接到赵万山的电话开口，他是一时一刻也坐不住，恨不得立马找到陈阳来给他赔礼道歉！

    “那就等吧。”王大海苦笑一声，心里琢磨着要是今天见不到陈阳，自己可就彻底完蛋了！

    两人正说着，一辆白色陆巡便从武警大院驶了出来！

    “王经理，快看，是陈阳！”杨锋眼尖，一下就看见了那辆无比霸气的汽车。

    王大海一听，急忙发动汽车追上去。

    可是一件让他们无比蛋疼的事情发生，陆巡在强大的动力推助下，眨眼间就把他们甩开了半条街！

    “追，追不上！？”王大海都快哭了。

    然而此刻陈阳却不知道有人要追着他来给他道歉，一路高歌猛进，朝着御龙湾驶去。

    “恩！？”

    就在离家只有三四公里的时候，陈阳敏锐的感知力，突然捕捉到了不远处一股淡淡的杀气！

    陈阳眉头微皱，心说最近自己也没招惹什么人啊，又是哪来的麻烦！？

    带着心头一抹疑惑，陈阳方向盘一打便朝着那抹杀气的方向行驶过去！

    “哦！？”

    不远处一个阴暗的角落，一名身穿黑色紧身衣的男子眉毛一挑，露出了一抹惊讶的神情！

    自己刚才不经意间泄露出的杀气，竟然被他捕捉到了！？

    “有意思，难怪有人愿意花费百万来请自己干掉他，果然有点本事。”

    一边说着，那道人影逐渐露出了一抹嗜血的微笑，索性也不再收敛杀气，抬腿从阴影中走出来朝着不远处的山头奔袭而去！

    陈阳感受着那道快速移动的超强的杀气，眉头一皱，方向盘一打便跟了上去！

    一直开出去有四五公里，终于在一处僻静的巷子里追上了那道人影！

    陈阳打开车门缓缓地迈下来，朝着不远处站在路中间的人影走了过去！

    遽然间，一道凌厉的杀气，宛若风暴一般朝着陈阳袭来，那道人影化作一道闪电般急射而来，速度之快，仿佛连空气都要撕裂！

    “唰！”

    一道寒芒闪过，空气震颤，摄人心魄！

    陈阳眉头微微一皱，脚下轻点，身躯瞬间腾空，一个华丽的跳跃，躲过了充满杀机的一刀！

    达达两声轻响，陈阳落在地上，这时候才看清楚刚才斩向自己的东西是什么！

    这是一把半米长短的利刃，刀锋锐利如镜，浮现着丝丝杀机，而它背后的主人，一个浑身包裹在黑色紧身衣中的男子，正浑身散发着戾气站在自己刚才站立的地方！

    “有意思，竟然能躲过我这一刀！”男人的声音无比冰冷，宛若幽冥之音，透着无边寒意！

    陈阳微微一笑，“这么慢的刀，躲开很奇怪吗！？”

    男人闻言，眼眸顿时一凝，一股比之前还要强大数倍的杀气瞬间释放了出来，“你找死！”

    话音未落，那把半米长的利刃化作流光，直接划破空气，朝着陈阳飞射而来！

    陈阳虽然嘴上说的刻薄，但他却不敢小看眼前这人的实力，不敢硬接，只能向后跳去！

    “砰！”

    一声闷响，利刃碰到了地面，锋利的刀刃瞬间将水泥路面切开，整把刀只留下了一个刀柄残存在外！

    男人笔直的朝着陈阳冲过来，路过利刃之时微一弯腰便将刀身拔了出来，再次朝着陈阳斩击而去！

    整个过程如行云流水，陈阳还没落地，刀刃便已经来到身前！

    “死！”

    男人似乎已经看到了半空中的陈阳被自己斩成两段的的场面，一抹嗜血的微笑出现在了嘴角！

    陈阳获得医道传承之后还从来没全力跟谁对战过，再加上模拟了王九成和马小龙，早已经迫不及待的想跟高手过过招了！

    此刻，陈阳看着斩向自己的男子，脸上露出了一抹玩味的微笑。

    “哈！”

    突然一声大吼，陈阳的身体就好似停留在了半空一般，下降的速度竟然停了片刻！

    “唰！”

    男人的利刃擦着陈阳的鞋底斩了过去，陈阳急忙一个闪身跳到距离对方十余米的位置！

    “你是什么人！？”

    陈阳淡然的看着男子，他的实力已然不是路边小混混能够比拟的了，哪怕是王九成和马小龙对上他，恐怕也会是一番苦战，虽然没把他放在眼里，但还是想问清楚。

    “华夏杀手榜第一百二十位，冷锋！”男子看着陈阳，说出这番排名的时候，脸上满是傲然之色！

    “一百二十位啊，排名不咋高啊。”陈阳微微的撇了撇嘴，显然是不大满意。

    “排名高不高没关系，足够杀你就行了！”冷锋看着陈阳，脸上再度浮现出一抹冷意，这已经是他第二次藐视自己了！

    陈阳嗤笑一声，“那你也没杀成啊，打架就打架，说那么多废话你累不累！？”

    冷风听着陈阳的话，一张脸立马阴沉下来，手中的利刃也在同一时间朝着陈阳斩击而去！

    陈阳看着兜头斩来的利刃，眼底升起了一抹亮光。

    虽然自己获得了医道传承，又靠着体内的灵气模拟出了王九成跟马小龙的战斗方式，但始终还是个战斗经验几乎为零的小白，此刻看着冷锋斩向自己的利刃，陈阳竟然兴起了一股历练自己的想法！

    将这在华夏排名第一百二的杀手，化作自己的磨刀石！

    想到这，陈阳体内灵气瞬间运转，一双眼睛也聚精会神的看向了冷锋！

    他不但要利用他磨砺自己，更要将他的战斗方式与自己融合！

    想到这，身子微微一偏，刚刚好躲过了冷锋的利刃！

    “就凭这点本事想要我的命，你还差的远呢！”

    陈阳嘿嘿一笑，再次刺激起了对方！

    果不其然，冷锋一听，手里的利刃寒芒大涨，半米长的刀刃掠过虚空，就连空气都被他带动的颤抖起来！

    陈阳微微一笑，没有躲闪，只见他伸出右手，两根手指并拢，猛地朝着利刃的侧片点击而去！

    “当！”

    宛如金铁交击的声音传来，冷锋只感觉一阵大力传来，原本笔直劈下的利刃瞬间横移，朝着地面落了下去！

    “当！”

    合金打造的超强金属再度切入了水泥地面，冷锋脸上满是不敢置信！

    刚才，这小子竟然只是用两根手指，就将自己的刀打偏了！？

    陈阳双指并拢，猛然往前一捅，好似空气都被他戳破一般，目标赫然便是冷锋的喉骨！

    冷锋见状，脸色大变，猛地收回利刃急速倒退！

    陈阳的速度已经快到了让他难以呼吸的地步，肉眼几乎难以分辨！

    “噗！”

    一声气爆传来，陈阳的手指再次加速，冷锋在这一秒几乎已经看到了死亡！

    可就在快要戳到冷锋喉骨的一刹那，陈阳的手指骤然停在了半空之中，“哎呀，不够长...”

    陈阳微微一笑，缓缓地收回了自己的手指。

    冷锋心底一阵庆幸，还好对方用的是手指，要是换成再长几寸的匕首，刚才这一招，自己的命就没了！

    不过，高手过招差的就是那么一星半点，紧跟着，冷锋脸上便再次露出了血腥的微笑，身法爆闪，朝着陈阳冲了过去！

    细长的刀身化作寒芒，在昏暗的灯光下透出一股股冰冷的寒意！

