    了解到凌安秀底细和遭遇后，叶凡对她人生更加同情。

    未成年的时候就被家族用来做棋子陷害人，还因她不愿在媒体指控被赶出家门。

    最后更是被迫嫁给带着女儿嗜赌如命的叶帆。

    这女人的上半生也真是坎坷不平。

    这也再度佐证了豪门无情四个字。

    想到这里，叶凡更加决定，让凌安秀母女日子好过一点再离开。

    自己的随手一帮，对于她们来说很可能就是地狱跟天堂的区别。

    挂掉电话，吃完早餐，叶凡练了一下太极经，随后就拿出电话打给凌安秀。

    叶凡询问她们在什么位置，他准备过去帮凌安秀搬家具家电。

    横城大物件上门可不像境内那么快。

    送个电视上门，少则三个工作日，多则十个工作日。

    凌安秀听到叶凡要来帮忙，先是惊讶了一下，随后按捺住雀跃告知商场位置。

    叶凡查了一下线路后，就换了衣服出门。

    “小兄弟，又见面了，还要票吧？”

    在叶凡经过彩票店的时候，胖乎乎老板闪了出来，笑着递给叶凡一支烟。

    “我小姨子昨晚委托我买彩票又中了五十万。”

    他很是热情招呼着叶凡：“小兄弟急用的话，六十五万拿过去。”

    “你家风水还真是不错啊，亲戚隔三差五就能中奖。”

    叶凡摆摆手拒绝香烟调笑：“而且还都是数目可观的大奖。”

    嘴里虽然开着玩笑，但叶凡对彩票中奖却没啥怀疑。

    这些彩票店老板经常会派人在彩票大额兑换中心门口蹲着。

    他们遇见要进大厅兑奖的人就会跑上去，加价百分之十左右把中奖人的彩票买下来。

    而中奖人看到真金白银多了一成，也就非常乐意把手中彩票给对方。

    彩票老板拿到这些中奖彩票也不会去兑换，只是掐着期限握在手里等待需要的人上门。

    一旦有人想要，彩票老板就会加价百分之三十给对方。

    所以五十万的彩票，六十五万卖给叶凡也还算合理。

    只是叶凡还是拒绝了胖老板好意：

    “谢谢老板了，只是暂时用不上。”

    “你可以小舅子小姨子中奖，我不能天天中奖啊。”

    叶凡拍拍他的肩膀笑道：“改天有需要再找你。”

    再来一张五十万彩票，凌安秀再傻也能看出问题。

    “那去我侄女的麻将馆摸上几圈？”

    胖老板依然满脸热情：“你给我一百万，我让你一百块在里面赢八十万出来，如何？”

    叶凡毫不犹豫摇摇头：“我答应了女人和孩子，不会再随便乱赌了。”

    打麻将是小事，但怕被凌安秀和叶霏霏看到，叶凡虽然是顶替身份，但也不想让她们再失望。

    “小老弟是看不上这些小钱吧？”

    叶凡的拒绝不仅没有让胖老板知难而退，还让他眼里绽放一抹光芒。

    “你想要换大钱也行。”

    “你能拿出一个亿以上资金，我只收你十个点，而且保证洗的干干净净。”

    “钱经横城赌场出去，经港城七合彩，过翠国玉石市场，换英伦名画，入柏国黄金市场。”

    “然后从象国种植园出去，新国股市转一圈，再过云斯赌场，最后变成数字货币对接。”

    胖老板拉着叶凡跑到角落兜售着大生意：“总之，你的钱，比飞机跑得还快，还安全。”

    叶凡闻言微微一愣，有些惊讶看着这个胖子，想不到他这么专业。

    而且从他脸上神情判断，这胖子不是开玩笑，而是真有路子。

    “哈哈哈，老板，你还真是一个合格生意人。”

    叶凡收敛情绪大笑一声：“不从我身上榨出点油水不罢休啊。”

    “只是看你这么专业路子这么熟，应该在横城混得风生水起啊。”

    叶凡瞥了一眼狭小彩票店：“怎么会守着一个小破店赚取差价？”

    胖老板一笑：“祖上曾经阔过，只是卷入一些事非，导致家门衰落，我也就沦落到卖彩票了。”

    “只是我一直相信，我的红衣娘子会骑着一匹白马，驮着嫁妆来找我的。”

    胖老板一挥拳头：“我董家迟早会东山再起的。”

    叶凡随口一说：“能让老板这样人才的家族衰落，看来当年卷入的事非不小啊。”

    “那是，当年巅峰一战。”

    胖老板止不住感慨了一声：“我爹可是……”

    话到半截，他就意识到自己话多了，笑了笑收住话题。

    巅峰一战？

    叶凡想到了蔡伶之的情报，生出一丝好奇望向胖老板：

    “你爹是巅峰之战见证人之一？”

    叶凡追问一声：“那你认识那个紫衣青年吗？”

    “哈哈哈，吹牛而已。”

    胖老板避重就轻大笑：“我爹当时就是打杂的，小兄弟别被我忽悠了。”

    “而且十年前的事情了，别说我那时不在横城，就是在只怕也忘记了。”

    “行了，老弟，不耽误你做事了，我回去了。”

    “有空来店里喝茶，生意不成仁义在，大家交一个朋友。”

    他捏出一张名片递给叶凡：“我叫董千里！”

    叶凡落落大方接过名片还自报家门：“叶凡！”

    “叶帆？”

    董千里微微一愣，随后下意识出声：

    “怎么跟那个臭名远播的废物同名同姓啊？”

    “啊，对不起，我不是说你，我是说那个凌家丫头下嫁的废物。”

    他一脸歉意。

    叶凡笑了笑：“那个废物，正是在下。”

    董千里闻言啊了一声，一脸难以置信。

    接着他连连道歉：“对不起，对不起，我不是有意的。”

    叶凡笑着摆摆手：“没事，以前确实废物，只是现在觉醒了。”

    随后，他就再度拍拍董千里肩膀，带着笑容离开彩票店。

    “这小子，一点都不废物啊。”

    看着叶凡背影，董千里眯起眼睛，呢喃了一声：

    “可惜还是太弱了一点，无法替凌安秀，无法替那个人，也无法替父亲，主持公道啊！”

    随后，他从抽屉摸出一份年代久远的公证书无奈审视。

    在胖老板回忆着峥嵘岁月时，叶凡正跑到凌安秀买东西的苏京商场。

    他正要大步流星走进入，却看到凌安秀走到商场门口张望，好像是等待自己。

    “凌安秀，我在这呢。”

    叶凡快步走过去，还高兴向凌安秀挥手，走到一半，手机震动了起来。

    叶凡戴上蓝牙耳机接听。

    耳边很快传来了金大牙阴阳怪气的笑声：

    “叶老弟，你的药，不管用啊……”

    他毫不客气刺激着叶凡：“我只能拿你老婆女儿继续抵债了。”

    叶凡脸色一寒：“你找死？”

    “嘎——”

    几乎同一时刻，一部黑色面包车疯牛一样冲到商场门口。

    车门哗啦一声打开，钻出两名戴着猪头面具的男子。

    他们二话不说就把凌安秀拖入车里，然后一脚踩下油门扬长而去……

    “王八蛋！”

    叶凡见状大怒，对着电话另端吼道：“金大牙，你绑架凌安秀找死是不是？”

    金大牙一笑：“欠债还钱，没钱绑人，潜规则而已。”

    叶凡怒笑一声：“药有没有用，你心里不清楚吗？”

    金大牙呵呵笑道：“药，真的没用！”

    “你敢动凌安秀一根毫毛，我要你们全部陪葬。”

    叶凡声音一寒：“我会杀光你们！”

    “是吗，这么有能耐？给你一个翻盘机会！”

    金大牙不置可否一笑：“一个小时内，你要么杀了我，要么给凌安秀收尸。”

    “找不到我下落的话，我可以把地址给你。”

    说完之后，他就挂掉了电话，他不信一个废物能翻什么盘。

    “王八蛋！”

    叶凡挂掉电话，眼里闪烁一抹杀机，然后从路边抢了一辆摩托车追击。

    他一边把油门呼的轰轰作响，一边还给沈东星打去一个电话。

    叶凡让他派人去保护上学的叶雯雯之余，还让他全面锁定金大牙这混蛋的下落。

    当金大牙说药没用的时候，叶凡就把他定为过河拆桥的敌人。

    当凌安秀被人绑入车里的时候，叶凡就把金大牙列入死亡名单。

    “呜——”

    叶凡从容操控着摩托车，但没有直接追上去拦截。

    他只是紧随其后死死锁定面包车。

    叶凡不仅要救人，还要找到对方老窝，把这些敌人全部弄死……

