    第57章 方尊魅力

    第一部第057章方尊魅力

    首先，赵国交接普通礼物。

    最后一项，交接最隆重的礼器，当众展示赵国青铜器铸造最高水平的代表之作，镇国之重器青羊方尊。

    广场外面，贾杰驾驶二匹骏马组成的马车，载着青羊方尊缓缓地驶过来，方尊稳稳地端放在上面，整个尊体用暗红色巨大篷布覆盖着。

    广场正中央已经临时搭建起一座高大平台，用于暂时存放方尊，供观众欣赏。

    这是一座长宽高都是七米的竹木制作的大高台承担方尊。马车来到高台下，八名彪形大汉已准备好，用特制的竹制担架抬起青羊方尊，慢慢地登上台阶，缓缓地开始起放，稳稳地放在高台上，静静地退下。

    随后赵国贾可大使，整理头冠，理了理新式长袍，缓慢地庄重地走上了高台。

    他先对着青羊方尊深深地鞠了三个躬，随后开始净手，接着用一根非常粗壮的长长的青铜棍棒，双手一起挑落方尊的篷布。

    所有人目光都投向了高台，青羊方尊首次公开亮相。

    一霎那间，时光仿佛停止了转运，古朴的青涩的青铜色彩，发着悠长的光芒，一座特立独行的方尊青铜器，展现在世人面前，它造型奇特，形象逼真，技术精湛，幽幽地散发着三千年的厚重晖光，这是中华民族的瑰宝，它在阳光的照耀下熠熠生辉。

    四周观看的群众都发出了惊叹的声音，都竖起了大拇指，纷纷地交手称赞，指指点点，他们从来没有见过如此漂亮庄重的国之重器。

    这一定是国宝级的艺术作品，晋国的青铜器制造技术也很高，但如此复杂又栩栩如生的青铜器物，以晋国现在的能力，不一定可以制造出来。

    在晋国，精美绝伦的小青铜器物或许见过，如此高大典雅的巨型器物基本上没有见过。

    如果那时候有照相机等设备的话，那咔咔的闪光灯肯定闪得人发亮，发晕。

    贾可也在观察对方，他仔细偷偷看了看智瑶的表情，智瑜也在场下，也看了看智瑶，智瑶露出了几丝惊讶的神色，虽然只是一闪而过的吃惊，但是他也确实被这件礼物所震撼，没有想到赵国冶铁冶陶业发达，尤其青铜器的制造技术会如此精湛。

    本来，赵国具有几千年制陶冶铁制造青铜器悠久的传统历史，近几十年来，赵王赵简子更是公开或在隐藏的多处，建立烧陶制器制造工厂，用于制造研制青铜器和铁器。

    同时赵国具有大量制造青铜武器的能力，这已经是不争的事实。智铮之所以派智瑶去赵国走访调研，主要目的是要打探赵国的青铜器制造水平和分布区域，但是结果并不尽人意。

    当然可以想到，智铮派的不仅仅是一个人，而是一批人马，赵国，魏国，韩国，晋国互相安排间谍也是不公开的事实。

    赵国处斩间谍也是一种间接回应。当然国与国之间的斗争，明的暗的，大的小的，男的女的，互派间谍之间彼此来往，都是大家不说的，公开的秘密。

    这件器物，要在晋国正威广场展出数日，一直展出，直到贾可大使回到赵国，再由相关机构收藏研究，最后会陈列在晋国博物馆。

    要说的是，它可能不会陈列在无量藏宝阁。

    因为据说，藏宝阁收藏陈列的物品都是智铮的私人藏品，是个非常艺术个性的地方。

    众人一直在观看，欣赏，议论它，青羊方尊讨论度飙升。

    场外，余让、智瑜，贾玲玲等等人都在观察方尊。

    第五项，议事厅议事。

    晋国正威宫的议事厅在晋国正威宫正前方，正威广场的正后方。

    正威宫的第一议事大厅，智铮与贾可一行人先做一般性交流。交流后举行午宴，吃完午饭以后，贾可一行人，就可以回去休息，第二天将举行正式交谈。

    这次见面，是双方第一次正面交锋，贾可一行将进入议事大厅，智铮已在大厅外迎接贾可，两人双手一直紧握着，一同携手进入了议事大厅，智铮亲自出席会议，宾主按照座位顺序依次坐好。

    一代大公卿智铮开始登场了。

    列国与列国之间的斗争，明争暗斗是古今中外都有的，春秋也罢，战国也罢，更体现的是奴隶社会向封建社会的过渡阶段，又是奴隶分封制向封建社会大一统的迈进过程，是社会向前发展的一种动力，不可逆转。

    血与泪爱与恨的交织，才会绵绵不断的演绎历史故事，三千年以来都不曾改变什么，一个个活生生的人物纠葛一一展现。

    这是第一次见面，虽然客气，但是火药味十足，通常第二次正式会谈，才是真正较量的开始。

    智铮也不客气，大声说道：“欢迎贾可丞相一行来晋国，我和赵王赵简子已有五年多不见了，我们都老了，这次赵王派贾可大人访问晋国首都东原，晋国公和我都十分高兴，你们一定要多走走，多看看，我们一定要充分地交流和会谈，期待共同更好地发展。“

    贾可也客气地拱手回答：“多谢智伯侯款待，我们定会按照晋国约定安排，一起完成外交活动，同时也会把晋国的深情厚谊带回去。”

    智铮话锋一转，直接安排活动，说道：“这次贾可大人，所带随行人员一定是勇士和博学之人，不如先来一场交流友谊比赛，你看如何贾大使？”

    贾可也不是小气派的人，大方接话道：“愿听智伯侯详细方案。”

    智铮早有定数，说道：“明日正威广场搭一大擂台，设三场比赛，一场一个主题，一场一个对手，听说赵王公子伯鲁也来了，正好见识一下其风华，增加一下了解和交流。”

    贾可回应道：“一切听智侯安排，不知都谁可以参加友谊赛。”

    智铮不慌不忙说道：“好啊，我提议，两国委各派五个侯选人参赛，我这方面智瑶为队长，智宵和我的门客三人，赵国赵伯鲁公子为队长，和众位侍卫共五个侯选人参加。

    第一场队长比拼，智瑶对伯鲁，

    第二场你们定人选，并且可以抽取我们的人参赛。

    第三场抽签，双方各抽一个人参加比赛。

    为体现公平公开公正，因为你们是客人，应该可以有更多的主动权。你说呢，贾大人。”

    贾可倒吸了一口凉气，心想这智铮到底是一个老狐狸，或者是一个老猎手，想起前几年的公卿兼并事件，血流成河，贾可心里感觉此次出使绝不会平静平安而归。

    贾可早有准备，只犹豫了一闪念，理了理思路，回应道：“智伯侯这个建议太好了，两国青年自由搏击友谊赛，多么好的创意啊，不过我们既然是客人，我基本同意智伯侯的意见。只有一个小小的建议，前两个人选我没有意见，最后一个人选我有一个提议，不知道是否同意。”

    智铮并不意外，诚恳地说：“贾大人请讲。”

    贾可一捋山羊胡，慢条斯理地说道：“此次智瑶公子去赵国游玩，跳入黑龙潭救人，现在我才知道，救了我国青年周余让，听说已是智伯侯门客，这就是两国友谊的桥梁，不如第三场比拼，请余让代表晋国出场，而我们抽签决定自己的选手，这个建议可好？”

    智伯侯点点头，说：“……”

    此时的余让，还不知道，又将被贾可大人狠狠地坑了一把，贾可自己也不明白，为什么对余让有一种天然的敌意，似乎感觉他会对赵国和贾可有一种必然的威胁吧。

    这种感觉越来越多，从见到余让第一眼就在心里生根，并且发了芽儿。

    (本章完)

