    “王八蛋，你能不能好好说话？再这样，我可真的生气了。”秋剪水的脸皮本来就薄，被陈六合这样一说，小脸上都盛满了红晕，就像是快滴出血来了一般，美的惊心动魄。

    一看秋剪水真的急了，陈六合也收起了调侃的心思，连忙赔笑几声，道：“好了好了，不调侃你了，我知道你的良苦用心，这个情，我心领了。”

    秋剪水气呼呼的说道：“陈六合，你以为我想这样吗？我这样做还不是因为着急？当时情况那么紧急，你让徐总长给我带的话那么吓人，什么要死要活的。”

    “我一时着急，才会说这话来骗我爷爷的！早知道你是这么没良心的人，我当时就不应该搭理你，管你是死还是活呢。”秋剪水一脸委屈的说道。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，特别是看到秋剪水那快被气哭的模样，他顿感有些手足无措，急忙说道：“我知道了，知道你仗义，也知道你是身不由己，刚才都是在跟你开玩笑的！其实我心里满是感动，特感激你。”

    “你这次的挺身而出，的确是帮了我大忙！好在你跟你爷爷说我是你男人，要不然，还真保不准你爷爷会不会出手帮我。”

    陈六合坐在秋剪水身边说道：“那样的话，情况真的会很麻烦。”

    抬起手掌，本来想去拍秋剪水的香肩，但一想到男女有别，手掌悬在半空还是没敢轻易落下，最后讪讪的收了回来。

    秋剪水不解气的横了陈六合一眼，道：“既然你心里都知道，那你刚才还那样说我？要不是看在你曾经救过我的份上，我真的不会理你了。”

    陈六合哭笑不得的说道：“你看，你都多大个人了，好歹也是一个全国著名主持人不是？做为一个公众人物，得大气、端庄、典雅、冷傲，千万不能动不动就哭鼻子。”

    秋剪水瞪了瞪妙美万千的大眼睛，置气道：“公众人物怎么了？就算是公众人物，我也是个小女人，你敢惹我，我就让你好看！”

    陈六合无可奈何的摸了摸鼻子，道：“要是被那些记者看到你这个在镜头前端庄知性的大主持人还有这样的一面，估计都会惊掉下巴，可是一个天大的新闻。”

    “还不是你惹的。”秋剪水没好气的翻了个白眼。

    看到秋剪水的情绪稳定，陈六合才稍微松了口气，咧嘴一笑道：“秋大美人，按照你这个意思的话，那咱们以后是不是就要假冒情侣了？”

    “如果你不想我爷爷生气的话，最好就在他们面前装装样子，至少不能这么快就穿帮了，不然的话，后果自负。”秋剪水警告的说道。

    顿了顿，秋剪水又道：“不过，陈六合，你可别想入非非，演戏归演戏，千万不能胡思乱想。”

    “那倒不会，不过假戏真做不过分吧？”陈六合笑吟吟的问道。

    秋剪水一拳就锤到了陈六合手臂上，说道：“想的美，你敢！你敢乱来，小心我把你咔嚓了。”秋剪水竖起两根手指，做这个剪刀的手势，让陈六合顿感裆下寒气飘过。

    “陈六合，我从小到大可从来没有把男人带回过家里，没想到第一次却给了你这个坏蛋，这次算是便宜你了。”秋剪水愤愤不平的说道。

    “嗯，不错，这是个很好的开端，我希望你还能把更多的第一次毁在我手中。”陈六合严肃的说道。

    秋剪水差点没被陈六合气晕过去，咬牙切齿的模样就像是恨不得在陈六合的身上留下一排整齐的牙印。

    “哼，懒得跟你臭贫！明天中午跟我一块回家陪爷爷吃饭，到时候好好表现一下，把你这臭贫的毛病给收敛起来，不然的话，要你好看。”

    秋剪水无比嫌弃的横了陈六合一眼，站起身，梳理了一下身上的职业套装，那种姿态，简直是万种风情，恨不得让人的心都融化了。

    发现了陈六合的眼神注视，秋剪水心慌的缩了缩双足，却发现双足无处可藏。

    她佯装镇定，瞪了陈六合一眼，嗔骂了一声：“变态。”

    说着话，她就逃一般的向卧室外走去，弯腰拿起了摆放在卧室门口的黑色高跟鞋，回头对陈六合道：“明天中午别忘了，不然饶不了你。”

    说罢，秋剪水就身姿摇曳的转身离开。

    陈六合下意识的咽了咽口水，不得不承认，他有那么几个瞬间，真的被这娘们给迷住了，有点浑身燥热的感觉！

    如果是个理智薄弱的牲口，陈六合绝对有理由相信，必定会把秋剪水这个小妖精给扑倒在地！

    “喂，你这么晚了还要去哪？外面多危险啊，不如留下来过夜啊？最多，最多我不收你过夜费啊……”陈六合对秋剪水说道。

    秋剪水身姿一晃，差点没被这句话给呛得摔倒在地，她回头，羞恼的瞪着陈六合，道：“过你个大头鬼。”

    旋即继续离去，转眼就穿过客厅，走进了门边廊道：“放心吧，我也住这家酒店，不会有什么危险。”

    随着这句话音落下，一道关门的声音就响了起来，秋剪水离开了这间总统套。

    房间内，站在那里的陈六合露出了一抹哭笑不得的的笑容！

    嗅着从秋剪水身上弥留下来的香味，他心房再次一颠，摇摇头，低声道：“真是一个充满魅力的女人啊，能再次交集在一起，倒也算得上是缘分！”

    这个小插曲，在陈六合心中留下了些许涟漪，但也不能给他带来了太大的影响！

    稍微调整了一下心绪，陈六合倒在床上继续闷头大睡了起来……

