    

    宋天复实在是坐烦了，在县衙喝了几个时辰的茶水，肚子里咣当咣当的。

    “大胆，李县令真是胆大包天，竟然把上官置于一边而不顾，这就是挑战朝廷的权威，视皇上的旨意而无物。”

    “宋御史说的对，万陵县的官员敷衍了事，拿着朝廷的供奉，而没有尽到应有的义务。”

    “我要上奏皇上，要求整顿万陵县的官员，而且还要定他们的大罪。”

    ......

    县衙大厅里的五个人越说越激昂，给万陵县列出了十项大罪，更是给李昌宪列出了二十条大罪。

    让那些给他们添水沏茶的小吏都看的心惊肉跳。

    但是他们很快就高兴了，外面一声锣响，众人都脱去官服，纷纷回家了，就连给五位大人倒水的小吏也是如此，倒了一半水，就直接扔下水壶走了。

    “这是怎么一回事？”

    宋天复拉住一个衙役问道。

    “我们都下班了，有事明天再说！”

    那个衙役把衣服一脱，甩开宋天复的拉扯：“你他娘的，别耽误老子的好事，我晚上还要去相亲！”

    “那我们怎么办？”

    “你问我，我问谁？到下班时间，不下班，你发给我工钱！”

    “我发给你工钱，但是你要给我说说，这到底是怎么一回事？”

    那个衙役沉思了一会，用手指计算：“节假日工资三倍，下班时间加班要加倍，我这算是加班和节假日？那我收他五倍的加班费不算多吧！”

    “一个时辰十两银子。”

    宋天复正打算掏出一两银子来打发这个衙役时，却被这个衙役的狮子大张口吓住了。

    “你怎么要这么多？”

    “多吗？老子在县城有两家店铺，还有一个矿山，每天都能挣上千两银子，我在你这里耽误一个时辰，都让我损失上百两银子。”

    “你说，我要的多吗？”

    宋天复一下子被衙役的言语吓呆了，家里有矿，怪不得说话这么大气。

    “你家里这么有钱，怎么还让你来县衙当衙役？”

    这个衙役幽幽地说：“做人，怎么没有一点追求？我的追求就是当一个合格的衙役。”

    大厅里的所有人都被这个富二代的惊人追求震住了。

    那个衙役见众人不说话了，把手张开，“既然你不想发给我工钱了，那我刚才的咨询费总该给我吧！”

    “多少？”

    宋天复弱弱地问道。

    “五两银子！”

    “啊？五两？”

    宋天复手中的那一两银子立刻掉了下来，他手里可没有这么的银子，所以他看向了大厅上的其他官员。

    但是其他人扭过头去，全部不搭理宋天复。

    “穷鬼！”

    那个衙役骂了一声，捡起来那一两银子，“一两银子也是钱，怎们随便扔了，你该庆幸这在县衙里，不然的话，在大街上随便扔东西，不罚你五两银子，老子随你姓。”

    “你记住，你还欠老子四两银子，我限你三天后支付给我。不然，你可以试试万陵县的法律。”

    说完，这个衙役直接飞奔去了。

    “野蛮，粗鲁，万陵县县衙里都养了一些什么人，真是欺人太甚。”

    “宋御史，别生气了，跟一个小衙役生什么气？你说值得吗？”

    这时，宋天复的书童过来汇报：“老爷，县衙有人催了，县衙这里要关门了，要我们尽快出去。”

    “啊！”

    不仅仅是宋天复吃惊，就是其他几个人也是目瞪口呆。

    “他们关门了，那我们到哪里去住？”

    “老爷，我刚才问了，县衙里不管接待，要想住宿请到客栈去。”

    “岂有此理，我就在这里不走了，看他们拿我怎么办？”

    “老爷，不行呀，听说宵禁之后，如果有人再在县衙这里逗留，万陵县的官兵会来清场的。

    如果不遵守万陵县的规定，会被官兵抓去进行劳教的。”

    宋天复气的哆哆嗦嗦的，“他们胆敢...敢...会把我们送去劳教吗？”

    这是众人听到县衙外面的哨声，吓得众人都站起身来，赶紧往外走。

    宋天复等人在宵禁之前找到了一家客栈，但是这家客栈的住宿费用太高了，居然和京城有一比。

    “住宿费这么高？”

    客栈掌柜冷笑着说：“高吗？我怎么不觉得？想住就这个价，不想住，就给我滚！”

    看到宋天复等人被自己震住了，才满意地说道：“小二，赶快给他们办理住宿手续，晚了就没有房间啦！”

    宋天复等人虽然有点气不忿，但是也没有办法，他们可不想在宵禁后被官兵抓走。

    当天晚上，宋天复等人都写了上万字的奏章，把李昌宪和万陵县县衙批的体无完肤。

    但是在第二天，当他们来到县衙时，发现县衙还关着门，竟然没有开门处理政事。

    宋天复这次不再那么骄横了，而是一脸诚恳地问在路边的行人。

    “今天县衙为什么不开门？”

    路人看了一看宋天复，“你不是本地人吧？”

    宋天复问道：“何以见得？”

    路人笑着说：“你要是本地人，应该知道万陵县县衙实行的五天工作制，工作五天，休息两天，你要是到县衙办事，请在两天后来吧。”

    “这是谁定的法令？居然这么荒唐！”

    路人一脸怒气：“谁定的，我怎么知道，但是你胆敢辱骂县衙官员，我要告你一个大不敬，让官兵把你抓起来。”

    “鉴于你是第一次，我现在饶了你，不然，不用我举报，你也逃不出县城。”

    路人训斥了宋天复一顿，抬头挺胸地走了。

    “你...你....你.....”

    宋天复在原地被气的直哆嗦，而且也说不出话来。

    县衙不开门，相信驿站也停业了，但是他们的奏折怎么送到京城去。

    当时，就有人建议，不如托来往京城的商人把奏折捎走。

    宋天复等人也是无法，只好如此了。

    万陵县的宵禁也不是全年执行的，而是上次发生了安南人刺杀万陵县官员之后，李昌宪下令全县宵禁。

    目的就是防备安南人来万陵县捣乱。

    至于什么时间结束，那要等万陵县的军队和安南的军队之间的战况如何。

    如果万陵县战胜了，万陵县马上解除宵禁，恢复万陵县往日的生活。

    如果战况对万陵县不利，那只好抱歉了，所有人还需要再等等。        

