
0163

突然，外围的一个货柜门由内向外炸开，接着一发炮弹从里面呼啸而出，正中了一辆黎曼鲁斯坦克炮塔，然后这辆坦克的炮塔在爆炸中就飞离了自己的车身！

“怎么回事？”卡斯托震惊的问道。

“敌人有火炮！”一直被卡斯托叫做桑迪的副手也是一脸惊慌的回答道。

“难道我们没有吗？”卡斯托咆哮道，“给我轰回去！”

五辆黎曼鲁斯坦克立刻调动炮口，对准了开火的那个货柜，然后就是一阵齐射。

在五门150毫米炮的火力集中轰击下，这个货柜瞬间就被炸成了碎片，剧烈的爆炸冲击波甚至将离它比较近的货柜给震的平移了。

“继续射击！把那些货柜都毁掉！”松了一口气，卡斯托让他们继续开火后，再次拿起望远镜观察前方战场。

这个时候，那些前去侦察的幸存士兵终于回来了，一跑到主力部队这里，一个个就和才跑了马拉松一样，一下子就都坐倒在地上，只剩喘气的份了。

“你们看清楚了吗？货柜里面装的是什么？”卡斯托跳下坦克，两三步跑到他们面前，随手抓起一个人问道。

“不知道，”那士兵惊魂未定的回答道，“刚打开一个口子，我们都还没有看清楚里面有什么，就被攻击了！”

“除了你们，其他人都死了吗？”

“我不知道，长官！我没来得及检查！”

“卡斯托，没时间管那些了，”空中的余迁开口了，“命令部队准备应战吧，所有的货柜都自己打开了，我们的敌人露脸了。”

虽然火光与尘柱不断在货柜中绽起，但所有人都能看到，那些打开的货柜中，一个个两米左右高度的钢铁身躯从里面不断走了出来。

“终……终结者？！”卡斯托的声音都要变形了，他可是看过那个系列电影的。

卡斯托没有看错，所有人都没有看错，从那些货柜里出来的，正是一群披着钢铁装甲，手持一门六管机枪，背上背着一个硕大背包的人形机械，赤红的仿真眼，不用望远镜都能看到。

“这……这是……”余迁却已经是又惊又怒了，“AT-3！居然会是AT-3！”

地面上的卡斯托不知道余迁似乎是认识那些机械人，他只是不断的下令攻击对方，但很遗憾的是，步兵们装备的防卫军制式步枪并不能对那些机械人的装甲造成损害，所以这支部队能用的，就只有坦克炮和大口径的机枪机炮了。

“步兵后退！坦克向前！把所有重火力全都给我搬上来！”卡斯托躲在自己的座车后面，对着桑迪大声吼道。

“轰！”又是一辆黎曼鲁斯坦克爆炸了，它是车身中弹，爆炸后炮塔掉在了车身边上。

“不都是多管机枪吗？”卡斯托恨恨的说道，“它们哪儿来的火炮！”

“卡斯托，有一部份集装箱货柜里装的不是机械人。”余迁这会儿也冷静了下来，凭借空中的好视野，他看清了击毁坦克的是什么东西。

“我想，我也看到了！”卡斯托紧握着望远镜，木然的回答道。

从那些货柜中出来，拥有可以一炮击毁黎曼鲁斯坦克的，是一些约四米高，装备有两门无后座力炮和两座四联装导弹发射器的四足机械体。

“短剑？”卡斯托疑惑的自言自语道，“不对，有些不一样？”

“那不是我们的短剑。”余迁在通讯系统里插话道，“那是短剑的原型机的改进型号。”

“长官，现在我们应该怎么办？”卡斯托问道。

“你不是已经下过命令了吗？你做的很好。”余迁平静的说道，“我们在奥比亚测试短剑的时候你也是在现场看过的，你应该知道怎么对付这样的机动兵器。”

“明白，长官。”卡斯托放下望远镜，对桑迪说道，“把普通步兵全部后撤，只留重火力手，调装甲车上来，守在坦克后方。所有重型装备全都要以正面对着那些东西。”

收到命令，步兵们连忙后退，留下那些重火力兵在那儿继续作战。而之前停在后方的装甲运兵车则全面开到了坦克后面，用车上的12.7毫米机枪扫射那些机械人。

“所有坦克注意！以三辆为一组，集中火力攻击那些大型机械体，那些东西很脆弱，150毫米炮一炮就能让它们完蛋！装甲车和机枪组，则集中火力在那些人形机械体身上！12.7毫米以上的弹药都能击穿它们的装甲！”

整个平原，立刻就陷入了激烈的交火之中！时不时就有坦克或者是四足机械被炸成漫天的金属碎片！

“有二十个货柜装的是机械人，每个货柜装有二十个机械人；十个货柜装的是四足兵器，每个货柜有三个。”飞机上，余迁这时正在向赵武报告情况，“不知道他们是怎么装的，毕竟看起来比装载量要多太多了。”

赵武叹着气说道：“纸面上我们的兵力比对方要多的多，不过实际战斗力嘛……”

“只比惨不忍睹好一些。”余迁承认道，“他们的训练还不足。不过只训练了一个多月就能打成现在这个样子，其实已经很不错了。”

“所以我才没说他们不行啊。向防卫军提供空中支援吧。毕竟也是我们的士兵，损失太大的话对全军士气都会有影响。”

“已经在这么做了。”余迁用余光扫了一眼屏幕，三架奥格攻击机已经将四足兵器摧毁了一半，虽然后者有发射对空导弹来迎战，但都被奥格攻击机的主动防御系统给拦截了下来，“不过虽然有些不一样，但是我能肯定，那些人形机械兵器就是AT-3，至少也是以AT-3的基础制造出来的。”

“这个事情我会报告给乞力马扎罗山基地，让他们进行调查的。不过眼下我们得先解决掉看到的这些家伙。”

“明白，相信很快就能解决掉它们。”

结束通讯后，余迁再一看战场，发现所有的四足兵器都已经被摧毁，而己方也有多辆坦克被干掉了。现在战场上只剩下那些机械人，在和防卫军装甲武力交战了。

“这些AT-3好像智力有些问题吧？”由于个体比较小，再加上数量比较多，所以到现在，机械人的数量至少还有一半以上。但是余迁却发觉，这些机械人动作还很死板，受到了攻击也不会躲避，这和他记忆中的有很大的出入。

最后，在空中武力和坦克重炮的反复攻击下，这些机械人也没能支撑到多久，交战半个小时后就被全部消灭了。

“卡斯托，叫你的人收拾一下现场，统计一下伤亡数据。”看到战斗已经结束了，余迁也来到了地面，他对营长说道，“我已经通知基地派卡车过来，你叫人捡一些比较完整的运回去。那些集装箱也要运回去。”

“剩下的呢？”

“集中起来，炸掉烧掉，随便你怎么做。总之，掩埋战斗痕迹。”

直到天黑，这边才算是把战场打扫结束，部队全部返回了基地。

“这次我们伤亡了两百三十三名士兵，其中伤员七十七人，十七辆黎曼鲁斯坦克和六辆M113装甲车被彻底摧毁无法修复。如果敌人的数量再多上一半，损失还会更大。另外，抚恤金已经全部安排下去了，所有人都会足额发放，由宪兵队监督发放。”回到基地，余迁向卡斯托交待过后就去指挥部向赵武报告了。

“我们的损失其实很大。”赵武看了一眼报告，叹了一口气说道，“人数、火力都在对方之上，但是伤亡率却有对方的一半，而且敌人全只是一帮智能兵器，只要有资源就能制造出来。但是人类却不能这样。”

余迁问道：“那么，基地有没有追踪到对方老巢的位置？”

“追踪倒是追踪了，可是结果却令人很头痛。”赵武在指挥台上轻敲了几下，他面前的屏幕就显示出了图片，“他们在飞出索马里后分成了三队，一队飞向中东方向，一队飞向西欧方向，最后一队飞向南美方向。可是由于上校在日本作战需要卫星支持，所以我们没办法对三路飞机同时进行追踪，毕竟我们的系统功能有限。所以就盯了一路，就是中东方向的那一队。”

“他们降落在哪儿？”余迁凑过去仔细看了看。

赵武摇摇头，用手指在屏幕上指了一下：“还没落地，目前才刚刚飞过沙特，而且还没有降低高度的迹象。”

“这很奇怪啊？”余迁疑惑的说道，“这一队有三架C-5，可是我们已经确定了这些飞机不是M国政府的，可是他们是怎么通过中途那些国家的领空？”

“这没什么可奇怪的。”赵武倒是一点也不惊讶，“他们是神圣兄弟会的飞机。在看到那些四条腿的家伙时，你就应该猜到了。”

“又是那帮阴魂不散的家伙！”听到赵武的话，余迁怒火中烧的说道，“看来我们教训他们教训的还不够！他们甚至和那些智能机器人搅在了一起！”

“冷静一些，余迁，这个世界可还没有智能机器人。”赵武拍拍副手，让他坐下，“很可能只是外表和AT-3相似罢了。总之，这件事我们需要进行深入调查。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691219"  chaptername="0163  机器人">加入书签</a>
</div>
