    炼气！

    不管是道家，还是佛门、密宗、瑜伽术，甚至是那些所谓的气功大师，全都将这作为修炼的第一阶段。

    炼精化气，吞吸吐纳，一切的修行都只是为了在体内炼化出一缕气。只有在体内练出了气，才可以施展出符法、咒术，以及使用各种法器。

    从修炼出第一缕气后一直到凝聚元神之前，这就是墨小泪口中的炼气期。

    这是我一路上从她口中打听出来的，这些对她来说粗浅的知识，却为我打开了一扇新世界的大门。按照墨小泪的说法，我现在体内有了气，自然就属于修炼者中的炼气期。

    炼气期修炼者的实力不仅取决于身体中气的多寡，还和所掌握的咒术，道法以及法宝有关。就像我现在虽然身体里的龙气少的可怜，但我有紫葫芦这样的宝贝，如果我能够驱使那只大头鬼的话，那可就厉害的飞起来了。

    墨小泪说到这里，一脸羡慕的看着我。要知道很多修炼者，不管是道士还是术士，甚至东南亚的降头师之类，很多都会豢养小鬼，来作为自己的手下进行驱使，这也是他们实力的一部分。但大数人能够驱使的也就是普通的鬼魂，像大头鬼这种级别的基本很少见了。

    我和她一边往阴阳界深处走去，一边和她说着话，交换彼此的信息。这女孩比我小上一两岁的样子，性格很是开朗，再加上我故意说了几个笑话逗她开心，很快她就从悲伤中走了出来。

    突然，我心里一动，想到此行的目的不就是为了寻找还阳草吗？这墨小泪的家族每一代都有人到阴阳界中历练，或许能从她口中知道一些还阳草的线索。

    想到这里，我连忙问道：“小泪啊，你知不知道阴阳界中哪个地方长的有还阳草？”

    “还阳草？”

    墨小泪眨了眨眼睛，说道：“阴阳界里面怎么会有还阳草呢？那东西不是要长在灵气极为丰富的名山大川之中吗。”

    “什么！”

    我愣了一下，心里涌出一丝恐惧，颤巍巍的问道：“小泪，你是说这个阴阳界里没有还阳草？”

    “对啊。”墨小泪奇怪的看了我一眼，娇声道：“我爷爷以前在外面游历时曾经见过一株还阳草，所以他之前还专门给我和哥哥介绍过这种灵草。”

    “还阳草，生长在灵气充沛之地，沐浴日月精华，才能拥有让亡魂还阳复生的功效。”墨小泪眨巴着眼睛说道：“你想啊，这阴阳界连通阴间地狱，空气里充满了各种阴气，就算是长出什么灵草，那肯定也是充满了阴气的东西，阴上加阴，对于鬼魂来说是大补之物，吃下去只会让他们阴气更重，怎么可能拥有还阳的功效。”

    “我说楚哥啊，你到这阴阳界里来不会就是为了找还阳草吧？”墨小泪用看傻子的表情看着我。

    阴阳界没有还阳草！

    这一刻，我僵在原地，四肢冰凉。

    “妈的，这贱女人敢骗我！”

    我忍不住骂了出来，心里升腾起一股怒火，恨不得马上找到诸葛瑾瑜，将她狠狠的揍上一顿。

    她骗我！

    如果是普通的事情也就算了，但这还阳草是梦璃重生的希望，是我拼了命也想得到的东西，她居然敢用这种对我来说最重要的事情来骗我，我绝不会与她罢休！

    墨小泪被我突然爆出的脏话吓了一跳，看着我一副咬牙切齿的模样，她心中的八卦之火顿时熊熊燃烧起来，问道：“楚哥，难道是有人和你说阴阳界里有还阳草，然后把你骗进来的？”

    “没错，她和我说还阳草长在阴阳界同时吸收阴阳二气，才拥有还阳重生的能力。没想到居然全都是假的！”

    墨小泪歪着脑袋打量我，“看来那个人肯定是骗你的啦，还阳草是至阳之物，不可能会吸收阴气的。不过好奇怪，她把你骗进这阴阳界里干什么，难道是想让你死在这里面吗？”

    我一呆，对啊，诸葛瑾瑜为什么要骗我呢？甚至她还为此专门编了一套还阳草的理论来麻痹我，将我骗进这满是鬼物的阴阳界之中。

    如果是想杀我或者是想要抢夺我手中的葫芦，之前在武侯祠，她大可以直接将我干掉就是了，没有防备之下，我绝对没有生还的希望。

    而且最重要的是，她不仅将我骗进阴阳界，就连她自己一个人也跟了上来。之前在迷雾里遭遇那些小鬼攻击，我能看的出诸葛瑾瑜是真心想要救我的，否则不会一个人引走那个最恐怖的怪物。

    这就奇怪了，诸葛瑾瑜一边骗我，一边又救我。这种矛盾的事情让我摸不着头脑，完全搞不懂她这样做到底有着什么目的。

    “他妈的，最好让她死在那个怪物的手里。”

    我恨恨的骂了一句，不过转念一想，如果诸葛瑾瑜真的死了，那我就再也无法弄清她这么做的目的了。还是希望她活着，她不是说让我到阴阳旅店去等她吗？那我就先赶过去，等她来了一定要好好的质问一番。

    “小泪，你确定从这里过去真的能走到那个阴阳旅店吗？你们来之前，你们家族的长辈没有教你们找到阴阳旅店的方法吗？”我此刻心急如焚，恨不得马上插上翅膀就飞过去。

    墨小泪说道：“我试试。”

    说完，我看到墨小泪从怀中掏出一把黑色的玉石，正是之前诸葛瑾瑜拿出的那种阴玉。

    紧接着，墨小泪默念了一句咒语，很快，远处传来一阵翅膀扑腾的声音，一只三眼乌鸦飞过来，稳稳的落在她的手中。

    “带我们找到阴阳旅店。”墨小泪对着三眼乌鸦说道。

    乌鸦怪叫一声，将几颗阴玉吞进肚里后，就扇着翅膀向远方飞去。

    “快走，它会带我们找到阴阳旅店。”墨小泪说道。

    我看她这方法和诸葛瑾瑜之前的差不多，看来这种三眼乌鸦就是阴阳界的向导了，只要给它足够的阴玉，就能通过它找到任何地点。

    想到此，我不由问道：“既然有这种方法找到阴阳旅店，你们之前怎么会着了那个三娘的道？”

    墨小泪脸一红，吞吞吐吐的说道：“还不是因为我哥……他……唉……”

    我一下就明白了，看来是墨小泪她哥色迷心窍，自寻死路。

    接下来，因为心里急着赶到阴阳旅店，我们就埋头赶路，跟着三眼乌鸦狂奔不已。

    大概一个多小时后，一座占地面积极大的建筑群出现在我们的面前。

    哪怕隔了上百米，依旧能看到里面人头攒动，人声沸腾。还能看到其中有道士、和尚之类的身影出没。

    果然，真正的阴阳旅店完全不是三娘那种假货能比的。

    我和墨小泪连忙走了进去，刚到门口，就有店小二打扮的人走过来问道：“两位客官，是需要吃饭还是休息？”

    “先吃点东西吧。对了，这里有可以和外界联系的方式吧？”墨小泪对店小二问道。

    对方说道，“有的，不过费用比较昂贵。”

    墨小泪点点头，这阴阳界严格说起来并不属于阳间地域，想要跨界联系肯定要付出不菲的代价。

    她对我说道：“楚哥，你先坐下吃点东西吧。我把这里的情况和家里说一声。”

    “好！”

    我答应了一句，赶了半天路肚子确实饿瘪了。

    我跟着店小二走到一张桌子旁坐了下来，伸手摸了摸怀里睡着的小彪：“小家伙，起来了，先吃点东西吧。”

    小彪之前受了伤，一路上一直眯着眼休息，被我弄醒后，它睁开眼发出一声低鸣，一脸疲倦的样子。

    这时，我双耳一动，听到邻桌的几个男人正谈论着一件事情。

    “你们都听说了吧。有人带着一个龙女魂魄进了阴阳界！而且据说那龙女魂魄虚弱不堪，嘿嘿……”

    “真的假的？”

    “当然是真的，刚有人和外界联系，据说整个四川的修炼界都被震动，几个门派和术士家族全都派人进来了。”

    “应该没错，你们之前有没有感受到大地在震动。有人在阴阳界深处听到有龙吟声，恐怕是传说中的那头妖龙出来了，它一定是感应到同类的气息……”

