    “乔兹，看那边！”

    战场上，比斯塔逼退了鬼蜘蛛后，指着空中大喊道。

    那是一支庞大的机群，正从云层中露出身影来。

    “该死，我们现在正与海军战在一起，他们怎么敢动用空中兵器打击, 不怕伤到自己人吗？”

    顺着比斯塔所指方向看去，乔兹脸色猛然大变。

    这可不是开玩笑的。

    如今两边乱战在一起，根本没有躲避轰炸的时间以及机会，这要是一通炸弹丢下来，白团绝对活不了几个。

    难不成这海军为了消灭我们，真不惜连同自己人一起干掉吗？

    “不，乔兹，他们的目标不是我们！”

    “不是我们，难道是老爹？”

    “不是的，应该也不是老爹，你看他们的前进方向，是向着外海去的！”

    听到比斯塔这么一说，乔兹也是重新观察了一下。

    确实，按照机群目前前进的方向，既不是他们这边的战场，也不是老爹那边，而是向着外海而去。

    只不过，往那个方向去的目的是什么？

    “那边，似乎是红发他们集结的地方吧？”

    突然，比斯塔有些声音颤抖的说道。

    没错，他想起来了，如果自己记得没错，红发、BIGMOM以及其余一众新世界的海贼团，似乎就是潜伏在那个方向的海面下。

    换句话说就是...

    海军已经发现了他们, 并且准备攻击了？

    ------

    距离海岸七八公里的海面下。

    一个又一个大大小小的气泡正沉在海底, 数量至少一百五六十个, 而每一个气泡中，都有着一艘海贼船。

    其中一艘海贼船上，红发以及一众干部正透过直播，观看着海军本部的战场。

    “老大，这白胡子海贼团不行啊！”

    “是啊，简直是被海军碾压，别说是救人了，根本就靠近不了处刑台！”

    “还靠近处刑台呢...按这样下去，怕是要不了一小时，除白胡子外，其他人都要被干掉！”

    甲板上，一众干部们纷纷吐槽着。

    然而，香克斯此时的表情却有些凝重，一旁的贝克曼也同样是如此。

    他们很清楚，不是白胡子海贼团太弱，而是海军的太强了！

    原本的话，海军的优势是高层战力人数多，而四皇团的优势, 则是基层战力更强。

    可现在呢？

    海军的高层战力数量, 依然占据压倒性的优势，而基层战力的短板也得到了补充, 甚至变得比四皇团更强。

    看看那第二批6000人，以及第三批3000人的增援，尤其是那第三批，甚至十几数十人联合起来，可以缠住一名白胡子海贼团的番队长。

    这是什么概念？

    香克斯与贝克曼毫不怀疑，即便是自己红发海贼团上，也绝对比白胡子海贼团好不到哪里去，甚至还要表现得更差一些。

    毕竟，他们红发海贼团一共才那么几百人。

    也许高层战力的平均值比白胡子海贼团更高一些，但高的也有限，再加上人数上的绝对劣势...

    “香克斯，我不建议继续趟这次的浑水！”

    带着凝重的表情，贝克曼开口了。

    然而他却不知道，这根本不是什么浑水，而本身就是他的船长香克斯一手主导的。

    一旁，香克斯的表情也是有些阴晴不定。

    一方面，他很清楚，贝克曼说的是正确的，白胡子海贼团到现在为止，甚至还没能逼出海军最顶层的战力，又或是海军所隐藏的手段。

    此刻即便是自己海贼联盟杀出去，怕是也不见得就瞬间击溃海军，即便是能做到，怕是也得拼个自身半残的下场。

    可另一方面，这本身就是自己所推动的，哪有的就这样放弃的道理？

    而且，如果可以干掉海军本部的话，即便是付出的代价有些大，那也完全是可以接受的不是吗？

    “快看，海军的那种空中兵器出动了！”

    “嗯，战场那么焦灼，他们出动这玩意干啥，难不成想将自己人和白胡子海贼团的人一起炸？”

    “不，不对，看他们的前进的方向，根本不是本部的战场！”

    干部们你一句我一句地，但完全搞不懂海军的意图。

    然而，一旁的香克斯与贝克曼，则是互相看了一眼，均是脸色大变。

    “航海士，立刻离开这里，快！”

    “老大？”

    “我们被发现了，那些空中兵器是向我们这边来的！”

    “什么！”

    顿时，整艘船内都混乱了起来，而同样发现的这一点的还有BIGMOM海贼团以及部分新世界的非三皇海贼团。

    不一会，不少船都动了起来，开始向着四处逃离。

    至于那些依旧没动的海贼团，则是一脸的懵圈。

    不是说好在这潜伏等进攻信号的吗？

    怎么他们都像是逃难一样，全都跑了？

    然而，还没等他们搞懂原因，或是联络其他海贼团询问。

    那大批的机群就已经来到了他们的海面上方，并将一枚接着一枚的深水炸弹给丢了下来。

    这不是炮弹，撞击水面后并不会触发引信，而是继续向下沉下去，直至沉到了设定的深度后...

    轰轰轰轰轰...

    一连串巨大的真空水泡瞬间形成，顿时就将大量海贼船吞没。

    那些及时逃跑，没有被卷入其中的海贼团，看着后方所发生的一切，也不禁是冷汗直流。

    要不是自己反应够快，那现在肯定也是去找阎王报道了。

    然而，他们以为这就逃过一劫了吗？

    显然并不是。

    此刻，东海的那些军舰也已经驶了过来，一边依靠声呐追踪，一边同样将一枚枚深水炸弹投射而出。

    同时，他们还为航空兵进行指引，引导他们将剩余的深水炸弹，投向指定位置。

    一时间，所有人都只看到海面上那些军舰，以及空中的战机打得热闹，但却没看到任何敌人，又或是战斗效果。

    而他们所不知道的是，这海面下数百米的位置，正在上演一场惨烈的大逃亡，还是那种盯着猛烈炮火的大逃亡！

    直至无数的木制船只残骸以及一些杂物浮上了水面，所有人才意识到...

    原来那些战机以及军舰，并不是在那边毫无目的的攻击，在那水面之下...

    隐藏着大量他们所无法看到的海贼！

