    另一边。

    铁骑奔腾车轮滚滚，烟尘漫天飞舞，雷鸣之声在空中翻卷着。

    转眼间，双方相遇。一辆战车的轴刃迅疾斩断错身而过战马的马蹄，战马悲鸣着向前栽倒，骑士飞落下来；一个骑士奋力掷出长枪，将一名御手击飞出战车，失去控制的战车当场侧翻，将两名骑兵撞飞出去，势头不减，又撞翻了另一辆战车。

    征北军轻骑兵奋力挥舞长枪攻击战车上的高句丽士兵，高句丽战车兵则使用长戈等武器攻击征北军轻骑兵。不断有高句丽战车兵被长枪击落下马，同时也不断有征北军轻骑兵从战马上摔落。

    现场显得很混乱，给人以非常急骤的喘不过气来的感觉。

    在正面冲锋中，不要说轻骑兵，就是重骑兵也无法同战车相抗衡。交战片刻后，杨显率领的千名轻骑兵便落在了下风，近三百名骑兵阵亡，其中绝大部分是被战车直接杀伤的，而不是被战车上的战车兵，而高句丽战车却只被摧毁了十几辆。

    骑兵群与战车**错而过。骑兵群奔出数十步，立刻调转马头，“趁现在！杀！！”杨显吼道，随即策马奔出，七百余名骑兵齐声吼叫起来，催动战马奔出跟着杨显朝一时还无法掉转车头的高句丽战车冲去。而在此同时，联军南面军阵的轻骑兵正朝杨显这一部飞驰过来，北面及东面军阵的近三万联军轻骑兵则朝征北军主力冲去，步卒排成方阵正急步朝李木青这边赶来。

    七百余骑杀入战车群中。征北军骑兵们竭力呐喊着，横刀挥舞，长枪急戳，猝不及防的高句丽战车兵纷纷从战车上坠下来；不过征北军骑兵的速度却骤降下来，这些调转不灵的战车虽然成为了活靶子，但是却也成为了骑兵的障碍。

    有惊慌失措的高句丽战车在御手的催促下慌忙朝一侧奔去，随即同另一辆迎面奔来的战车撞在了一起，焦急的双方对骂起来，而这时，数名征北军轻骑兵正朝这里飞驰过来。

    一名骑兵奔到一辆战车旁边，大喝一声，手中长枪将慌忙准备发起进攻的一名高句丽战车兵洞穿，随即拔出横刀从战马上跳到战车上，一刀将反应不及的御手斩杀，而几乎在此同时，御手旁边的另一名战车兵大叫一声挺刀刺入了这名征北军士兵的胸膛，征北军士兵怒吼一声，奋起残余的气力将横刀深深地扎入对方的胸膛，高句丽士兵身体一软跪倒下去垂下头，而这名征北军士兵则靠在战车的挡板上站立着，虽然已经死了，但是双眼依旧睁着。

    然而杨显他们的时间已经没有了，近六千联军轻骑兵已经近在咫尺了！

    杨显双目一凝，他必须在此刻做出选择，是立刻脱离与主力汇合还是拼了命不要将战车全部摧毁

    “后队骑兵随我迎战！其他人继续清缴战车！”语落，杨显两百后队骑兵迎着六千联军轻骑兵冲了上去。从高空中看下去，就如同一驾快艇正同一艘万吨巨轮告诉对进。两百骑兵高举横刀，喊声震天，每一个士兵双目血红，每一个人都当自己已经死了。

    双方骑兵猛地撞在一起。战马嘶鸣着栽倒在地，手中的横刀在掀起一片血雨后缓缓垂下。

    一阵急促得让人喘不过气来的厮杀过后，两百名骑兵伤亡殆尽，杨显陷入无边无尽地敌军兵潮中。

    攻击高句丽战车的骑兵砍下最后一个高句丽战车兵的头颅，然而他们却没办法庆贺，他们看见他们的将军杨显的战马栽倒下去。

    “将军！”士兵们急声叫道，所有人的目光随即汇集到一名小校的身上。

    小校扬声喝道：“回去！救回将军！”

    随即数百名骑兵催动战马朝不远处的敌军兵潮冲去。这个时候，没有人考虑生和死的问题，都下意识地感到不能将他们的将军丢下。

    杨显从战马上摔落，不等他爬起来，十几杆长枪从数个方向急戳过来，杨显翻滚着避开，猛地拽住一支枪杆，同时一脚踹在对方的膝盖处，骨裂声登时响起，那名高句丽士兵惨叫一声朝杨显身上倒下去，杨显抓住他的身体往身上一挡，几乎就在此同时，十几杆长枪一齐戳在这名高句丽士兵的身体上，发出一阵‘噗噗噗’的响声。

    杨显用脚将身上的倒霉蛋一脚踹飞出去，周围的联军士兵不禁后退了一步。杨显趁机跃起，大喝一声，挥舞长枪左右一挡，十几名联军士兵登时被打倒在地。

    杨显挥舞长枪在敌兵丛中奋力厮杀，只见长枪不停翻飞，高句丽士兵纷纷溅血倒地。

    突然，一个身材魁梧的联军将领嚎叫着冲了过来，使一支巨大的狼牙棒，气势赫赫，这人是四韩名声响亮的头号猛将骨力，据说有万夫不当之勇。

    “都让开！”骨力猛吼一声。正围攻杨显的高句丽将士立刻腾出一大块空间，四韩的将士看着骨力面露敬畏之色。

    骨力走到杨显面前数步处立定，用非常难听的嗓音吼道：“我是骨力！汉将是谁”这个骨力说的是汉语，虽然吐词不是很清楚，但仍能听懂。

    杨显将长枪一顿，扬声道：“我是杨显！”

    骨力默念了一句，随即洪声道：“我记住你了！你将是死在我手中的第九位勇士！”

    杨显冷冷一笑，淡然道：“你将是死在我手中的第十一位勇士！”

    两人对视着，周围的联军士兵有一种山雨欲来的感觉。

    突然，杨显眉头一皱，大喝一声，脚步往前急走，手中的长枪挽出一朵枪花直冲骨力。眼看枪刃就要建功了，粗壮的骨力却突然动了，只见他侧身避过杨显的这一记直击，几乎同时，他手中的狼牙棒向下一垂，只听铿锵一声大响，杨显手中的长枪被击得一偏。

    杨显眉头一皱，将长枪撤回，双手运枪在腰间一转，随即再一次中宫直进直取骨力的胸脯重地。骨力再一次挡下，猛地大喝一声，双手挑起狼牙棒狠狠地当头砸下。杨显心头一惊，扭身避让同时长枪从一侧击出。‘咯嗤’一声难听的声音突然响起，可怕的狼牙棒擦着枪刃滑过。

    杨显感到一股大力从手上传来，身体不由自主地倒退了两步，心头更惊。

    骨力得势不饶人，挥舞着狼牙棒追击杨显，口中不停地怪叫着，巨大的狼牙棒在他的手中上下翻飞，风声呼呼直响！

    杨显奋力运枪招架，眉头紧皱着紧咬牙关，眼神虽然很凝重，但是却异常坚定。

    双方兵刃的交击声此起彼伏，骨力步步紧逼，杨显不停地后退。至少在场面上，杨显明显落在下风了。

    片刻后，骨力的一记重击被杨显险之又险地让开，骨力的狼牙棒重重地击在杨显面前的土地上掀起老大一蓬泥土，骨力的身体不由自主地向前微微一倾。杨显双眼猛地一亮，运枪直朝骨力的胸口扎去。

    这时，骨力有两种选择，一是向后跃开避开这一击，二是顺手拖起狼牙棒击打杨显以逼杨显撤掉攻击。骨力选择了后者，只见他顺手拖起狼牙棒朝杨显的腰部击去。

    然而，接下来的情况却并没有向骨力预想的方向进展。杨显发现了扫荡过来的狼牙棒，双眼中猛地爆出精光，手中的长枪不仅没有回撤反而更加迅猛了。

    骨力眼见对方的长枪毒龙般地直捣过来，大惊失色，想要跃开躲避但已经来不及了。

    血光迸现，杨显的长枪透过骨力的左肩，长枪在最后一刻失去了准头；在此同时，杨显口喷鲜血飞跌出去，骨力的那一记狼牙棒使他受了很重的伤势。

    骨力倒退数步面露惊骇之色；杨显重重地摔在地上，面带一种狂傲的笑容。周围的联军士兵们愣住了，他们完全没想到结果会是这样。

    就在这时，数百名征北军轻骑兵杀入兵丛，将杨显抢了出来。

    数百骑护着杨显朝大队急奔而去，近六千联军轻骑在后面猛赶。

    塔盾阵线让开一个缺口，数百骑立刻奔了进去，随即塔盾阵线合上，一蓬箭雨朝奔涌过来的联军轻骑兵飞射过去。战马嘶鸣着栽倒，联军轻骑兵瞬间被射倒一大片。

    联军轻骑兵在近抵塔盾阵线前，向两侧让开，同时使用弓箭向征北军放箭。塔盾后的征北军强弩手也在不停地射击。双方箭矢交错对飞，联军轻骑兵接二连三地栽倒，征北军方面也不时有人中箭倒下。

