    柳寒摇了摇头，显得很惊奇。

    “咳…咳咳咳……”

    “所以啊，别多想了……”

    “她们也都大了，有自己的想法了……”

    “呼…呼呼呼……咳咳咳……”

    太山的面色突然从煞白变得涨红，紧跟着连忙喘着粗气道。

    “师兄，你这病状又加重了……”

    “这可如何是好啊……”

    “师兄，这些年，你受苦了。”

    柳寒咬着牙，一脸担忧道。

    “呼……”

    “早就习惯了……”

    “咳…咳咳……不过这活着确实是不如死了痛快……”

    “有时候，是真的难受，却又只能咬牙坚持着……”

    “哎……”

    “这一次我申请来到仙源城探寻上古金仙墓穴，也是希望能够找到治愈我的仙丹或是仙药……”

    “否则活着真的是太累了……”

    太山苦笑一声，身为紫曜仙宗长老，身份地位可见一般，但是长久的病痛刺激已经快让他发疯了。

    ……

    房间内，诸葛云烟三人忍不住拍了拍自己的胸口。

    好惊险！

    差一点，就要被抓过去好好修炼了！

    太难了！

    不过好在，危机渡过了。

    “柳寒长老说，我们的修为进境都很大……”

    “额……之前还真没感受到，现在感悟一下，还真的是这样……”

    “呼……”

    “也不知道到底怎么了……”

    “真的是…好奇怪…好奇怪的感觉。”

    “到底发生了什么……”

    “我修为什么时候提升的都不知道……”

    皇甫雨菲咬着牙，此刻跟着惊呆了。

    “确实有些不对劲……”

    “若说咱们中的某个人突然提升了修为他倒是不足为奇，毕竟总是会存在顿悟什么的，但是咱们三个一起，就很诡异了……”

    “我们好像也只是在店主的店铺中吃了蛋炒饭看了小说……”

    “蛋炒饭能够提升十倍修炼速度，但是只有三小时有效期，不至于提升太多修为……”

    “难道是…看小说？”

    韩潇的脑瓜子转动地还是比较快的，说完之后，整个人都处于一种惊愣状态。

    欣喜，又带着一丝迷茫和不敢置信。

    一切都诡异莫名。

    不太一样，真的不太一样。

    三人各自对视一眼，随即很是同步地点了点头……

    现在似乎只能这么预判了……

    看小说就能提升修为？

    以后彻底摆脱苦修？

    好家伙……

    一波直接起飞了啊！

    好刺激的感觉！

    轰……

    轰隆隆……

    正当此时，外面骤然间雷霆大作，令人不甚唏嘘。

    “是谁在渡劫么？”

    “这威力，起码也是真仙雷劫了吧？”

    诸葛云烟眨了眨眼，下意识跟着说道。

    “金仙！”

    “这是金仙雷劫！”

    “咳…咳咳咳……”

    “呼……”

    门外，突然传来那个紫曜仙宗长老太山的激动叫声，此刻眼眸中闪烁别样精芒。

    “想当初我师父…我师父就是死在金仙雷劫之下的……”

    “哎……”

    “一过，都这么多年了。”

    “没想到在这仙源城中，还有如此强者！”

    “当真是恐怖如斯！”

    “咳…咳咳咳……看来我们还真是小觑了这座位处于仙、魔、妖三界交口的城池啊……”

    紫曜仙宗长老太山咬着牙，满目期待……

    金仙雷劫，哪怕是在整个东华仙府中，那也是万年难得一见……

    金仙，层次很高了。

    ……

    与此同时，在仙源城的各个角落，都传来一阵阵异动……

    金仙雷劫骤然降临仙源城，非同一般啊！

    ……

    仙源城，城主府。

    “城北的位置……”

    “嗯？这金仙雷劫聚集在玄武大街上……”

    “难道…难道是那位店主？”

    仙源城城主欧阳昊天眼前一亮，说话间，目光瞬间涌聚，此番感触倒是显得颇为不一样了。

    如果是店主的话，那就不奇怪了，店主创造的奇迹简直不要太多。

    很真实，也很明确。

    “城主大人，您的意思是这是那位店主在渡劫？”

    “只是我怎么感觉不太像呢……”

    城主府管家管忠从一旁走了过来，随即摇了摇头道。

    “不是那位店主？”

    “那还能有谁？”

    “仙源城内，除了那位店主，我想不出其他人了。”

    城主欧阳昊天愣了一下，随即苦笑一声。

    “城主大人，你这格局……还是小了点……”

    “你要是见过那位店主就知道了，那店铺那规格那气势，说店主是大罗金仙我都相信……”

    “反正不管怎么说，肯定和那位店主相关，至于是不是店主，谁知道呢……”

    城主府管家管忠感慨一声，随即笑道。

    ……

    仙源城，炸天帮……

    炸天帮副帮主威霸天正躺在仙晶上睡觉，骤然间听到响动，再探明了方位，此刻一脸复杂……

    “那位半步金仙境的老兄这是要渡金仙雷劫，正式跨入金仙境了么？”

    “哎……”

    “店主牛批啊，养着一位准金仙境的守门护卫……”

    “此生能和店主结识，我威霸天之幸！”

    威霸天感慨良深，说话间，忍不住抚摸着满屋子的仙晶……

    因为他卖了一件金仙法宝给卫中天，所以换了五百万仙晶，现在已经是无上大土豪了。

    躺在仙晶上睡觉的感觉简直不要太好！

    ……

    ……

    与此同时，仙源城，玄武大街，鸿蒙店铺。

    “店主！”

    “我要渡金仙雷劫了！”

    卫中天咬着牙，满目激动……

    这一天，他等的太久远了！

    不知道多少万年以前，他就是真仙大圆满境了，但是就是无法窥探金仙境的奥秘。

    一次意外，让他被店主抱回了家。

    然后店主的一番点播，让他当场顿悟，直接跨入半步金仙境，并且直接扫平了晋升金仙境的障碍！

    现如今积累已经足够，正式迎来了金仙雷劫！

    成功渡过金仙雷劫，那他就是金仙境的至尊了！

    以前想都不敢想的幻梦现在马上就要实现了。

    这一切，都要归功于一位牛逼哄哄的店主。

    店主，永远的神！

    “嗯！看到了！”

    “拿上一瓶营养快线，再拿上一瓶鸡尾酒……”

    “能不能撑过去，就看你了！”

    “上次进货的时候给你多预留了一瓶鸡尾酒……”

    秦羽看了一眼电闪雷鸣的天空，随即跟着说道。

    万事俱备，只剩下渡劫了。

