    一道耀眼的金光闪过，眼前浮现出一位碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰的倾国倾城的少女。

    她身上透露着一股轻灵之气，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    “见过领主大人！”

    百花精灵眸含春水，清波流盼。

    她知道，自己能够成为百花精灵，一切都是拜秦渊所赐，心中万分感激。

    “好好......啊！”

    秦渊连连赞叹道，可腰间却付出一阵疼痛。

    显然是紫萱这个小妖精，有些吃醋了。

    “咳咳，别闹！”

    秦渊握紧紫萱的小手，查看着百花精灵的属性。

    力量与体质，只有70点。

    敏捷倒还行，达到了100点。

    唯独精神属性，一骑绝尘，达到了180点。

    是秦渊目前所有战斗兵种中，精神属性最高的一位。

    精神属性的提升，不仅仅是智慧与思维上的提升，而且，还关乎着施法技能的威力，法力量的多少等等。

    百花精灵显然跟暗黑精灵女王不同。

    暗黑精灵女王是传统的弓箭手职业，算是远程刺客类型。

    而百花精灵则是一名兼具法师与辅助职业，既能够给团队带来增益效果，还多了不弱的攻击能力。

    大治愈术与百花齐放，不仅能够对己方单位使用，还可对敌方单位使用，造成不小的伤害。

    百花精灵不仅仅是一位优秀的奶妈，必要时还可以充当一名大法核。

    至于最后一个技能，花仙灵蕴，甚至可以将自身的生命能量转移给另一人，只不过这方式，似乎有些特别。

    再加上最后的评价，秦渊似乎便明白了。

    “咳咳，以后你就叫花仙子。”

    秦渊看向百花精灵，说道。

    “多谢领主大人赐名。”

    花仙子感激道。

    “别叫领主大人，叫我主人就行。”

    秦渊揉着紫萱的手。

    “是，主人。”

    花仙子娇笑着应道。

    “你那个花仙灵蕴，是怎么用的？”

    秦渊问道，“我没别的意思，就是最近日夜过度，感觉身体有些不适，你又擅长治愈，我们可以深入交流交流。”

    “嘻嘻，主人既然想知道，那花仙子自然不会隐瞒。”

    花仙子轻飘飘的身体，落至秦渊的身边，挽住了秦渊的右手。

    哼！

    紫萱轻哼一声，连忙抱住秦渊的左手。“主人，我体内也有生命灵蕴的呢。”

    “行，那今晚就看看你们谁的生命灵蕴更好一点。”

    秦渊左拥右抱，十分享受，三人一同进入了奢华的城堡中。

    今晚，又是个不眠之夜。

    秦渊在腰痛与舒爽的体验里来回徘徊，最终沉迷其中，流连忘返。

    ......

    今晚，不眠之人，不止秦渊一个。

    龙渊领地的西边。

    距离城堡不到十六公里之处，有一个笼罩着城堡的白色光幕。

    此时的光幕大小，比之前大了许多，规模已然达到了黑铁一星。

    这里乃是尖耳青年的城堡所在，城堡内有两百头的啸月白虎。

    这些啸月白虎毛发直立，眼中泛着凶光，锋利的爪牙露出锋芒。

    尖耳青年趴在一头强壮的白虎身上，心有余悸的看着外面。

    城堡外一百米的地方，横七坚八倒着一头头啸月白虎，数量多达百头。

    这些白虎身体一片焦黑，鲜血流了一地，甚至还有火焰在燃烧，血腥味扑鼻而来。

    显然，这里刚刚爆发了一场大战。

    尖耳青年看着倒地的啸月白虎，心痛不已。

    这占据了他三分之一的战斗力，便这么没了。

    在白虎的尸体旁边，站着一名名巨型兽人，大哥布林，巨锤牛头人，还有生命之灵。

    当然，仅凭这些作战单位的话，还无法引起尖耳青年的恐慌，更无法击杀上百头高级兵种的啸月白虎。

    吼！

    天空中，一道雷霆光影疾驰而过，那是一头浑身泛着紫色鳞甲，拍打着巨大翅膀的巨龙。

    轰隆！

    一道道雷霆降落，击中在白色光幕之上，爆发出一阵阵的轰鸣声。

    虽然雷霆的威力极大，甚至可随便击杀高级兵种的啸月白虎，可是，落在白色光幕上，却是连一道涟漪都没有掀起。

    “呼，幸好有新手保护期的防御罩！”

    飞利浦长舒了一口气。

    就在刚刚，他带领着啸月白虎团队，狩猎归来。

    却是正好遭遇到了秦渊手底下，雷霆风龙龙曜所带领的战斗军团的袭击。

    就差那么一丢丢，他便死在了雷霆风龙的龙息之下。

    虽然侥幸保住了一条性命，可却是折损了三分之一的战斗力。

    不仅如此，龙曜击杀了上百头啸月白虎之后，并没有离开，而是一直在飞利浦的城堡上空盘旋着。

    若不是有新手保护期的白色光幕保护的话，此时的飞利浦，已经死在龙曜的爪中。

    龙曜之所以盯上他，是上一次他截着秦渊翱翔，正好发现了这一处领地。

    那啸月白虎可是高级兵种，飞利浦的招募数量更是多达三百多头。

    全都是高级战斗兵种，清一色的黑铁一星实力。

    若是不加以限制或者铲除的话，绝对是一个巨大的隐患。

    特别是，秦渊的龙渊领地是黑铁三星，飞利浦的啸月领地是黑铁一星，两个领地即将接壤。

    不久的将来，领地终将会正式接壤，还会产生交界区域。

    “又是一头巨龙，比之前遇到的那两头巨龙都要强得多。”

    “这次到来的不仅仅是巨龙，还有许多战斗章程，这应该都是东边那位领主的吧？”

    “黑暗森林中，拥有如此强实力的人，恐怕......就是他了。”

    “他到底是何方神圣，为何手底下拥有这么多兵种，还能招募到顶级兵种的巨龙。”

    飞利浦抬头看着天空，眼中流露出了绝望之色。

    他的开局，是非常幸运的，不仅仅拥有高级兵种的啸月白虎，拥有足够的能量点，以及矿石资源。

    他的脚下，跟秦渊一样，都是丰富的矿产资源，顺利的招募到第一头啸月白虎，并且在接下来的几天里，将啸月白虎的规模，迅速提升到三百头的规模。

    这实力，放眼所有万族领主，绝对是第一梯队里中上的存在。

    以他的实力与发展，将来统治黑暗森林这一片初始地带，应该是没问题的。<!--over-->

