
　　群玉阁坠落，爆炸的光亮再度占据了他们的视野，而产生的风压也追了上来，打在他们身上。

　　好在，飞行的皆是仙人，没造成什么影响，他们缓缓落在璃月港的码头上。

　　后续的对话便与剧情一样，李闻并没有插嘴，而是在默默回复元素力。

　　之后还要去一趟北国银行，达达利亚不说，女士也在。

　　以女士嚣张的言语，李闻肯定忍不住挥枪，所以要蓄备一枪的能量。

　　至于打了之后，没有能量怎么办，不还有帝君和荧吗，甚至达达利亚也是站在他这边的。

　　“李闻，钟离先生在往生堂那边吗？”

　　仙人与七星讨论结束，算是和平结束，而在它们走离开后，荧和派蒙想起了送仙典仪，继而联想到了钟离。

　　“他要么在往生堂，要么就在北国银行吧。”

　　体内能量积载的差不多，李闻起身，带着荧和派蒙走去往生堂那边。

　　先不着急去，给兰姐报声平安才是重要的事情，不然她要担心很久。

　　“兰姐！”

　　“回来了，那就好。”

　　兰姐笑了笑，看到李闻的样子，没有受伤，那就足够了。

　　“钟离先生在吗？”

　　“他去造访北国银行了，劝也劝不下来，明明这个时段，还跑去愚人众的地盘。”

　　兰姐叹了口气，一个个不让她省心的，李闻是平安回来了，钟离又跑去危险的地方了。

　　“没事，我们去找下他。”

　　李闻说了一声，马上就转身离去，快跑，不然兰姐要留人了。

　　而荧和派蒙见到了这个情况，也是和兰姐打了声招呼，跟着李闻过去了。

　　刚刚她们也看到李闻的虚弱，虽然她们和公子打过一场，但体力还有剩余的。

　　“好呀，这两个家伙，禁...不行，一会去找下卯师傅，拿一下香菱之前写的菜谱！”

　　兰姐深吸了几口气，压下怒火，禁摩拉是没有效果的，那就做饭，香菱的史莱姆凝液套餐。

　　还在往生堂里面睡大觉的胡桃突然躺枪，期待的晚餐变成了清心炒史莱姆凝液。

　　李闻这边，他走出往生堂，等待了一会，荧和派蒙便马上追了上来。

　　“我们去就可以了，兰姐说的没错，你体力没有多少，万一打起来...”

　　“没事没事，你们可别小看钟离先生的战斗力。”

　　派蒙的关心，李闻很受用，不过他还是要过去，给女士来一炮的传统不能废，第一站蒙德，之后就是璃月和稻妻了。

　　“那好吧，我保护你。”

　　荧见李闻劝不下来，也不再多说，反正她还有战力，到时保护李闻就好。

　　三人便往北国银行走去，门口的愚人众认得他们，也没有阻拦，他们顺利推门而入，见到了三个熟悉的人。

　　“...等等，好像有你们的熟人来了。”

　　死人在说话，李闻没有理会，走到了钟离旁边，而荧的话，就已经拔剑相对了。

　　两人在争吵着，李闻就默默看着女士的腹部，倒不是那种目的，他只是看着自己造成的伤痕而已。

　　在蒙德的那一箭，贯穿了女士的腹部，恰好是衣服空缺的地方，那里有一道伤疤很是明显。

　　满足了，不过有点不对称，很想把另一边也弄上，决定了，一会捅她腰子。

　　“依照约定...我来取你的神之心了，摩拉克斯。”

　　“契约已成，如你所求，赐汝应许之物。”

　　谷</span>“哼，居高临下的语气...”

　　此话一出，李闻睁开眼睛，目露锋芒，捩花出现在了手中，体内的能量再次被榨干，水雷元素攀上了枪身，立即刺了出去。23sK.com

　　可惜，开了冰盾，在刺中的瞬间，李闻便感受到了手感不对，还是能量太少了，没能破防。

　　只不过，李闻的攻击，是在场的所有人都没有想到了，女士开启了冰盾，但后续的力量将她打飞，撞在了北国银行的柜台上。

　　“你...”

　　女士一手扬走灰尘，紧盯着李闻，有种熟悉感，莫名产生。

　　“是你！”

　　被认出来了，两次的仇恨累加，让女士不再保持理智，火焰般的面具缓缓覆盖了她的双眸。

　　“在蒙德的一箭还没有让你认清现实吗，依靠从主人手上获得的力量，就以为自己可以比肩神明，可笑。”

　　李闻往前踏出一步，体内的势爆发，一条湛蓝色的水龙居高临下地盯着女士。

　　有冰神的赐福，实力也只是到仙人层次，真的不知道她为什么那么装，要是魈在这里，马上就能把她扬了，别想走出璃月。

　　“停手。”

　　在彻底打起来之前，达达利亚站在了两人中间。

　　见此，女士心中的怒火更甚，如果是公鸡出来调停，她能理解，但达达利亚不会这样做。

　　唯一的原因，那就是达达利亚要保住李闻，不站在她这位执行官同僚这边。

　　“达达利亚！你要背叛女皇吗！”

　　“神之心还没交到女皇手上，你就想挑起至冬和璃月的战争吗？”

　　“女皇的计划还没完成，你就想打乱全部！”

　　站达达利亚身后的李闻挑了挑眉，自家的崽长大了，竟然会用语言怼人了。

　　而且还是站在最优势的地方开喷，看来公鸡的教导还是有用的。

　　听到达达利亚的话语，女士突然冷静了下来，面具缓缓消去，只留下木制的柜台正在燃烧着。

　　“女皇陛下...”

　　竟然冷静下来了吗，李闻感到意外，女士这种高傲的人，能因为一句女皇的计划，就停下了动作，还真是难得。

　　冰女皇，还真想见一面，能让达达利亚认可，让女士归心的神明，很是好奇。

　　“你们...给我等着！女皇陛下的计划完成后，我会将璃月烧成灰烬！”

　　啊，死人又在说话，李闻双手抱胸，转头看了眼钟离，发现他眼神有了一丝变化。

　　“小闻，你上次的箭，打中了哪里？”

　　李闻挑了挑眉，好像知道了什么，眼里带着期待，指了指他自己的左边腰腹。

　　“神之心，给你。”

　　钟离手中出现了一枚神之心，之后，他便朝着女士扔去。

　　顷刻，女士的右边腰腹上血花绽放，神之心从她腰腹中穿过，如同箭矢一样。

　　“对称了。”

　　“走吧，旅者，在路上我会和了说明一切。”

　　这便是神明的实力，钟离转身离去，北国银行内，只留下女士的嘶吼声。

　　好帅啊，爱了，李闻跟着钟离走出来，终于是忍不住笑了起来。

　　相对于直接杀死女士，这种方式，更加打击她，随手一击，漠视地离去，她的骄傲在钟离面前一文不值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十章 有被爽到免费阅读。https://xs.23sk.com 