    这一刻，萧叶明显感觉自己的身体，发生了某种改变，浑身的血气更加浓厚了，体内的血液像是水银一样粘稠，稍微催动就发出雷鸣般的声音。复制网址访问 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    “难道是我的王体达到圆满境界了吗？”

    “不对，我的王体还是大成境界，到底是怎么回事？”

    萧叶皱眉回想，最后想到自己在昏迷前，正在和红发老者魔刀对决，立刻惊醒了过来，吓得一身冷汗。

    此刻，他的肉身还是隐隐作疼，浑身酸麻不已，那是用力过度的后遗症，肉身还是有不少地方有伤势，无法运转王武之力，这让他立刻就发现了不对劲。

    虽然说这个伤势对他来说，已经不是什么大问题了，可是他记得在昏迷之前，他受伤很严重啊。

    最重要的是，他虽然竭尽全力攻击红发老者了，可是到底有没有奏效，杀死一个皇武境的强者，他自己都没有自信。

    “不好，我昏迷多久了？万一那红发老者还没有被我杀死，而且还在附近，那我必死无疑！”萧叶一抬头，就看到稍微显得有些疲惫的扬长老，以及圣宫总殿的执法大长老，正笑着看着他。

    “扬长老，大长老？”萧叶微微一愣，举目看去，发现其他的长老也都看着他。

    这一瞬间，萧叶就明白了过来，肯定是这些长老们救了他。

    萧叶立刻兴奋了起来。

    “长老们，你们都出关了？那个极道宫的皇武境强者魔刀，被你们杀死了吗？”萧叶连忙问道。

    因为他肉身崩溃，陷入到了重度昏迷之中，所以对于后来发生了什么，都还不知道。

    “你这个臭小子，实在太拼命了，你让我们这些长老情何以堪？”扬长老板着脸质问叶萧，可是最后还是无奈苦笑了起来。

    “那个极道宫的皇武境强者魔刀，可不是我们杀掉的，而是你的凶兽小白。”扬长老指着叶萧脚下的小白。

    “呜呜！”

    此时，小白见到萧叶苏醒过来，早就激动不已了，身形化作一道白色的闪电扑入到萧叶的怀中，脑袋不停的乱拱着。

    “小白……杀了那个皇武境强者魔刀？”萧叶还是处在发愣当中。

    他昏迷的时候，到底发生了什么事情？

    “呜呜！”

    小白似乎知道萧叶心中所想，炫耀一般的抬头对着萧叶叫了起来。

    萧叶连忙凝神的听着。

    他和小白在一起久了，是能听懂小白叫声中的意思的。

    经过小白的叙说，萧叶这才发现了，原来小白的实力提升了不少，虽然此时气息十分的萎靡，但是自身的实力，明显已经触摸到了皇武境的门槛了，隐隐散发着一股皇武威压。

    “小白，你是说你昏迷苏醒过来以后，实力提升了很多倍，而且脑海中还多出了很多强大的战技和秘术，这才让你杀死了那个皇武境强者魔刀？”

    萧叶听到了小白的意思，顿时震惊无比。

    小白实力提升一直都很快的，比他专心的修为，以及遇到各种奇遇提升的还要快，这一点他是知道的。

    可是小白脑海中，居然多出了很多强大的战技，以及秘术，连一个皇武境强者都能击杀了，这就十分的逆天了。

    不愧是从女帝苦修地，所带出来的凶兽，果然不简单啊，估计小白的来历十分的逆天。

    萧叶想到这里，微微一笑。

    他把小白视为兄弟和伙伴，小白的实力越强，他当然也就越高兴了，至于深层次的原因，他也懒得的去探究了。

    现在小白苏醒了过来，而且还实力大增，这次极道宫分宫之行，肯定能帮上很大的忙啊。

    “臭小子，别和你的凶兽闲聊了，赶紧运功调息吧，你虽然被我们救过来了，可是自身还是有很大问题的，等你恢复了以后，我们一起杀光这些极道宫的余孽！”

    扬长老见到萧叶和小白对话，他也听不懂，不由得笑骂道。

    “好！”

    萧叶这才笑着点了点头，放下了小白。

    反正时间还多，小白身上的秘密，他可以慢慢来探索，目前最重要的，还是剿灭极道宫分宫的任务。

    经过这些事情后，他对极道宫分宫，已经憎恨到了极点了。

    要知道，光是这次任务，太一圣宫损失还是小的，像是飘渺门，太虚门才是损失惨重，如果真的让极道宫完全复苏的话，那么整个真灵大陆真的要生灵涂炭了。

    所以这一战，不管过程有多么的艰难，他们都要胜利！

    萧叶看出了小白气息十分的萎靡，了解到对方因为发动了一个超强的秘术，杀掉了魔刀，使得自身的损耗严重，于是从空间戒指中，取出了几十块上品元石以及王晶，以及各种天材地宝给小白服用。

    处理完这些，萧叶盘膝坐在地上，开始了运功调息，紫色的光芒从他身上冲天而起，这是王体运转的标志。

    如果仔细看去，就能发现萧叶散发着的紫色光芒，明显比之前要浓郁了不少，显然他的王体有着很大的进步了，同时萧叶也感受到了，体内的血液发生了某种变化，充满了神性的物质。

    可惜萧叶并没有发现，他的血液和体内那神秘武者之间，隐隐约约建立了一种神秘的联系。

    就在众人原地休整，准备和极道宫决一死战的时候，在极道宫这个分宫的深处，一个王座之上，正坐着一尊雄伟的身影。

    “真是没有想到，我们极道宫的魔刀，居然会死在一个王武境的小子，以及一头凶兽的手里，而且那头凶兽，连本宫主都感觉到了心悸，来历必然不简单。”

    这尊雄伟的身影上，燃烧着黑色的魔气，像是火焰一样在升腾，非常的奇特。

    “不过也是时候，剿灭这些宗派了，你们真的以为，本宫主的魔宫是那么好闯的吗？”这个雄伟的身影从王座上站了起来，恐怖的威压顿时宛如潮水一样，朝着四面八方激荡而开，让地面都凹陷了下去。

    “传本宫主之令，先从四大帝域展开绞杀计划！”

