    2015年8月2日，清晨五点。

    沈澈起床，洗漱完毕后，带着前几天从网上买的一个篮球出门。

    这是NBA职业联赛的比赛用球，一千多块，全粒面牛皮表皮，防滑，耐磨，排汗。

    抱着球，沿着海边的栈道晨跑，享受新鲜的空气和有活力的身体。服用淬体丹后，体能大幅上升，以前跑三千米就气喘吁吁，现在轻轻松松六千米，然后拐到一处公园的篮球场上，开始玩球。

    三分线外，瞄准，脚底发力，力量从脚前掌发起，力量从脚踝，到膝盖，胯部，上身，手臂，手腕，手指尖，将球推出去。

    唰！

    空心入篮，干净利落。

    跑过去接了球，回来再投，屡投屡中。球一出手，就知道必中！

    这种肌肉记忆的感觉，是以前从来没有过的，以前的水平是，罚篮都不中。“技能效果诚不我欺！”沈澈只能感慨。

    一旁几个玩太极的老大爷，都竖了拇指：“小伙子，准头好啊！”

    玩了一会儿球，沈澈又跟大爷们打太极，并问道：“大爷，太极有实战能力吗？”

    “一力降十会，有了很强的力量，太极的威力也很恐怖。”太爷道。

    “那真能借力打力，把人崩飞？”沈澈又问。

    “怎么不能，只要力量到家，能把人崩上天。”大爷呵呵笑道。

    这一片海滩，不远处是绿地公园，早晨来这里晨练的老头老太太不少，很是其乐融融。但这种情况，在2017年被打破，这里被一家集团买下，推掉公园，建了高尔夫球场。想到这，沈澈唏嘘，这种地产层面的东西，他自忖也没有能力干预到。

    结束晨练，回到家里，装修公司的施工队已经来了。

    这家公司名为“巅峰设计”，是海港市有名的装修公司，专门承接独栋别院，别墅，高档小区的装修设计。

    沈澈以每天给他们转钱2万的方式进行支付，这些钱是用来买材料的，他们负责跑腿买料和现场施工。至于施工费用核设计费最后另算。

    今天，正是公司的设计师过来现场，是个约莫三十岁的女人，看上去很知性，不像设计师倒是像老师。而且，其设计理念跟沈澈的想法南辕北辙，说话语速很快，总想扭转沈澈的想法，好按照她的想法来。

    至于，沈澈说的，让其按照姬薇之前画的草图来，这位女设计师更是不接受，那表情就好像在侮辱她似的。

    “沈先生，你手里的拿的这份草图，根本不专业，我敢说，画图之人根本不懂设计，不懂装修。”女设计师气呼呼道。

    沈澈被她说的有些烦了，但仍是耐着性子，道：“不管她懂不懂设计，就按照她这样来就好了。”

    “很多设计实施难度高，操作难度大，华而不实，比如这个石亭，以我说，这个地方这样处理多好……既……又……”

    沈澈摆摆手，“就按照草图这样。”

    “呵，你这么推崇这位的设计，还找我们干什么？找那人做就是，不用总拿他人的图纸，来指挥我们吧？”女设计师抱着胳膊，道。

    “你叫什么名字？”沈澈问道。

    “舒宁，怎么？”

    沈澈拿出手机，拨了装修公司的电话：“一，你们公司撤出工地，剩下的活你们不用做了。二，给我换掉这位舒宁设计师，换个年轻的，漂亮的来。”

    “沈先生你好，我们舒主管是鲁美科班高材生，海港城许多大别墅都是她亲自设计的……”电话那边回道。

    沈澈打断道：“要么换她，要么我装修公司。”

    “你！”舒宁狠狠的跺了跺脚，气冲冲走出院子，用力拉开她的红色小车车门，用力关上，一脚油门就走了。

    “谁是客户啊，脾气倒是不小！”沈澈吐槽道。

    一位模样憨厚的装修大哥过来嘿嘿一笑，道：“沈小哥，其实舒主管挺厉害的，不少有钱人都抢着要她设计呢。她呀，也就是看好你们村这片的风景，又欣赏你敢花几十万改造这么一个农家院，所以才接了你的单，来给你设计呢。”

    “俺不懂高深的美术理论，你别见怪，但是俺干装修时间长啊，俺也觉得舒主管说的在理，你这小院本就不大，中间放个石亭，不搭配呀，不觉堵得慌么？虽然石亭更山水，那都是南方滴大园林，才放石亭呢。”

    沈澈拿出一盒前几天在商场买的黄鹤楼1916香烟，丢过去，沉吟道：“你说的也有道理……”

    那位师傅连声道谢，打开香烟准备抽一根，一看牌子，差点吓得掉地上，连忙递回去道：“不抽这个，可不敢抽这个，我抽根自带的将军就行了。”

    黄鹤楼1916一千八一条，一盒就一百八，这位师傅还真不敢拆包。

    沈澈浑不在意，打开包装，给现场的四位师傅都递了烟，剩下的丢给那位，道：“我考虑下，你们先做别的吧。”

    与此同时，舒宁把车开到海边，停车下来，也抽了一根烟，依靠在车门上猛抽，她夹烟的手微微颤动，可想而知，真是被气得不轻。

    “哪里来的野鸡设计，跟我叫板？我给瀚海华庭设计的时候，他还没出娘胎呢！”

    “还有那个村里的傻小子，有几个钱就飘上天，还换老娘？老娘市中心一套SOHO都能买下你们村！”

    舒宁拿出电话，拨通公司座机，直道：“新来的那两个实习生叫什么？随便叫一个来沈家村工地，业主说什么就做什么得了，设计费和施工费多收他20%！”

    打完电话，舒宁还不解气，一想起，那小子拿的那张草图就来气，那草图皱皱巴巴，明显被丢尽废纸篓过！她舒宁2007年鲁美毕业，拿过业内数个设计大奖，瀚海华庭几千万上亿的别墅，都找她出方案，今儿个却被一个村里的小子怼了？草，这口气怎么想怎么憋屈！

    况且，那种草图，她闭着眼睛都画的比它好！因为她有一个现实里的人都不知道的秘密，那就是她不光是“巅峰设计”首席设计师，更是当红国漫《通灵王妃》的作者！

    在国内首屈一指的“讯漫”网站上，她的作品畅销前一百！她的素描和构图分镜功力，早就被万千漫迷认可了，不论是现实还是网站，她都是被赞美无数，悉心呵护，众星捧月的存在。

    “辣鸡只配与辣鸡为伍。”舒宁熄灭了烟，发动车回市里了。

    ……

    阿嚏！

    沈澈打了个喷嚏，打开购物网站，又开始买买买。

    这近十天的工夫，他的小矿工每天都在24小时不停挖坑，时而收获一块纯金，时而收获两块纯金。加起来物品栏里已经有二十块纯金，平均每天两块。这些出产的纯金，模样大同小异，重量都是30克左右，不知道是哪里的仙界的那位大仙遗落的财产。

    按照当前金价，这些价值15万左右。若是折价卖，也是13万。

    除了纯金，再没挖到别道具。

    沈澈现在也算明白了，纯金看上去惹人喜欢，但是真正的价值不算大。真要赚钱，还得是挖到【消费返利卡】那种好东西！

    这次，他攒着黄金不花，就等再来一次【消费返利卡】了。但是，自从那次之后，再没出产过任何道具。

    “院子的硬装差不多了，现在主要是软装，比如房间的字画和摆件，窗帘，四件套什么的，这些才是出彩的地方。”沈澈咂摸着嘴唇想，但这些，草图里并没有。

    “竟然没留姬薇的联系方式……”

    “嗨，想什么姬薇呢，说好的不再联系了！”

    沈澈戴上耳机听歌，然后靠自己的眼缘，购买几幅字画，山水画。

    客厅挂一副“诚信赢天下”？似乎逼格不够高。

    挂一副“家和万事兴”？有点土。

    挂一副“紫气东来”？画风不大对。

    “天道酬勤”？是反讽吗？自己似乎并不算天道酬勤啊！这都大风刮来的钱！

    选来选去，只能随便买了一副《兰亭集序》的横挂，长度2.6米，宽1米，花费4000元。《兰亭序》是王羲之47岁时的书作，讲的是会稽山阴之兰亭盛游之事，高考时还考过。这么一篇高考题挂在家里，就是要提醒自己，无论何时都不要忘记当年高中苦读的时光。

    这幅字，沈澈看了都佩服，如果以后有机会选择“技能”，那一定要选一门书法，太漂亮了！

    拿《兰亭集序》来说，全篇三百二十七字，书写从容娴和，气盛神宁，不愧是“天下第一行书”。

    本着花钱完任务的原则，又跟风买了几款爆款山水画，算是附庸风雅，这东西，挂上总比大白墙强。

    又到了傍晚，施工队离开后。

    沈澈收到闵婷的微信，是一个小视频。视频中，她坐在餐厅里，对面梁明哲在低头点餐，闵婷则是镜头一转，拍了自己的大腿，大腿内侧，赫然是一个秀气的“沈”字，随后闵婷镜头晃过自己的脸，明显能看出耳根赤红。

    “你要吃什么……芙蓉虾球要不要？”视频里，对面的梁明哲翻菜单问。

    “随便……”闵婷随意的回答着。

    视频以两人的对话结束。