    “我，拉美西斯二世，法老王塞提一世之子，王中之王，埃及王国的维西尔。”

    少年如此做出宣示着，表明着他自己的身份，原本正在攻击着瓦龙一行人的木乃伊们听到了少年的宣告，纷纷跪了下来，将手放在自己的胸口表示着自己对于他的效忠。

    “这，这似乎是我少年的模样，为什么会是这样样子。”

    奥斯曼狄斯抱着自己的头困惑不解地想道，他的身份是拉美西斯二世，是埃及的法老王，可是脑海中的另一个记忆却告诉他，他的父亲是塞提一世法老，而他只是父亲的维西尔。

    “我的手下们似乎怠慢了你们，不管你们出于什么目的来到法老王的陵墓，打扰了我和我父亲的安宁，可是既然是你将我复活的，那么我可以收回你们身上的死亡诅咒，并向你们致以我的谢意。”

    奥斯曼狄斯彬彬有礼地向着说着，他看向瓦龙一行人脸上露出了微笑，随后看向那些身材矮小的木乃伊，用着低沉的声音平静地说道，“我现在还有重要的事情要办，那就是要解决掉这些叛徒们。”

    奥斯曼狄斯语气平静地说道，眼神里带着怒火，这些僧侣们作为众神的祭司，本来应该效忠身为地上神灵，拉神之子，荷鲁斯地上化身的法老王。

    只是伊莫顿背叛了法老王，背叛了自己的父亲，这些僧侣们同样做了帮凶，因此被施以绝罚，遭受绝刑处死，只是没想到他们现在竟然再度活过来了。

    是谁在召唤他们，是谁，难道是伊莫顿那个妖孽。

    奥斯曼狄斯心中想道，在他的命令下，法老护卫队的木乃伊的指挥权一瞬间从大祭司伊莫顿的手中全部转移到奥斯曼狄斯的手中，只有这些僧侣木乃伊是伊莫顿的死忠，至今还不肯臣服于伟大的法老王。

    身材高大的法老护卫队木乃伊雄赳赳气昂昂地拿着武器冲向了身材矮小的僧侣木乃伊们，身材高大的武士与僧侣们彼此战斗着，从三千年前的生前，战斗到三千年的死后。

    同样是不死之身，同样是木乃伊，只是在不同人的指挥下，却呈现出一边倒的屠杀。

    “伊莫顿，果然，你这个家伙还活着，我要再度杀掉你，绝对不会让你给埃及带来灾难，绝对不会。”

    奥斯曼狄斯如此说着，目光看向前方，陵墓中的神像在他的目光注视下纷纷重新活了过来，成为能够活动的神像。

    巨大的阿努比斯神像围绕在太阳神像的旁边手里拿着长矛向着半跪在奥斯曼狄斯面前，一手向着放在胸前向着奥斯曼狄斯鞠躬致敬。

    “鼠符咒的魔力竟然还能够传递使用，这，这，这……”圣主的雕像没有丝毫表情，可是在水晶球里呢喃的语气还是暴露出了他内心的不平静。

    奥斯曼狄斯，著名的法老王，政治家，军事家，将军，艺术家、建筑家。

    威廉感受到一股庞大的魔力在哈姆纳塔的陵墓中出现，他拿起圣剑以为是伊莫顿的能力，随后无数的神像纷纷复活，陵墓里埋葬着的木乃伊也纷纷重新爬了出来，拿起武器。

    姓名：奥斯曼狄斯

    称号：王中之王、太阳之王、拉神之子、大帝、阿蒙神宠爱之人、

    维西尔

    生命种族：人类、神灵

    等级：92

    位阶：四阶

    智力：93

    魅力：92

    技能：【太阳神的庇护】奥斯曼狄斯受到太阳神拉的庇护。

    技能：【神性】拉神之子，荷鲁斯的化身，不朽的神性

    技能：【皇帝特权】法老王的命令既是法律。

    技能：【？】？

    技能：【？】？

    技能：【？】？

    技能：【？】？

    技能：【？】？

    技能：【？】？

    威廉和金光闪闪身穿王子装扮的奥斯曼狄斯彼此对视，来自系统的提示瞬间出现了对方密密麻麻的数据，简直就是比恶龙威廉还要恐怖的数据。

    除却自己的魅力值，威廉发现自己竟然没有一处数据是在对方之上过得，哪怕他已经接纳了另一个自己。

    极高的属性数值，同时还有那密密麻麻一连串可怕的称号以及技能，有些技能甚至打上了问号，尽管根据系统的提示，这还是少年时代削弱版本的奥斯曼狄斯，威廉依然为对方的强大，感到不寒而栗，或许只有亚瑟王才能在属性上和对方媲美。

    “跪下，我允许你亲吻我脚下的土地，臣服于我。”奥斯曼狄平静地看着前方的威廉以及成龙一行人说道。

    作为法老王复活之后，他的目标只有两个第一个是消灭渎神者伊莫顿，第二个目标就是降临人间回到自己的王国，重新统治埃及。

    只是想要统治埃及，仅仅是依靠自己以及自己身边的木乃伊是不够的，他需要属于自己的可靠人才。

    “龙叔，这究竟是什么怪人啊！”小玉看着这个穿着一身电影里古代埃及人装扮，一上来就要人臣服的少年，吐槽地问道。

    “小玉，你不要乱说话，还有瓦龙，你们用鼠符咒究竟复活了什么人。”老爹看着面前的少年忍不住问道。

    “我们也不知道这个少年究竟是什么，只是感觉作为雕像，他似乎比圣主还要厉害。”拉苏忍不住回答道，憨憨的话让时空水晶球里的圣主勃然大怒，只是却不得不压抑着自己内心的愤怒。

    “奥斯曼狄斯。”威廉叫出他的名字，随后就看见伊芙琳惊叫，“拉美西斯二世，面前的这个人是埃及最强最伟大的法老，拉美西斯二世。”

    伊芙琳的话，让瓦龙和成龙一行人终于确定了面前少年的身份，不论是东方还是西方，拉美西斯二世都是赫赫有名的。

    “好久不见，我亲爱的姐姐，奈费尔提蒂，我没想到自己复活后，第一个见到的人就是你，欢迎你回来，我的王后。”

    奥斯曼狄斯伸出自己的手目光温柔地望向伊芙琳，表示着自己的爱慕。

    伊芙琳的前世，是法老王塞提一世的女儿，埃及的公主，奥斯曼狄斯是塞提一世的儿子，埃及的王子，两人是姐弟之间的关系，根据埃及王室的传统。

    能够迎娶法老王的女儿的男人，只有未来的法老王，因此虽然是姐弟，但是却会是未来的夫妻。

    奥斯曼狄斯是如此憧憬和喜欢自己这位昔日英年早逝的亲姐姐。

    “抱歉，这是我老婆，当然我并不介意你叫我姐夫。”

    威廉咳嗽一声打断了奥斯曼狄斯的告白。

