    火红色升腾，那一块不起眼的石子被火焰包裹。

    石子也并非普通的石子，而是那骑士觉醒所用的觉醒之石。

    火焰，也并非一般的火焰。

    而是只有七阶职业才能施展的太阳之火。

    此时，他们正在开始一次神圣的觉醒。

    “杨天，准备好了么，接下来不管发生什么，都不可动摇我们的信仰，接受光明洗礼！”

    看着觉醒之石被提炼成一滴金色的液体，那纳兰庶对着杨天道。

    这觉醒，说轻松也轻松。

    一般人都是在二十点先天内灵力左右的。

    达到三十点先天内灵力，已经算是天才了。

    “嗯，准备好了！”

    杨天坚定的回答，看着老师以及纳兰殿主。

    虽然没有神印骑士帮自己觉醒，可两位五阶强者出手，自己的天赋也不可能太差。

    “就要觉醒了吗？”

    “天才与废物之间，就要分出一个结果了！”

    “老天，你既然让我来到这一个世界，就不要让我的人生再一次的糟糕下去！”

    “我用心起誓，守卫光明，坚定光的信仰！”

    看着那飘向自己的觉醒之石的能量。

    这能量，就是觉醒的关键。

    纯粹的光元素，可以极大限度的决定骑士的属性，摒弃其他混杂的元素。

    而且这第三层，极为浓郁的光存在，很少有其他元素参与。

    最后，那金色的液体，轻轻的滴落在杨天的额头。

    杨天的脑海，似乎感受到了一束光的到来。

    “感受它，那就是光，觉醒已经开始了！”

    夜华声音忽然传来。

    杨天也是一惊。

    这就开始了？

    似乎没有什么不对劲啊。

    随后，感受一股被剥离的感觉，其他元素，被驱除出去。

    痛感，传遍四肢！

    幸好已经泡过两次药浴，不然的话，杂质驱除不干净。

    大部分人就是顶不住这一份过程的痛苦，便是终止了觉醒。

    “不能放弃！”

    身体一阵抽chu，可杨天还是咬牙坚持下去。

    再一次，那指甲，都被紧握着的时候，嵌入肉里。

    终于，最艰难的时刻度过了。

    而杨天不知道，他此时先天内灵力已经达到了二十五！

    “终于坚持过来了，三十点先天内灵力的门槛就能度过了！”

    “接下来，就看杨天的造化了！”

    “如果天赋极高，或许可以冲击到四十点先天内灵力了！”

    纳兰庶看着那杨天觉醒时现示的先天内灵力。

    终于，达到三十点先天内灵力。

    “死胖子，我有信心，一定会将他培养成圣骑士，甚至神印！”

    三十点先天内灵力啊，比他的九点先天内灵力好的太多。

    夜华死死盯着依旧在提升的杨天的先天内灵力。

    三十二，三十三………

    最后，攀登到三十九点的时候速度忽然放缓了。

    或许，四十点先天内灵力就是杨天的极限了吧。

    只是，那沉寂一股温暖里的杨天感受消散的温暖，随后便是开始冥想起来。

    不到最后一刻，绝对不能放弃。

    那怕结束了，就算苦苦挣扎的他，也会被夜华叫醒的。

    如今没有，那就是还有可能继续的提升。

    骑士冥想入门，这是远古时候流传下来的基本冥想法门。

    简单，不算太高级，可这就是所有骑士都可以学到的。

    看似大街货，其实就是难得的完整的冥想法门。

    就比如，看山不是山！

    那是一种思维的发散，同仁者见仁，智者见智。

    开始冥想，那微弱的光明似乎凝聚。

    旁边大阵汇聚而来的光，开始一点点的被杨天吞噬。

    “四十点！”

    最后，杨天突破到四十点先天内灵力了。

    这样的结果，让夜华，以及纳兰庶都是极为震撼的。

    四十点先天内灵力啊，这已经算是极高天赋的了。

    可是，杨天的觉醒没有中断。

    那光明汇聚，将杨天四周包裹起来。

    此时的杨天，就如一颗金色的太阳般，散发耀眼的光芒。

    “四十一！”

    接着，又突破了。

    此时的杨天不知道，只知道那一股温暖，变得前所未有的剧烈。

    他似乎离光很近很近，可以说接触到纯粹的光。

    “还在继续，夜华，这一次我们皓月分殿捡到宝了，这一位孩子将来一定可以在圣殿，释放耀眼的光芒的！”

    “四十多的先天内灵力啊，还在提升，这个孩子的极限，究竟在哪？”

    纳兰庶看着依旧继续的，沉寂在光明里的杨天，对着一旁的夜华说道。

    夜华那僵硬的脸，也是极为震撼起来。

    欣喜之余，夹杂一丝失落。

    要是他有这般天赋，那怕只有二十点先天内灵力，也不至于困在这五阶天空骑士阶段。

    “这先天内灵力，自然是越高越好，我倒是希望，他可以一直提升下去！”

    “作为他的老师，我希望他如此，他的天赋，加上我的智慧，将来必定可以成就神印！”

    夜华随后认真的说着，心里虽然失落，可一想到，杨天是他的弟子，那一切释然了。

    两人继续看着。

    当那先天内灵力超过五十点的时候，两人的内心，比杨天还要激动万分。

    五十点先天内灵力了。

    好在这提升的速度比较稳定一些。

    沉寂在光明里。

    杨天一直冥想，吸收那些凝聚的光元素，让身体，接受更多光明的洗礼。

    随后，便是陷入了一个深深地陷入深度冥想。

    深度冥想，可是只有达到八阶以上的职业才会有的。

    因为八阶之后，那灵力极为庞大了，需要进行深度冥想，压实淬炼身体的元素。

    一直梦到的那一个女人，忽然出现了。

    杨天也终于看清了她的脸。

    她很美，带着神韵，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    看着她的眼睛，那是纯粹的光明，这一位，便是光明女神。

    神，合天地间！

    他们无处不在，故而，也会庇护一些信仰他们的人。

    “您好，光明女神，我是你最忠实的信仰者！”

    杨天随后恭敬的行礼，问候。

    那约有十数米高的美丽女神，也是微微点头。

    随后，轻轻抬手，一道更为接近本源的光芒，照入杨天的心脏。

    最后，光明女神微微笑着，消失了。

    光，很暖！

    杨天也是忽然的沉寂在那一股温暖里。

    杨天的先天内灵力，也是骤然的飙升！

    太阳落下，只为了再一次的升起。

    黑夜来临，光明散去！

    终于，杨天睁开了眼睛。

    那原本漆黑的眸子，也变成淡金色的。

    “孩子，我知道你的由来！”

    “也感谢你的信仰，那让我的光明之力，一直庇护你……”

    这是光明女神说的话。

    而杨天不知道觉醒了多少先天内灵力。

    看着前边那夜华与纳兰庶极为震撼，仿佛看到了不可能一样的表情时，显然，觉醒不算太差！

    

