    周瑜自己骑车骑了一会儿后就停了下来。

    主要是身后四个跟着跑的郭大爷太显眼了，搞得他这个骑车的小年轻很不是人一样。

    “大家休息休息吧，咱们等下吃完饭就去找个旅馆住，等明天再去找工作。”

    周瑜把车子停在了一家小饭馆门口，和五个郭大爷进店里吃饭喝酒。

    身上还有曹局长给的五百块钱，周瑜也很大方，直接就给郭大爷一人两瓶啤酒，又要了下酒肉和肉丝面。

    五个郭大爷对于未来并不担心，他们反正是跟着周瑜就可以了，等时间一到就自己回去了。

    周瑜也是一个心大的人，在吃饭的时候就拿出手机开始把之前录下来的视频发出去。

    因为之前自己辞职的时候不被重视，周瑜心里感觉很不舒服，于是就添油加醋的修饰了一下。

    【此处不留爷，自有留爷处！】

    很快周瑜就高兴了起来，仿佛他是故意辞职的一样。

    视频刚发布没几分钟，就有一群人在下面留言。

    “郭大爷！回来吧，咱们小区的人知道你委屈，我们正准备把物业换掉，到时候郭大爷你来当物业经理！”

    “郭震师傅，大家都在等着你教大家打拳呢，你怎么一声不吭就走了？”

    “郭成！老郭！你去哪了？咱们明天不是说好一起钓鱼的吗？快回来，哥几个都在等着你呢！”

    “郭正大哥！你回来吧！”

    “郭震大师！钱的事情好说，不管是钱的事情还是受了什么委屈，大家都愿意听你说。”

    ……

    周瑜迅速看了一下，又刷新看了猛然间出来的上百条留言，就是没有一条是给他的。

    别说给周瑜的了，就算是周公瑾的名字也一次都没出现过。

    周瑜顿时就人生迷惑了，这不是我的抖音号吗？

    越看越伤心，没有一个人记着他周瑜。

    周瑜不看手机了，把手机放在一边开始吃饭。

    饭刚吃到一半，手机就响了起来。

    “喂？谁啊？”

    “周先生，我是之前联系你的贺早，上次和你说的跳槽的事情，你想的怎么样了？”

    “跳槽？你谁啊？”

    贺早解释道：“我是贺早，前两天我们联系过，周先生有没有意愿带着团队来我们这边高就呢？”

    周瑜想起来了，好像是挖他去当保安的。

    “不好意思，我打算去厂子里当保安了。”

    周瑜打算去电动车企业那里当保安，人家造的并不是两个轮子的电动车，是四个轮子的电动车，而且还是全球知名企业，给的钱多。

    贺早迅速说道：“周先生，我们老板看过你的视频了，他对郭震师傅的功夫非常的好奇，也相信周先生您来到我们别墅小区之后，会给广大的业主带来更高的满意度。”

    周瑜不想啰嗦，“我都说了，我现在有地方干活啊，我又不是没人要。”

    贺早意识到周瑜是待价而沽，于是说道：“工资方面当然不是之前那个数了，只要周先生您带那五个人过来，每月给你们的团队二十万！这钱你们自己分配！”

    周瑜听到后就很随意的说道：“那么多啊？你是不是在骗人啊？”

    因为觉得对方是在骗人，所以反倒是能够和他多聊一会儿了。

    周瑜真的是很无聊。

    贺早解释道：“周先生您说笑了，二十万，买您这个国内一流的专业保安团队，绝对是赚大了！”

    “那二十五万怎么样？哧溜~”周瑜吸了口面条，很随意的多加了个五万。

    贺早很为难的说道：“这个……这个我要先请示一下。”

    “那你先去请示吧，我正吃饭呢。”周瑜很好说话。

    贺早迅速说道：“好，您稍等，我这就去请示一下。”

    “没事，我不着急。”周瑜真的不着急。

    贺早挂断电话之后，就赶紧拨通了大老板秘书的电话。

    很快秘书就把这事情转告给了大老板。

    高致礼听到这事情之后，很痛快的说道：“可以，给那个团队三十万，不过要求他们每月至少在小区健身房上七节课。”

    三十万的钱对高老板来说不算什么，他也不是不把钱当钱，而是认为那个保安团队值这个钱。

    周瑜的视频他也关注了，不论是当初郭震一掌震退八个老大爷的一幕，还是这次周瑜辞职的事情，他都在第一时间看了。

    要说郭震是装的，那郭超的表现就难以解释了。

    郭超一口气踩着楼面的窗户和墙壁上高楼火场里救人的视频，可都在网上传着呢。

    再加上从周瑜的视频评论区看到了汹涌的民意和满意度，高老板很快就意识到，这绝对是国内一流级别的保安团队！

    三十万，不亏！

    要是亏了的话，那就把他们再开了。

    就像是大企业重金从别的企业挖人一样，没本事的人很快就会被挤兑走。

    贺早迅速给周瑜打了电话。

    “周先生，您在哪里？我们老板同意了，还说二十五万太少了，他答应给你们三十万！”

    周瑜露出了微笑，带着笑意说道：“哦，那你过来接我吧，我们不识路。”

    贺早高兴地说道：“好！周先生你在哪里？”

    周瑜也不知道自己具体是在什么位置，“加下微信，我给你发个位置。”

    “好！”贺早自然没有意见，不过说道：“等下你加另外一个的微信，他是司机，我让他开车去接你们。”

    周瑜笑了笑，这就是骗子的常见套路吧。

    “嗯，好，没问题，要不要先付押金啊？”

    贺早愣了一下，不过很快说道：“不用，咱们有事情当面再说，我现在就让司机过去接你们。”

    周瑜和骗子聊上瘾了，吹牛逼说道：“我忘记告诉你了，我认识警察局的人。”

    “这太好了！”贺早高兴地说道：“有这层关系，更好啊！不瞒你说，我们这里也有关系！”

    周瑜被吓住了……

    靠，这是黑吃黑……啊，不对，我和骗子都认识警察，那这算是什么？

    不对，这骗子肯定是虚张声势！

    周瑜说道：“好！你快点让人过来吧！”

    看着周围那五个吃吃喝喝的老大爷，周瑜的胆子又大了起来，一点都不谦虚了。

    这五个老大爷里有三个人保护他，剩下两个就能把一百多人打趴下！

