    信息探查术一扫，对方信息直接呈现出来。

    姓名：李归玄

    性别：男性

    年龄：62岁

    阵营：神鹰帝国

    称号：剑圣、埋剑山主人

    标签：剑圣（1983万）、剑痴（1887万）、武林高手（1521万）、千年老二（1120万）、剑客的榜样（891万）

    体能：38

    力量：41

    敏捷：17

    武力资质：96

    智力资质：87

    特殊资质：极限（特殊武学50级）

    掌握技能：无名剑经51级（特殊武学）、破天九剑50级、傲剑诀48级……

    剩余寿命：约24年

    相关人物：殷昭（徒弟）、梁飞龙（徒弟）、陆星君（朋友）、林莺（朋友）、付栩（朋友）

    ——

    这位剑圣很符合陈立心目中的绝代剑侠形象，简直就跟武侠小说里面走出来的NPC一样，不仅实力强大，而且形象也很正面。

    剑圣入内，向古云棠见了个晚辈礼，“归玄见过古前辈。”

    虽然李归玄和徐冲都是比古云棠更强大的高手，但是论辈分，他们要低了将近2代，自然都是以晚辈自居。

    “坐吧。你们两个怎么凑到一起了，以前不是一遇到都要打架？”古云棠淡笑着问道。

    对于这两个人，她的态度要比面对二皇子和陈立一行要好得多。

    毕竟论起来的话，这两个家伙还是她看着一步步成为武林巅峰高手的。

    叫花子一般的徐冲找了张空位坐下，自己提壶倒茶，“谁说不是呢。老李这个家伙，昨天在半道看见我，追了我一路，非要打一架才痛快。我只好揍了他一顿，然后叫上他一块来见您了。古姐姐，话说这个银子……”

    古云棠一阵无语，朝旁边的秋心打了个眼神，示意取些钱票来。

    李归玄听了这话，却是有些不爽。

    “什么叫你揍了我一顿？咱俩这次可是未分胜负，而且我的绝学可还没使出来呢！”看样子很在意自己的输赢。

    “你们啊，一把年纪的人了，也不怕小辈看笑话。”

    古云棠摇摇头，向他们介绍起陈立和二皇子。

    古三思等三个宗师就不用介绍了，他们本就认识。

    “哟，皇子？”

    听到龙开玄是个皇子，叫花子一般的快刀徐冲直接离开座位凑了过来，笑眯眯的道：“小伙子，你家很有钱吧？要不要给前辈我来点？前辈我虽然人有点糟糕，但是本事还是不错的，可以帮你摆平很多麻烦！”

    二皇子被人索要钱财，非但没有厌恶，反而笑道：“有，钱有的是，不过麻烦倒是不多。前辈若是愿意帮忙，这次武皇圣典上助我一份力，我也可为您提供一笔金银。”

    “咦？这话啥意思？你小子也和老李一样，想竞争武皇？”

    听到这话，徐冲身子往后一缩，一副见了鬼的样子。

    二皇子点头谦虚道：“想斗胆试一试，反正输了也没什么损失。”

    徐冲没听过龙开玄的名号，不知道他吃过圣果，但李归玄听过。

    后者道：“徐老弟你可是答应过要帮我的，咱俩四十年的交情，你不能因为一点小钱就违背约定啊。”生怕徐冲跑了。

    “这个……也不一定是小钱，说不定有几十万两呢。”徐冲做犹豫状说道。

    龙开玄瞬间听懂了暗示，表情有些尴尬。

    几十万两的出场费……确实有点离谱了。

    又不是卖命钱，只是撑个腰而已，几万两都顶天了。

    这时陈立开口道：“武林皇帝的宝座，想必没有那么容易争到。力挫群雄成为最强高手，才是最重要的。”

    剑圣点头道：“不错，若是自身武艺不足，即便拉拢了诸多支持者，也无甚大用。”

    听到这话，古云棠面色微变。

    李归玄言者无心，她是听者有意。

    这句话在她看来，就是在说苏鹤白。

    论实力，苏鹤白的确比不上其他几位高手。

    而支持者，偏偏还是最多的。

    这可能会形成一种矛盾，到时候真争起来，会有些尴尬。

    “罢了罢了，不跟你们说这些话题，一点意思都没有。古姐姐，咱们快十年没见了，要不要一起喝个酒，叙叙旧？”

    徐冲引开了话题，提议道。

    古云棠果断摇头：“想喝酒你找李归玄，我可不想跟你这家伙坐一起。”毫不掩饰自己的嫌弃。

    徐冲看了看自己破破烂烂的衣服和乱糟糟的头发，嘿嘿一笑，挠头道：“我……可以先去洗一洗的。”

    “难得见面，还是坐着喝喝茶谈谈天吧。碧蓝帝国的这几位也都是高手，你们都想竞争武皇之位，兴许可以聊聊。”古云棠说道。

    剑圣李归玄点头道：“这位二皇子殿下既然要参与竞选，不如咱俩先过过招，互相熟悉一下。正好飞仙山宽敞得很，也不怕出手之时损毁什么。”

    二皇子闻言露出喜色，“既然剑圣前辈愿意指点，拿晚辈自我拒绝的道理。”欣然答应下来。

    “那就现在，如何？”剑圣是个爽快人，直接发出战斗邀请。

    “好！”龙开玄也爽快答应。

    两人同时起身，向此间的主人古云棠道一声，准备找地方切磋。

    古云棠见状便道：“去外门的练武坪打吧，那地方大，正好也让我门下的孩子们开开眼界。”

    “行，那一起去山下。”

    当下，两位武皇候选人一起朝着山下走去。

    陈立清楚两个人的属性，知道龙开玄的三维属性远高于李归玄。

    但李归玄的剑法等级太高了，几乎快要成倍碾压二皇子。

    这两人打起来的话，还真不好说谁胜谁负。

    因此他也非常好奇，一起跟了上去。

    绝世强者的战斗，平日里想见都见不到。

    几位宗师，还有古云棠、秋心、秋尘，以及叫花子般的徐冲，也都一起去凑热闹。

    楚霄宗师似乎有些隐忧。

    他是用剑的宗师，自然最清楚剑圣的可怕之处。

    与其相比，二皇子的剑法火候明显不够。

    这一战如果输了的话，后面的竞争，恐怕机会也会十分渺茫。

    陈立倒是不担心这些，反正他对二皇子挺有信心的，对自己也很有信心。

    要是实在不行的话，他自己上去揍李归玄也是没问题的。

    毕竟他可是能开挂的男人！

    “陈立。”

    下山途中，秋尘轻唤了陈立一声，欲言又止。

    陈立走近两步，问道：“怎么？”

    “你现在，到底是什么实力啊？”秋尘好奇的问道。

    

