    “在我面前打败你，他会更有面子？

    这是什么逻辑？”

    腐蚀之王在腐蚀之河里孤独太久了，对于一些人情事故以及一些人类的想法都有些无法理解。

    听到林天佑的解释，他还很奇怪，为什么要在他面前打败龙皇，羽鹤古神会更有面子？

    这跟他有什么关系呢？

    林天佑想了想，立刻明白过来，这腐蚀之王估计是一个人生活的太久了，连一些基本的常识都忘记了。

    于是他耐心的解释道：

    “前来观战的那些人，在你看来，有牌面吗？”

    腐蚀之王嗤笑了一声，不屑道：

    “就他们也有牌面？在我眼里不过是一群蝼蚁罢了。”

    林天佑点点头，继续道：

    “既然你认为他们是蝼蚁，那么换作羽鹤古神同样也会认为他们是蝼蚁。

    在蝼蚁的面前打败了我，虽然也能满足一下他的虚荣心，但总还是欠缺一些什么。

    可你不同了，你是真正的强者，而且还有过在天道主宰的压迫下全身而退的经历，所以，你的牌面够高。

    如果在你的面前将我打败，那么他不仅有满足感，还会有成就感，更重要的是，他能在你这样的高手面前显摆，现在你明白他为什么这么急着要请你出来观战了吧？”

    林天佑的话，让充满疑惑的腐蚀之王顿时明白了过来。

    他愣了许久，这才忍不住骂道：

    “靠，那个老东西，原来这么坏啊？亏我还以为他是个好人呢，真恶心！”

    之前羽鹤之王跨他有牌面的时候，他是真的开心。

    一度都转变了对羽鹤古神的看法。

    结果现在听林天佑一说，他才发现，这个老东西根本不是什么好东西。

    坏的很！

    “不对啊，他就没想到如果两天之后输给了你，那岂不是在我的面前要丢脸了？

    按你的说法，羽鹤古神应该是那种超级喜欢面子的人，他要是输了，那不得直接寻死啊？”

    腐蚀之王又提出了自己的疑惑。

    毕竟爱面子是一回事，输了又是另一个故事了。

    林天佑笑了笑，道：

    “从他主动提出要与我战斗的时候开始，他就认定自己不会输。”

    腐蚀之王眨了眨眼，奇怪道：“为什么？”

    林天佑很有耐心，回答：

    “混沌翼他从一开始就不打算借给我，但又不想得罪于我，所以就提出了要与我战一场的要求。

    要是我输了，我自然没脸继续向他借混沌翼，这样不仅他可以保存与混沌仙皇的友情，还能给双方台阶下，以后不至于弄的太僵。

    要是他输了，那他失去的不仅是面子问题，更要失去混沌翼。

    在这两个前提之下，他只能选对自己最利的要求，你明白了吗？”

    腐蚀之王皱眉思考了一下。

    最后点头同意，“看来两天后的战斗，对你来说还真有点危险，到时候你要不要暴露一些自己的真本事？”

    他知道林天佑的实力，不比自己弱，只是为了不被对方发现身份，所以伪装成了混沌仙皇的分身。

    但这样有很大的局限，那就是不能使用自己原本的力量，最多使用混沌原力以及其他的一些力量。

    同时其他的力量不能超过混沌原力，否则，还是会被对方察觉。

    “当然不能用真本事了，他现在把我当成混沌仙皇，要是我打赢了他，他就算再不情愿，也只能将混沌翼借给我。

    可一旦他发现我是假的混沌仙皇，到时候就算他输了，他也会赖账，不肯将混沌翼拿出来。

    我又不能明抢，连天道主宰都抢不到的东西，我更是没把握抢到。”

    林天佑开口说道。

    只要混沌翼到手，那他就没有必要再隐瞒自己的身份了。

    反正到了他手里的宝物，别人绝对别想抢回去。

    “那两天之后，你可别输了。

    羽鹤古神并不是普通的强者。

    我能感觉到，如果他全力与我们战斗，我们就算能赢，也要付出不小的代价。”

    腐蚀之王认真的对林天佑说道。

    “放心吧，本少从来不会打没有把握的仗。

    两天之后，他会输，而我则会把混沌翼拿走！”

    林天佑充满了自信。

    两天的时间过的很快。

    一转眼，便到了。

    这一天，整个九十九层的原住民们都身穿盛装，朝着混沌山巅而去。

    他们当中有不少家族是有仇恨存在的。

    但在这一天，所有人都好像提前约定好了一样，大家会在这一天都暂时摒弃仇恨，只为了能安心的去观战。

    强者之间的战斗，能给大家带来很多的感悟。

    有些人陷入瓶颈已经好多年了，就是缺少感悟，所以无法提升进阶。

    这一次，他们绝对不会错过机会。

    要是因为在这一天大家因为过往的仇恨打起来，那也太浪费了。

    于是，在路上，就能看到这样的情景。

    比如张三家跟李四家有仇，他们在路上遇到了。

    如果换作是以前，他们肯定会二话不说，拿起兵器开打。

    但现在，他们双方各自把脑袋一扭头，谁也不看谁，只管走自己的路。

    显得一片和谐。

    人潮涌动，仅仅两个小时不到，混沌山脚下已经聚满了人。

    羽鹤古神站在山顶的一个阁楼处，很满意今天来了这么多人。

    这些都是他用来出风头的工具人。

    等他打赢了混沌仙皇，这些人一定震惊无比。

    到时候各种佩服，各种呐喊，想想都刺激。

    “腐蚀之王来了没有？”

    羽鹤古神目光依旧在窗口处看着远方，语气平淡道。

    “我们的探子在路上各处要道都检查了，并没有发现腐蚀之王的身影。”

    身后的仆人回答道。

    “唉，看来他还是不肯给我面子啊！”

    长长叹了口气，羽鹤古神非常的郁闷。

    “主人，也说不定腐蚀之王来了，只不过他是高手，我们的人没有发现，再说了，他常年在腐蚀之河里，谁也没有见过他，说不定我们的探子发现他，却不认识他。”

    仆人很懂主人的心思，连忙开口安慰。

    “希望吧！”

    羽鹤古神又叹了口气，他心里已经认定腐蚀之王是不会回来了。

