    许桃一个跺脚，不就是白虎秘境吗，去就去，有什么大不了的！

    许桃同意去白虎秘境，这可把冯小娥等人乐坏了。

    石中天还想说服冯小娥等人打消这个主意。

    冯小娥等人才不搭理他呢，许师叔都同意了，石师兄反对也没用。

    谁让他们小队，许师叔说了算呢！

    “我想请你陪我们去一趟白虎秘境，需要多少灵石？”许桃为了不让自己在秘境内出事，把主意打到了裴溪云的身上。

    本来按照乔安原本的打算，她是想吃完散伙饭后就把灵石结给裴溪云，从此大家各走各路的。

    可谁让计划赶不上变化呢，她的那几个师侄都想去白虎秘境找机缘。

    去白虎秘境一开始并不在许桃的计划之内，现在却因为一时的心软不得不改变计划。

    既然要去，许桃自是要做好万全的准备。

    一个强力的保镖必须安排上！

    说到元婴以下的强力保镖，谁能比裴溪云更何适呢。

    裴溪云虽然只是一个金丹，但他越级击退元婴的实力，许桃可是看在眼里。

    在白虎秘境内，修为最高的修士也就只是金丹而已。

    能有裴溪云这种能越级挑战元婴的厉害修士保护，此次秘境之行在安全方面肯定会更有保障。

    “你想让我赔你们一起去白虎秘镜？”裴溪云看向许桃。

    “是的。”许桃肯定的点点头。

    “只要在合理范围内，价钱随你开。”

    价钱随你开！

    这话说得真霸气！

    裴溪云的耳边，全是太苍赞美许桃的声音。

    太苍：看看人家，什么叫有钱人，这就是了，你再看看你自己，堂堂一个大乘修士混得还不如一个筑基，你羞愧不！

    裴溪云：呃……还真有一点。

    “你对白虎秘境了解多少？”裴溪云没有立刻报价，而是先问出了一个问题。

    “我只知道白虎秘境是一个上古秘境，只有元婴以下修为的修士才能入内，秘境内机缘无数，却也危机重重，其他的我就不知道了。”

    许桃老实的说道。

    她对白虎秘境确实没什么了解，如果不是冯小娥等人想去，她甚至连去都不会去。

    毕竟她又没有女主光环，进入这么危险的地方，很大机率会在秘境中狗带。

    虽然她倒霉的穿越到了这个鬼地方，但好死不如赖活着，她可不想就这么死在秘境里。

    “我先和你说一些白虎秘境的事吧。

    白虎秘境确实是上古秘境没错，传说在十万年前的上古时期，一只重伤的白虎从仙界掉落到了玄阳界之中。

    当时许多修士都想得到白虎的尸体，白虎乃是神兽，一身是宝。

    白虎的一滴血，就能让普通修士的资质大大提升，更不要说身上的其他部位。

    白虎当时已经奄奄一息，为了不落入修士之手，它用最后的力量创造了白虎秘境。

    这白虎秘境在上古时期还不是秘境，不过只是白虎为自己建造的坟墓而已。

    经过十万年的演化，这才有了今日的白虎秘境。”

    许桃听到这里，忍不住插了一句嘴，“所以那些进入白虎秘境寻求机缘的修士，其实都是盗墓贼！”

    “你要这么说也可以。”裴溪云倒是没有否认她的这种说法。

    “白虎秘境从三千年前开始出现在修仙界，通往白虎秘境的入口每百年开启一次。

    距今秘境入口已经开放过二十九次，如今是白虎秘境第三十次开启。

    秘境入口一但开启，修士有三天的时间可以进入秘境之内，三天后秘境入口将会关闭。

    想要离开秘境，只能等到一年后秘境入口再次打开。

    一年后，秘境入口只会出现一天，所有人必须在一天内从秘境内出去。

    一但超过时间还没有离开，就会被困在秘境里。

    至于困在秘境里的人会有什么下场，这就没人知道了。”

    “也就是说一但进入白虎秘境，就必须要在里面待够一年才能走！”许桃一直以为最多在里面待上几天就行了。

    没想到还得在白虎秘境中待够一年才能出来！

    这时间也太长了吧！

    裴溪云顿了顿，接着说：“所以，你要请我在秘境内保护你们，花费的钱财可不是笔小数目，毕竟我要陪你们在秘境里待上一年才能离开。”

    许桃深吸口气，很想说自己后悔了，她不想去白虎秘境了，可她已经答应了冯小娥他们，临时后悔也不是她的风格。

    算了，去就去吧。

    大不了她提前做好准备，争取不在秘境内狗带。

    “好吧，我明白了。

    我可以给你每个月一千灵石的保护费，这一千灵石，不管你有没有出手，我都会给你。

    另外，你在秘境内每出手一次我给你一万灵石。

    若是你的法宝在战斗中受损，修补法宝的费用我出，要是修不好，我就赔你一件新的法宝，保证和你坏掉的那件品阶相同。

    你在秘境内需要用到的丹药，我也全部给你包了，不需要你再另外准备。

    还有，你在秘境中找到的任何宝物，不管是法宝还是灵药，或是别的什么机缘，只要是你找到的，全部都归你自己，无需上交。”

    许桃自认自己开的条件已经很优渥了。

    许桃雇主虽然开出很高的价钱来聘请高阶修士保护自己，但接受委托的修士是没有资格瓜分秘境内找到的宝物的，不管找到了什么都要交给自己的雇主。

    许桃不认为裴溪云会拒绝自己开出的条件，毕竟在他们二人来白虎城的这一路上，许桃自信已经看透了他的本质。

    至于裴溪云的本质是什么，许桃只想回答两个字：穷逼。

    许桃之前不小心弄脏了裴溪云的衣服，就让他赶紧去换一件。

    结果裴溪云却说，他只有这一件衣服，没有别的衣服可以用来换洗。

    换洗衣服只有这么一件，而且还只是普通的衣服，连法衣都不是。

    这衣服即不保暖，也不耐脏，最重要的是还容易坏。

    修仙界里修到金丹境界却还连件法衣都混不上的，也算是罕见了。

    许桃还真没有猜错裴溪云的心思，在听到许桃开出的条件之后，裴溪云只考虑了三秒就同意了。

    别看裴溪云面上看着云淡风轻，心里却没有那么平静。

    就连太苍也忍不住传音给裴溪云，声音那叫一个激动，把裴溪云好一通夸奖。

    裴溪云都有点受宠若惊了，毕竟自他成为太苍剑的剑主以来，还是第一次被太苍夸奖，以前他从太苍嘴里最常听到的两个字就是穷逼！

    虽然他大部份时间都只当太苍在放屁，太苍的话从未对他造成任何影响。

