
或许栗林忠道的结论下得过早，因为此时双方的战斗甚至都还没有开打。

但栗林忠道的话又是正确的……虽然战争还没有开打，但日本海军特别陆战队已经处在下风，这是一种说不清道不明的感觉，或许也可以将其称之为部队的气势吧。

老兵在教训新兵的时候，往往就会说：“打仗……打的其实就是杀气，如果我们的杀气压过了敌人，那么就能打赢。如果被敌人盖过了，那多半要输！”

这种说法在外人看来似乎有些“悬乎”，但打仗的事还真有点这样的道道，这就有点类似中国人的从众心理，一旦出现了什么新鲜事那就排山倒海的一片人压过去，挡都挡不住。

而中日两军，虽然现在还没有开战，但中国军队却在气势上全面压过了日军，那接下来的仗……只要中国方面没有犯太大的错误，日本海军特别陆战队就基本没有翻身的机会。

想了想，元田中尺似乎找到了一个办法，他突然停了下脚步，然后对参谋下令道：“江口……命令一个小分队的战机在机场降落，同时请求栗林中将的防空火力做好掩护准备！”

“大佐阁下……”江口参谋闻言脸色不由变了变。

“执行命令！”元田中尺下令。

“是！”

很明显，元田中尺这是希望能以少量战机的降落为诱饵吸引中国军队的进攻，如果是这样打起来的话，那么日军也不会吃亏到哪里去。甚至还可能因为日军防空火炮做好了掩护准备而占点便宜。

于是很快就有六架战机绕了个圈，然后就一架接着一架的降低高度往机场降去……

此时的元田中尺已经走出了指挥部趴在一处半封闭工事里，举着望远镜紧紧盯着中国军队的战机。

几秒钟后，两架中国战机果然朝日军机场方向飞来，这让元田中尺不由一阵兴奋，暗叫总算逮着你们了！

但随之而来的几声炮声很快就让他如坠冰窖般的全身冰凉……中国军队完全没有用战机进攻的意思，而是准备用舰炮轰炸。

那几声炮响，就是中国军舰在战机的引导下对日军机场进行的试射。

所谓的试射，也就是调好诸元试着朝目标打几炮，这几炮是打近了还是打远了，位于军舰里的炮手是很难观察到的，但战机上的飞行员却会看到……于是把炸点通过无线电报告给军舰，军舰据此调整诸元做好密集轰炸的准备。

元田中尺想让那些战机再次起飞，但却已经来不及了……六架战机刚刚在机场降落，空中就传来一片炮弹的呼啸声，接着密集的炮弹就在机场炸开，当即就将先后降落的日军战机炸得粉碎。

这就是高平两用炮的好处……“平海”号航母及驱逐舰上装的都是即可以当高炮用又可以当火炮用的，上百门舰炮一顿轰过来，哪里还会有日军战机的藏身处，有两架战机甚至还没降落就感觉到情况不对，想要重新起飞时就被的炮弹击中霎时就成了一团火球。

“混蛋！”元田中尺见此不由恼羞成怒，当即冲着步话机大喊：“命令飞行中队，目标航母，全体冲锋！”

于是剩余的二十架日军战机就不顾一切的朝中国军舰冲去……

这一幕看在栗林忠道的眼里，不由咬了咬牙……从一开始他就严令所有部队不准发起“玉碎进攻”，元田中尺这显然是在违抗自己的命令。

当然，栗林忠道对此又可以理解，因为此时那二十架战机，除了发起“玉碎进攻”外似乎没有更好的选择了。

接下来的事就不用说了，日军那二十架战机根本就不需要中方的战机出手……这是张弛的命令，对付这老旧的二十余架日军战机，航母及驱逐舰上的防空火力足够应对了，根本就没有让战机冒险的必要，甚至如果中方战机参战的话还会让防空炮投鼠忌器无法发挥应有的火力。

同时，日军飞行员又大多是新手，战机的轨迹很容易就被把握，于是还没一会儿功夫，那二十架战机就一架接着一架或是变成了火球或是冒着黑烟栽了下来。

日军战机被歼灭同时也就宣告中国军队进攻的展开……首先是舰炮朝岛上日军的工事打去一排排的炮弹，将日军死死的压在战壕里无法动弹，接着轰炸机一架一架的从航母起飞，对日军展开了精确轰炸。

这里之所以说是“精确”，是因为在之前的飞行和对峙中，飞行员已基本将日军防空炮的位置记下并的将大慨的位置数据交给轰炸机，于是轰炸机就有的放矢专挑敌人的防空火炮动手。

这是因为张弛知道防空火炮在不远的将来很有可能会成为中国部队的威胁……就像佩莱利乌岛上碰到的一样，日军若是将这些火炮布署在坑道里将会成为很大的麻烦。所以，乘它们还在外头的时候，就尽可能的多消灭掉一些。

当然，日军的防空炮也有还击……但一来是中国军队的炮火及轰炸让岛屿上的火山灰扬起了烟尘，使日军炮手根本就看不清天空中的目标，另一个则是日军的防空炮可没有什么近炸引信，于是命中慨率十分低下，基本都是在瞎打。

这时，张弛就给还在夸贾林岛的哈尔西发了个电报，电报只有两个字：“辉煌”。

这是事先约定好的代号，意思是在夸贾林岛上的空中支援可以出发了。

于是，数十架原本用于轰炸日本的B29轰炸机就分成几组，先后从塞班岛、提尼安岛和关岛的六个机场出发。

两小时后，当中国的战机和轰炸机已经把重点目标都炸得差不多的时候，成群成群的B29轰炸机就出现在硫磺岛的上空，然后随着一片尖锐而刺耳的呼啸声，航空炸弹就像是雨点般的往硫磺岛倾泻……B29这玩意，一架可以携带9000公斤的航空炸弹，这一次上来了几十架，那就是数十万公斤的炸弹，那几乎就是对整个硫磺岛实施一次无差别的地毯式轰炸了。

霎时，整个硫磺岛都被包围在浓烟和火光中，看起来已经不会有敌人能在这环境幸存下来了。

但张弛却知道，这只是刚开始。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874355"  chaptername="第三百九十九章  轰炸">加入书签</a>
</div>
