

               “你！是不是有点太过分了，我必须要为我们的副总L先生的安慰着想。”

    助理很是恼火的望着这边的苏启。

    苏启非常淡漠的望着他说：“既然安全也觉的有问题，加上时间也紧迫的话，那更加不应该还在这里啊，走吧，我没兴趣谈下去了，真的很抱歉。”

    马广驰马上意识到了什么，眼睛死死的盯着这个助理，心里已经有了一个应对的政策。

    拉赫似乎也感觉到了什么，盯着这助理看了一眼，随后皱着眉头说：“我说了让你在外面等着，那你就必须要出去！”

    助理这下不敢造次了，赶紧低头回了句就走了出去。

    离开的时候，不经意间的那种凶狠目光，很好的被马广驰给捕捉在了眼里。

    等到他走出去的时候，马广驰也跟在了他的身后。

    房间里面只剩下了苏启和拉赫两个人，苏启放下了手中的报纸，用纸巾擦了擦嘴巴走了过来，伸出了手，面带着微笑说：“你好，拉赫先生，非常开心能够见到你。”

    拉赫苦笑着握手了下说：“苏先生，你怀疑我的这个助理？”

    苏启说：“抱歉，失礼了，你的助理一走进来我就感觉到了不对。”

    “我见过很多人，他们都喜欢带着助理出行，这些助理们一般跟着自己上司出去见人的时候，都会选择在背后沉默，甚至于目光都不会直视对方。”

    “这是一个礼仪的问题，而你的这个助理，一进来就在我这里到处看，并且目光总是有意无意的在打量着我。”

    “这是一个国家副总L的助理，如果这点礼仪都不懂的话，这实在太不应该。”

    “除非他真在意我，心里也有鬼。”

    拉赫笑着说：“见识了，苏先生，这点你倒是提醒了我。”

    两人边说着便坐了下来。

    苏启率先开口说：“你们国王端都先生托人找过我，但是我拒绝了与他合作。”

    “拉赫先生，我很好奇为何你不与皇室联手，我所知道的是，皇室现在也在很危险的境地当中。”

    拉赫叹了口气说：“苏先生，马来国皇室并没有你想象的那么清净，我如果跟他们走的更近 的话，只怕更加会让人找到空子。”

    “马来政府一直都在害怕皇室会重新夺回权利，因为我们这个不大国家，拥有九大王室，他们掌控了国家百分之七十以上的财富。”

    “所以说政府一直都是在提防着他们的，如果我跟他们走近，马上就会被我的政敌拉着做文章，会说我是在协助皇室掌控权利。”

    “现在是敏感时期，与任何一个人打交道我都需要慎重，考虑再三。”

    苏启笑了下说：“正常，也可以理解。”

    “说吧，拉赫先生，你想从我身上知道什么，时间紧迫，我们就不绕着弯子说话了。”

    拉赫的神色凝重了起来，开口说：“苏先生，我需要知道你的目地。”

    “这点我必须要弄清楚，因为我们害怕扫清了一个德拉势力，又会起来另外一个德拉。”

    “当初德拉也是我们政府拉拢进来的，哪里会想到这个人手段竟然这么强，十几年的功夫，几乎已经控制了我们整个马来国。”

    “还有他的儿子，有过之而无不及。”

    苏启十分豁达的笑了笑说：“最近溙国的事情听说了？”

    “我来这里，没有我的目地那是不现实的，我们华夏有句话叫无利不起早，我也是这么一个俗人，我同样也是商人，商人追求的是最小的代价，换取最大的利益。”

    “同样的，我也会在合理范围内去追求。”

    “我的目地很简单，我要马六甲海峡。”

    拉赫皱了皱眉头：“就这么简单？马六甲海峡虽然利润十分丰厚，但放在马来国来讲，还远远比不上其他的资源。”

    苏启笑着说：“我并不在意这里能给我带来多大的利润，我所追求的是这里的航线自由，稳定。”

    “只要这里稳定了，那就等同于是给了很大的帮助，因为我在架构一个海上商业帝国。”

    “所以，要求只有这点。”

    “哦，对了，德拉在你们眼里是大山般的存在，但在我眼里不过是一个小角色罢了。”

    “更何况他的儿子，只要我想动，我可以很快的解决掉他 。”

    拉赫望着苏启凝重了起来，如果不是苏启在溙国那边闹出来的动静，他还真以为这就是一个狂妄自大的人。

    德拉父子两人是马来国的毒瘤，十几年了，他们尝试过很多办法去清理他们。

    但每一次行动，不但没有清理掉他们父子两个，反而还让他们变本加厉。

    甚至于势力还增大了不少，一直到了现在，已经成了一刻钉子，死死钉在了马来国之上，任何人都动弹不了。

    眼下苏启这么轻描淡写的描述着，实在让人感觉很是怀疑。

    皱着眉头说：“苏先生，我很想知道你心里是怎么想的，要知道，索尼丝毫不逊色于他的父亲，国会里面有超过一半的人是靠着他发财。”

    苏启笑着摇了摇头说：“在来马来国之前，我特意把这边的情况给分析了一遍。”

    “这父子两个你们一直不敢动，其实还顾及到了他们另外一个身份，那就是他们因国王子。”

    “也正是这种顾虑，所以导致了他们越来越猖狂，弄到了现在无人敢动的境地。”

    “但是你们想过没有，因国王子的身份，在因国都未必能够说的上话。”

    “更何况还是在你们马来国，你们那么担心干嘛？”

    “如果是我的话，我会直接让我的人把索尼给控制了，只有控制了他，那么他下面庞大帝国就会开始乱。”

    “一乱，他们的马脚就会露出来，只要有证据在你们手上，你们还害怕什么？”

    “拉赫先生，现在时代已经不是以前的时代了，人民的思想不会接受任何人的奴役。”

    “你看看波隆皇后，她最终失败在哪里？还不是红杉军。”

    “多行不义必自毙！他们父子两个身上积压起来的民愤，肯定已经足够多了，你所需要的是去点燃他，大胆点！”