    王毅在忙着规划建立石油分基地的各项事项，另一边，徐媛已经安排王兴超一家人在金矿基地这边住了下来。

    “叔叔阿姨，你们就安心地住在这里，好好养伤，有什么需要的都尽管跟我说，我跟王毅就住在你们楼下。”

    徐媛带着王兴超一家人来到家属楼，看着满满的末世之前居家风格的房子，王兴超一家都有种恍如隔世的感觉。

    在安全区的时候，他们多数时候风餐露宿，最好的住处也仅仅只是临时搭建的行军帐篷，也就王妍有机会去了一趟中心区的豪宅，但那个时候她还哪有心思去观赏中心区那豪华的房屋构造？

    不过徐媛理所当然的一句她和王毅就住在楼下，让王妍不由得多看了徐媛一眼。

    被徐媛和王妍两人搀扶着躺下，感受着大床舒适的感觉，王兴超忍不住摇头感叹。“看着这里，就感觉好像末世都没有来到过一样，真是怀念啊……”

    “以后你们在这里生活，跟末世前基本上也没什么区别。”徐媛笑着说道：“我已经吩咐食堂那边做一顿大餐，稍晚点就会送过来，叔叔阿姨赶了那么远的路，等会吃过东西之后就早点休息吧，基地这边还有些事情需要我处理，等忙完了再来陪你们。”

    说罢，徐媛便跟着张莉离去。

    房子里只剩下了王兴超一家三口，顿时也没有了拘谨感。

    王妍的母亲坐在王兴超的身旁，手抚摸着柔软的床垫，脸上不禁露出欣喜的笑容。

    “睡了几个月的硬床板，没想到还有机会睡到床上！王毅的这个女友可真的是太体贴了！看样子，以后咱们能沾到王毅的光，过上好日子了！”

    “哼，你也知道沾光啊？当初要不是你不待见王毅，这孩子也不会专门报考到南X市去，这末世爆发后，你想想他一个普通学生要走到如今这一步，要付出多大的艰辛？”王兴超哼了一声，语气有些生硬地说道。

    “好啦好啦，我知道是我做得不对。”王妍的母亲说道：“况且你当初接王毅回家的时候，我也不是没反对吗？只是王毅来了以后，你处处照顾他，咱们一家人都得迁就他，我倒还好，小妍自小就娇生惯养，王毅来了以后你就把关注都放在王毅的身上，忽略了咱们的女儿，我这也不是气不过嘛。”

    “忽略就忽略了，她好歹还有爸妈陪着！！我大姐姐夫都去世了！你想想那孩子心里有多痛苦？我这个当舅舅的不关心他，还有谁能管他？”

    王妍母亲不说还好，她这样一说，王兴超的情绪反而更加激动了，说完后还忍不住剧烈咳嗽起来。

    “好啦好啦！别动怒，是我错了，是我错了好了吧？你这人脾气就是这么暴……”

    王妍识趣地退出主卧，没有再去听父母的聊天，而是来到房间的次卧，打量起自己将来的住处。

    焦家金矿的住宅楼，同样分为居家户型和公寓型，王毅他们住的这一栋，是统一的居家户型，每户的面积相仿，都有九十多平米，两室两厅一卫的标配，作为一家三口居住一点都不小。

    走到窗边，王妍眺望远方。

    她可以看到那高大厚实的围墙上，一队队装备精良的战士在来回巡逻，也可以看到另一边有着数栋意义不明但看上去科技感十足的建筑，还可以看到隔壁矿区内，一辆无比巨大的采矿车在工作着。

    回想之前在首都安全区里的生活，王妍至今依然感觉像是身处梦中一样。

    “咚咚咚……”

    这时候，屋门被敲响。

    王妍走过去打开房门，看到的是几个陌生的妇女。

    “你好，我们是来送饭的。”

    片刻之后，送饭的女子已经离去，王妍和她母亲两人则目瞪口呆地看着餐桌上几乎摆满的各种菜肴。

    “这……这也太夸张了吧？咱们三个怎么可能吃得完？”

    王妍的母亲不由喃喃说道。

    饭菜的香味弥漫在房间内，王妍母女二人都忍不住吞了吞口水。

    自末世爆发后，他们还从未吃过一顿正经的饭菜，最开始，部队还能给补贴些压缩饼干，可到后边，安全区的人口越来越多，食物压力极大，不工作的话，就只有每天定量供应的一碗米粥喝。

    自王毅找到她们后，一家人的伙食才总算有了改进，至少能吃饱了，但吃的也都是些开袋即食的饼干，方便面之类的食物。

    可此时呈现在两人眼前的，却是一大桌丰富的菜肴！而且里面居然还有不少肉菜！肉量还很多！末世之后她们可是连一丁点荤腥也没在见过的！

    这里的伙食也太奢侈了吧！

    “去扶你爸过来吃饭。”

    王妍的母亲对她说道，随后想了想，又摇摇头。

    “算了，还是我去吧，这一大桌子菜，咱们三个人也吃不完，你去把赵思怡她们也叫来吧，顺便看看，如果王毅和徐媛这会不忙，让他们也来吃点。”

    ……

    此时此刻，在三山岛金矿，王毅站在围墙之上，看着面前集结起的部队。

    在雷达站地配合下，夏娜的效率极高，很短的时间里，便完成了部队集结！

    去除掉必要的守卫三个基地的武装力量，此时此刻集结在王毅面前的部队，便是即将前往东Y市，开辟石油分基地的主力军！

    首先便是由五百名动员兵以及两百名米国大兵组成的步兵梯队！

    王毅目前拥有一千名红警士兵，准备留下三百名红警士兵分别镇守三座分矿基地，其余的七百人将全部出动！

    随后，便是机械化部队！

    五辆犀牛坦克，二十辆多功能步兵车组成的机械化部队，是王毅目前一半以上的装甲部队！

    可惜，受限于燃油的问题，王毅最多也只能承受一半的机械化部队出动，毕竟七百名红警士兵，即便多数士兵都要以运兵卡车和大巴车之类载具作为主要交通工具，车队预计也至少有一百辆以上！更何况之后还有一个耗油怪兽基地车需要上路！

    所以这样的配置已经是极限了！

