    年难留，时易损。

    自巫耀存等人死亡时算起，已经过去了半年时间。

    在一番利益交换之下，欧小蕙没什么意外的成为了辰州代理人。

    原本，欧小蕙还想要以地盘做交换，让夺灵派首领将方兴也推举成代理人。

    不过，方兴却果断拒绝了她的好意。

    欧小蕙是因为有梦想，需要用代理人身份作为跳板，来接近她想要的那个目标。

    方兴又没有这样的理想，那何必为难自己，去给符元宗当走狗呢。

    况且，这个走狗还丝毫不受主人的重视，像极了一次性消耗品。

    方兴可不愿把生命浪费在，这种没有意义的事情上，这代理人谁愿意当谁当好了。

    另外，为了守护这半年征伐的成果，方兴也不能踏足代理人的圈子。

    因为提前知道巫耀存和裴雷已死，欧小蕙在方兴的帮助下先人一步。

    利用这半年时间，抢占了大量的岛屿。

    如今单从势力范围上看，欧小蕙控制区域甚至比夺灵派首领这个旧主，还要大上一些。

    被昔日的一名手下骑到头上，夺灵派首领要是不怨愤那就奇怪了。

    只不过，方兴的存在起到了很大的威慑作用，让双方暂时维持了表面的和平。

    如果方兴成为代理人，那就必须遵守代理人之间不能直接攻击对方的规矩。

    如此一来，方兴对于夺灵派首领的威慑力就会荡然无存。

    介时，对方会直接兴兵攻打欧小蕙，以抢夺她手中掌控的地盘。

    需要承认的是，如果正面硬刚的话，不论单打独斗还是大规模群殴，欧小蕙这个后起之秀都不是老东家的对手。

    如果没有方兴的帮助，她根本守不住如今所拥有的地盘，方兴必须给她争取一些发育的时间。

    至少在夺灵派首领本体隐患解除前，方兴还是可以做到的。

    人与人之间的良好关系，通常都建立在互利互惠的基础之上。

    方兴帮了欧小蕙一个大忙，欧小蕙也投桃报李，尽可能的利用手上的资源反哺方兴一行人。

    就比如，王传一炼丹所产生的一应花费。

    自从方兴用傩面法器里的阴鬼，尝试制作活体不等式，确定了这种方法可行。

    在灵气网络里猎捕阴鬼，就成了唐晓峰三人的日常之一。

    通过不断的积累，活体不等式终于被方兴给制作了出来。

    有了活体不等式，逆推炼丹之道便成了水到渠成的事情。

    炼丹不同于风水只专注于一项探索，炼丹产物多种类杂，所以还需要大量的实践练习。

    各种炼丹原料不仅价格高昂，而且还难以寻觅。

    想要高效获取它们，唯一的办法就是在行栈挂采集任务，用钱去硬砸。

    方兴算了一下，仅仅是王传一这半年的炼丹花费，折合良币就超千万。

    这钱如果让方兴自己掏，就算倾家荡产都不够。

    由此可见，想要培养一名炼丹师需要付出多大的代价。

    不过，这些付出也不是全无价值的。

    这半年时间，方兴几人又陆续打造了几具分身，使用的道显破缺神水都是王传一炼制的，也算是发挥了一些炼丹师应有的作用。

    经过这半年时间的积累，方兴自己就已经拥有三具分身了。

    就像曾经所提的那样，打造分身的价格高昂。

    如果仅仅只是将分身当做争斗工具的话，可以说性价比极低。

    有这打造分身的几百万，一支黄巾力士组成的修士大队，轻轻松松就拉起来了。

    大道虚无，只有让其显现，更直观的“看见”，修士才能够更好的运用大道的力量。

    而让大道以道貌的形式，出现在分身之上。

    然后多个分身的道貌相互拼合，修士便能够一窥大道之全貌了，这便是分身存在的意义。

    三具分身之上的道貌相互拼合，这让方兴得窥自身之道。

    而窥见大道，也让方兴获得一项大道显化之力——道身。

    开道身可以说是修士修炼的关键，没有开启道身的修士，终究只是肉体凡胎而已。

    道身不生灭，任理自玄通。

    就如同大道不可磨灭一般，作为大道显化的道身同样如是。

    在这个世界上，修士想要修炼会不可避免的接受身体改造，哪怕唯灵派也不例外。

    修炼初期的改造相对温和，都不过是小打小闹而已。

    像唐晓峰进阶返神期失败，也仅仅只是失败，身体没有受到任何不良影响。

    这种好事只存在于修炼初期，随着修炼推进，修士对于自身的改造幅度会越来越大。

    植入进身体的外物也会越来越危险，稍有不慎就是身死道消的下场。

    这些危险品不是拥有着惊人的能量，就是散发着种种诡异的波动，它们无一例外都是非常危险的。

    这样的东西放在正常环境，尚且危险重重，将它们塞入身体之内封存，到底有多危险那是可想而知的。

    就算成功进阶，把需要的修炼物品塞进了身体里，难道就能够高枕无忧了么。

    修士可不是一个摆件，行走、奔跑、乃至飞行，这些都是家常便饭，甚至争斗都是常有的事。

    把不稳定的修炼物品封入身体，万一被人给打爆了怎么办。

    最初踏上修炼之路的方兴，时常将修士和爆竹联想到一起，还曾经做过因植入物在体内爆炸的梦。

    这就像拿着明火在加油站乱逛一样，任谁都会担心出问题。

    而道身正是避免上述情况的那层保险，就像道貌可以让克隆体的表观遗传，不会发生改变一样。

    道身也可以让植入进身体的结构体维持稳定，不使这些植入物对自身造成伤害。

    即便在打斗中体内的植入物不甚被击中，在道身的作用下，它们依旧会维持稳定。

    而不会出现，诸如爆炸、解体之类的意外。

    拥有道身的修士将不再是凡俗之体，只有这样，修士才有资格，用身躯接受更加狂暴的力量，这是实现自我突破的前提条件。

    所以，道身可以说是接下来修炼，非常关键的一环。

    没有道身，后面的修炼想都不用想。

    而方兴成就了道身，自然可以开始准备下一步的修炼了。

    下一步，那自然是着手准备冲击瓶颈，升入中阶境界了。

    想到这里，方兴自己都觉得有些不思议。

    从成为修士再到准备进阶，满打满算一共也不过三年而已。

    筑体、炼气、返神三重境界，等于说方兴一年一个新变化，这个速度绝对可以称的上快了。

    不过，方兴知道这并不是自己天赋异禀。

    归根结底，还是钱花到位了。

    不说其他，三具分身的造价就超过两百万。

    以四级风水宝地作为参照物，一次成功探索的产出，也就50至80万。

    方兴最少需要找到三处四级风水宝地，才能填上这笔打造分身的费用。

    而四级以上的风水宝地可遇不可求，一两个月都未必碰上一个。

    并且，探索风水宝地也不是方兴一个人就可以的。

    如果再除以人数，平均下来的收入也不过十几万良币。

    以这样的进度攒够两百万，一分不花也最少需要五年时间。

    而这还是建立在，方兴四人都是风水师的情况下，才能达到这样的收入。

    在传承知识难以获取的大环境下，啥都不会只能在行栈接任务，才是绝大多数修士的现状。

    按部就班做任务攒钱，想要凑够两百万只会需要更长的时间。

    仅仅是这两百万良币，就让方兴领先了其他修士至少两年的时间。

    在这个以高科技为基底的修炼世界，所谓的资质、天赋，都只是虚无缥缈的扯淡罢了。

    其实说白了，最主要的原因还是钱没花到位。

    小到人造灵根、灵质纤维，大到安全屋、分身，哪样东西不需要花钱。

    而在这个争斗不断的世界上，想要搞到钱也不容易。

    为了不在攒钱的过程中被人干掉，变成别人收入的一部分。

    架势、道术、法器、以及各种义肢和挂件，这些也都成为了刚需。

    无形中又增加了开支，并且军备开支是没有上限的。

    修炼讲究财侣法地，钱财排在了第一位，这可不是随便说说的。

    没有钱，修炼这条道路当真是寸步难行。

    正因为穷过，知道钱对于修炼的重要推动作用。

    所以，当初方兴拼着得罪其他几家势力，也要倒卖病毒基因原液，践行自己的捞钱大计。

    像这一次，表面上看方兴为了帮助欧小蕙稳固地位，忙前忙后奔波了大半年时间。

    但是方兴不能否认，他的内心深处不乏搞钱之心。

    如果欧小蕙稳固了势力，凭借辰州盛产灵石这一点。

    即便不使用裂解海岛的方式进行暴力开采，也是有着不少油水可捞的。

    当初选择来到辰州为了什么，还不是听说辰州盛产灵石。

    方兴不是一个一味付出不求回报的人，哪怕当着欧小蕙的面，方兴也不会避讳这一点。

    况且，提前表明态度，总好过含糊不清，事后为了利益生了嫌隙。

    言归正传，如今地盘已经瓜分完毕，欧小蕙也已经成为代理人了。

    而方兴忙里偷闲，开始准备起自己需要的进阶材料了……

