    第259章 李存孝战燃灯道人！

    看着天际那道气势磅礴的黑甲身影，南极仙翁脸色难看无比。

    他刚说完，就被打脸了！

    商朝竟然真的不顾境界差距，让一位准圣强者出手。

    杨戬虽然道行不低，但始终也只是一位大罗金仙，如何会是准圣的对手？

    不讲武德！

    “道友如此以大欺小，未免太过了！”

    南极仙翁死死看着李存孝，脸色难看地道。

    李存孝嗤笑一声，“以大欺小，这不是你阐教最喜欢做的事？打了小的，出来老的，本将不过只是反击了一次，你就急了？”

    说着，李存孝眼中浮现一丝蔑视，长槊一横，道：“而且，本将就是以大欺小，你能如何？今日，你阐教有一个算一个，不服的尽管来，本将一人，单挑你们全部！”

    “狂妄！”

    “小辈放肆！”

    一言激起千层浪！

    西岐军中，包括那诸多准圣，俱是脸色大怒。

    声讨声将李存孝淹没。

    一道道愤怒的目光，聚集在李存孝身上。

    “太狂妄了！”

    燃灯身旁，一位准圣强者脸色愤怒，看着天际那道黑影，道：“大商果然气数已尽，竟然以这般狂妄之徒为将！”

    “正是！”

    “之前燃灯道友请贫道前来，贫道还于心不忍，觉得上天有好生之德，应当给商朝一条活路，没想到竟然有如此狂徒，简直死不足惜！”

    众人纷纷附和。

    燃灯道人脸色也有些难看，他死死盯着天际那道黑影，心中愤怒之余，却是升起一丝疑惑。

    不知为何，他竟从那黑甲青年身上，察觉到一丝危险的气机。

    虽然很弱，但确实存在。

    这让他暗暗警惕。

    能修行到准圣层次，不可能是个傻子。

    那就是说，他真的又把握单挑场中所有强者？

    燃灯立即摇了摇头，跑去这个不切实际的想法。

    闹呢！

    一人独战几十名强者，其中还包括十来个准圣？

    真当自己是圣人了！

    可不论如何，此战是怎样都要打的！

    当下，燃灯直接上前，双眼微眯，稽首道：“贫道燃灯，愿与道友请教一番！”

    说话间，灵柩灯宛如一团鬼火，在燃灯道人头顶缓缓升起，照耀四方！

    场中顿时鬼气森森，幽冥之气将整个天空笼罩，十分骇人！

    李存孝目光一转，嘴角浮现一丝轻蔑，道：“既分高下，也决生死？”

    燃灯道人目光再次凝重了几分。

    片刻后，他目光一闪，稽首道：“生死有命，若贫道不慎亡于道友之手，也是贫道的造化！”

    “好！”

    李存孝大笑一声，朗声喝道：“来战！”

    轰！

    话音落下，李存孝双眼陡然一瞪，霸气凌然，战意宛如九天银河倒灌，倾泻而下，席卷四方！

    紧跟着，一道与他毫无二致的能量虚影冲出，同样手持禹王槊，踏步间，长槊刺天，随后朝着燃灯道人一击轰下！

    轰！

    天穹之上，震天巨响传遍十方！

    那灵柩灯上漂浮的幽冥气息轰然一震，灵柩灯的光芒似乎暗淡了几分。

    燃灯道人脸色一阵涨红，紧跟着，噔噔噔地在虚空退出去数十万丈！

    “好大的力气！”

    回过神来，他当即脸色骇然，看向天穹之上那道宛如神魔般的身影，心中大震。

    “却又不是力之法则！这是何种法则？”

    他眉头紧蹙，紧紧盯着李存孝身边笼罩的诡异气流，想要看出李存孝的本源。

    “不用看了！”

    李存孝放声大笑，带着遇到对手般的欣喜，“此乃战之法则！你很不错，虽借助法宝，也能与本将大战几百回合了！来，战！”

    嗤！

    话音落下，禹王槊宛如裂天山脉，带着无与伦比的恐怖力量，轰然落下！

    燃灯道人脸色微变，不敢再硬接，右手掐诀，灵柩灯上灰光闪动。

    下一刻，连人带灯，一同消失在了原地！

    轰！

    禹王槊去势不减，径直落下，直接在虚空撕裂出一条长达数百丈的恐怖裂缝！

    无数虚空乱流涌现，带着可怕的混沌罡风。

    燃灯道人目光凝重，“道友如此道行，不应籍籍无名才对！敢问道友名讳？”

    “哈哈哈！痛快！”

    李存孝大笑，身躯周围，战意形成能量漩涡，将其包裹。

    并且，这股战意逐渐扩散，瞬息间便将燃灯道人也包裹在内。

    这一刻，四周的场景变了！

    一切都不存在，仅有令人压抑惶恐的恐怖战意！

    这是属于战意的世界！

    “领域……”

    燃灯道人心中震动，又是一位凝聚了本源领域的准圣！

    这时，李存孝身披黑甲，手持禹王槊，身后不知何时，出现十八道黑甲骑士，李存孝宛如九天神王，被拱卫在十八骑中央，双目睥睨，朗声道：“记好了！本将大商战神，李存孝！”

    轰隆！

    九天之上，雷鸣响起。

    下一刻，那道黑甲神王，率领十八骑，在这方战之领域中，朝着燃灯道人发起了冲锋！

    恐怖的煞气，顷刻间将燃灯道人淹没！

    …

    外界。

    “领域……”

    叶辛看着天际那一方煞气冲天的区域，低声喃喃，“已经交手了……”

    这时，项羽淡淡道：“他实力不弱，但想斩杀燃灯，段时间内做不到。”

    虽与李存孝齐名，但对此刻的李存孝，项羽心中，也只有欣赏。

    自始至终，能让他看上眼的武将中，也唯有白起一人！

    也只有那人，才是他比拼和追逐的目标！

    李存孝，还差了些！

    叶辛正色道：“能拖住片刻便可！”

    说着，他再次看向对面的西岐军中，低声道：“可能感应到其他强者存在？”

    燃灯道人出战，对方便再次少了一位斩三尸准圣，压力大减。

    但叶辛心中却片刻都未曾放松。

    毕竟，为了此战，阐教和天庭牺牲这么大，说不定元始天尊也会亲自前来。

    而此刻，庄子依旧未曾解决鲲鹏。

    万一元始天尊在这个时候到来，无人能挡！

    项羽自然也想到了这一点，凝视了西岐大军片刻，他忽然道：“吾去试试！”

    说着，他大步走出，霸意如风，震动九霄，喝道：“还有谁来领死？！”

    一瞬间，风云变色！

    西岐一方，包括那剩余的多位准圣，俱是骇然色变。

    一股沉重的压迫感，压得他们喘不过气来！

    “遭了……”

    姜子牙脸色发白，“鲲鹏妖师和镇元大仙都被拖住，此刻谁来抵挡这位霸王？”

    鲲鹏和镇元子，原本便是为了抵挡商营的武安君白起和项羽而准备的。

    但谁也没料到，中途会杀出一位庄周。

    此刻鲲鹏与庄子胜负未分，生死不明。

    西岐军中，根本无人是项羽的对手！

    南极仙翁脸色凝重，看向对面那道魁岸身影，沉声道：“一起出手吧！大商炼气士数量比不上我们，加上三十万天兵天将，足以拖住了！只要镇元大仙和鲲鹏妖师与白起和庄周分出胜负，便可一鼓作气，击溃商军！”

    “可！”

    众人俱是点头。

    随后，紫微大帝率先走出，挥手道：“真武，你三人率军出手，记住，别对普通士兵动手！”

    此刻人族气运正盛，纵然他们带来三十万天兵天将，也不敢肆意杀戮凡人。

    否则，气运反噬，他们承受不了！

    甚至可能会反噬天庭，动摇天庭根基！

    比气运，此刻的天庭，是比不过人族的！

    “遵命！”

    真武、翊圣等三大元帅拱手一礼。

    旋即，便欲下令出兵！

    可就在这时，众人俱是脸色骤变！

    只见对面那道魁梧身影一挥手，虚空出现一道门户，密密麻麻的黑甲士卒走出，气血如龙，煞气更是恐怖无边！

    八千江东子弟！

    ……

    ……

    ps：又高估自己了，战斗升级，一章写不完，还是分开发。

    (本章完)

