    撒娇是察觉到了被偏爱的可能，懂事是意识到了被抛弃的念头。

    所以莉丝此刻既是在撒娇，又显得非常懂事。她完全没理会姐姐们的声音，睁大眼睛看着亚修。

    她的世界很小，小到失去任何一个人都会变得很空很空，所以她愿意为任何一个人背叛一切，甚至于公理与正义。

    亚修看了看她，翻了翻口袋没找到手帕纸巾，只好用袖子擦走她脸蛋上的奶迹，笑道：“你忘了吗，我跟你有契约，我跟大小姐也有契约。”

    “但安楠阿姨很喜欢你！”莉丝着急说道：“她肯定不舍得——”

    “她舍得。”亚修说道：“或许安楠对我有好感，甚至可能有点喜欢我，但喜欢这种东西可没有你想象的那么无所不能，在童话里喜欢可以翻山越岭可以颠倒命运可以山海皆平，但在现实里它什么用都没有，给人带来的幻乐甚至比不上哈维的糖。”

    “她对我的喜欢，可能是朋友的喜欢，可能是宠物的喜欢，说不定还有一点对异性的喜欢，但绝对不是凌驾于生命之上的喜欢。为了神主愿望，她连自己的命都能当做筹码，我又算得了什么？”

    亚修揉着莉丝的脑袋：“你以后也会明白，无论喜欢还是怨恨，都只是激素滋生的情绪，生命催生的幻影。你可以追逐甚至沉溺于这些幻影，但它们是无法填充你的生命，只有理想、生活与意义才能令你成长为出色的女性。”

    不知道为什么，听见亚修一板正经地跟自己说教，莉丝就感觉鼻子好酸，视野也变得水盈盈模糊起来，瘪着嘴说道：“爸爸，你真的有资格说这样的话？你看起来也没什么理想啊。”

    “作为一个肤浅的大人真是抱歉啊，给你当了一次坏榜样。”亚修尴尬地挠挠脸：“当然，我虽然是很希望你以后会变得非常出色的美丽女性，但如果你以后变得跟我一样普普通通，我也会很开心。有时候，可以像故事里那样‘转眼间他们过了几十年平凡日子’，就已经是很幸福的事了。”

    “我以后肯定会成长成超级可爱的大美女！”莉丝狠狠抽了抽鼻子：“但爸爸你为什么要说得自己肯定看不到一样？你越这样说我就越害怕啊！既然这么危险，那为什么不反抗坏女人安楠，非要陪她去送死？”

    “对了，博金阿姨和哈维叔叔肯定不会乖乖就范，我们找他们一起商量，反抗安楠暴政，自由属于我们——”

    “他们不会跟你同流合污的。”

    莉丝一怔：“为什么？”

    “因为安楠出了比自由更高的价码。”亚修笑道：“神主愿望。”

    “但神主愿望不是只有一个人能得到——”

    “安楠提出另外一种可能。”亚修说道：“神主愿望绝对不是什么都实现得了，所以理所当然的，它肯定有一个「愿望容量」。只要在这个容量范围内，我们的愿望都可以实现，无论多少个愿望都没问题。”

    “安楠说，她的愿望虽然只有全知织主才能实现，但并非是什么非常伟大厚重的愿望，甚至算得上不值一提。因此如果还有「愿望容量」的话，她很乐意实现我们的愿望。”

    莉丝奋力寻找反驳的理由：“但，但这些都只是安楠的一面之词，全知织主未必就这么好说话，说不定只会满足安楠的一个愿望，到时候你们就白忙活一场了！”

    “但至少有希望，不是吗？”亚修笑道：“虽然没有结果的希望都是毒药，但我们……但伊古拉和哈维都已经是那样的人生了，他们怎么能抗拒做一个幸福的美梦？”

    “莉丝，你要知道，我、伊古拉和哈维都是无家可归的异乡人。有时候我也觉得，不就是离开故乡换个陌生城市生活嘛，有多困难？但一想到过去只能从记忆里回味，与之前二十多年的人生彻底一刀两断，就算我们再心冷如铁，血也是热的。”

    “哈维抽烟的时候一直看着外面，他到底在看什么？伊古拉泡澡的时候，他到底在想什么？”

    莉丝：“爸爸你也在怀念故乡吗？”

    亚修笑了笑，将莉丝抱在怀里，反问道：“你有闻到什么气味吗？”

    莉丝用力在他怀里嗅了嗅：“水味，衣服味，还有一点点洗发水的味道……哎？我们不是一整天都在欢乐世界吗，爸爸你什么时候洗头发的？”

    “哎呀，跟你们这群要么可爱要么漂亮的人在一起，我肯定也得在仪容仪表努力，不然就沦落到跟哈维一个层次了。”亚修耸耸肩：“那么这是不是你熟悉的味道？”

    “嗯。”

    “这就是故乡的味道了。”

    莉丝紧张问道：“所以爸爸你们是想要回到故乡吗？”

    “至少伊古拉和哈维不想，毕竟有些东西只适合留在记忆里怀念。”亚修说道：“怀念故乡只是证明我们还没法安心活着，所以只能像野狗一样从记忆坟墓里刨出一点骨头可怜巴巴地充饥。这就是伊古拉和哈维为什么愿意跟安楠冒险的原因——他们想获得可以握住幸福的力量。”

    “但他们不是很强了吗？博金阿姨会成为锈鸦，哈维叔叔甚至未来能成为执掌神灵的传奇术师。”莉丝说道：“他们到底要有多大的力量才能握紧自己的幸福？”

    “很好的问题，或许他们也在期待全知织主能给他们一个答案。”亚修摊摊手：“反正你是指望不上他们了。”

    “那爸爸你呢？”莉丝问道：“你的愿望是什么？”

    “我？”亚修微微一怔，想了想说道：“我真正的愿望，就连全知织主也实现不了，而且我也不敢让祂实现。”

    如果向全知织主许愿回到故乡，先不提全知织主实现不了，万一真实现了那才恐怖——万一神主将视线投注到那颗蔚蓝澄净的星球，那亚修这个带路党就成为万死莫辞的罪人了。

    “至于我次要的愿望……”他顿了顿：“我想见一个人。”

    “谁？”

    “一个对我来说很重要的人，”亚修捏了捏莉丝的小脸：“跟你一样重要。但我既想见她，又不敢见她。”

    “为什么？”本来莉丝还有点小吃醋，听到这里顿时好奇起来：“那个人不想见你吗？”

    “不知道，姑且认为她是想见我的，只是……”亚修说道：“一旦真的在现实里见到她，那我可能就得放弃我真正的愿望了。”

    “为什么？两个愿望冲突吗？”

    “理论上是不冲突的，但就像是被人收养的野狗，是没有动力再到外面抢食，只能保持作为家犬的幸福；又像是今天被你买走的气球，它从此之后都会被你抓住线，不能自私地飞向天空。”

    莉丝听得似懂非懂：“那爸爸你的愿望就是见那个人吗？”

    “不是。”亚修说道：“一来是我还没想好，半吊子的决心可不行；二来她也有自己的生活，还没准备好见我；三来是没必要，我和她见面是迟早的事，不需要浪费一个愿望。”

    “那爸爸你的愿望到底是什么？”

    “我正想跟你讨论呢。”

    “啊？”莉丝一愣，沉吟道：“爸爸你现在在福音国度人缘这么差，不如许愿所有人都会喜欢你？又或者简单点，获得传奇术师的力量？等等，传奇术师需要的愿望容量可能会太多了，应该许一个对全知织主而言轻而易举，但对你有明显提升的性价比极高的愿望……”

    就当莉丝思考该许什么愿望的时候，亚修却摇摇头。

    “我不是要你想我的愿望，我是想问你，你的愿望是什么？”

    “啊？”莉丝抬起头，茫然地看着亚修。

    “在四柱神教的地下大厅里，虽然安楠吓唬你，但你是个聪明的孩子，如果你不想加入葬仪事务所，只要咬死不愿意，安楠和克罗莉斯也不会对你怎样，她们还没狠心到仅凭‘异乡人’这个理由杀一个小女孩。”亚修说道：“再加上你当天晚上就撺掇我谋算安楠，我就知道你是为了什么心愿才顺势加入葬仪。”

    莉丝张开嘴巴，但一句话都说不出来，她没法反驳。

    青铜龙的试炼会让她能得到各种巧合帮助，从而越来越接近自己的目标，这个效果至今也在生效——被四柱神教抓住、加入葬仪、然后一路来到纳比斯汀，她距离目标已经只剩半步之遥。

    “就算周旋于大人之间，就算孤零零一个人努力，也要完成的心愿，到底是什么？”亚修问道：“可以告诉我吗？”

    “我……”莉丝嘬嚅道：“难道爸爸你想实现我的愿望？”

    “看情况，如果你想要一份王子公主的爱情，那我只能为你准备一个好一点的枕头，让你睡得更香。”亚修耸耸肩：“但如果你的愿望对你非常重要的话……”

    说着说着他嘴角微微上翘：“以前有人跟我说过，虽然我没有梦想，但我可以守护别人的梦想。这里借用一下，虽然我没有什么值得称道的愿望，但我可以帮忙实现你的愿望。”

    “但为什么？”

    莉丝抓住亚修的衣袖，用力摇头：“我不能理解……我又不是你的亲人！我跟你什么关系都没有！我们只是陌生人……我不喜欢……我不希望你对我这么好……我不想……”说着说着她声音越来越哽咽，越来越语无伦次，眼眶再也装不住越来越大颗的泪珠，不要钱地往下掉。

    “哎，不是说好编织盛典结束后我们就是一家人了吗？”亚修笑道：“不过你怀疑也有道理，正常人怎么可能拱手相让这种机会呢？要是伊古拉听见，他肯定说我用话术蛊惑你这个无知小女孩。”

    “我不是这个意思——”

    “你还记得我们第一次见面的时候吗？”亚修说道：“那时候在地下大厅，你浑身都脏兮兮的，被安楠逼着签契约，然后看了一圈抱到我身上，喊出我这这个年龄无法承受的称呼……”

    “爸爸。”莉丝忍不住破涕为笑，又有点心虚地坦白道：“其实那时候，我只是觉得周围的人里，只有你……比较好骗……”

    “事后伊古拉立刻就告诉我了啦。”亚修说道：“但我仍相信我的判断。”

    “当你抱住我大腿的时候，我能从你眼里看见恐惧，看见不安，看见忐忑，仿佛我的大腿是你坠落时唯一能抓住的丝线。”

    “简直就像之前的我一样。”

    莉丝揉了揉眼睛：“像你？”

    “嗯，那时候我跟你一样，被恐惧主宰心灵，被不安蚕食灵魂，无论逃到哪里都躲不开孤独。”亚修点点头：“然后我被人拯救了。”

    “就是你想见的那个人？”

    “是啊，所以我实在没法放着你不管。”亚修转头看向河面，眼眸里倒映着地下河的粼光：“我知道其他人其实不太喜欢你，但你不要在乎他们。只要我喜欢你，那这个世界就会喜欢你。”

    这一刻，莉丝多希望周围的路灯能再亮一点，地下河的荧光再闪耀一点，这样她就能看清楚亚修眼里忽明忽暗的光，到底有多少是怜爱，多少是喜欢。

    “等等，”莉丝狠狠抽了一下鼻子，想到一个可怕的可能：“难道你是为了实现我的愿望才愿意跟安楠——”

    “不不不，你也不用想得我这么伟大啊。”亚修哭笑不得：“主要原因是安楠不可能放走我的，不然我肯定跟你跟伊古拉他们走了。既然安楠非要这样糟蹋我，我也只能享受顺便想想怎么利用这份好处。”

    “如果你没什么愿望的话，我也会找安楠许愿的。”

    等等，让亚修许愿？

    虽然他现在还没下定决心，但万一他没其他愿望，最后许愿去见对他非常重要的‘那个人’……

    莉丝立刻用亚修的袖子囫囵擦了一下小花脸，再次戴上镜子手套，低头看了一下镜子。

    然后她抬头认真看着亚修。

    “亚修，我就是依苏公主。”

