
“好啦好啦，妈妈这不是没事吗？”阿银温柔的揉了揉两位孩子的脑袋说道。

而这时唐银看到站在一旁的老头子他就来气。气呼呼的走到老头子面前，对着他的腿就是一阵踢：“你说你都干的什么时，老妈都看不住！”唐银越踢越气，要不是因为他是自家老头子，唐银早一波踏射让他感受痛苦了。

唐昊也知道这是自己的问题，是他没说服自家媳妇。现在被儿子抱怨一下也是他活该。

“好啦，小银乖。这不怪你父亲，只是他说不过你妈妈我。”看阿银的样子还有点骄傲。

“老妈，你可不要在做这种傻事了。”唐银说道。

“好好好，都听我儿子的。”阿银看到孩子这么关系她，虽然有经历了一次死亡，但心情还是很好的。

“不然像现在我还要想办法提高你魂骨的年限很麻烦的.......”唐银继续说道。

“啊？”阿银显然没反应过来。自己这可是十万年的魂骨这么还成拖后腿的了。

这是唐三想起了唐银在星斗森林说道话，不由的苦笑的摇了摇头。

“额......小银，什么意思？”虽然不知道唐银什么意思，但就感觉而言......她的十万年魂骨好像......被嫌弃了？

“本来我的计划是去猎杀海里的那只快一百万年魂骨的，杀了复活，然后再杀。给我和我哥凑齐昊天锤魂环的同时再把魂骨凑齐。反正我的复活币可以通过魂环复活。到时候每升一个打等级多久复活它杀一次。”唐银说道。

“接近一百万年的魂兽!”唐昊和阿银听到这个消息都有些惊讶。毕竟那可是一百万年啊，想想都恐怖。

“所以老妈，你以后可千万不要再有这种心思了。而且那个魂兽是一只鲸鱼，和力量也很接近。到时候我们多杀他几次把老头子的那两个缺的魂骨也补上。”唐银轻描淡写的说道。

“好，听小银的。”唐银话都说到这个份上了，阿银哪里还不知道唐银是当心她。并不是真嫌弃她的魂骨。所以说道。

“诶，那个.....老妈，问一下。你这次也是献祭吗？”唐银好奇的问道。

“嗯。怎么来？”阿银好奇的看向唐银。

“那你是献祭给谁啊？老头子也没什么魂力大幅度提升的样子啊？”这个就是唐银之前不这么确定的原因，因为唐昊现在才97级（97级用才真的好吗......），但这是因为他之前的十多年的底子。加上伤势痊愈的爆发才有的结果。

如果老妈献祭了，老头子再差也九十八，九了吧。但老头子却是九十七，这就人唐银十分好奇了。

“当然是我献祭给我自己啊。”说着阿银一只玉足轻踏地面。黄，黄，紫，紫，黑，黑，红。七个魂环出现，尤其是最后一个红色的十万年魂环特别显眼。

看到这一幕，唐银都懵了。我奶我自己这事我听说过，你这我献祭给我自己的操作这的是秀的我头皮发麻。这可比我之前自己坑自己有技术含量多了！

“现在你们妈妈我也很厉害哦，你们爸爸都没赢过我。”阿银一脸自豪的说道。

唐银看了看自己父亲那已经开始捂脸的表情，都觉的他有点可怜了。要不从老哥那里偷偷抠点酒给老头子？什么？你说为什么不用我自己的？开玩笑我自己这还要报仇呢，哪里有多的给他。

“好了，不说这个。我先和你们解释一下这两块魂骨的技能，你们两个选一下。”阿银说着拿出了那两块右腿骨。

“它们是蓝银皇右腿骨。因为是献祭，所以是绝对完整的。我们十万年魂兽的魂骨有两个魂技，其中有一魂技是它们都拥有的。名字你们取，妈妈和你们说说他的效果。”阿银停顿了一下说道。

“它们相同的魂技效果是自我修复，哪怕是断肢这样不可逆的伤势也能自行生长出来。有了这个技能，你们未来不关是在外历练，还是战斗。爸妈也放心一些。”阿银说道。

“而它们另一个技能就有些不同。”说着阿银指了其中一个魂骨说道。

“它的另一个魂技是飞行。”说完然后阿银由将手指向另一个。

“而它的另一个魂技是分身。它们大概的技能就是这样，具体的需要你们吸收后才能知道。”阿银说道。

“这个很好分啊，我有云靴，本来就会飞了。所以搭配飞行的给老哥，我拿分身的。老哥你说呢？”唐银看向唐三说道。

“我也是这么想的。”唐三也同意唐银的分配。

“那好，既然你们都分好了。那就开始吸收吧，我和你们父亲一起帮避免护法。”阿银说道。

“嗯好。”X2

两兄弟一起回应了一下，然后就一起将魂骨贴上了自己的右腿上。

就听见一声轻微的嗡鸣声，两兄弟都明显感觉到看退一抖。两兄弟都是第一场这样融合魂骨。也不知道这感觉正不正常。

现在唐银就一个想法：没办法，毕竟自己比较穷。弄到手的不是外敷魂骨就是不适合自己的魂骨。好可怜的啊.......

都十多岁了才有第一块魂骨，真是给穿越者们丢脸了......

不管唐银脑抽的想法，下一刻他们就感觉到有一股清凉的气息从四面八方悄然钻入他们的右腿中。而那块晶莹的蓝色蓝银皇魂骨也悄然消失。化为无数道蓝金色的气流弥漫在他们的右腿周围。此刻唐银他们宛如处在银河中心，这份景色绝美无比。

清凉、舒适，没有半分阻碍。没有一丝痛苦，相反，这感觉反而给他们十分舒适的感觉。就像炎热的夏天中，他们将右退放到蔚蓝的大海中一般。

两兄弟沉浸在这份轻柔的能量波动之中，接着两兄弟体内的魂力好像被一股温柔的力量带动，每一次的流动，周围的空气都会变的柔和舒适几分。虽然他们的魂力总量没有提升，但他们魂力的质量却提升了不少。

他们能清楚的感应到他们体内的玄天功修来而来的魂力，正在慢慢的由原本的白色转变成淡淡的蓝色，然后再次从蓝色重新变回白色。

虽然整个过程很快，但当他们的内力重新变回白色时，却已经是截然不同的白。当然也不是五彩斑斓的白。

如果说以前他们的魂力颜色是最纯正的白，那么，现在他们的魂力就是一种充满质感的白。

就仿佛在其中掺入了云母石粉，通透，柔和，充满韧姓。

而下一刻，他们腿上的清凉敢就传遍了四肢百骸。

————————————————————

今天的最后一章！大家的推荐票在哪里啊，二哈卖萌求票票。

最后祝大家都能拿到好多好多红包，晚安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66309615"  chaptername="第一百三十五章吸收魂骨">加入书签</a>
</div>
