
他说着关心体贴的话,  眼神却全不是那么一回事。骨节分明的手兀自留在她的袍带上,  指尖的热力透过薄薄的丝袍，传入她敏感的腰眼,  令她忍不住微微颤栗。

他明明没有触碰到她身体的任一处，她却仿佛被他紧紧禁锢住,  无法动弹。

不行，不能这么下去。

“睿舅舅……”半晌，她终于回过神来,  轻呼着想要后退。刚退一步,  他刚刚系好的袍带便在他手中扯紧,  眼看就要散开。她顿时吓得止住动作，僵直身子,  气恼道,  “您放开我。”

他神情不解：“我抓住你了？”

瑟瑟望着他端肃平静的凛然面容，不由牙痒：装什么装？你分明就是故意的。经历了上辈子,  我还不知道你吗？表面看着道貌岸然,  实际上就是个色胚，混蛋,  一肚子的男盗女娼。

瑟瑟想到当初他迫着她承受的那些花样就又气又恨。她越是抗拒他,  他就越恶劣，不知从哪里学来的龌龊手段,  摆弄她的身体，挑逗她感官的极致，每每要弄得她濒临崩溃,  哀泣求饶才罢休。偏偏那些文武百官还总觉得他们的君王不好女色，英明神武，将她留下，完全是她使出百般手段，狐媚惑主。

惑，惑他个头啊！她不惑他都已被他折腾得上天无路，入地无门，哪还敢火上浇油？

萧思睿见她杏眼圆睁，敢怒不敢言的模样，眼中露出一丝笑意。他忽地伸手将她揽入怀中，声音低沉下来：“别恼了，嗯？”

他的动作实在太过自然，自然到瑟瑟慢半拍才反应过来不妥。她伸手抵住他坚实的胸，正要推开他，他轻飘飘地扔下一句：“今日在林中，我忘了告诉你，我之前已经请求乔太夫人做主，为我们操持婚事了。”

瑟瑟石化了。半晌，她才发出声音：“您，你怎么这么快……”凭乔太夫人的本事，这桩婚事只怕真有希望成。

“你的事，我怎能不上心？”他别有深意地道，“所以，瑟瑟，你必须尽快跨过这个坎，习惯我不再是你的长辈。”

瑟瑟快疯了：这可真是前门拒狼，后门进虎。她崩溃道：“可您不是一直把我当外甥女，您就不别扭？”这一世，不是一直好好的吗，他怎么忽然就对她又起了念头？

她忽然就想到他刚刚看到她裸足时的眼神，懊恼之极：她明知道他对她的一对玉足有着格外的喜爱与执着，还这么大意，让他看到了。只怕就是那一刻，他重新对她燃起了欲/念。

萧思睿哪能不知她的想法，低头看她，声音带上了一丝笑意，眼中却无半分笑意：“娇娇儿，长辈可不会这么抱着你。”他敏锐地察觉到，听到那个熟悉的称呼，怀中的娇躯控制不住地颤抖起来，却很快强行止住。

他的眼底不由飘过一丝阴霾。

瑟瑟没有发现，如困兽般暴躁地找着出路：“可娘亲是最重规矩的人，我喊了您这些时候的舅舅，她必定不会同意。”

萧思睿道：“这个瑟瑟就不用担心了，乔太夫人自有办法。”

瑟瑟没辙了，她从不怀疑乔太夫人的能耐，愁容满面地道：“您，您就不能和乔太夫人说说？”她没等他回答，自己颓然住了口。他婚事不顺，乔太夫人早就悬心已久，听到他要娶妻，想必该高兴极了，就算他想反悔，乔太夫人也不会同意。何况，他压根儿没有反悔的意思。

萧思睿望着怀中花容惨淡的佳人，只觉仿佛有一根无形的线在反复绞着心脏，疼得几乎失去了知觉，锐利的眸中渐渐生出戾气：她视他如洪水猛兽，连掩饰都不掩饰了。呵，他早该知道，她甚至宁愿嫁给蒋让那种无能之辈，也不愿意嫁给他！

可这辈子，她休想他再放过她！她欠他一条命，合该以她自己来还。

屋外忽然传来了“啪啪”的石子声。萧思睿问道：“什么事？”归箭的声音在窗外小声响起：“大人，常先生有急信，赵安礼的口供问出来了。”

常先生，他说的是那个刑讯高手常禄，从赵安礼口中问出话了？瑟瑟霍地扭头看向窗外。

萧思睿看她神情，松开她，吩咐道：“把信拿进来。”  瑟瑟忙退后一步，和他拉开距离。

归箭轻巧地从窗外跳了进来，眼观鼻、鼻观心，将一封信恭敬地高举呈上。

萧思睿接过扫了一眼，递给了瑟瑟。

瑟瑟飞快地看完，顿时惊怒不已，果然，赵安礼所做的一切都是被人怂恿的，那人不是旁人，正是上一世和赵安礼恩恩爱爱，虽是妾室，却过得比姐姐那个正室还要风光的卢美娘。有人买通了卢美娘，勾搭赵安礼，并想借着燕晴晴拿捏燕家。

常禄只问出了这些，更多的赵安礼也不知道了，只有去问卢美娘。卢美娘却在知道赵安礼事败后，便收拾包袱逃跑了。

瑟瑟想不通：燕家不过是个普通人家，连仇家都没结过的，究竟是谁，要如此苦心孤诣，煞费周张地对付他们燕家？

她望着萧思睿，嘴唇微动，却终究什么也没说。

萧思睿看了她一眼，吩咐归箭道：“继续找那个卢氏。”

瑟瑟感激道：“多谢您。”她刚刚才拒绝他，原本没脸开这个口，没想到他竟会主动帮忙。

他淡淡道：“谢倒是不必。瑟瑟只需付报酬便行。”

瑟瑟一愣，不由问道：“您需要我付什么报酬？”

他目光晦暗，忽地向她逼近一步，她察觉不对，想要后退，他长臂一捞，已再次将她揽入怀中。瑟瑟又羞又窘：“归箭……”“还在呢”三个字还未来得及说出口，归箭已“咻”的一下跳出窗，溜得比兔子还快。

瑟瑟：“……”

他望着她呆若木鸡的模样，眼神暗了暗，忽然低下头，轻轻亲了亲她的发顶。

那一吻，轻如蜻蜓点水，春风拂柳，瑟瑟却觉得仿佛有一股电流蹿过，瞬间流遍四肢百骸，差点没跳起来：“您，您……”

他掐住她腰，一眨不眨地看着她，目光如有实质，一寸寸掠过她的全身。

那是她熟悉又痛恨的强势掠夺的目光。

瑟瑟不由又气又恨，身子却在他在她腰间某处轻轻一捏后，面泛潮红，不争气地软在了他的臂弯。

这个人，在三年的孜孜探索中几乎熟悉了她身体的每一处，知道她的每个软肋，能轻易地掌控她的感官。她就知道，他平时再装得如何严肃冷情，却委实不是什么好东西，骨子里，依旧是那个喜欢逼她失控，逼她哭泣求饶的大混蛋。

他望着怀中眼睛都红了的她，心中发疼，面上却露出了微微的笑，伸手，捞起她一缕丝缎般的长发，送到唇边轻轻一吻：“瑟瑟，能娶汝为妻，吾之幸也。”

瑟瑟愣住了。

抱月指挥两个粗使宫人抬着热水过来时，发现瑟瑟长发披散，只松松地披着一件外袍，坐在角落里发呆。也不知她在想什么，白生生的小脸上红晕密布，杏眼水汪汪，雾蒙蒙的，如有波光荡漾。

饶是抱月见惯了她的美貌，一见之下，也不由脸红心跳，疑惑丛生：二娘子这是怎么了，怎么忽然变得如此，如此……抱月想不出合适的词来，如果一定要形容，那就是媚态横生，勾人心弦。

抱月的心知不由怦怦乱跳起来，心想幸亏这副模样没有被男子看到，否则，否则只怕无人能把持得住。

她指挥着宫人将热水倒入耳房中的浴桶，这才过来请瑟瑟道：“二娘子，可以沐浴了。”

瑟瑟猛地回过神来，伸手握住了发烫的脸颊。

抱月忍了又忍，还是忍不住问：“二娘子，你怎么了？”

瑟瑟摇摇头：“没什么。”她也不要抱月服侍，自己独自进了耳房。解开外袍，除去罗袜时，不期然又想起他刚刚帮她穿上时的情景。

明明他是在帮她穿戴整齐，可他看着她的眼神，为什么总让她有一种在他面前身无寸缕的错觉？

瑟瑟想到他的模样就是一个激灵，摇摇头，努力甩脱心中异样的感觉，将自己深深地埋入水中。

接下来，她到底该怎么办？

晚上，长安公主在行宫正殿集芳殿宴请他们。

集芳殿位于山腰，由无数根高达数丈、粗有数围的原木筑成，涂以清漆，不加雕饰，颇有返璞归真之趣。殿中以十二根巨柱撑起穹顶，殿宇高旷，暑热不侵，正是夏日设宴胜地。

顾于晚受了伤，不能出席，大皇子没有留下，连夜回了自己的府邸，余下只剩长安公主、陈括、萧以娴和瑟瑟，再加上不请自来的萧思睿五人，一人一席，男左女右而设。

瑟瑟沐浴耽搁了时间，等到到集芳殿时人已到得差不多，她一走进去，所有人的目光都落到了她身上。

她换了一身石青色镶斓边轻罗褙子，银白间色挑线裙子，披一条轻纱披帛，乌黑如缎的秀发松松挽了个髻，只斜插了一支珠花，在两耳处各垂下一缕发丝。

她似乎没有上妆，大殿中辉煌的灯火打在她面上，她刚刚沐浴过的肌肤呈现出水润的奶白色，透出淡淡的红晕，唇边的梨涡甜蜜而动人；弯弯的柳眉下，那对含笑的杏眼映着灯火，流盼生辉，潋滟多情。

一时间，殿中竟是静了片刻。

瑟瑟含笑向长安公主告罪：“我来迟了，公主恕罪。”

长安公主这才回过神来，目光灼灼地看着她笑道：“宴席还未开始，萧大人也还未到，燕姐姐并不迟。”

瑟瑟笑着谢过她，这才依次向其他人行礼。陈括一见她便露出笑容，问她道：“可住得习惯？宫人可有失礼之处？”

瑟瑟自然摇头。

长安公主在一边笑陈括：“七皇兄，你怎么忽然变得婆婆妈妈起来了？怎么没见你这么关心我啊。”

陈括脸微红，有些窘迫，萧以娴帮他解围道：“燕家妹妹第一次来屏山苑，七殿下多关照些也是应该的。”

陈括感激地看了萧以娴一眼。

瑟瑟在一边保持微笑：萧以娴一直如此，温柔体贴，事事妥当，活脱脱另一个萧后。记忆中，自己似乎从来没见到过对方失态的样子。

可正因为如此，她从来都不喜欢萧以娴。一个人从来不失态，从来不表露真实的情绪，原本就是一件可怕的事。

长安公主也是个有口无心的，说过就放到了一边，笑着指了她旁边的席位对瑟瑟道：“你坐这里，离我近些。”

瑟瑟微微一愣：宴席的席位可不比其它，大有讲究。像她们这些没有诰命的小娘子，谁上座，谁次座，全要看父兄的官位，这个位置怎么看都该是萧以娴坐的。

她推辞道：“还是让萧小娘子坐那里。”

长安公主不高兴了：“我已经跟萧家姐姐说过了，她都同意了。”

瑟瑟哭笑不得：你开了口，萧以娴哪能拒绝？可自己却不能不知好歹。正要坚辞，外面又有了动静，内侍尖利的声音响起：“萧大人到。”

众人向殿外看去，就见萧思睿披一件玄色绣银大氅，不紧不慢地走进大殿，向陈括和长安公主行过礼后，他的目光落到瑟瑟身上。

瑟瑟实在有些怕他看她的眼神，总让她有一种无处可逃的可怕感觉。她深吸一口气，才若无其事地向他行礼：“见过睿……呃，萧大人。”

萧以娴也向萧思睿行礼，随即在一边掩嘴莞尔：“我听说九叔认了燕妹妹为外甥女，还带着燕妹妹去见了祖母，怎么这会儿见外起来了？”

长安公主还不知道这事，闻言意外道：“还有这事？”

瑟瑟赧然不语。萧思睿自己做的孽，她倒要看看他打算怎么说。

萧思睿淡淡道：“我与她有缘，恰好她母亲亦姓萧，便认了她为外甥女，却不想出了点岔子。”

长安公主好奇道：“什么岔子？”

萧思睿道：“我带了她去见太夫人，太夫人慎重，特意去建业萧氏对了族谱，哪知……”他露出苦笑之色。

这下子，不光是长安公主，别人也好奇起来。

瑟瑟心中蓦地起了不妙的预感。

萧以娴催道：“哪知什么？您就别卖关子了。”

萧思睿道：“从建业萧氏的族谱推下来，她母亲原比我长了一辈，我倒是平白无故地占了她便宜，让她叫了好几日舅舅。”

萧以娴一怔：“这么说，燕妹妹，呃，燕小娘子与九叔您是一辈的？”那她岂不是要叫对方表姑？呃，皇后姑姑与九叔也是一辈的，如此说来，七皇子岂不是也比她小了一辈？

萧以娴不由看了陈括一眼，果然见到对方的脸色也是十分微妙。

瑟瑟目瞪口呆：还，还能这么操作？

作者有话要说：　　太夫人：为了把我家九郎这个滞销货推销出去，这个锅我背了！

昨天那些没良心要看我哭的，别走！我要拿小本本记下来！

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，沉沉扔了1个地雷~

灌溉营养液：“卑微小媛在线流泪!”+3，“是是是是是我啊”+1，“憨憨”+10，“成碧”+3，“dl”+5，“被吃掉的小橘子”+1，“千南”+6，“彭阿笪”+5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442415"  chaptername="47、第  47  章">加入书签</a>
</div>
