    ······

    云缨眼中的战意愈加的浓郁，她朗声说道：“来吧，幼稚琛，咱们已经近百年没有交手了吧？”

    云琛点点头，表情认真，“没错，自从证道永恒之后，我们就没有再交过手，而且我也不想跟一个整天哭鼻子告状的人交手。”

    云琛的话让云缨瞬间破防了，原本凝聚起来的气势一泻千里。

    云缨气急败坏的吼道：“我才没有哭鼻子，也没有告状！”

    “呵呵，”云琛冷笑一声，声音大有用吗？

    云缨手中的长枪抵到云琛鼻尖之前，厉声道：“废话少说，还打不打？你的话还做不做数？”

    “自然，”云琛点头道：“不过我们要压制实力，否则老爸那里没法交代。”

    “啰嗦，我还需要你提醒吗？”

    云缨也没想着要和云琛全力一战，以他们的实力，若是全力出手，那恐怕真的掩盖不住。

    到那时候，事情就大发了。

    “行吧，”事到如今，云琛也只能答应云缨了，“那就遗迹中一战吧！”

    唰唰！

    说完，两人瞬间消失在王府内。

    王府深处，姜瑶看着二人消失的方向，没好气的说了句：“这两兄妹又闹什么幺蛾子，就不能消停消停吗？”

    ······

    三天后。

    诸天战场的混乱渐渐平息，只是潜藏在很深处的暗流正在涌动。

    五大联盟这次的损失不小，各自都有无敌陨落。

    是的，这三天里面，诸天战场上已经连续下了好几次血雨了，端得上惨烈二字。

    而且不光是陨落了几位无敌，许多小族无敌的三身也被打爆了，许多人现在要么是“单身汉”，要么就是“双身汉”，想要恢复那不知道得等什么时候，也许这辈子都没有机会恢复。

    正因为如此，他们才突然恢复了理智，否则还不知道要死伤多少。

    但也就是这个时候，大族出手了！

    神、仙、魔、龙、凤、冥、灵、天渊等众多大族同时出手，好像早就达成了协议。

    一百多位无敌威压五大联盟。

    石破天惊！

    大族无敌的实力可不是小族可以比拟的，以大族无敌的实力，同境之内，一打二绰绰有余。

    更何况此时的五大联盟实力大减，如此情况下，他们怎么可能是大族的对手。

    轰轰轰！

    “我等并为对尔等出手，为何尔等却要对我们出手！”

    五大联盟的人纷纷质问神魔等大族。

    各大族无敌回应道：“尔等破坏诸天战场的秩序，肆意杀戮别族，当诛！”

    五大联盟内有人不屑的回道：“笑话，这些事你们没干过吗？”

    神族这边一位无敌喝道：“我们杀的都是该杀之人，灭的都是该灭之族，岂是尔等可以置喙的！”

    “哈哈哈，好一个该杀之人，好一个该灭之族，如今看来，我们也是该灭之族了？”

    还是那位神族无敌：“那就要看看你们的选择了！是选择依附我等，还是选择死亡。”

    果不其然，面对五大联盟，大族首先做的就是招揽。

    如此众多又好用的炮灰，全灭了多可惜，还不如让他们物尽其用，成为对抗人族的先锋军。

    神族无敌的话一出，五大联盟内一阵骚乱。

    说是五大联盟，但他们之间却没有任何关系，现在说起来，他们之间还有仇。

    原先就是大族附属种族的小族纷纷动摇，反正他们以前就是依附大族，如今再依附好像也没有什么，不过是回到了最初的原地。

    不同于神仙魔众四盟，百族联盟的数十位无敌根本没有考虑过依附这件事，因为他们本身就已经依附于别人，没有云杰的同意，他们今天如果选择依附大族，那恐怕会命丧当场。

    哗哗哗！

    没有想象中的剧烈反抗，神仙魔众四盟的小族纷纷做出自己的选择，那就是重新回到大族的怀抱里。

    场中，只剩百族联盟的众人“孤伶伶”的站着。

    玄铠王向其他人传音，语气焦急：“怎么办？接下来该怎么办？主上呢？”

    白狸王和巨蟹王几人对视一眼，均从对方的眼神中看到了无奈、无措、紧张的神情。

    他们现在也不知道该怎么办啊！

    其余四盟做出选择后，各大族无敌纷纷把目光转向百族联盟众人，一百多道气势向他们压去，“该你们做出选择了，百族联盟的家伙们。”

    白狸王等人没有吭声，但内心都焦急不已。

    “或者，你们可以让你们背后的人出来，看能不能保住你们。”

    到了这个时候，大族无敌们也没那么着急，四大联盟已降，此时百族联盟已经翻不起什么风浪，相反，他们很好奇百族联盟背后的人到底是谁。

    东裂谷。

    “出手吗？老秦。”

    夏无神神色凝重的看着秦广，这时候四大联盟已经选择了归附大族，若是再出手，恐怕……

    秦广不言。

    周天齐走了出来，缓缓说道：“现在已经不合适出手了。”

    确实像周天齐说的，现在不合适出手，谁也没有想到四大联盟如此没有骨气，一下就被大族给吓住了。

    “可是就这么眼睁睁的看着？若是大族再收拢了百族联盟，那我们的处境……”

    夏无神不甘心，他觉得，现在出手有风险，不出手同样有风险，那还不如出手，说不定还能有所转机。

    “不急，”云杰一步踏出，左手按在夏无神的肩膀上，“我觉得，百族联盟背后的人就要浮出水面了，除非他要放弃这些人，否则他肯定会现身，我们先看看。”

    云杰看到夏无神的手已经不自觉的搭在刀柄上，因此他必须先稳住夏无神。

    要不然他担心夏无神下一秒就冲出去了。

    看到云杰按住了夏无神，秦广也松了口气，他刚才也注意到夏无神的举动了，云杰若是不拦着，他都要出手了。

    云杰的话安抚住了夏无神，他的手从刀柄上放了下来。

    也不怪他会如此紧张、激动，原本夏龙武证道的机会就相当渺茫，若是各大族在这个时候整合了五大联盟，那夏龙武干脆放弃证道算了。

    但这是不可能的，以夏龙武的个性，他绝不可能放弃证道，而且他还非要在诸天战场上证道，否则随便找个小界早就证道了，虽然弱了些，但好歹也是个永恒。

    ······

    PS：

    还剩一章，不知道十二点前能不能搞定，愁！

    码字不易，求支持！

