    不多时，中年男子跑了回来，一边跑一边自言自语道：“真是奇怪，想不通！”

    “怎么，有发现了？”应采和急问道。

    “姑娘，我都问遍了，没有二十口大木箱子的，五十口也没有，但还真有宁愿出高价，而不愿卸货的船。”

    应采和精神一振，“是什么样的船？”

    “不是五百石的船，而是一艘千石货船，里面运的什么货物不知道，船上有十五名黑衣大汉和一个老者，都不肯下船，也不肯卸货，最后出了十倍的高价让大家拉船，一般拉一艘船十贯钱，但人家出一百贯，准确说是十两黄金，黄五郎组织人手接下了这票活。”

    虽然被偷的船是五百石的货船，但应采和立刻意识到，对方应该是换了船，没错，应该就是这艘船。

    她又问道：“是什么时候的过壶口的？”

    “今天凌晨！”

    现在已是中午时分，过去半天了，应采和翻身上马喝令道：“我们走！”

    中年男子急得直跺脚，“姑娘，你还没有给我银子呢！”

    他话音未落，一个白亮的东西‘呼！’地飞来，精准地射入他口中，中年男子一阵激烈咳嗽，‘咳！咳！咳！’差点吞下去，他好不容易把东西吐出来，正是一锭白花花的银子，大约五两左右。

    “他娘的，真是神了！”

    ........

    三更时分，一个黑影出现在新城官舍十三坊的街角，长安新城官舍区一共三千七百栋官舍，分为二十坊，没有围墙，只是种植灌木绿墙相隔，有的坊大，有的坊小，十三坊是大坊，有近两百座官舍。

    细心读者会问了，现在郭宋手下五品以下官员会有三千七百人吗？

    如果只算文官肯定没有，目前文官只有数百人，但还要考虑武将，天策府有规定，凡郎将以上，家眷都要住在长安或者太原，当然，加上武将也远不足这么多人，但还要考虑将来官员人数扩大，盛唐时，长安的职官、虚官、退休官有数千人之多。

    三更时分，官舍区时分安静，家家户户都熄灯睡觉了，路上看不到一个行人，这名黑影鬼鬼祟祟摸到一座占地一亩半的官舍前，这是八品官的官舍，他不敢敲门，一跃攀住围墙，打算翻墙进去，他刚跳进院子，忽然院子里灯火通明，黑衣男子吓得一屁股坐在地上，浑身发抖。

    在他面前站着数十名士兵，每个人手执火把，凶神恶煞地盯着他，为首将领冷冷道：“李恙，我们还真以为你不敢回家了呢！”

    黑衣男子正是李恙，军器署署丞，收了李武俊探子一千五百两黄金，便把铁火雷的秘密出卖给了对方。

    当然，李恙不知道配方，也不懂工艺，但他知道铁火雷的运输漏洞，每年都要筛查过期的铁火雷，送回张掖重新装药。

    因为回去还要进行爆炸试验，看看是否真的过期无用，所以火绳也没有抽掉，保持原状，装在木箱子里，用铁钉钉死，如果发生紧急情况，也无法及时摧毁，这是一个漏洞，被李恙发现了。

    他便按照勾结李武俊的人，在兰州靠岸等待卸货时，通过他的调度，让李武俊成功换走了一艘船，因为杀死了三名随船士兵，肯定会很快被发现，他也随之潜逃了，他放不下妻儿，偷偷来家中送信，没想到被埋伏的士兵抓个正着。

    李恙瘫倒在地上，绝望地大哭起来。

    .........

    正熟睡之时，郭宋被妻子薛涛推醒了，“夫君，醒一醒！”

    “怎么了？”郭宋睡眼惺忪问道，他昨晚一夜未眠，着实有些困了。

    一名女护卫在窗外道：“内卫那边传来消息，说奸细被抓到了。”

    郭宋拍拍头坐了起来，薛涛见丈夫着实困倦，便问道：“天亮再处理不行吗？”

    “哎！事情紧急，拖不得，还是得赶紧过去。”

    郭宋稍微梳洗一下，披上件外袍，便匆匆去了。

    不多时，他带着几名亲兵来到了内卫大堂，王越迎了出来，单膝跪下行礼，“参见殿下！”

    郭宋摆摆手，“人在哪里？”

    “在侧院，哭哭啼啼，寻死觅活的。”

    “把他带上来，我亲自审问。”

    “遵令！”

    王越转身要走，郭宋又叫住他问道：“他的黄金缴获了吗？”

    “缴获了，在城外一家客栈内，他就是看见黄金被缴获才要死要活的。”

    “去吧！把他带上来。”

    郭宋在大堂坐下，片刻，署丞李恙被两名内卫士兵拎了进来，他身材瘦小，在两名身材魁梧的大汉面前，就像只小鸡一样，一点抵抗余地都没有。

    按照晋王的官职体系，司郎是四品贯，下面的署令为正五品，然后是左右员外郎，正六品，员外郎下面是各个署监，为正七品，然后是录事、判官为从七品，然后才是署丞，每个监下面有两名署丞，负责处理各种杂务，为正八品。

    所以李恙才会押送铁火雷去张掖，这就是他的事情，负责打杂跑腿，当然，这趟押送铁火雷去张掖是他主动申请，理由是家境困难，想赚点旅差补贴，一般署令都会批准。

    李恙抬头见是晋王殿下坐在上面，他羞愧难当，再次放声痛哭起来。

    “李恙，本王待你刻薄吗？”郭宋冷冷问道。

    李恙一边哭一边哀哀道：“殿下待卑职厚重如山，每月十几贯钱俸禄，还有官舍，还有冬炭夏冰，过年还有活羊，卑职不敢乱说啊！”

    “既然如此，你为何要背叛本王，把最重要的机密泄露给李武俊，你不知道晋军和他正处于交战状态吗？”

    “卑职....卑职被美色所诱，被黄金所迷，卑职昏了头，该死啊！”

    “你的罪行太大，确实难逃一死，不过你如果能立功赎罪，我可以饶你妻儿父母一命，并每月给他们一点钱粮，让你父母得以养老，让你妻儿得以生活，你如果不说，我也不问了，杀一儆百，将你全家一并处斩，让百官看看背叛我的下场。”

    李恙自知死罪难逃，他唯一放不下的就是自己妻儿老母，否则他也不会冒险回来了。

    他连连磕头道：“我说！我说！殿下问什么我都交代。”

    “我先问你，那二十枚铁火雷现在在哪里？”

    “应该还在黄河上！”

    “你确定他们走水路？”郭宋追问道。

    李恙点头道：“卑职能确定，他们的行动已经被朱滔得知，朱滔在幽州已布下天罗地网等他们过境，他们只能走水路。”

    朱滔居然也参与了，这倒出乎郭宋的意料。

    “他们会不会隐藏在某个小县城内，等风头过了再走？”郭宋又继续问道。

    “他们最初是这样想的，但他们军师罗司南反对，说开春后殿下可能就要开战，要求他们立刻返回冀州。”

    郭宋眉头一皱，不解地问道：“你这话什么意思，难道他们军师也跟随一起？”

    “正是如此，罗司南和他们在一起，一切都是此人策划，此人非常阴险狡诈。”

    郭宋又追问几句，这才对他道：“给你留个全尸，赐你一杯毒酒，算你为殉职，抚恤你家人十年，上路吧！”

    抚恤十年，就意味着他妻儿还能继续拿自己的俸禄粮米十年，李恙含泪磕了几个头，“谢殿下厚待，卑职来生再报答殿下大恩大德！”

    郭宋一挥手，军士带他下去了，不多时，军士来报，李恙已服毒自尽。

    郭宋点点头，“把尸体还给他家人，按规定给丧葬钱！”

    “遵令！”军士下去了。

    郭宋焦虑地在大堂上来回踱步，他很担心水上拦截，对方可是军师罗司南啊！

    “现在什么时辰了？”郭宋问道。

    “启禀殿下，四更还不到！”

    郭宋沉思片刻道：“天一亮，立刻发鹰信通知怀州，要求他们拦截对方时，务必谨慎再谨慎！”

    ........

