    “你为我们凡梦服饰做代工，做我们的新产品，那样的话，我也就能够解决掉现在的燃眉之急了。毕竟我的处境你也是知道的王哥，现在我们凡梦服饰的事情，实在是太多了，太火爆了，其实也未必就是一件好事，呵呵呵。搞得我手忙脚乱，而且全都得我一个人去处理，这绝对不是一件容易的事情呀。”

    杨帆笑呵呵的说道，这也是现在的实情，说出来之后，也是给王建涛打了一剂预防针，让王建涛也是有所心理准备。

    王建涛一愣，这是好事儿呀？自己如果能代工杨帆他们凡梦服饰的服装，那么肯定是一次合作共赢的机会，不过看上去，杨帆似乎还有点难为情，这是何意呢？

    “代工的话，这对我们来说，也是一件好事呀，杨老弟，你这是给我找了个好工作呀，哈哈哈。”

    王建涛笑着说道，心中也是颇为开心，这不是两面开花吗？本来他就不想要再做自己的品牌了，服装厂只要一直运转就好了，这样下去，自己属于是赚的盆满钵满呀！

    “杨总可真是会替我们考虑呀，呵呵呵。来，杨总，我敬你一杯。”

    唐洋一脸兴奋的说道，看样子他们之间的合作，这是板上钉钉的事情了。

    “这算什么难言之隐，你也太小瞧哥哥的气度了。”

    王建涛不以为意的说道。

    “王总还真是大气呀，这一点，没得说。不过我的话还没说完呢，这个代工的话，也不是个简单的活儿，我们凡梦是要做出品牌，做出样子的，而且都是专用的服装面料，专用的东西，肯定不是老机器能够做出来的，这一点，我想王总也理解吧？我们现在也是全部新进了一批新的机器，花了大几百万，马上就到货了，如果王总有什么顾虑的话，也可以跟着我去看看。”

    杨帆认真的说道，这个时候，王建涛跟唐洋脸上的笑容，都是逐渐消失了。

    换机器？那不是开玩笑吗？上百万的机器，说换就换，他们这批机器，才用了没多久呀，还不到五年，绝对算得上是市面上颇为先进的机器了。

    杨帆这一说换机器，让王建涛心头咯噔一声，首先这是一笔不小的开支，其次他也得为以后着想啊，玩意凡梦哪天不用他们代工了的话，那么这批机器，还能继续用？大概率是会被淘汰的，这还没赚钱呢，可能先搭进去上百万，这也太让人郁闷了。

    王建涛很清楚，现在的杨帆，就是想要大刀阔斧的改革，一进再进，但是这种事情实在是太冒险了，这样下去，无异于是在拿他们厂子的命运做赌注呀。

    谁都不傻，都是千年的狐狸，尤其是王建涛摸爬滚打了十好几年，怎么可能不想的面面俱到呢？

    杨帆这么做，多半是因为他想要做出点成绩来，但是对于王建涛，可就没那么容易了，退一万步说，他要是真跟着杨帆干，自己这厂子，就等于是被杨帆摁住了喉咙，到时候人家说啥就是啥，他最后可能连话语权都没有了，如果你失掉了凡梦服饰这个客户，他的厂子，就彻底完蛋了，数百万的机器，就可能变成了一堆废铜烂铁，到时候哭都找不着调儿了。

    虽然这都是后话，但是王建涛不能不想呀，人无远虑必有近忧，他能够走到今天这一步，靠的就是谨慎，哪怕是他一直都想要进驻商场，完成去工厂化的进度，但是依旧没有撒手飞跃服装厂，在他的另一个版图还没有完成的时候，绝对不会轻易放弃的。

    “杨总，你这么做，不会太冒险了么？现在凡梦服饰的确不错，而且知名度也是瞬间打开了，至少两湖一带现在已经是名声在外了，但是你还是要小心翼翼，小心驶得万年船，这么大的步子，真要是迈不开，那可就危险了。”

    唐洋低沉着说道。

    “我跟王总在谈生意，还没开始，你就咒我完蛋？”

    杨帆冷笑着说道。

    “住嘴，还不给杨总道歉。”

    王建涛冷眼瞪了唐洋一眼，这家伙脑子怕是有问题吧，这种话也能当面说？而且还是个随从，奶奶的，下次绝对不能让他上桌。

    “对不住了杨总，我嘴上没把门儿的，您别介意，我自罚三杯。”

    唐洋干笑一声，连连喝了三杯酒，满脸通红，一言不发。

    “其实我也没有别的意思，我知道他可能也是好意，但是我杨帆做事，一向如此，我绝对不会坐以待毙，等待不会给我更多的机会，遇到了这样的机会，千载难逢，我怎么可能不大刀阔斧的战斗起来呢？而且至少一年之内，我已经做好了详细的布局跟分化，所以这一点，王总绝对不需要担心。我现在需要的就是产量，没有产量的话，一切都是空谈。我要占领市场，就需要更多的货量，品牌差异化，也是我们凡梦服饰的特点之一，这种事情，我也是经过深思熟虑的，不然的话，我不会在这个时候提出来，王总，你觉得呢？”

    杨帆沉声说道。

    “杨总说的，倒也有道理，只不过，我们工厂现在有条不紊的进行着，如果真要是按照杨总所说，那可能就等于是孤注一掷了，咱们做事肯定要谨慎小心，凡事都有万一，我如果完全按照你们这么搞，那我自己就没法混了。”

    王建涛不卑不亢的说道，等于是婉拒了杨帆，不过杨帆倒是不怕，因为自己手里拿捏着王建涛的命脉，之所以他敢如此肆无忌惮，花了五百万去扫货，就是吃准了这个王建涛对于阿迪货源的执念，只要自己能够把他拿捏了，那飞跃服装厂，未来必定就是自己的了。

    杨帆不怕，但是王建涛却很着急。

    “看样子，王总还是不相信我呀，呵呵呵。我们凡梦服饰现在正是腾飞的好机会，如果换做是你，你还能做得住吗？我现在需要的，就是不断的扩张，不断的壮大自己，只要打响了品牌影响力，只有赢在起跑线上，我才能够更胜一筹，更进一步，如果我现在还固守方圆，巴掌大的地方，就算是市场需求，我都无法供应，面前摆了那么大一块蛋糕，你说我怎么可能不动心呢？换位思考，我想王总肯定能理解吧，是你你也不会这么干等着。”

    杨帆不急不缓的说道。

