    其实如今赵律，自个儿提起三件事情的时候，那一脸心虚，想也知道，他心里多么没底！

    确实，一个没有什么难度的原因，换人家三个条件。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    换做他人，早一言不合翻脸不认账了！

    可是，只要不算太过份的。

    某位爷倒不介意满足赵律。

    墨连城看着赵律，淡声问道，“你有何要求？”

    赵律脸上闪过一抹赧颜，接着，看了一眼旁边不吭一声的斗蛊楼主，像打了一支强心针，语气坚决地开口。

    “你们这是要回鬼冢吗？”他虚伪地询问一句，没等墨连城回答，就提出条件，“如果是，我用掉一件事情，换取你们带我进去。”

    赵律的这个要求，某爷早猜到了。

    只是，某爷没有立即答应下来。

    这三人当中，绿萍也就罢了，其余两人出现的时机是不是太巧合了些？

    而且，鬼冢不是真煌界的禁地吗？

    他们要进去做什么？

    墨连城审视地瞥过三人。

    绿萍可是在这群人手上吃过亏的，等不及墨连城答复，就骂骂咧咧地站出来，“现在是给机会你们答应，你们就算不答应，我们也有进去的法子！”

    法子？

    曲檀儿一听，灵机一动，她站到墨连城身边，翘着手臂，狐疑的眸光上下打量绿萍，完了，这才嗤笑一声，“这位绿宗小姐，牛扯得这么大，小心待会打脸！咱鬼冢可不是随随便便什么人都能进去的哦！”

    其实，这激将法，用在别人身上，失败的几率挺高的。

    偏偏，心高气傲的绿萍，却中计了，“你以为鬼冢多了不起？只有你们才知道进去的法子吗？我爹，跟望风早研究出来法子了！若不是赵律这家伙怕我们贸然进去，会亵渎了太古神力，引起天威，我们才不会找上你们！”

    说到最后，小丫头嫌弃地扫过众人。

    太古神力？

    天威？

    那是虾米东东？

    曲檀儿疑惑。

    于是，又略施小计，下一瞬，她长见识了！——嘿嘿，没多久，他们就从绿萍的口中得知。原来，鬼冢还是太古时期混沌大战的一个遗留之地，残留着无数高手的神力。因为多年的封闭，那些力量，日积月累，最后形成鬼冢的特殊保护网。

    这边，绿萍如同筛子，抖一抖，很多秘密，就从那张伶俐的小嘴里吐出来。

    曲檀儿笑嘻嘻地听完，狡黠地夸奖一句，“果然是绿宗小姐，知道的比别人多。”

    绿萍骄傲地轻抬下巴，“哼！那是当然。”

    除了斗蛊楼主轻蹙眉头，赵律几度想掩住绿萍嘴巴，没成功，最后，无奈地撇过脸去。

    秦岭几人表情，无一不赞赏地对绿萍致敬起来。

    果然不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这丫头，跟着他们混了这么久，居然还一点见长都没有。

    那边，听得绿萍提供的消息之后，墨连城终于点头，“好。”

    他这一个字，就接在绿萍的知无不言言无不尽之后！

    赵律尚没回过神来，直到，跟墨连城的们眼眸对上，才微微张嘴，反应过来。

    他这是答应了？

    这么轻易答应了？