    杨争先其实是真的不乐意的，因为他始终觉得今天下午樊盟督和孟昔年在洗手间里的那十五分钟有点儿不放心，回去之后想要调出这段时间的内容来听听的，如果孟昔年和魏亦熙过去白桐公馆的话他就没有什么机会。

    毕竟他肯定是要跟在他们身边。

    但是，表面上他哪里有什么资格替樊盟督决定？

    他便强笑了一声，说道：“二位说笑了，这个怎么能轮到我来拒绝？我不过是一个小小的助理而已，只不过今天盟督的肚子一直不舒服，我觉得他应该不适合喝酒。”

    “这个简单，我和魏少盟官喝，樊盟督可以茶代酒啊，我们也就是有点事情想跟樊盟督聊聊罢了。”

    孟昔年就堵死了杨争先的路。

    “我们还可以自备酒菜呢，就是听说白桐公馆那里太冷清了，我们给樊盟督暖暖屋，增加点人气。”

    “事说完我们就走，不多打扰樊盟督休息。”魏亦熙也说道。

    樊盟督看了杨争先一眼，便立即说道，“这个有什么不行的？杨助理等会儿去买瓶酒吧。”

    “这个，我让人去买就行了，盟督，我不放心你。”杨争先立即又把这事给推了。

    反正每一次都是这样的，他绝对不会离开樊盟督身边半步。

    樊盟督倒也是不再说什么了。

    “那就等会儿都一起去吧。我那里的确是挺清静的。”

    孟昔年站了起来，“我去跟戴刚交代一声。亦熙，你也跟家里交代一下啊，不回去吃饭的。”

    “好。”

    孟昔年回到办公室，给江筱打了电话。

    江筱知道他今天晚上要去樊盟督的白桐公馆喝酒，立即就说道，“你怎么不说带上我呢？”

    “我们几个男人，你就不要凑热闹了。”

    “好吧，那你和魏亦熙都要小心点儿，要是有什么需要我帮忙的，一定要及时说。今天晚上我会把时间空出来随时等着支援的。”

    孟昔年笑了起来。

    其实，能够娶到这么一位在他做这些工作的时候，在他有些危险的时候，都能够对他说有什么需要帮忙的会随时支援的媳妇，真的是他的幸运。

    “好，我知道了。”

    挂了电话，孟昔年的笑容都没有淡下来。

    霍品斯正好站在门口要进来，看到了他脸上的笑容，立即就挑了挑眉问道：“跟夫人通的电话呢？”

    “嗯，跟她说晚上不回去吃饭，等会儿我和亦熙要去白桐公馆。”

    听了这话，霍品斯的神情就凝重了起来，他虽然不知道什么事，但是下午给樊盟督加水的人是他安排的，他自然也知道一定是有什么问题。

    “有什么需要帮忙的吗？”

    “暂时没有，有我和亦熙就够了，你回去守着阿擎那孩子吧。”

    说起了霍擎，霍品斯的神情也温和了起来。

    “说起来，真的是要感觉孟夫人，要不是她，我都还不知道阿擎是个男孩子，而且还有这么多的问题。”

    “没事，也是她和阿擎的缘份。”

    “我过来也是想跟你说一声，中午回去，阿擎问我，能不能去跟孟夫人学画画。”

