    “没错，就是我。”

    修罗神淡笑道。

    “但是你为什么会出现在我的体内，是因为杀神领域吗？”

    林夜很快恢复了冷静，心中问道。

    “你很聪明，在杀戮之都的时候，其实我就已经关注了你，而现在，在你获得了杀神领域后，借助你获得杀神领域，我从神界降临下了一缕意识，顺利来到了你的体内。”

    修罗神的语气里很是满意。

    “神界？这是你们这些从斗罗大陆上消失不见的神现在所在的地方吗？是另一个世界？”

    听到了修罗神口中的神界，林夜不禁很是好奇地问道。

    “没错，在斗罗大陆上所有成神的神最终都会去到神界，而我们也会在斗罗大陆留下一个特殊的考验之地，如果你们能通过考验，就可以获得成神的资格，继承我们的神位！”

    修罗神点了点头，继续解释道。

    “继承你们的神位？那你们呢？”

    林夜不禁皱了皱眉。

    根据他看过的典籍里的记载，神灵都是永生不死的，但是如果他们继承了这些神灵的神位，那这些神灵会怎么样呢？

    “我们……我们自然是去过我们想要的生活，神界虽然能够保证我们永生不死，但是里面却太过单调和无聊了，而如果我们能选择继承者接替我们，我们就能去过我们想要的生活。”

    修罗神淡淡地笑了笑，回道。

    “原来是这样……”

    林夜不禁心中点了点头。

    “那修罗神冕下您的意思是想要让我继承您的神位？”

    林夜不禁问道。

    “没错，你是我成神以来见过的所有人中最为优秀的人，所以我想要将我的神位继承给你。”

    修罗神很是赞赏地回道。

    不过听到了修罗神的话，林夜却并没有立刻答应，反而突然沉默了起来。

    这让修罗神很是疑惑。

    因为如果是其他人听到这种事，按理说都应该是立刻答应，怎么这个孩子却不说话了呢？

    而就在沉默了片刻后，林夜突然开口道：“如果我选择了继承修罗神冕下您的神位，我需要付出什么，又能得到什么呢？”

    “付出什么？得到什么？”

    听到林夜的话，修罗神一时间一些哑然了。

    因为还从来没有过参加考验的人问过他这种问题。

    如果是其他人，修罗神估计都懒得回答? 直接走人了。

    这个神位你爱要不要，能够永恒不死的神位你不要? 有的是人要！

    不过林夜是特殊的，其妖孽程度值得修罗神付出更多的精力，所以林夜的这番话，反而让修罗神对林夜更加欣赏了。

    “想要得到我的神位，自然不是这么简单的? 虽然我很看重你? 不过你如果想要得到我的神位，还需要进行九个考验? 简称为：修罗神九考！”

    “而如果你能够通过这个考验，就可以得到成神的资格? 能够在达到了九十九级后突破一百级成神，而成神后，你还有一段时间可以留在斗罗大陆? 等你身体的寿命结束? 你的神魂就将被神界接引? 进入到神界之中。”

    “而因为我的修罗神位在神界中属于一级神祗? 你还可以带两个凡人进入神界，享受永恒的生命? 怎么样? 想要继承我的修罗神位吗？”

    看着林夜? 修罗神满是诱惑地道。

    听完修罗神的话? 林夜不禁陷入了沉思。

    对于所谓的修罗神九考? 林夜没有放在心上。

    不过听到修罗神说，成神了竟然还不能够获得真正的永恒? 而是只能剩下神魂进入神界享受永恒。

    这跟林夜想象中的神祗有些差距，不过也在林夜能够接受的范围内。

    至于修罗神是一级神祗，能够带两个普通人进入神界? 这也算是不错。

    但是相对于好处，林夜最疑惑的是? 难道获得神位，就没有什么坏处吗？

    就仅仅只是需要进入神界，才能够享受永恒的生命，就这一个缺陷？

    可是自己继承的神位是其他人的，那自己继承的神位后，被自己继承了神位的神又是怎么样的呢？

    可能这个神的确获得了自由，但被自己继承了的神位到底是属于自己的，还是属于上一个神的，或者说是属于创造出这个神位的神的？

    说实话，对于这种百利而无一害的事，林夜个人是有些不相信的。

    实在有些太假了，天下间哪里有这种好事！

    不过因为对于传说中的神，林夜也不了解，所以自然也不清楚，继承神位会有什么坏处。

    可能是有坏处，但是对于大部分人来说，如果能够获得永恒的生命，显然可以让其忽略任何可能的坏处，只要不致命！

    不过对于林夜来说，却无法忽视。

    “修罗神冕下，难道成神就只能继承神位吗？”

    心中思考了一下，林夜不禁问道。

    听到林夜的话，修罗神不禁皱了皱眉，但还是回道。

    “成神的确并不止继承神位一种手段，还可以在达到了九十九级后，通过收集信仰之力自己凝聚神位的方式成神。”

    “不过这种方式，并不是那么简单的，且不提想要凝聚一个神位需要多少信仰之力，单单你凝聚的神位，必须要是和神界已有的神位不重复，就难倒了大部分人。”

    “如果是数千年前，你可能还有机会，但是现在神界里的各种神位都已经满了，像你所能想到的风神、火神、冰雪之神、海神、光明神等等，所以对于你来说，现在只能选择继承神位了。”

    说到这里，修罗神的眼中不禁闪过一丝阴霾。

    当年他本可以选择自己凝聚神位的，但是可惜他却选择了更方便的继承修罗神之位，虽然修罗神之位很好，可是……

    “那难道就不能凝聚重复的神位吗？”

    林夜有些皱眉。

    “凝聚重复的神位？不可能成功的！”

    仿佛想到了什么，修罗神冰冷的声音中带上了一丝杀伐之意，很是断然地道。

    听到修罗神的话，感觉到了修罗神声音中的杀伐之意，林夜不禁顿时意识到，凝聚重复神位很可能会发生生命危险。

    至于这种生命危险的来源，林夜差不多猜到了情况。

    “好！我答应你！”

    和修罗神交流了这么久，林夜在一阵权衡利弊后，终究还是深吸了一口气，选择了答应。

    如果可以，他自然也想要自己凝聚神位，但是意识到凝聚神位可能发生的危险，林夜还是决定暂时放弃，先继承一个神位再说。

    至于到底能不能自己凝聚神位，等到时候再看。

    反正俗话说得好，十鸟在林不如一鸟在手，先拿到修罗神位，再徐徐图之！

    反正一级神祗，听这个修罗神自豪的语气，应该算是不错了！

    “很好！你做了一个非常正确的选择！”

    听到林夜的回答，修罗神不禁很是满意地道。

    如果能够将修罗神位传承给眼前这个少年，凭眼前这个少年的天赋，等其成神后，他应该也能更进一步了！

    “接下来不要反抗，我会将我的修罗神力在你的身上凝聚出修罗神印记，这个是你接受我的修罗神九考的凭证，而接下来，你要进行的考验也会由修罗神印记通知给你。”

    一边说着，修罗神一边运转着从神界带下的修罗神力，准备在林夜的没心凝聚出修罗魔剑印记，或者说修罗神印记。

    在修罗神的操纵下，一缕缕暗红色的修罗神力从林夜九灵仙棠武魂上烙印的杀神领域印记上涌出，向着林夜的眉心处缓缓汇聚而去。

    随着一缕缕暗红色的修罗神力的汇聚，林夜的眉心处绽放出的暗红色的光芒，一道暗红色的剑形印记在缓缓凝聚成型。

    不过就在林夜眉心处的暗红色剑形印记快要凝聚成型的时候，仿佛惊动了什么。

    伴随着一阵威严的龙吼，一股恐怖的吞噬之力猛然从林夜的意识海中爆发而出，突然爆发出的恐怖吞噬之力，瞬间将林夜体内全部修罗神力连带着修罗神的一丝神之意识吸进了林夜的意识海中。

