
苏韵激动的简直要叫出来，她终于找到了几千年前苏西娅埋下的最大秘密！

不，她现在还没有百分之百的把握，但是她已经迫不及待地想要实验一番。

她从未有像现在这般想要伤害自己的迫切想法。

“路西法，有没有匕首？”

苏韵自然知晓路西法是一个每时每刻都将匕首随身携带的警惕之人，但她还是明知故问道。

“不会吧姐姐，不会你也想上去打一架吧！？”

玛门再次瞪大了眼睛，说实话，如今苏韵做出什么事情他都不感到惊讶了，毕竟......

她可是一个能把路西法这样的魔鬼都变成小奶狗的女魔头啊！

不过说完这话，他就后悔了，因为就在他旁边，路西法那如冬日寒雪一般冷冰冰又带着几分嫌弃的眼神直直地朝他射了过来。

“不可能！绝对不可能！”

他反应迅速，连忙自己打脸自己之前说过的话语：

“嫂子肯定是有什么异于常人的高深之事要办，尔等完全领悟不了！”

苏韵“扑哧”一声笑了出来，眉眼含笑道：

“换做平时啊，我可没你说的这么好；哎，可偏偏今日，我还真是有些不一般的大事要做。”

“哦？”

路西法挑了挑眉，眼神中带着几分疑惑，捏了捏她的小鼻子：

“怎么连我都不知道是什么事？”

他看着眼前古灵精怪的少女，心中没有被隐瞒的愤怒，反倒充斥的满是欢喜。

他家韵儿会撒谎了哎！

那以后是不是就能给他准备一些小惊喜了哎！

他家韵儿成长的可真快！不愧是他看上的女人！

路西法那一双含情眸中似乎闪烁着星星点点的光芒，莫名让苏韵感到一股大难临头的压迫感。

她甩了甩脑袋，把这些莫名其妙的想法都抛之脑后，随后便径直从路西法的腰间拔出那一枚寒光四射的匕首，还不忘询问道：

“没有毒吧......”

“嗯哼。”

路西法方才应允下来，心中还带着几分疑惑，不明白苏韵问这个做什么，却忽的瞳孔微缩，下一秒就紧张地拿起了苏韵那如藕条一般白皙的小臂。

“哎哎哎，嫂子怎么还自残呢？”

玛门见状也上去帮着拦住苏韵另一只还握着匕首的玉手，强硬地把那锋利无比的冷兵器从她受伤夺了下来，丢在一旁发出“咣当”一声脆响，甚至还不放心地上去踩了两下。

他早就说苏韵这孩子不是个正常人吧！

就在方才，苏韵用匕首划破了自己的小臂，几乎是瞬间，鲜艳的红色，如同花儿一般绽放。

她颤抖着手，痛楚如同潮水一般涌了上来，淹没了她自己。

怎么说呢，这副身体最大的坏处便是对痛感有些过度敏感了，虽说这是对自我保护的一种措施，可大部分时候，这也会让人致命。

苏韵想哭，却没有办法哭出来，似乎泪水，已经化作眼前艳红色的血，自手腕流淌而出。

不是因为悲伤，是因为他妈的太疼了啊！

看着旁边两个男人手忙脚乱的模样，她迷蒙的世界，似乎一下子清醒了。

“快给我把拐杖拿出来！别浪费老娘的血！”

她咬牙切齿道。

“哈？”

路西法和玛门二人同时发出一声惊讶的呼唤，这婆娘整了半天是想要拐杖？

“不是，韵儿啊，咱想要拐杖你就跟我直说，我也不是不给你你说是不是......”

路西法一边手忙脚乱地从压缩包内掏出那平平无奇的木质拐杖，一边语无伦次地批评亦或者安慰着苏韵。

“就是啊嫂子，你也不能整这一出不是，我哥也不是不通情达理的人，小夫妻有什么事情好好商量......”

苏韵翻了个白眼，痛苦几乎让她快要失去理智，但为了填饱这该死的拐杖的肚子，她又不得不忍住能够治愈伤口的能力，静静享受着这种折磨。

接过拐杖，一滴滴鲜红的鲜血顺着缝隙流淌，渐渐的填满整个六芒星，转了一圈后又蔓延而上到了拐杖顶端。

几乎是到达顶点的瞬间，整个拐杖仿佛是活过来了一般，开始迅速发芽、生长、蔓延而上。

整个拐杖迅速被一团绿色包围，几乎看不见一丁点原来木头的缝隙，仿佛是被鲜血滋养长大。

那些弯弯绕绕的藤蔓开始开花结果，迅速凋零，拐杖又再次恢复了开始的模样。

就当苏韵困惑之时，拐杖再次发生了变化：

它开始改变形态了！

九龙木独有的寒气朦朦胧胧地笼罩着缀在上方的隐水珠，漂亮繁复的纹路蜿蜒曲折，一路向下，纹路的凹痕处也注满了水系法咒，古老的吟文被密密麻麻地嵌入，每一痕，每一迹，自成大道。

此刻，它缓缓升起，就那样悬于半空，一杖之力，即控万水。

方才是木系法术的圣器，而此刻，它却又成了彻头彻尾的水系法杖！

本以为这已经是逆天之举，可下一秒，这拐杖甚至开始变换形状！

“五火七禽扇！”

路西法也看呆了，当看到它再次变换的形态之时，脱口而出这个词。

苏韵有听闻过这个名字，但也只是知道其中一点的信息。

五火七禽扇，顾名思义，内含五种火，由七种禽翎组成。

五火分别是：空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火。

七禽翎为：凤凰翎，青鸾翎，大鹏翎，孔雀翎，白鹤翎，鸿鹄翎，枭鸟翎。

据说这五火七禽扇，端的厉害无比，任你纵是天使亦或者恶魔体，遇扇掀时即灭形。

而且，此法宝还不受使用人的法力影响。

据说它的第一任主人，初被远古之神收入门下的杨任，使五火七禽扇，就轻松无比的破了让世间所有人都头疼不已的瘟癀阵。

平常看起来，它只是个普通的羽毛扇，但使出来时，可化出九条火龙，火龙口吐三昧真火，注意，不是凡火，而是修炼魔法之人人人害怕的三昧真火。

同时，它还会让敌手避无可避，直至将敌人烧出原型，或者化为飞灰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269074"  chaptername="撒旦的恶魔天使（44）">加入书签</a>
</div>
