
    第二百七十二章惊人的技术

    这个小女孩已经没有救了，本来他还想在小女孩身上试试做几个手术。这事情其实经常有，反正伤者已经没有救了，不如让实习医生来试试手。

    可是现在黄磊又找了个人来，要给小女孩进行手术，让他心里面很不满。

    都没有救了还抢救什么，还不如让他练练手，也不算浪费了这一条命。

    黄磊快速回道：“叶医生以前是战地医生，精通外科手术，现在由他主刀。”

    李俊眼神阴沉地看了叶秋一眼，心里面一动：“战地医生？那他有没有行医资格证，要是没有的话，做这场手术完全是违法的！”

    黄磊愣了一下。

    不等黄磊回道，叶秋快速回道：“我没有行医资格证。”

    李俊闻言眼神更加阴冷，寒声道：“没有行医资格就想要动手术，以为做手术是杀鸡那么简单吗？”

    黄磊急忙道：“叶医生刚才在现场救了几十个人，我见过他的技术相当了得，现在救小女孩要紧，还管什么？”

    李俊耸了耸肩，道：“那好，我退出这次手术。”他说完看了看其他人，道：“你们要知道，没有行医资格替人动手术，完全就是谋杀，要是伤者死了，谁帮助他也算是犯罪同伙！”

    说完，这家伙就转身离开了。

    听到李俊的话，几名助手还有小护士犹豫起来了，大好前途等着他们，他们也不想沾上这种事情。

    “黄医生，对不起。”

    几名护士和助手也跟着李俊离开了。

    黄磊怒道：“你们……什么破规矩，现在救人才要紧！”

    叶秋见到护士和助手都离开，面无表情，甚至眼神都没有波动一下，冷静道：“手术刀。”

    黄磊咬了咬牙，打算自己充当护士。

    就在这时候，一道微弱的声音响起：“让我来。”

    竟然还有一名护士没有走，正在旁边小心翼翼地看着叶秋和黄磊。

    黄磊看了她一眼，认出了是实习生张怡，犹豫了一下道：“张怡，你还是出去吧，我知道你家里面很困难，来人民医院上班不容易，这件事情你还是不要参与了。”

    小护士咬咬牙道：“不，我留下来，这个小妹妹太年轻了，看到她我就想起了我的妹妹。”

    黄磊点点头：“那好，我来担任第一助手。”

    叶秋看了小护士一眼：“你想好，手术万一失败，等待你的可能是牢狱之灾。”

    小护士脸色一阵发白，最后点点头。

    叶秋眼中流露出几分暖意，道：“那好，我送给你们一份礼物，给我手术刀。”

    黄磊和小护士都不知道礼物是什么，听到叶秋说要手术刀，小护士急忙递了过去。

    叶秋的动作很快，接过手术刀，手影一闪，手术刀划过一个美妙的圆弧，便将皮肉切开，将女孩身体内部坏死的部分器官切除，动作干净利落，而且每一次刀尖落下控制的极为精妙，简直像是上帝之手，甚至都没有出多少的血。

    黄磊和小护士看得都瞪大了眼睛，隐藏在口罩下面的嘴巴已经张成了o字型。

    叶秋的动作太快了，而且非常准确，一丝一毫都没偏离，坏死的组织便被切了下来，简直像是一台精密的仪器在操作，让人叹为观止。

    两个人都没有见到过动作那么精准又快速的外科手术。

    “下面进行开腹探查术。”

    “手术刀。”

    “镊子。”

    “止血夹。”

    小女孩体内的器官不同程度受到了严重的伤害，而且小孩子的器官并没有完全成熟，比起成年人小了不知道多少，换成任何一位医生过来都会直接放弃，因为要在短时间内处理几十处的内出血还有坏死组织切除，根本来不及。

    可是黄磊骇然的发现，叶秋的动作真的太快了。

    也许来得及！

    黄磊心里面一喜。

    就在这时候，忽然心电监护仪发出刺耳的警报声，滴滴的心电声音从波动成了拉长的一声滴鸣声。

    小女孩的心跳停止了。

    “还是不行吗？”

    黄磊身体一阵摇晃。

    小护士的脸也一阵煞白，还以为小女孩有救了，可是没想到最终还是救不回来了。

    “手术刀。”

    叶秋神色不变，声音平静地让人震惊，可也是这平静的声音，让小护士和黄磊都冷静了下来。

    “接下来进行开胸探查。”

    叶秋动作飞快，打开了小女孩的胸腔，一股鲜血喷涌而出，染红了他的防护眼镜，小护士急忙擦掉血污。

    叶秋继续动手，开胸手术完成，然后他捏住了小女孩的心脏，双指小心翼翼的捏动起来。

    “指压心脏！”

    黄磊心里面震惊，这种技术难度非常高，而且相当危险，在全世界范围之内都没有多少医生会，而且几十亿人口里面成功的案例就只有十几例。

    特别是小孩子的指压心脏案例，一例都没有！

    真不知道叶秋是何方神圣，竟然连这种技术都会。

    叶秋小心翼翼地控制着力道，头上冷汗流入眼睛当中，可是没敢眨眼睛，生怕一不小心就捏碎对方那脆弱的心脏。

    可是过去几分钟。

    滴。

    心电仪还是没有任何的动静。

    黄磊和小护士都放弃了，看了看叶秋还在继续抢救，眼神专注，想要劝说一下：“叶医生，算了吧，你已经尽力了。”

    叶秋没有回话，继续按压。

    黄磊和小护士眼睛发红，心里面相当不忍。

    就在两个人真的要放弃了的时候，忽然心电仪那边传过来滴滴的声音。

    小护士惊喜地看过去：“三分四十秒，恢复心跳了！”

    黄磊也振奋道：“心跳恢复。”

    叶秋松口气，可是还没有放松警惕，平静道：“继续手术！”

    “是。”

    小护士和黄磊应了一声，不敢大意。

    ……

    手术室外。

    离叶秋进去已经将近两个钟头。

    李涛看了看手术室的门，还有张秘书，对着身旁的李俊低声道：“等一下手术失败，你将责任全部推倒黄磊还有那个叶什么医生头上，不要牵扯到人民医院，明白吗？”

    李俊眼神有点冷，点点头：“叔，你放心，那个手术根本没有人可以完成，黄磊真是傻了。”

    李涛呵呵笑道：“黄磊要不是傻，凭他的技术，怎么现在还只是急救医生呢，早当上外科主任了。”

    就在这时候，手术室门打开了，几个人走了出来。
