    今日押题会云集了京城的名门贵女，她们自幼接受家族培养，个个才貌双绝。

    此时太子府后花园，一群半大姑娘你来我往，她们俱是拿到沧澜学院入学考试名额的，彼此存在竞争关系。

    表面和谐，实际暗潮汹涌。

    你一言我一语，堪比后宫争宠。

    得知宋昭今日也会来，贵女们不由笑成了一团。

    “听说宋家二姑娘接了拜贴，她怎么还没来呢，莫不是临阵脱逃了？”

    “宋二姑娘与我们不同，她愚钝蠢笨，连沧澜学院的门槛都摸不着？许是心生自卑，不好意思前来吧！”

    “宋二姑娘的资质，本就没有资格来押题会，也就尹姐姐大气，还给她发了拜贴。”说这话的便是夏清瑶。

    尹宛央掩唇轻笑。

    她穿蜀锦宽袖罗裙，模样姣好，自信盎然。

    她父亲是太子太傅，延承了父亲的天资聪颖，远胜同龄贵女，自然恃才傲物。

    想到宋昭，她眼里闪过一抹轻嘲，“都是一个圈的，自然要互相照佛照佛。”

    夏清瑶卑躬屈膝为她递茶，讨好道，“尹姐姐果真是善良呢，今日若不是沾着尹姐姐的福泽，我们大家何来福分参观太子府呢？小女清瑶拜谢尹姐姐了。”

    尹宛央对这个身家低级，却能拿到沧澜学院入学考试名额的孤女颇有几分欣赏之意。

    夏清瑶有意投诚于她，她便给面子的喝了夏清瑶送来的茶。

    夏清瑶暗喜。

    只要巴结上尹宛央，便能顺利融入贵女圈。

    “不过宋昭长的挺漂亮的，远胜我们大家呢。”说话的是吏部尚书的次女袁锦绣，有意想搓一搓尹宛央的傲气。

    “长的好看有什么用啊？”夏清瑶捏着帕子，“不过就是一个半大的小姑娘，论起才情，在座各位谁不比她强呢？”

    她卖乖的对尹宛央说，

    “美人腹有诗书气自华，只关注容貌未免太过肤浅。要像尹姐姐这般的姿态气度，才是衡量美人的标准呢。”

    这话就差没直接说宋昭草包，再好看，没有气质，也是无用。

    尹宛央被哄得眉开眼笑——

    蓦的，一道赞美声传来：

    “这是宋二姑娘吗？许久不见，竟变得这般娇艳貌美，气质卓然不绝！”

    众人下意识望去。

    原以为毫无气度的少女，披星戴月般散漫走来。

    短短一段路，尽显优雅从容，通身逼人的贵气，仿佛洗尽铅华的宝石。

    终将光芒万丈。

    温糯骄傲叉腰，“让你们失望了哦！我家昭昭就是这么绝世无敌貌美！岂是你们这等凡夫俗子可以比的。”

    众少女尴尬。

    换做别人这么说，她们早就发火了。

    可温糯的娘亲是沧澜学院的夫子。

    就算家世比不过这里的贵女，可谁敢惹她啊？

    况且她说的是实话。

    宋昭确实风华无双，容貌气度皆在。

    令人自惭形秽，自愧不如。

    谁还能说得出没有气质的话？

    宋昭提裙而来，脸上露出恰到好处的微笑，“多谢尹姑娘相邀，让我也能来太子府一睹风采。”

    彻底被比下去的尹宛央面色微僵，掩唇轻笑，“在座都是姐妹，何必客气呢。”

    夏清瑶怔怔地看着宋昭，无比恼恨。

    这草包今日竟装扮的如此耀眼。

    这不是存心打尹宛央的脸，也让她得罪尹宛央吗？

    宋昭忽然朝夏清瑶看来，露出亲切的表情，上前拉住了夏清瑶的手，“哎呀！夏姑娘也在呢，你之前跟我说，要我隆重打扮一下，好让我把尹姑娘比下去，我真是谢谢你帮我出风头了。”

    夏清瑶，“……”

