    曼陀山庄。

    “阿朱阿碧！”曼陀山庄虽然清净，但时间长了未免感到无趣，所以看到阿朱阿碧两姐妹，王语嫣是很开心的。

    不过想到系统安排的任务，她又很不开心。

    “这系统真坏，为什么不能换个人。”王语嫣眉头微微蹙起。

    “……王姑娘，你怎么了？”细心的阿朱看到王语嫣皱眉，不开心的样子，心中一动问道。

    “没什么……”王语嫣摇摇头，道：“阿朱，我表哥在哪，他还好吗？”王语嫣突然问道。

    “公子现在就在家中，说是不久之后要到落阳去会丐帮的高手，试一试自己新领悟的打狗棒法，姑娘不必担心。”

    阿朱轻轻拂过耳边的碎发，微笑道。

    然而闻言，王语嫣眸子中却闪过一道担忧之色，道：“……打狗棒法和降龙十八掌是丐帮的不传之秘。

    哪里是那么好领悟的？”

    “姑娘放心，公子已经将打狗棒法使得行云流水，纯熟无比了。”阿碧说道。

    “什么？表哥他打的很快吗？”

    王语嫣惊呼一声道：“打狗棒法需快中有慢，如果一味的寻快，恐无法领悟精髓，需快慢结合才行。”

    “姑娘不必担心，前段时间丐帮副帮主马大元被人用他的成名绝技金枪锁喉所杀，丐帮人诬陷是公子所杀。

    公子这次去洛阳也是为了解开误会，向丐帮的人证明自己而已，姑娘不必担心。”阿朱说道。

    “……表哥如果对上一般人自然不用担心，可如果遇到丐帮高手，必然会落入下风……

    阿朱，你现在就给表哥修书一封，告诉他去落阳之前，务必前来见我一面，我有重要的话要跟他说。”

    王语嫣拉住阿朱的手说着。

    而后，突然想到了什么，道：“记住，务必要他在三天之内前来，我真的有很重要的事情。”

    同时心中不禁暗道：

    “……只要表哥三天内能来，我就能想办法完成任务了。”

    “嗯，我这就去给公子修书一封。”

    阿碧闻言，转身离开。

    “哎！”就在此时，突然传来一声惊呼，只见不远处段誉这书呆子从不远处的山丘上跌了下来。

    “他是谁？”看到曼陀山庄上竟然有男人，王语嫣心中一慌，匆忙转过身去，急道。

    看到段誉冲了出来，阿朱阿碧顾不上其他，赶忙上前道：“段公子，此地不宜久留，我们还是尽快离开吧。”

    段誉早在上来之前就听说了这里不允许男人出没，所以当即点头，道：“好，那我们赶快离开吧。”

    背对着几人的王语嫣美眸中闪过好奇之色，不禁偷偷回头看向段誉，心中好奇：“他是谁？”

    然而就在此时，她的耳边跟着响起了系统冰冷的声音。

    “任务更新：上前给这个书呆子一个清脆的脑瓜崩，奖励轻功身法，凌波微步。”

    “嗯？凌波微步？”看到系统这次给出的任务奖励竟然是凌波微步，王语嫣眼前一亮。

    凌波微步属于上乘轻功，遍览武学典籍的她，自然知道这门轻功，但也只是听说过，并未在琅嬛玉洞收录。

    “如果能得到这门轻功我就可以跟在表哥身边了。”一瞬间，王语嫣脑海中想到了很多。

    此时，她已经不再怀疑系统的真实性。

    “不过别人也没有招惹我，贸然给人家一个清脆的脑瓜崩，是不是不合适啊。”

    就在王语嫣犹豫的时候，眼前任务面板也跟着出现。

    “惩罚：任务失败，当众大喊三声我爱玄慈方丈一万年，并用五百两黄金上少林寺求婚。”

    “啊？！”

    看到任务失败的惩罚后，王语嫣俏脸顿时一白，脸蛋羞红一片，娇躯都在微微颤抖。

    心中不禁弱弱道：“这怎么行嘛，系统好坏。”

    “看你怎么办！”

    躺在云床上的苏辰，嘬了一口水嫩清凉的葡萄后，暗暗笑道：“……我就不信，一个小白兔改造不成大灰狼？”

    “糟了，段公子，是夫人回来了。”

    一声惊呼响起，只见三人又折返回来，而此时，段誉也看到了王语嫣，当即愣住了。

    脑海中闪过一大片的记忆片段，心中又喜又惊，而后反应过来后当即下跪，拜道：

    “弟子段誉，拜见师父。”

    “他为什么叫我师父？”王语嫣被段誉的反应吓了一跳，不过看到段誉跪了下来，心中暗道一声：

    “好机会！”

    也管不了其他，然后在一旁阿朱阿碧，还有婢女愕然的注视下，提起裙子快步上前。

    “哈~”

    拇指压着中指，张开小口重重的对着手指哈了一口气，在段誉抬起头的一瞬间，“崩儿”的一下弹了上去。

    啪——

    段誉直接愣住了。

    一旁的阿朱阿碧愣住了，小丫鬟愣住了，就连刚刚上岸的王夫人也被这突如其来的一幕给震惊了。

    “这是小姐吗？”

    “这还是温柔有礼貌的王姑娘吗？”

    “这还是我那乖巧懦弱的女儿？”

    “……”

    说实话，这一幕饶是苏辰也被王语嫣那一番聚力、哈气，弹脑嘣的流畅举动所惊呆。

    “这小妞很有干坏事的天赋嘛，还懂得聚力，还哈气？”

    “我……”

    发现所有人都在注视着自己，王语嫣一张俏脸红的快要滴出血来，恨不得找个地缝钻进去。

    轰——

    就在此时，王语嫣只感觉脑海中猛的涌入一大堆信息，身体在开始由内而外的改造起来，丹田中开始滋生内力。

    关于凌波微步所有信息全部涌入脑海中。

    “我能感受到，自己已经领悟了凌波微步的所有精髓。”王语嫣心中发出惊呼之声。

    想到这里，王语嫣也不管其他人，双眼微微一闭，而后猛的睁开，一道精光在她美眸中闪过。

    抬脚迈出一步，脚下劲风而起，玄奥的步伐出现，眨眼间便出现在了王夫人跟前，而在她身后却是一连串的白衣残影。

    “这是？！”

    看到突然出现在自己面前的女儿，王夫人瞳孔猛地一缩，刚要开口说话，却正好对上了王语嫣那平静的眸子。

    冷静、坦然。

    “母亲？！”

    李青萝在这一刻，仿佛看到了母亲李秋水，她在女儿飘逸出尘的气质中，看到了深埋心底的拿我母亲身影。

    嗖——

    王语嫣脚下一动，宛若临尘的谪仙一般，一步踏出，踩着水面化作一道笔直的白线，远去。

    “师父！”

    段誉发出一声惊呼。

    脚下同样运起凌波微步，仗着身后内力，心情愉悦之下，竟是超常发挥，直追凌波微步大成的王语嫣。

    一前一后，两人踏浪而去。

    *

    **

    ***

    PS：说明一下，本书主角，不会在诸天万界收女！！！

    PPS：所以，提前打个预防针，不要看到给王语嫣开挂，就认为主角会收女之类的，不会，绝对不会！

    PPPS：另外，关于本书有无女主的事情，请在本章下面定一下。有女主，扣1，无女主，扣2。

    1和2下面，点赞也算人头，大唐卷开启之前，结束统计呦~~~

