    玄无辜这尊虚仙，终于降临到了黄泉宝库的最深处。

    此时他的怒火已经到了极致，眼见着前方的修士，立刻伸手一抓，就要对苏离，方清雪，人皇笔，圣女小凰，以及风白羽，风瑶光这些小魔崽子动手。

    他的大手一抓之下，所有的时间，空间，都变成了彻底的碎片，无数的雷火，晶芒，显现在无尽的光芒之中，甚至在这光芒之中，还有无数被度化的天魔，仙人的形体，神族的本体，太古的龙族，也不知道是本体还是虚幻。

    玄无辜在这一刻显现出了绝对的霸气，虚仙的无敌，他的这一击，如果在玄黄大世界之外，足以将一大片星域完全毁灭掉，成千上万的星球都无法抵挡他的伟力。

    他的脸上身上，皮肤显得光洁，但是一种经历过无数沧海桑田的气息充斥虚空，星辰生灭，似乎都不如他的寿命悠久。

    一股天地之间永恒的气息，充斥在他的周身。

    玄无辜尽数显现出自己的威风与霸气，也在尽情宣泄他的怒火。

    但是当他的恐怖攻击拍向对面之后，突然之间烟消云散。

    “你一个小小的虚仙，居然在我的面前放肆，说我是小魔崽子，刚才一个天仙分身也被我随手镇压，你现在居然放肆。”

    人皇笔的目光看着玄无辜，没有多余的动作，就是一步踏出，一指点出。

    他的手指便出现在玄无辜的面前，一指点出，大发神威的玄无辜，居然直接被人皇笔的一指打的爆炸了，他的身躯漫天溅射。

    一指重伤！

    没有别的花里胡哨，就是一指重伤。

    “怎么可能，你是人皇笔？你的修为，居然已经到了这个地步。”

    被一指打爆之后，玄无辜这尊虚仙终于清醒了过来，他这才想起在天武之库中就是人皇笔镇压了他的一个分身，而现在，人皇笔的实力居然已经提升到了现在这个地步。

    境界已经不在真仙之下，甚至是天仙境界！

    这怎么可能？

    这才过了多久？

    当年人皇笔的境界也就能够镇压他的虚仙化身，如果遇着他的本体，他有很大的信心镇压了人皇笔，怎么他从圣光大世界赶到玄黄大世界之后，人皇笔就可以镇压真仙，甚至天仙分身了。

    “光芒无敌，涅槃重生！”

    玄无辜的体内，无数血肉燃烧起来，燃烧出了一股极其强烈的火焰，然后他被打爆的身躯再度重生了起来，凝结成了本体。

    “重生之法，也没有什么用处，看我擒拿你。”

    人皇笔并没有给玄无辜任何喘息的机会，再一次一指点出，无论玄无辜怎么挪移，似乎随意一动都跨越了千百个星域，居然依旧在人皇笔的面前。

    当人皇笔的一指轰击到玄无辜的身体之后，玄无辜再一次爆炸开来，而无数的元气，也都被人皇笔全部封印。

    一座塔形的法宝，从玄无辜的体内飞出。

    在这座宝塔之中，苏离看到了无数豢养的天魔，神族，妖族，甚至还有一些先天自然神灵。

    苏离就看到了一些类似于赤融天，烟水天之类的火神，水神，风神，土神，电神。

    “这件法宝叫做众神塔，里面装载着先天自然之神灵，也是一件绝品道器，威力极强，如果发挥出全部威能，可以运转九天八荒，把敌人炼制成一团先天自然灵气。对我倒是没什么用处，不过你们可以用的着。”

    人皇笔伸手一抓，立刻众神塔中飞出许多的自然生灵，其中一团强烈的火焰巨人，修为已经到达了洞天境。

    当他出现在虚空之时，顿时这个空间之中滚滚熔岩奔涌，火焰飘飞。

    这尊修炼到了空间法则的火神，是玄无辜在一个地底抓捕到的火神。

    而又有一团巨大的风暴，出现在虚空之中，他出现的一瞬间，周身到处都是风的世界，这是玄无辜抓捕的风神，修炼到了时间法则，长生四重宙光境的地步。

    “三千自然神灵，倒是个好东西，我们各得一些。”

    苏离随手一抓，抓了一千自然神灵，方清雪也抓了一千自然神灵，至于风瑶光与方寒，一共抓了一千自然神灵。

    “好啊，这也算是好东西，方寒你的境界是洞天境，如今体内豢养洞天境乃至宙光境的神灵，也可以大大提升你的实力，甚至可以让你领悟宙光之真谛。”

    阎见着这么多的神灵进入了方寒的体内，神情有些兴奋。

    “当务之急是突破境界，境界没有提升，那遇到谁都没用用处，想必苏离仙尊也有这样的担忧。”

    方寒并没有沾沾自喜，而是不断反思着。

    他在突破到了长生秘境之后，就时时刻刻反思着，自己虽然时时刻刻进步着，但是奇怪的是，他现在遇到的敌人越来越强。

    像这一次遇到了虚仙境界的玄无辜，他其实没有任何办法抵挡。

    “黄泉宝库之中的好处基本都得了，我们现在出去，大劫即将到来，我将再寻找造化神器的碎片，苏离，我看你的八部浮屠还需要进一步提升，这一件众神塔主体就给你了，如果你的八部浮屠能够提升到上品道器甚至绝品道器的地步，那威能应该可以匹敌一般的虚仙。”

    人皇笔见着众神塔之中的神灵被年轻一辈分走，想了想，一笔划过来，居然划破了众神塔的本体，连众神塔的器灵也都被他镇压，送入了苏离的八部浮屠中。

    而后，人皇笔写了一个走字，所有人便出了黄泉宝库。

    “谢过人皇笔前辈。”

    苏离见着众神塔这件绝品道器都被人皇笔送了进来，神情有些欢喜。

    这又是一件绝品道器。

    绝品道器，永远也不嫌多。

    “可怕，幸亏我没有出头，那居然是人皇笔，连虚仙境界的玄无辜都被随手镇压，幸亏我的速度慢了一些，否则这一次也会死于非命。”

    而在黄泉宝库之中，此时那个坐在战车之上的年轻男子惊愕不定。

    他先前还觉得自己的速度太慢，但是现在他觉得无比庆幸，幸亏他的速度慢了，否则现在被镇压的就是他。

    “玄黄大世界太危险了，不能来了！赶紧回修真大世界！”

