    昏暗的煤气灯将货架上陈列的商品映照的影影绰绰，刘易斯问老板要了一些红茶和一些品质好的咖啡豆。

    他一边问价格一边讲价，偶尔还会问香料、大豆等无关的物品，就像一名经常光顾这里的熟客一般。

    刘易斯掏出两苏勒又五便士给了老板，他突然感觉到一股如针扎般的视线。

    这突如其来的危险没有让他惊慌，他强忍着好奇没有回头看去，只是暗暗用大拇指摩擦着手指上的银戒指。

    过了几秒，如针扎般的视线消失，刘易斯也和老板完成了交易。

    “刚才有人在看我们，你有没有看清他？”刘易斯向布劳问道，他才来贝克兰德没多久，很少会树敌。

    根据猜测，刚才那如针扎般的视线有可能来自于拜血教成员，那天拯救迪克的行动中，那位看向窗外的超凡者不仅发现了他，还可能看清了他的脸。

    “嗯，一个非常健壮的男人，有些秃顶，但他已经离开了。”布劳回答道。

    “等等，和琼太太发生关系的那位男人也非常健壮，但我无法确认他是否秃顶。”刘易斯回想起占卜的梦境，不由得断定这个男人是凶手的可能性非常高。

    拿上买的东西，刘易斯赶忙冲到了商店外，他试图找到之前给他带来危险感的人，但之前的人早已混入了人流，再找不到踪迹。

    “希望他只是偶然看见了我，偶然展露出敌意。”刘易斯默默补充了一句，他不敢在这里呆下去，便选择了离开。

    ……

    临近晚上，最后一缕阳光从玻璃窗落下，黑暗逐渐吞噬街道的时候，迪克.亚尔林推开侦探事务所的门。

    “刘易斯先生。”迪克.亚尔林的脸上带着悲痛的色彩，他略微鞠躬，道：

    “我请求结束之前的委托，我的妻子琼.亚尔林已经……”

    说到一半，迪克.亚尔林哽咽了起来。

    刘易斯心中一凛，他已经明白发生了什么。

    “杀掉琼小姐的人很可能是那位超凡者，就在我占卜时，他们还在床上翻云覆雨。”

    刘易斯有些疑惑，从占卜结束到他赶到案发现场，只过了不到一个小时，可警察的出警动作远超预期。

    “不，这中间绝不止一个小时！占卜是来自灵界的提示，我占卜到的画面很可能发生在占卜之前。”

    刘易斯皱了皱眉头，这场悲剧早已注定好了，从琼太太把自己托付给那位超凡者的一刻开始。

    “这件事我也听说了，很抱歉您的遭遇。”刘易斯将手帕递给迪克。

    迪克接过手帕擦拭起眼泪，片刻后，他已泣不成声。

    刘易斯静静等着对方发泄情绪，直到一段时间后，天色完全黑下来，他点燃了煤气灯，烧起了开水。

    见迪克.亚尔林的情绪稍微安稳了一些，刘易斯将笨重的照相机还给了对方。

    “对于您的遭遇我深表同情，只不过这件事属于意外，我们无能且无力阻止，相信琼女士能够理解。”刘易斯蓦然想起了自己的所作所为，对于命运，现阶段的他无能且无力阻止。

    顿了顿，刘易斯又问道：“我想知道，在你遭遇绑架之后，琼太太有没有报警。”

    迪克.亚尔林的瞳孔逐渐失去焦点，他盯着煤气灯跃动的火焰看了一会儿，冷声道：“抱歉，我现在心情很不好，不想提这件事。”

    “抱歉，我不该多问的。”刘易斯给迪克倒了杯红茶，迪克婉言谢绝，离开了侦探事务所。

    等对方离开后，刘易斯立刻抛起了硬币。

    “迪克先生刚才很失望。”

    “铮！”

    乔治三世的头像朝上，这代表占卜结果表示肯定，也就意味着琼太太并没有报警，在迪克先生遭遇绑架案后。

    “如果我没猜错，迪克先生遭遇绑架，琼太太是知情的。

    但早已出轨的琼太太想要她的丈夫死亡，这才没有去报警，反而随便找了一个没什么名气的菜鸟侦探，这个菜鸟侦探就是我。

    找一个菜鸟侦探不仅不会救到迪克先生，还能帮助琼太太洗清自身的嫌疑，为她留下一个好妻子的形象，这有利于继承丈夫遗产。

    只可惜她并不幸运，我虽然是个新手侦探，却并不是什么菜鸟，没有费多大力气就把她的丈夫救出来了。”

    刘易斯叹了口气，在迪克先生被救的那一瞬间，琼太太一定很不开心吧。

    不过，他并不打算把事实告诉迪克先生，让一位先生保持对妻子的美好想象，或许比告诉对方真像的残忍更好一些。

    “琼太太死了。”布劳不动声色地说道：“她死于自身的贪婪和堕落。”

    “堕落？”刘易斯皱起眉头，很多事情豁然开朗。

    一个堕落的灵魂正是献给邪神最好的祭品，当琼太太选择背叛丈夫的那一刻，或许死亡的结局便早已注定。

    “有时候，堕落的人或许比恶魔更可怕，迪克先生可能永远也不知道她的太太是这样一个人。”刘易斯不由得感慨道，无论如何，这件事后续将由官方处理，已经和他没关系了。

    他现在反倒希望官方尽快抓住那位勾引琼太太堕落的超凡者，毕竟，这可能关系到他自身的安全。

    房间里默然无声，只有煤气灯跳跃的光芒说明一切没有静止。

    突然，刘易斯灵感被触动，他开启了灵视。

    只见一只庞大的白骨爪子从地面下伸出来，随后将信件丢在了茶几上，随即白骨爪子收缩回去，消失不见。

    “你永远不知道这次送信的会是哪位信使，就像开盲盒一样让人忐忑。”刘易斯拿起阿兹克先生回复的信件，扫了一眼上面的内容。

    “阿兹克先生决定明天前来贝克兰德，这应该算是个好消息，不管是对我还是对塔罗会的成员。”刘易斯揉了揉眼角，他将看过的信件烧掉，不留下一丝痕迹。

    布劳再次被巨大的白骨信使所震慑，在他见过的所有信使中，白骨信使一定是最让人震撼的。

    这根本不像是一只信使，反而像是充满危险与力量的超凡生物，还是首领级别的。

