

               《飞的更高》微电影正在紧张的筹备当中。

    许争虽然现在算不上什么大腕，可一部猪八戒电视剧已经让他爆红。

    当红演员是肯定能够算得上的，目前手里各种资源非常多。

    很快，他就招募好了整个拍摄制作所需要的工作人员。

    不过有个事情难住他了，那就是黄驳的长相，该给他找个什么样的女主角？

    找太漂亮了的，只会显得他更丑，找一样丑的，两人一起丑，还不把观众给丑哭了？

    这是个非常烧脑的事情，他找到了苏启，把自己心里的想法说了一遍。

    苏启沉默了一会说：“黄驳不是靠脸吃饭的了，我觉得你有点过多的去考虑女主的长相问题了。”

    “你应该从女主的气质去着手，我们要拍摄的是一部励志片，女主在里面扮演的是一个狠心女的角色。”

    “那么你就应该根据角色特点去寻找。”

    许争一愣：“你看我，脑子真有点糊涂了，只要跟黄驳在一起，我就忍不住的去批判下他的马脸。”

    苏启一本正经的望着他：“别在意，人家长这样心里也挺不容易的。”

    其实他很想说一句，黄驳是长的丑，但是二十年后娱乐圈当中，只要跟他合作过的女演员，没有一个不喜欢他的。

    这就是所谓的人格魅力超越了长相魅力。

    许争说：“那行，不过黄包强这小子怎么搞，现在整天都和黄驳出去喝酒，我都烦死了。”

    苏启一愣：“当然是给个角色啊！剧本你可以小范围改变，只要主线不变就可以了。”

    “这样好吗，强行给他一个角色，那么丑的一个人。”许争摸了摸自己的光头。

    “没问题的。”苏启说。

    “既然你开口了我就按你说的去做吧。”许争有些不愿意，虽然心里也挺喜欢那两个逗比的。

    随后想起了什么一样：“对了，今天你有时间吗，我这段时间在到处寻找适合拍摄的地点。”

    “原本我已经排除了高校的，不过后来偶然一次去中海戏曲学院那边拜访一个老艺术家，在学院角落里，看到了符合我们拍摄的场景，要不你跟我一起去看看？”

    “中海戏曲学院，这不是你毕业的学校吗？”

    许争说：“不是，我那是戏剧学院，他这是戏曲学院。”

    “哦，城里人套路真深，弄得我这乡里来的傻傻分不清。”

    “啥？”许争一头雾水：“这话还挺顺口的哈。”

    “那是，走吧，我今天没事，就陪你去一趟好了。”

    一路兜兜转转，二人终于找到了戏曲学院。

    这个戏曲学院和戏剧学院有些非常大的区别。

    光是名字就可以听出来了，戏剧学院侧重于当代艺术培养，戏曲学院则把心思放在了传统文化上面。

    两个学院一字之差，但是文化上的碰撞非常激烈。

    网上经常争论不休。

    戏剧学院的学生说戏曲学院像个鬼城，经常走在校园里，可以看到穿着古代服饰的女子翩翩起舞，旁边草丛中还时不时的传来幽幽的古筝声音。

    有个学生还网上爆料，有一次到戏曲学院里去玩，看到一个哥们穿着清朝的官服在上课，还幽幽的对他回眸一笑，吓的他连滚带爬的出了学院。

    但是戏曲学院的学生对戏剧学院的学生不屑一顾，说他们败坏了艺术两个字，以穿齐b小短裙为荣，男的越来越像女的等等。

    反正各种争论不堪。

    苏启一进入到学校里，马上就被里面的古典气息给吸引住了。

    戏曲学院所在的位置在中海并不算是郊区，外面非常的繁华。

    可一进入到这里面，立马有种置身于乱世桃园中的感觉。

    “苏总，这就是戏曲学院了，我的启蒙老师其实就是这里出去的。”许争说。

    苏启点了点头：“这里场景太古色古香了，是不是有点不大合适？”

    “这里肯定不合适，但是那边有一排八十年代的老楼，比较合适，我带你过去看下。”

    二人边走边聊着，直到站在了这一排老旧楼下面。

    一股玉兰花香扑面而来，那种灰白年代的校园纯真感，立马呈现在苏启的脑海当中。

    他甚至还在依稀之间听到了自行车铃的声音。

    男主背着破木吉他，自行车后载着女主，清风拂面，吹起了女主洁白的衣裙，一切都是那么的纯真美好。

    苏启当下拍板：“就这地方了！真没有想到中海还有这么美好的地方。”

    许争说：“我作为中海土生土长的人，也确实没有想到，还是前段时间过来，被一个穿着汉代服饰的女孩吸引，一路跟随在了这里。”

    “汉代服饰？”苏启疑惑：“这里没有住人啊，她来这里做什么？”

    许争猛的打了个冷颤：“这……”

    苏启说：“你好好回想一下，你来这里后那个女孩跑哪里去了？”

    许争再次冷颤：“我……擦，我好像没有注意，那个女孩来了这里就消失了！”

    “不会是遇到……”

    “遇你妹，大白天的吓人”苏启白了他一眼。

    “苏总，真的！那天我没有再见到那个女孩了！”

    “去去去！”苏启一阵不爽，好不容易找到一个合适拍摄的地方，要是被这鬼神之说给破坏了，那他还不郁闷死。

    突然，老旧的教学楼当中传来了一段幽幽的古筝声音。

    音律非常的清脆，若是放在高山流水的场景当中，必然让人沉迷不可自拔。

    问题是这里几栋老旧教学楼，空空无一人，加上刚刚被那身穿汉朝服装的女子一弄，还真有点让人毛骨悚然。

    许争彻底待不下去了：“算了，算了，许总我们另外找地方吧，这里还不吓死人啊！”

    苏启一脸的鄙视：“那你在这里等我，我过去看看到底怎么回事。”

    “别！”

    “我这里有道符，庙里和尚开过光的，要不你带上？”

    “去去去！”

    苏启也懒得搭理他，在他有些惊恐的目光当中，进到了传来琴声的老楼当中。