    对于前世发生的一些事，其中的具体细节，其实宋启也并不清楚。

    不过他却清楚一点。

    北地九盗背后的授意者，不是别人，正是当今的大齐王后。

    北地九盗背后的扶持者，也正是以大齐王后为首的一批人。

    在而今，大齐王后既然已经下令，那么北地九盗必然不敢不从，不论如何都必须要将宋启抓过去。

    在此前，他已经做好与北地九盗正面相遇，乃至于交战的准备了。

    却没想到，这一路上竟然如此轻易，沿路根本没有遇到多少阻碍。

    就好像，对方已经没工夫就管这些事情了一样。

    可这又怎么可能？

    宋启皱了皱眉，怎么也没法想通。

    “周围人似乎多了许多。”

    这时，一旁的陈恒开口。

    骑在马上，他望了望四周，随后如此开口说道。

    在他的感觉中，此刻四周的人的确多了许多。

    过往的时候，这里因为临近北地草原，人烟罕至，唯有一些商人会前来其中，试图与草原上的人们交易，购置财货，用以行商。

    不过不论如何，这些人毕竟只是少数。

    就整体而言，这片区域仍然还是人迹罕至，乃是一片荒凉之地。

    但是此刻，陈恒的感觉却有所不同。

    在四周，密密麻麻的身影簇拥上前，在四处行走，看上去十分热闹。

    而且，这些来往的行人也很特殊。

    他们身上往往背着弓箭或是刀剑，满脸风尘之气，其中有许多人都显得很是彪悍，显然并非善茬。

    更有许多人，一看便是精通横练之术的武者，一身横练功法看上去十分不错，格外彪悍。

    这些，显然不是此地的本土居民，而是外来者。

    就是不知道，短短几月时间之内，这里究竟发生了什么变故，竟然引得如此多人前来。

    “殿下请稍候。”

    陈恒望向宋启，向其请示了一番，随后便策马向前，去四处询问。

    一番询问后，他得到了答案。

    最近的时候，有传言说北原城北面的赤山之间有先人遗迹被发现，疑似千年之前万剑山庄所遗留下来的遗迹。

    这处遗迹最初之时，乃是由一个普通农夫所发现，最后从其中带出了一枚精金所制的宝剑。

    这位农夫不知道宝剑珍贵，只将其当做是寻常东西，将其拿到市集之上贩售，却是引起了不少人的注意。

    随后一番纠缠下，便将这处遗迹的秘密展现而出，引起了四方震惊。

    “原来如此......”

    将打探的消息告知宋启，宋启却是一脸恍然，像是突然间明白了什么。

    “倒是疏忽了......”

    他叹了口气，明白了自己的疏忽。

    前世的时候，他这个时候应该已经被北地九盗抓住，被他们关押在自己的大本营中了。

    而关于这段时间所发生的事，他也是后来脱困后，才知晓了。

    若是他所记不差，在这段时日，北原城一带的确有事发生。

    有一处遗迹出世，被人误以为乃是千年前万剑山庄的遗留，因而引起了四方风潮。

    到最后，这处遗迹更是引起了一场动荡，让不少人都被牵连进来。

    算算时间，倒是恰好对的上。

    现在想来，这一处遗迹，应该就是眼下的这一处了。

    “被遗迹吸引了注意，所以没功夫来管我了么？”

    意识到这一点，宋启不由暗自冷笑。

    的确，此刻的他，在北地九盗眼中，不过是小虾米而已。

    纵使是那位不知为何要对他出手，将他拿下的大齐王后，恐怕心里也未必对他有多么重视。

    之前没事的时候倒也罢了，自然全都盯在他身上。

    但现在遗迹出世，他们的注意力自然就被转移了。

    这一次，多半还是那位大齐王后亲自下令，才让北地九盗那群人将主要精力放到了那处遗迹上，借此放松了对他的追捕。

    万剑山庄，乃是千年前的武道圣地，为当时鼎盛的几大圣地之一，其中流传的万剑诀，更是骇人听闻的神通。

    相传在万剑山庄之内，藏有无数宝剑，其中每一把都价值连城，拥有着独特的力量。

    凡人手持宝剑，都足以战胜武者，可见其神。

    如此的圣地，其所遗留下来的遗迹，的确令人动心。

    恐怕这一次，不止是北地九盗那群人，就连整个大齐王室，都参与进去了吧。

    只是，可惜了......

    宋启冷笑一声。

    只可惜，这处遗迹根本不是大齐那群人所想的那般，乃是万剑山庄的遗迹。

    这处遗迹，不是万剑山庄，而是万剑山庄的祖地，万朝剑宗所遗留下来的遗迹。

    万剑山庄，明面上似乎是个武道圣地，但实际上，但凡是修士都明白，这实际上是个修士势力。

    只是与大多数修士势力不露真面目不同，万剑山庄的声威很大，只是表面上将自己掩藏成了一个普通的武者势力而已。

    只是实际上，万剑山庄的创始者，便是自万朝剑宗中走出的某位真传弟子。

    因为同出一源的缘故，在前世最初的时候，的确有许多人将这处遗迹认作是万剑山庄所遗留的遗迹。

    毕竟两者同出一源，在许多地方都十分相像，甚至连部分法诀都是共通的。

    直到后来，这件事才越闹越大，导致事态不断升级。

    届时，不少真正的修士都将赶来此地，让这附近的局势不断变化。

    前世大齐的覆灭，便与之有关。

    而在现在，这件事才刚刚开始，所有人都以为，那是万剑山庄所遗留下来的遗迹。

    机会。

    宋启心中闪过这个念头。

    经过了数月时间，此刻的他，已经恢复了部分实力，再加上一旁的陈恒，未必不能试试，从那处遗迹中获取些好处。

    如果是一段时间之后，遗迹的真面目暴露，各方修士纷纷前来之时，他还不敢打这个念头。

    毕竟在那时，来的都是真正的修士，其中不乏巨头，甚至真人级的修士都来了不止一位。

    他如果敢在那时打这座遗迹的主意，完全就是在找死。

    但是现在，消息尚未泄露，此刻周围来的还仅仅只是一群普通武者而言。

    这若是都不敢动手，倒真实枉费了这一番机会。

    想到这里，他转过身，望向一旁的陈恒。

    他在寻思，该怎样说服陈恒，让他一齐参与。

    在此刻，他的修为未复，虽然有些小手段，但论及实力，还远远不如陈恒这个武道通明的对手。

    这次的机会，他若是能将陈恒也一起拉上，把握无疑会大上许多。

    只是，想要说服陈恒，却也不是这么容易的。

    至少，也需要些说得过去的理由才行。

    “殿下可是欲往其中一探？”

    让宋启没想到的是，他还没开口说服，陈恒却率先开口了。

    站在那里，陈恒望着眼前的宋启，开口问道。

    “不错。”

    宋启坦然点头，并没有掩饰什么：“这一次的遗迹，是个机会。”

    “是机会不错，只是未免太过危险。”

    陈恒皱了皱眉，开口说道：“当前最为紧要的，还是护送殿下回去。”

    “只要殿下回宫，介时调动大齐之力，再前来此地一探，也不迟。”

    这其中是稳重的做法，却也不是陈恒心中的真实想法。

    在陈恒心里，其实并不在意宋启的选择。

    他相信，对方身为夺舍老怪，既然要这么做，就多半有要这么做的理由。

    此刻如此劝说，也不过想看看对方有什么理由罢了。

    陈恒看得明白。

    眼前的宋启，或许真的是某个老怪物夺舍重生，但对方现在却还弱得很。

    因而，少不了他这个忠诚护卫的守护。

    换言之，对方现在多半想忽悠陈恒，让他陪着一块进去。

    对于陪对方进入遗迹，这事陈恒不排斥，反正只要有好处就行。

    不过却也不能答应的太爽快。

    一方面不符合人设，二来也不好套话。

    眼前的宋启既然需要陈恒陪同，那么在陈恒拒绝的情况下，为了让陈恒愿意追随，必然要拿出足以说服他的理由。

    在这个过程中，陈恒自然能知道自己想知道的。

