    苏连深气得脸黑的时候，祁氏依旧淡定的在那里喝茶。

    就好像这里的一切，都与她无关一般。

    除了会站出来维护自己的女儿，祁氏将自己与整个世界都屏蔽了。

    两个孩子接连没养活，对于祁氏的打击，其实是挺大的。

    原主的哥哥，若是不死，如今哪里还有刘氏所生的这个假长子的事情？

    或者说是秋氏生的最得苏连深得疼的儿子什么事儿？

    在原主的记忆里，对于这个哥哥的印象并不深。

    哥哥意外身亡的时候，原主不过四、五岁的样子，也不怎么记事儿。

    只大约记得有这么个人。

    原主的姐姐比原主大两岁，在七岁那年病死了。

    那个时候，原主也不怎么记得事儿，所以也记不得这个姐姐怎么样。

    只知道，这个姐姐小时候好像很聪明，祁氏和苏连深都很喜欢她，也偏疼于她。

    姐姐先过世了，然后是哥哥。

    两个人在两年之间，全都没了。

    祁氏也是从那个时候冷了心，不过管家之权，却是这两年，才慢慢放下不想管了的。

    然后就让秋氏抓着机会。

    如今，祁氏依旧一副什么也不想管的样子。

    不过苏连深顾不上了，因为他还需要去查，他的钱到底被哪个狗男人吃进了嘴里？

    苏连深有人脉，有手段，这件事情，自然也是好查的。

    查完之后，能查出来的，只有六家铺子，还有几十亩城郊的地。

    剩下的，还是东姝让两个婢女去秋氏还有苏细蕊的房间去查，然后这才查出来。

    存到了凤州城洋人的银行里了。

    单子藏的紧紧的。

    如果不是东姝有意提醒了一下，怕是都找不到这些钱。

    生活在一个家里，可是秋氏却是东藏西藏的。

    “果然，还是小妇，做的尽是上不得台面的事情。”东姝一看这些东西就笑了。

    铺子写的都是苏细蕊的名字，存单也藏在苏细蕊那里，一共是一万两千块钱。

    是这几年，秋氏慢慢从府里倒腾出去的。

    “家里又不是不替这些妹妹准备嫁妆，秋氏小妇这样是什么意思，觉得母亲会苛待于他们吗？”东姝看着这些东西，笑了笑之后，毫不犹豫的开怼。

    苏连深看到这些的时候，面色已经黑到没法看了。

    虽然说，没被绿，头上没草泥马，没有野男人吞了他的钱，也不需要签收绿帽子。

    但是，如今心里的感觉，没比被绿了好到哪里去。

    秋氏背着他藏钱，还藏铺子，这就是铺好了后路，想跑的意思啊。

    这个，苏连深甚至觉得……

    秋氏生的这几个孩子，都不像是自己亲生的。

    秋氏也生了三个孩子，儿子苏同春，很得苏连深偏爱，平时也习惯的带在身边，跟着学习手段还有生意经。

    大女儿苏细蕊，如今还在柴房呢。

    除了这两个孩子之外，还有一个小女儿，苏言袖，今年只有12岁。

    最近几天病着，所以今天没跟着出来。

    这姐妹两个，都是戏精学院毕业的优秀学生。

    满脸全是戏，今天少来了一个，倒是便宜她了。

    不然，东姝一并都打了。

    “你看着处理吧。”苏连深气到最后，无奈一声长叹。

    秋氏的事情没完，他还会去查的。

    但是这些东西……

    看了看祁氏，又看了看东姝，苏连深心里诡异的升起了一丝愧疚。

    想着这两年，因为苏细蕊，因为苏言袖，因为秋氏，东姝多次顶撞自己。

    若是没有今天撕破脸皮，去查秋氏的事情，苏连深还不会觉得怎么样。

    可是事情摆在眼前，秋氏不可信，还藏着私心，那么从前眼瞎的事情，苏连深如今也不好再装了。

    因为这些愧疚的事情，苏连深有些不好面对东姝。

    这些钱，虽然挺多的，但是也是苏家的钱。

    东姝身为嫡女，多得一些也是应该的。

    毕竟祁家也不差钱，自己若是真的小气扒拉的，以后只会被祁家看不起。

    还不如借着这笔勉强算是意外之财，讨得祁氏的欢心，也算是自己对这个女儿迟来的关爱。

    “那就谢过父亲了。”东姝冲着苏连深温和一笑，像是一个得了糖果，十分不好意思的小孩子一样。

    这样的孺慕又感激的表情，倒是让苏连深被秋氏和苏细蕊联手扎漏的心，得到了一丝丝的慰藉。

    “瞧你说的话，你是父亲的孩子，而且是唯一的嫡女，父亲不疼你疼谁？”大概是因为被秋氏刺激的大了，苏连深觉得，东姝这个孩子，嘴巴是刻薄了一些，但是心眼不坏。

    从前的事情，他又不瞎，不然也不可能每次祁氏出声，他就和了稀泥。

    不过就是因为知道，秋氏母女几个没受到伤害，只是东姝太傲，不肯低头，他这个当爹的没面子，所以才不好跟着祁氏去维护东姝。

    如今得了东姝这样孺慕的眼神，再加上秋氏的刺激，苏连深的心里起伏不定，像是找不着根的浮萍，有些没底的感觉。

    坐在刘氏身边的苏念霜，却是紧紧的攥着手里的纯白手帕，整个人低着头，目光沉沉的。

    原本还有些雀跃的心思，在听到东姝白得了这么一笔钱之后，又飞快的跌了下来。

    苏念霜原本以为，东姝直接动手，除掉了苏细蕊，这可真是便宜了她。

    毕竟，东姝没什么脑子，把苏细蕊这个强敌干掉了。

    这个家里，再没一个姐妹是她的对手。

    她之后想要对付东姝，简直不要太容易。

    毕竟东姝对于她还是极为信任的。

    可是如今东姝得了这么多钱，

    一万多块，还有六间铺子。

    苏念霜嫉妒的已经快要发狂了，她不敢抬头，怕别人看到，她已经气到发红的眼睛。

    同为女儿，她怎么就没有这么好的待遇。

    苏连深从前偏疼苏细蕊，如今又偏向了东姝，怎么样轮不到她。

    苏念霜气得牙齿咬得差点没出声了，可是最后还是忍住了，特别是身边的刘氏，把茶杯放到案桌上之时，轻轻的敲了两下案桌，以示提醒。

    苏念霜告诉自己，东姝就是个蠢的，这些东西到了她手里，跟到了自己手里，没什么区别。

    可是嫉妒这种东西，就像是会生根发芽一样。

    扎在心里，就很难出去了。