    第2620章 世间第一全才

    “太强了！”

    两人的战斗覆盖的区域极其可怕，魔帝宫内外，无数修行之人目睹了苍穹之上的大战。

    战场之中，霞光祥云，无比神圣，魔渊下的毁灭气流都被震散。

    此时，诸魔修已经知道了战斗双方是谁。

    东凰大帝独女，东凰帝鸳。

    神州如今最负盛名的妖孽人物，原界第一天骄，率紫微星域对抗六大古神族的那位原界天之骄子，叶伏天。

    然而这两人，却在魔帝宫的上空大战。

    魔帝宫的人知道，叶伏天和余生乃是兄弟，为余生而来，东凰帝鸳则是被擒来的，如此强大的东凰公主，是谁有那么强大的能力将她带来魔界？

    第一魔君吗！

    传闻第一魔君的修为深不可测，早已入了化境，已经是半神级的存在，平日里极少出现，哪怕是魔帝宫的强者想要见一面都极难。

    但魔帝宫除了那几位超级存在之外，东凰帝鸳和叶伏天的战斗力，恐怕已经达到了魔君层次，难怪之前魔帝宫护法血霓裳都挡不住叶伏天了。

    这场大战，谁会胜？

    目前看来，似乎是旗鼓相当，魔帝宫的人不由得感慨，原界的这位天子骄子果然名不虚传，竟然能够和东凰大帝之女狂战不弱下风。

    苍穹之上，卍佛印和净世神剑碰撞之后，两人没有继续攻击，陷入了短暂的安静之中。

    到目前为止，他们都没有占到优势。

    无论各方面的能力，双方都很强。

    但是，这是否是他们的极限？恐怕只有他们自己知道了。

    “你还有什么能力？”东凰帝鸳目光望向叶伏天开口道。

    “还有很多，怕你承受不起。”叶伏天冷淡回应。

    “不知所谓。”东凰帝鸳扫向叶伏天：“当今之世，你可知最全面的修行之人是谁？”

    “东凰大帝么！”叶伏天心中暗道，不过却没有直接回答，他也听闻，东凰大帝盖世之资，乃是全才。

    “我父帝。”东凰帝鸳开口道：“纵是在魔帝宫，有魔帝陛下在，也无人能够否认，无论你使用何种能力，我都能够以相对应的能力应对。”

    之前，她已经证明过，肉体强度、剑道、佛门之术，她尽皆擅长，并且都是世间顶尖，堪称是修行战力天花板级别的存在，这点，叶伏天也不得不承认。

    他也是第一次面对如此厉害之人，各方面的能力，尽皆不在他之下。

    他没有去使用意志攻击，两人刚开始的交锋碰撞，那冲入他脑海中的那神凤意志便已经告诉过他，在这方面，东凰帝鸳也同样非常强。

    东凰大帝不会让东凰帝鸳有明显的弱点，意志神魂必然都是千锤百炼过的。

    “真是骄傲啊。”魔帝宫的修行之人感慨道，不过，东凰大帝唯一的女儿，天赋容颜尽皆是最顶尖的存在，几乎难有匹敌者，她当然有骄傲的资格。

    叶伏天和她同辈，能够战斗到这等地步，已经是难能可贵了。

    虽说世人都说叶伏天乃是叶青帝之后，但毕竟叶青帝早亡，他没有大帝培养，是自己一路闯出来的。

    “世间最全面的奇才么。”叶伏天心中暗道，东凰帝鸳是在告诉他，以前是东凰大帝，现在，是她东凰帝鸳？

    叶伏天看向东凰帝鸳，一缕缕无形的波动自他身上绽放而出，苍穹之上，似有音律之音响起，这无形的音波覆盖无垠空间，天地间，仿佛出现了无数大道琴弦。

    每一处地方，都有琴弦在。

    与此同时，自叶伏天身躯之上，许多道璀璨的虚影分离而出，竟然都是他的身影，仿佛是大道神魂所化，化作大道幻身，随着那无形的波动一起出现在这片天地周围区域。

    整片空间，仿佛化作了音律领域，那些大道化身，站在了这片领域不同的方位。

    佛光闪耀，那些身影身上都覆盖了神圣的佛光，随后，叶伏天的本尊口吐梵音，一缕缕可怕的震荡音波席卷而出，竟是金刚咒言。

    伴随着他的嘴唇蠕动，周围区域诸化身仿佛化作了佛陀身影，尽皆口吐佛音，无比可怕的金刚咒言席卷而出，朝着东凰帝鸳笼罩而去。

    东凰帝鸳矗立在那，抬头扫了一眼周围空间，随后直接盘膝而坐，手掌挥动，顿时身前出现了一张火红色的古琴，她芊芊玉手伸出，十指柔美修长，落在琴弦之上，顿时一道道音符跳动，帝辉闪耀，弥漫于天地间，东凰帝鸳的身上，有着一层神圣的光芒。

    听到这熟悉的琴曲，叶伏天也感觉有些感慨。

    浮世曲，东凰大帝所创，浮世曲出，世间无法。

    当年他所得到的浮世曲，实则是缺陷的浮世曲，因而后来他没有弹奏过，更多的是遗神曲、神悲曲。

    而东凰帝鸳的浮世曲，却是完整的浮世曲。

    神圣的帝王光辉环绕东凰帝鸳身体周围，她坐于虚空之上，火红色的衣衫披在那，全神贯注，沉入到浮世曲的意境之中，金刚咒霸道刚猛，无坚不摧，轰向东凰帝鸳。

    但浮世曲下，世间无法，灭道灭一切法。

    金刚咒言，无法突破那琴音风暴。

    诸大道化身归一，只见叶伏天同样盘膝而坐，身前出现一张古琴，双手伸出，十指放在琴弦之上，琴音响起。

    这一次，是同为神曲的遗神曲。

    遗神曲出，大道逆流。

    随着两人弹奏，琴音风暴笼罩无垠空间，上空之地，天地间的大道力量都狂乱的流动着，恐怖的音律风暴似在争夺天地间的掌控权，然而，音律风暴交织在一起，却是谁都奈何不了谁。

    他们的音律，都无法入侵对方的领域。

    叶伏天弹奏之时，古琴之中有恐怖利剑席卷而出，携乱道之力，穿梭虚空，但刺入东凰帝鸳身周领域之时，便会崩灭粉碎，无法无道。

    “琴音，依旧难分胜负吗？”诸强者内心颤动着，这是神曲的碰撞。

    就在这时，叶伏天手掌在古琴上一扫而过，顿时琴音再变，这一次，没有强大的攻击力了，只有无与伦比的意境，琴音响起的刹那间，魔帝宫中的修行之人，竟感受到了一缕悲伤之意。

    神悲曲出，万世皆悲。

    盘膝而坐的东凰帝鸳，睫毛似轻微的动了下！

    (本章完)

