    不管三个少将师长在心里如何暗自腹诽唐刀是挥舞着锄头的小能手，但这就是军营。

    铁打的营盘，流水的兵！

    有人走，也有人来。

    收拾起离别感伤的情绪，唐刀带着雷雄等人送走几位将官，王公屿也极为干脆，将人送到就转身离开，丝毫不拖泥带水。

    可见这位能在官场上混到五品大员的位置也不是凭空而来，一旦做出抉择，就绝不再瞻前顾后。

    而失去了他花费巨大代价打造的松江保安团残部之后，指挥部的军令也下来了，任命他为嘉善前线指挥部少将参议，协助郭中将主管后勤补给，职权虽不大，但参与分配辎重补给，无论去那支部队，也无人敢轻忽于他。

    又不用去一线拼命，正好符合了这位王大专员的心意，走的时候自然也是乐呵呵的。

    送走了该送的不该送的，唐刀立刻在驻地中那座可藏兵一个步兵连的地下掩体中召开了独立营第一次军事会议。

    有资格参与军事会议的，有原四行营副营长雷雄、四行营上尉冷锋、四行营中尉李九斤、四行营中尉程铁首、四行营少尉顾西水，原松江警备营副营长郭守志、原松江警备营副营长庄师散、原松江警备营火力支援连连长庞大海、原松江警备营二连副连长钱大柱，原67军特务团骑兵营排长吕三江、原松江保安团二营一连连长赵成熙、原松江保安团三营一连长朱黑城。

    冷锋于这一战后再获晋升，成为少校，程铁首和庞大海于这一战后都由中尉晋升为上尉，也算是独立营中的高级军官了，而钱大柱和吕三江、顾西水三人半个月前干脆就是大头兵，到现在连续晋升也不过一个是中尉两个是少尉，那有资格参与这场算是独立营最高规格的军事会议？

    他们三个是被唐刀亲自点名参加会议的，显然，这三位肯定会被唐刀大力提拔重用，这一点参会和没参会的军官们都各自心照不宣。

    而保安营的那两位，可能更多的是做为松江保安团残部的代表，毕竟他们可有近500人，几乎占了目前驻地里独立营官兵的一半人马。

    地下掩体里自然是没有什么桌子的，是半个小时前二丫带着夏大雨和几个警备营警卫班的士兵们用子弹箱垒起来简易长条桌，椅子自然也是一个个子弹箱。

    虽是有些简陋，却有几分战场该有的味道。

    军官们纷纷落座，却也有几分泾渭分明，雷雄带着原四行营的几个军官坐在‘长条桌’的左侧，郭守志和庄师散则带着原警备营的军官坐在右侧，两个保安团的连长想了想，却是坐在了警备营这一边，估计是有庄师散这个老熟人在的缘故，熟人见面还是带着几分亲近气息的。

    吕三江一瞅，明显有点懵，刚想坐在最角落，却被顾西水招招手招呼他坐自己身边，吕三江也就大踏步的过去坐在了四行营这边。

    有人的地方，就有江湖。

    显然，新成立的独立营也有。

    这种坐法，就代表了即将成立的独立营中的几股势力，以雷雄为代表的四行营，以郭、庄两人为代表的警备营，保安团的残部，还有吕三江这个单打独斗还没找到归属感的骑兵排长。

    独自坐在长条桌最顶端的唐刀冷眼旁观，心里当然什么都明白，不过什么都没说。

    这种现象在那里都有，每个人都会下意识的和自己熟悉而亲近的人抱团，那是最正常不过的人性。而他要做的，就是怎样在最短时间内将这里所有人捏合在一起，形成一个整体，由一个个原有的小团体组成的整体，而不是忙着去把原来的小团体打散。

    那需要足够的时间，但现在，他没有时间。

    “诸位，因战争形势变化，现在我部奉令成立43军直属独立营，你们有什么想法，在我拿出整编计划之前，可以先提出来，不要等我拿出整编计划后又提出意见，我可没那么多时间再修改来修改去力争让所有人满意，日军也不会一直在哪儿等着，留给我们的时间，最多一天。”唐刀直接开门见山。

    众人一片沉默。

    个个坐的笔直，双目紧紧盯在自己眼前子弹箱铺就的简陋桌面上，仿佛透过那就能看到子弹箱里黄橙橙的子弹。

    那玩意儿是战场上军人最爱的物件，但绝不应该是会场上。

    “怎么着？平时战场上个个不都挺能掰扯的嘛！开个会都成闷嘴的葫芦了？”唐刀敲敲眼前的子弹箱。“看来，我还得一个个请啊！”

    指指眼珠子认真凝视着子弹箱仿佛能从中看出一朵花来的李九斤：“来，李九斤，你来说！你觉得我们这次整编应该怎么搞！”

    李九斤缩缩脖子，站起身，苦着脸道：“长官，这儿可还有郭副营长、庄副营长他们呢！那轮到我一个小排长说话啊！哦，不，不到一个月前我可还只是个小班长呢！您可就饶了我吧！”

    那副可怜模样，像极了上课时被老师提问的学渣。

    “狗日的，这个老兵油子，真不是个好鸟，你丫的推脱不想说，提老子搞毛啊！你咋不提雷中校这个顺位第一副官呢！”庄‘学霸’斜一眼一脸苦兮兮的李九斤，很想一口吐沫呸老兵油子脸上。

    整编，当然得重新任命军职，并且很有可能将各部打乱重组，最要命的是唐刀刚刚已经说了，只给一个白天的时间，这对于在座的各位来说，都是一个难题。

    当然没有人愿意主动去当那个恶人了。

    可都被老兵油子滑溜溜的主动点名了，郭、庄二人也不能当没听到，对视一眼之后，还是郭守志有些无奈的主动接口：“长官，以我的想法，如果想我独立营最快形成战斗力，不如暂且保留原警备营各连编制，因战斗造成的人员损失由保安团抽调人员补齐。

    另外，将四行营各部打乱，充入合并进来的保安团余部，由四行营老兵弟兄们充任保安团班长，一些优秀的可升任副排长，基层所有排长、连长则全由四行营军官担任，而保安团原有军官，除极个别优秀的，在原位置降半级成为副手使用，军衔则保留不变。”

    此言一出，雷雄等人脸上倒没什么变化，两个保安团连长的脸色却是难看至极。

    保安团的战斗力是比不上这些正规军，四行营的老兵们从淞沪血战中杀出百战余生是值得信赖的指挥官，这两点他们都不否认，也愿意接受这样的整编，可把他们原有的军官全部降级使用，这就太令人难以接受了。

    难道，他们守卫松江和守卫嘉善防线的功劳就这样全部抹杀掉吗？

    这其实也是人类最正常的心理，能升不能降，不是说职权大小，面子上也过不去啊！

    可能除了这两位，郭守志提出的这个整编方案是在座其他人都觉得可行的方案。

    警备营原有三个步兵连和火力支援连继续保留，虽然有新的调入人员，但总体保持着足够的熟悉度，完全可以直接投入战场，而不用再费力气去互相熟悉。

    战斗，可不光是一群人有枪就行的，那也需要足够的默契和信任度的。

    而对于四行营来说，虽然整体建制完全打乱，但从士兵到军官都担任了班排级指挥，基本骨架还是他们，从某种意义上来说，只是将四行营膨胀了五六倍罢了，熟悉的战友也还在身边，没有太大的陌生感。

    没看一向桀骜的雷雄都微微点头，算是对郭守志这种建议的认可。

    “好！这条建议不错，我记下了。”唐刀点点头。“其他人意见呢？”

    “长官，这次战斗之后，我军对于缴获战斗物资的清点运输都极为杂乱无序，我建议，必须成立辎重部队！”庄师散定定神，道。

    “嗯！”唐刀点头。

    或许有了这两人的开口，军官们纷纷起立表达自己的意见。

    既有对新成立独立营整编的意见，也有对战斗中暴露出的问题的总结。

