    店小二立马摆手，“小的送你上去！公子这边请。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    店小二将人领到楼上一间厢房里头，边推开门，边解释道，“我们酒家除了天字那几号房，其余的房间规格都是一样的，但，天字房间被一个客人常年包下来了，公子看看，这房间合适不？”

    曲檀儿进了去，环顾两圈，房间不大，但布置简洁，卫生干净，她点点头，“这间就很好。”

    店小二松口气，“那公子好生休息，小的吩咐人给你准备好茶跟果子。”

    曲檀儿喊住他，“等等！”

    店小二回头，“公子还需要什么？”

    曲檀儿看他一眼，径自坐到凳子上，“把门关上，我有话吩咐你。”

    店小二明显深呼吸口气，“公子，我只是一介平民，公子的事情，我肯定办不好。”

    她还没说，有事让他去办呢，他就猜到了？

    曲檀儿越看越现她没找错人，可还是似笑非笑道：“你不听我吩咐做，我就写封告密信，寄到某个地方，写什么呢？就写某小姐在某酒家出洋相，某小二早看出来，但视若无睹，见死不救好了！”

    曲檀儿说的时候又顿了顿，故意叹息道：“哎，听说，某小姐心胸狭窄，眦睚必报，某小二摊上大事了哦！”

    店小二闻言，立马关上了门，回头，惊惶万状地望着一脸计谋得逞的曲檀儿，“姑娘，如果我没猜错的话，真正整那小姐的人，是你！”

    不叫她公子了啊？曲檀儿挑眉，“没错，是我整她，所以，如果她要对我做些什么，我也认了，不过，你什么都没做，顶多是见死不救，若被她知道，得接受她的迁怒，到时候，你丢了小命是小事，说不定还会连累家人，这亏大了！”

    店小二怒，“姑娘，我与你无冤无仇，为何要陷害我？”

    哪是她陷害他，只是，刚好，她需要个熟悉这里的人，而他是最合适的人选罢了，曲檀儿幽幽地吐出三个字，“你倒霉。”

    听见这三个字，店小二泪目。

    可不就是他倒霉么？“姑娘想怎样？”

    跟聪明人说话，就是这么愉快，曲檀儿说，“你不用紧张，我只是想问几个问题。你也可以放心，我就这几天暂时住这里，避避风头，风头一过，我立马就走，保证不连累你。”

    店小二听见这话，才松口气，“姑娘有何事要问。”

    曲檀儿沉吟了下，装作不经意地问道，“我从极远的山脉里出来，只是路过赤香镇，不料被那刁蛮小姐看上，她说我长得好看，非要我给她当婢女，我对这里不了解，这赤香镇，有没有主的？”

    她的话真真假假，店小二分辨不清，但心里清楚得很。

    面前这姑娘是长得很好看，但，今日，她得罪的那位，可是方圆万里有名的火鸾一族的七小姐。

    按照七小姐平日作为，若真觉得她好看，怕是不是要留她在身边，而是要毁她这张脸吧！

    不过，这话，他也就在心里嘀咕下。