
　　一身白裙，月光挥洒，仙气飘渺。

　　月中神灵，踏入凡尘。

　　搭在江长空肩上的手收了回去，清冷气息在移动。

　　江长空没有动，他看了眼天河仙王虚影，那尊虚影，在逐渐消散。

　　凄厉的惨叫响彻，令人头皮发麻。

　　显然，这不是天河仙王故意消散的，而是被月神生生打散的。

　　虽然，江长空并没有看出，月神是怎么出手的。

　　而三位仙君，也昏死过去。

　　如玉手指再次搭在他的肩上，脚下浮现一只巨大凶兽。

　　江长空只觉眼前一花，已经来了另一方空间。

　　金碧辉煌的大殿，只有一个王座。

　　海族王宫！

　　凶兽消失，白裙身影出现在江长空身前。

　　朦朦胧胧，看不真切，只知道是一名白衣女子。

　　“见过月神。”江长空拱手行礼。

　　心中却是疑惑，这里什么都没有，带他来这做什么。

　　“你有什么疑惑。”

　　清冷的声音响起，月神一挥手，银白桌椅出现。

　　江长空坐下，凝眉思索：“疑惑很多，比如，远古仙神去了哪，在研究什么？”

　　“不清楚。”月神冷淡道：“当年吾虽然也是参与者，但并不知晓核心秘密。”

　　“那月神留在这里，也是他们安排的？”江长空问道。

　　“是吾与龙族联合，暗中留下，等待广寒一脉回归。”

　　月神没有隐瞒，直言道：“吾想，留下手段，可以将消息传给本体。”

　　“你能联系上本体？”江长空连忙问道。

　　“不能，本体离开之后，吾失去了感应，只知道，还活着。”月神道。

　　“还活着？这么多年了，为何不回来？”

　　江长空神色微动，内心却是万分震惊，远古仙神们还活着？

　　月神清冷道：“是吾本体还活着，其余仙神不知，本体若亡，吾这缕残魂也会消散。”

　　江长空明白了，月神只能确定，自己本体还存在。

　　至于是什么样的状态，就不知道了。

　　其余仙神，是死是活，也不清楚。

　　“那能否请月神告知，你知道的事情。”江长空微微皱眉。

　　他其实，想直接问，还有没有仙石粉末的。

　　只是这样问的话，太直接了点，担心月神直接拍死他。

　　还是先拉下关系，再怎么说，自己也修炼过寒月功，算是半个传人吧？

　　“当年，仙界一统，一片祥和，仙神们治理着仙界，凡间。

　　一直过了亿万年，昊天上帝邀请龙族，诸多远古大能，共赴蟠桃大会，提出了一场研究……”

　　刚开始，月神并没有参与，因为最开始，昊天上帝邀请的是古老大神通者，各大势力，以及，几位天道圣人。

　　当时谈论了什么，月神不清楚，只知道所有人都同意了。

　　从那以后，研究开始了，实验场出现了。

　　不知多少年过去，他们创造出了无数古老物种，但却没创造出他们想要的。

　　各大势力想要放弃了，因为他们的研究，几乎耗尽了底蕴。

　　无数年积累，一些早已不再生长的先天材料，全部消耗的差不多。

　　他们开始怀疑，研究本来就是一场错误，再继续下去，只会将仙界填进去。

　　可是昊天上帝不甘心，那些天道圣人，同样不甘心。

　　可再不甘心，也没有办法。

　　直到有一天，昊天上帝找到了妖帝帝俊的遗留。

　　“从那时开时，仙界就变了，天道开始崩塌，大量仙神陨灭，天庭几乎崩毁。

　　亿万星辰随之寂灭，太阴星也受到了波及……”

　　月神清冷讲述，好像这些事情，并不能给她带来波动。

　　天道不知道分成了多少份，散落仙界各处。

　　天庭只剩下一小块，维持着不灭。

　　而研究，继续起来。

　　月神这个时候受到龙族邀请，参与进来，一起进行这场研究。

　　只是，龙族并未告诉她，在研究什么，只是让她出力，出资源。

　　“月神一点也不知？”江长空皱眉：“就这么稀里糊涂答应了？”

　　“也许，吾本体知道。”月神摇头道。

　　江长空不再多问，继续听着。

　　研究继续，他们用各种办法，寻找散落在天地间的古老圣人。

　　比如祖龙，妖帝，凤凰之祖，第一只麒麟……

　　找到之后，昊天上帝，天道圣人们全都来了，与他们交谈。

　　具体说了什么，月神也不清楚。

　　直到有一天，昊天上帝，天道圣人们，提议离开仙界。

　　临走之时，抹去了通道内的一些壁画，关于研究的壁画。

　　月神在这里留下一道神魂，希望能够让本体和仙界，有联系。

　　只是，本体随着远古仙神们离开，联系也被隔断了。

　　她这道神魂还在，只能证明，本体还没死。

　　在远古仙神们离开一段岁月之后，这里的造物们，有三头诞生了灵智，形成了新的生命。

　　当然，之所以能诞生灵智，有很大一部分，是当初龙族故意散去祖龙之力的原因。

　　如果祖龙之力依旧残留，一个凶兽也别想活过来。

　　月神也是这里的研究一员，实力强大，三头凶兽选择了守护月神神魂。

　　之前在通道，他们盯着月神壁画看，空间兽正在朝拜月神。

　　他感受到阴冷气息，惊动了空间兽，才会动手。

　　只是，他实力太强，空间兽没办法，只能找机会偷袭。

　　直到他引动太阴仙阵，暴露太阴神力，三头凶兽才消除敌意，选择帮他。

　　之后感应到天河仙王的波动，三头凶兽选择唤醒月神神魂。

　　“那我可真要谢谢他们，不计较之前得罪之处，以德报怨。”江长空道。

　　“无妨，吾看了你在凡间的记忆，你可能就是研究后的产物。”月神道。ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空扯了扯嘴角：“那只能说，远古仙神真厉害。”

　　远古仙神，真想研究出盘古来？

　　那还做不到啊，没有升级能力，我也融合不了。

　　“你既然喜欢仙石，这里还剩一些研究材料，你拿去吧。”

　　月神一挥手，空间转换，再次出现，已经是在一个宝库之内。

　　精气神：35万，是否提取？

　　全是处理好的仙石粉末，没有其余东西。

　　“其余材料，全部被带走了，只留下这点东西了。”月神清冷道。

　　“多谢月神。”江长空拱手。

　　这已经不算少了，相当于处理七个有罪的仙君。

　　看着收了仙石粉末，月神淡淡道：“出去后，不要再回来了。”

　　“为什么？”江长空疑惑。

　　“吾的这道神魂，瞒不住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百七十四章：只剩下一点材料了免费阅读。https://xs.23sk.com 