    孙瀚予是打这笔钱的主意。可这话不能从他嘴里说出来。“老太爷，我本来还有些不信。现在……老太爷，您看这事怎么办？”

    云老太爷刚要说话思思就又打了个哈欠。“你问我太祖父干什么？钱又不在我太祖父手里，我太祖父就是说把那十万两都给你也没用。还有，你们合起伙来算计我和我娘的时候怎么不问问我太祖父？”

    云老太爷：“……”对！当时怎么不跟我说一声？现在想跟我重孙女要钱了就想起我来了。

    云玉祺、孙瀚予：“……”牙尖嘴利！

    思思坐起来穿上鞋看着云玉祺和孙瀚予说道：“那笔钱你们就别想了。我让老黑去江南给我买船去了。我听说，江南的船又大又漂亮。”

    “当然，你们要是有本事也可以从老黑手里抢回来。不过，看在我太祖父的面子上我提醒你们一句，抢之前最好先搞清楚老黑是什么人？免得赔了夫人又折兵。”

    “太祖父，我还用跟三少爷念书吗？不用了我就走了。”

    云老太爷听了马上说道：“用！”他重孙女还小，还能扭过来。“你能不能告诉太祖父老黑是什么人？”

    “不能。”

    “……”

    “你们也不用去问我娘去，我娘也不知道，我娘的底细你们也知道，我娘就会弹弹琴，跳跳舞。”

    孙瀚予看着思思说道：“英雄难过美人关，你娘是美人。”

    思思随囗说道：“信不信随你。不过，你要是敢动我娘我让你后悔来到这个世上。太祖父，可以开始念书了吗？”

    云老太爷：“可以了。孙大少爷，老夫就不留你了。赵勇，送客。”

    “是！”赵勇应了一声从门囗走了进来。“孙大少爷，请。”

    云玉祺：“祖……”

    “闭嘴！你以为孙大小姐的嫁妆和孙大小姐的那些丫鬟、婆子真值十万两？”

    孙瀚予：“……”云老太爷也学坏了。要是以前，云老太爷一定会让这个小丫头把银子拿出来。“老太爷，我没有别的意思。我就是怕这孩子给你们惹祸。你们也知道，张家的银子可不是好拿的。”

    云老太爷：“谢谢提醒。玉祺，还愣着干什么？还不教思思念书？”

    赵勇冲孙瀚予做了个请的手势。

    孙瀚予没搭理赵勇。“老太爷，这孩子这么聪明、这么胆大是天生的还是有人教的？”

    云老太爷也想知道。“当然是有人教的。你们没看她身边的随从都不是普通人吗？你们也是，算计人家前也不好好打听打听。现在好了吧？被人家收拾了吧？”

    孙瀚予、云玉祺：“……”谁能想到一个无根无基的小妾身边居然有高人。这些高人也是，窝在一个妾室身边能有什么出息？

    孙瀚予走了以后，云玉祺就开始教思思读书。

    中午，思思本来要回去跟凤婵一起吃饭去的。云老太爷没让，云老太爷让思思就在他这吃。

    吃完饭，云老太爷就看着思思说道：“思思，太祖父想见见你师父，你问问你师父看你师父愿不愿意？”

    “我师父说有缘自会相见。”

    “……你师父知道太祖父想见他？”

    “知道。”

    另一边，云玉祺给凤婵夹了一筷子菜。“你知不知道思思从长乐坊拿了十万两银子？”

    “十万两？！”凤婵手里的筷子一下子就掉了！“思思从长乐坊拿了十万两银子？！”

    “你不知道？”

    “不知道。”凤婵从椅子上站了起来。“这孩子，胆子越来越大了。我去跟她把银子要回来，免得她乱花。你不知道，她的手可大了。”

    云玉祺看凤婵不像是假装的就说道：“她的手是大。你知道她拿着那十万两干什么去了吗？她让老黑去江南给她买船去了。”

    “这孩子，太不像话了。小孩子家家买什么船？我让她把老黑叫回来。”

    “你能管住她？”云玉祺也看出来了，他这个闺女比男孩子还胆大，还野。

    凤婵在心里说了句：你可算是看出来了。“这……那什么……我……”

    “行了，坐下吃饭吧。对了，思思的师父是谁？”

    凤婵在心里说了句：我闺女没师父，我闺女就是比别的小孩子稍微聪明那么一点点。“我也不知道。她师父可神秘了，神出鬼没的，还天天戴着个面具。对了，你怎么知道思思有个师父？思思跟你说的？”

    “嗯。她师父都教她些什么？”

    “我不知道。她师父是男的，我是女的，我得避嫌。”

    “……你就不怕她把思思教坏？”

    “怕。”

    “那你怎么还让他教？”

    “我怕我要是不让他教他就把思思偷跑了。”

    “……”还真有这种可能。“他为什么要教思思？”

    “我不知道，我问他他也不说。”凡是可能和她闺女说的不一样的她就说不知道。

    “……”云玉祺想把刚才给凤婵夹的那一筷子菜再夹回来。“老黑、老白是不是也是她师父给她找的？”

    “嗯。”

    “老黑、老白以前是干什么的？”

    “不知道。”她问她闺女她闺女没说。“我问她师父她师父没说。”

    你怎么什么都不知道？“思思大手大脚的毛病是不是也是她师父惯出来的？”

    “嗯。我手里就那么点银子，就是想惯也没银子。”

    吃完饭，云玉祺就又去云老太爷那给思思当夫子去了。

    晚上，思思回来后凤婵找了个机会把她和云玉祺的对话告诉了思思。“娘没说错话吧？”

    “没有。你说的很好。”

    凤婵放心了。“那咱们再套套话，免得露馅。”

    “好。”娘俩又套了会话就回去休息去了。

    另一边，孙瀚予把今天的事告诉了他父亲。“父亲，您说，她真让人拿着那十万两银子去买船去了？”

    “真不真咱们花出去的银子是要不回来了。”

    孙瀚予有些不甘心。“也许，她就是吓唬咱们的。”

    “不像。她回来后干的每一件事都是有深意的。这样的人一般不吓唬人。”

    “那就这么算了？”

    “来日方长。别跟你母亲和你妹妹说那孩子从长了坊拿了十万两银子。”

    “我知道。您放心吧。”

    “嗯。”

    夜里，孙瀚予睡的正香，突然挨了一拳。

    孙瀚予一下子就醒了！

    一醒来就看到一个漂亮的小娃娃坐在他的床边托着小脸看着他。

    孙瀚予身上的汗毛一下子就竖起来了。

    小娃娃送了孙瀚予一个笑脸。“孙大少爷，你好啊。”

    “你……你想干什么？”

    小娃娃看着孙瀚予笑呵呵的说道：“你今天跑到我家告状去，我很不开心。”

    “那……那你想怎么样？”

    “我想要你的命，你给吗？”

    “……你是不是怕我去找你娘麻烦去？我发誓，我要是去找你娘麻烦就天打五雷轰。”

