    “埃布尔！”

    “快，救护车！快！”

    “慢点，慢点！”

    袋鼠国的警察、医生们乱做了一团，对于埃布尔的生死，这可是关系到整个袋鼠国的大事。

    袋鼠国全国上下目前就这么一根三级超凡者‘独苗’，虽然就以目前的情况的而言，三级超凡者还不足以动摇一个国家，但毋庸置疑，超凡者必然是未来的关键。

    所以，埃布尔的生死可以说是关系着袋鼠国国运所在。

    对于目前的各国而言，超凡者就好像是两极格局里的‘核武器’，虽然一般情况下用不上，但却必须要有。

    “唔……”

    在这些医生、警察、士兵面面相觑之下，埃布尔从废墟之中悠悠清醒了过来，环视一眼四周，不由叹了口气。

    见埃布尔清醒了过来，整个悉尼最出名的医生连忙询问道：“埃布尔，你现在感觉怎么样？”

    “我没事。”

    作为一个超凡者，埃布尔当然清楚自己的状态。

    他不知道那个代号为‘沧海’的姑娘做了什么，自己竟然没有受到太大的伤害，但现在的埃布尔有一种莫名地惆怅感，觉得自己有够丢脸的。

    作为袋鼠国的最强者，那么他也自然是大洋洲的最强者。

    七大洲之一的最强者竟然被一个黄毛丫头不到一分钟就给打败了。

    不同于袋鼠国的那些同类，埃布尔还是比较有羞耻心的。

    昏迷的时候，埃布尔什么都不知道，当现在清醒过来之后，埃布尔恨不得找个地缝钻进去。

    现在怎么说？

    以后和某某国的某某强者会面，对面说着‘久仰久仰’之后，提到一嘴‘你被一分钟速通’，你说尴不尴尬、丢不丢人？

    别的不说，埃布尔是感觉十分丢人的。

    虽然埃布尔说自己没什么大碍，但是该做的检查一样不少。

    当袋鼠国官方得到了确实没有任何问题的报告后才松了一口气。

    而借此机会，埃布尔也开始询问目前的情况：“悉尼的情况怎么样了，怪物都清理干净了吗？”

    “基本已经肃清完毕。”

    那金毛卷发青年嘿嘿一笑，对着埃布尔挤眉弄眼：“‘沧海’怎么样？我就说她打你没问题吧？”

    “确实厉害。”埃布尔叹了口气，“你为什么这么兴奋，布兰登？”

    名为‘布兰登’的金毛卷发青年耸了耸肩，张口道：“我可是她的粉丝诶，从东南亚联邦，各国通报时我就注意到她了。”

    “本来以为她也只是个三级超凡者，能够一刀砍翻了你，这‘沧海’至少也有四级超凡者的水平了吧？”

    听到布兰登提到‘一刀砍翻’这句话时，埃布尔的精神登时为之一振，紧接着便毫不犹豫地开口反驳道：“什么一刀砍翻？！我们可是足足交手了一分钟！”

    “什么一分钟，全程也就四十来秒，我看录像了，明明是第一刀试探，第二刀击败，你就好像是个小丑一般，直接被打趴下了……”

    “放屁，我当时已经……”

    对于到底是一刀还是一分钟，埃布尔争论了没完，但有一点他没有反驳。

    这‘沧海’，绝对是第四级的超凡者！

    ……

    「任务完成，获得晶能x500」

    望着任务弹出来的画面，宋洛感到一阵暖心，感觉这个游戏十分的美好，这就是全世界最好的游戏。

    “任务真的简单，还以为要打它个四五分钟，最后勉强取胜。”宋洛放下手机，喃喃自语道，“没想到两招的事儿，舒服。”

    宋洛是真的没想到，这个价值500晶能的任务竟然会轻松成这个样子。

    要知道，宋洛最初辛辛苦苦打了一下午才有60晶能，那「溺死者的寄托之蚌」也才值10精魄，也就是100晶能！

    那300晶能是因为首次击败三级怪物而获得的！

    这500晶能的埃布尔，就这啊就这啊就这啊？

    宋洛美滋滋的点开了晶能，发现自己现在已经有900晶能整。

    除此之外，还有19个精魄，等于190个晶能。

    不过宋洛并没有打算立刻将这19个精魄变成晶能，而是打算攒一攒，等30个精魄的时候，来一波首充双倍，变成600晶能。

    不十连抽是因为十连抽没什么特殊收益，而精魄充值就不一样了，首次充值双倍，目前宋洛只拿了6精魄的双倍，剩下的双倍还没用呢，可以赞一赞，实现双倍价值。

     900晶能只能供宋洛进行5次抽奖，抽完之后，还能余下100晶能，也就相当于之前的100晶能其实没变化，只不过将这次副本的收益转变为了5连抽。

    毫不犹豫，宋洛选择了五连抽。

    五道光芒划破天际，四蓝一紫，依旧没有出新英雄，宋洛表示已经习以为常。

    「龙鳞果」、「龙鳞果」、「楼兰古杖」、「强筋丹」、「通用英雄碎片」。

    这次五连抽的结果倒是正常水平。

    龙鳞果就不用说了，老顾客了，宋洛表示味道还不错。

    「楼兰古杖」是一把武器，看起来似乎是……法杖一类的东西，宋洛暂时用不上，先留着。

    而「强筋丹」倒是第一次出现在宋洛的抽奖列表里，通过介绍，宋洛可以看出这是一个可以增强自己筋骨能力的丹药，也算是另类的提升天赋？

    而「通用英雄碎片」……老朋友了。

    不过集齐这个碎片，宋洛倒是可以给「沧海一刀·杨浣意」提升一下英雄星级了。

    毫不犹豫，宋洛点开了杨浣意的英雄面板，从提升英雄星级那里，选中一个杨浣意英雄碎片和两个通用英雄碎片之后，立马开始了进行星级提升。

    无数的星光夺目而来，仿佛从天空之上闪烁而落，坠入杨浣意面前，伴随着金光闪烁其中，下一刻，杨浣意的星级便得到提升，达到了二星！

    「沧海一刀·杨浣意」

    「星级：★★」

    「等级：2」

    「……」

    英雄面板上也出现了新的变化，多出了一个星级。

    只不过对于这个星级，宋洛也是模棱两可，不知道这玩意儿到底有什么用，不过看属性，杨浣意的各项属性倒是增加了一些，但也没有达到那种质的飞跃。

    想到这里，宋洛又顺手将经验书全都喂给了杨浣意，杨浣意的经验条又涨了一些，不过还是没有抵达三级，但可以看出来，再来十几本就应该够了。

    “还是赶快进行‘海疆巡视’挂机，然后上床睡觉吧。”

