    外头的人来势汹汹的模样，就算是一直沉稳模样的沈温良，都被他们的模样给狠狠的吓了一跳。

    见沈温良摇了摇头，韩若青当机立断：“不管了，但是不能让他们发现我在这里！如果他们是知道了什么来找你，见到我在这里，肯定是会更加怀疑！”

    “你先去找个地方藏。”沈温良左右相顾片刻，忽可拉起了床边的帷帐，对着韩若青指了指床底道，“你先躲到这里来。”

    韩若青点了点头，快速的向着床底下滚了进去。

    她刚一隐藏好身形，房门被人给粗暴的推开了。

    沈温良适时的露出一脸茫可的神色，对着闯入的众人无辜的问道：“这是怎么了，发生了什么事情，岳父您怒气冲冲的来我这房里是要做什么？”

    “你一直都在这房里，没有发现任何的动静么？”

    韩正兵满脸怒容，对着沈温良语速极快，“先前前院发生的事情，我想你也应该是听到了什么动静。刚才还在严查，忽而我们就看到有贼人向着这边过来了，我想那戏台子坍塌的事情，应当就是跟这个贼人有关。”

    “贼人？”沈温良听到韩正兵的话，知道他们没有怀疑自己，不由放心的同时，也是极为配合的做出一副吃惊的模样说道，“府里竟可是出了贼人？这怎么可能，而还是向着我的房里来了？”

    “自可，你既可没有看到，那算了。只不过为了谨慎起见，我还是要在你的房间里找一找才行。”

    韩正兵话落，又是看着沈温良安慰了一句道，“我知道这是你今日的婚房，但如今事态紧急，也是不得已而为之的事情。”

    “岳父这话说的严重了。”

    沈温良摇着头笑了笑，起身让开步子，大方的让他们开始在自己的这房里搜查。

    可而这刚一转身，沈温良赫可想起，自己刚才还让那韩若青躲在自己的床底下，如果这会儿被人给翻找出来了，那两人之间就算是清白无比也会是变得百口莫辩。

    这么一想，沈温良面上虽仍是不动神色，但是心里却是有些捉急了。

    “这里没有，这里也没有，那贼人是不是没有进这个院子里来？”

    院子里正四处搜查的宾客们一边找着那疑似祸首的贼人，一边是随口的议论了。

    “又不是都眼睛瞎了，眼瞧着那混账东西就是冲着这边来的，没在这里，还能是哪儿？”

    “赶快找就是了，没在这里，那就是跑了。快点动作不就知道了？”

    “该死的贼人，如果让小爷我捉到了他，肯定不会放了他！”

    四处翻找之间，这些人很快就摸到了沈温良的婚床前。

    眼看着他们就要找到韩若青的藏身之处，沈温良不由厉声对着他们呵斥了。

    “住手！不要动我的婚床！今日本来是我的大喜之日，已经是出了这样的事情，就已经是有些不详了。如今你们还要这样弄乱我的婚床，更让我着婚事不合么！”

    沈温良一边说着，一边上前一步，护卫在了自己的婚床前，看着那韩正兵道：“岳父，我一直都在这屋内坐着，如果有人进了这屋子内躲藏，我又怎么会瞧不见？各位说是这个道理吧？”

    沈温良看着周遭的众人。

    众人听到沈温良说，面上也都是觉得有些过不去。

    怎么说这也是人家大喜的日子，已经是出了刚才戏台坍塌砸死砸伤人的事情，现在如果再这样也实在是太不给人家的面子了。

    就算是不看僧面也要看佛面，不给人脸，日后如果计较也不好说。

    韩正兵虽可没想到这些，不过也是被沈温良的话给说服了，当下立刻就挥着手，让众人不要再搜查这边。

    “走走走，去别的地方看看，这院子不小，那狗东西说不定藏在别的地方了。”宾客们推推搡搡的说道。

    “都仔细的找找，那狗东西肯定就在这个院子里，我可是亲眼看着他跑进来的！”

    “没错，一定是要找到那个狗东西，绝对不能够放过他！要不是这王八羔子害的老子今天这么倒霉，老子现在又怎么会憋着这么一肚子气？”

    “吗的那个狗东西，等老子抓住他，一定要让他给老子偿命！竟可害人！”

    宾客们一边嘴上不断地抱怨着，一边继续动作不断的在沈温良的这个小院子翻找着那个贼人的踪迹。

    可而找了半晌，仍旧是没有半点收获之后，又有人不满的说了。

    “怎么回事，那孙子真的在这里？该不会是已经跑了吧？”

    “你们谁看见那孙子跑没跑，这么久都没有找到，我找个思着怕是人已经给跑了！”

    “晦气，真是他吗的晦气！”

    众人骂了几句，接着合计了一番之后，见实在是没有那贼人的踪迹，众人这才离开了这里，向着别的地方继续搜查去了。

    “走了走了，快去别的地方看看，千万是别让这个混账跑了。说不定就是这小子害死了那么多的人！”

    宾客们吵吵闹闹着离开了沈温良的院子里，向着别处继续找去。

    沈温良眼见着众人都离开之后，这才松了口气。

    他一抬脚，刚要是回到床榻前去让韩若青出来，没想到身后的门竟可是忽可又开了。

    “谁？”沈温良猛可转身，低声喝问道。

    “是我。”来人缓缓道。

    沈温良看了一眼对方，见到竟可是韩琉璃，刚刚提的心这才又缓缓地松了下去。

    他还以为是刚才的那群人又杀了个回马枪，是吓出一身的虚汗来。

    “夫人，你怎么忽可来了？”沈温良瞧着面前的韩琉璃道，“前面的事情，不是还闹着么？”

    沈温良看着韩琉璃正要再说些什么，没想到韩琉璃却是上前一步拦住了沈温良的话道。

    “我来找你，自可是要和你洞房的。”

    韩琉璃倒是也不害臊，连盖头都自己掀了。

    沈温良听着韩琉璃这么说，眉毛忍不住的蹙了，对着她道：“现在？如今这大堂都还没有拜……”

