    

    “啊？”

    秦默一听，立即走过来，“我讲两句啊！今天特别的开心，然后呢……呃，其实没准备什么发言……”

    “好啦！”

    听他这么磨叽，也没组织好说什么。

    老郭直接大袖一挥，指使弟子们：“把我们的COO扛下去吧！”

    这些人顿时来了精神，纷纷摩拳擦掌的冲了上来。

    特别是烧炳，像是扛一个人形立牌一样。轻松的把秦默举了起来，然后在其他师兄弟的簇拥下，走向后台。

    一期节目又录完了。

    大家刚回到酒店。正在餐厅包厢里吃饭，就接到了新的通知。

    下一期的录制地点在横店，傍晚就要出发。

    不过录制时间，却是在下周的周三周四。

    “啊？”

    看到这个行程时间表，张鹤纶十分的不理解，“今天才周日。录制是下周三，我们为什么不能再魔都玩两天，周二下午再出发呢？”

    “魔都的酒店房价贵呗！”

    烧炳想到了他认为的可能性，“横店那边的酒店房子比这边儿便宜吧！”

    “哪能便宜多少，你去横店住过吗？”

    栾云坪回道，这一开口就很呛人。

    “我……”

    烧炳却无力反驳，苦笑着摇头，“还真没住过！”

    “那个大林子不是在横店嘛！”

    曹鹤羊说道，“问问他不就知道了！”

    “对啊！”

    就在大家伙儿拿出手机，准备给大林子发微讯询问的时候。

    秦默忽然想到了一个可能性，不禁一拍大腿：“别，我们先别发信息，你们说，咱这么着急的去横店，会不会是郭老师就想跟儿子早点儿见面呢？”

    “哎？有这个可能！”

    “对啊！我怎么没想到！”

    听秦默这一提，所有人都想通了。

    并且衍生出另一个想法——不会大林子现在还不知道，而且老郭要秘密准备惊喜给他吧？

    “那咱还真不能联系他了！”

    “对，万一师父有什么别出心裁的想法。我们这一说不就暴露了吗？”

    “你们都没发吧？别发别发！”

    “……”

    包厢内瞬间安静下来。

    秦默不知道别人，但他心里想的是，老郭是否处于这种目的，又要怎么给大林子惊喜？

    结果。

    刚巧在这个时间点，刘筱汀走了进来。

    “栾师叔、秦师叔、烧炳师叔，爷叫你们！”

    他口中这个爷，就是师爷的意思，一般他和高筱北都这么喊的。

    “行！”

    听到这话，一下子站起来四个人。

    除了栾云坪和烧炳外。秦默和秦霄闲都站起来了。

    然后俩人互相对视，愣了一秒后又看向刘筱汀。

    “叫他俩谁呢？”

    栾云坪问道。

    “是秦默师叔！”

    刘筱汀讪笑着说道，“我给忘了！”

    “咳！”

    秦霄闲马上坐下，摊手苦笑，“好尴尬啊！”

    离开后。

    三人跟着刘筱汀来到最里面一个包厢。

    屋内，老郭和高风老师俩人都在。

    三人分别喊了尊称后，规规矩矩的站在一旁。

    “都坐吧！”

    老郭指了指旁边的桌椅，“你们吃饱了吗？再让后厨做几道菜？”

    “不了不了！”

    栾云坪率先摆手，“我已经吃饱了！”

    “我也是！”

    秦默跟着点头。

    只有烧炳看看俩人。忽然一笑，抓起桌上的仅剩的一只大闸蟹说道：“我把这个吃了吧！”

    “想吃让后厨再烧几个！”

    老郭笑眯眯的说，“咱又不差这些钱！”

    秦默和栾云坪都没接话，并且无语的看着烧炳。

    这明显不是叫他们仨来吃大闸蟹的，显然是有话要说，也只有烧炳这个儿徒这么随意。

    “那我去让后厨再做一些！”

    高风直接起身。对老郭说道，“您和他们聊吧！”

    “真不用了，师叔！”

    秦默摆手，“我们都已经吃饱了！”

    栾云坪更是站起来去拦：“您就别操心这些了，我们还是听听师父说什么吧！”

    “那也是你们聊！”

    高风却笑笑，“我去你们的包厢找他们坐坐！”

    说完后，高风便快速离开了。

    栾云坪也没再拦着，并意识到老郭应该是要说什么重要的话。

    “干爹！”

    秦默也察觉了，不禁问道。“是有什么要事儿吗？”

    “也不是很严肃的事儿！”

    老郭微笑着说道，“咱不是要去横店嘛，郭奇林在那边儿拍戏。我想着咱们去剧组探个班，怎么弄一下，给他一份惊喜！”

    果然如此。

    这跟秦默他们先前猜测的一样。

    而且听到是讨论这事儿。仨人也都不那么严肃紧张了。

    “另外，你们都不许对外说，也告诉其他人，别给郭奇林提前打电话！”

    老郭嘱咐道，“而且咱还不能打扰人家剧组拍摄，你们懂吗？”

    “懂！”

    “明白！”

    三人纷纷点头。

    此时的老郭，俨然不像是平时的郭班主。

    完全是个期盼和儿子见面的老父亲，对待此事，也小心翼翼的。

    “我觉得咱就最自然的见面方式，就是最好的方式！”

    秦默当下提出了建议，“而且对于大林子来说，您去了就是最好的。他肯定也不奢求什么！”

    “对，没错！”

    栾云坪和烧炳附和着点头。

    “光人去不行吧？”

    老郭迟疑道，“我们要不要准备些什么？”

    “准备？”

    烧炳刚吸完蟹黄，拿着手里的壳说道，“要不咱准备辆车大闸蟹给他送过去！”

    “你吃你的吧！”

    老郭没好气道，“叫你们仨来。也是有原因的，栾云坪和烧炳，你俩是从小看着郭奇林长大的，特别是烧炳，俩人跟亲兄弟似得，基本上就没怎么分开过，秦默跟大林子都是余老师门下，入门以后跟他在一起的时间也特别多，而且余老师是明天直接飞到横店，他希望秦默你能全权代表他，我们商量一个决策出来。”

    “是！”

    三人再次点头，互相又对视一眼。

    他们就是不太明白，老郭想要给自己儿子一个怎样的惊喜？

    秦默见烧炳和栾云坪都没话，不禁出声询问：“干爹，您有什么想法或是方向？我们可以根据这个来出主意！”

    “对，没错！”

    栾云坪捧哏似得接话，“我们一切都以您的想法去考虑！”

    “我就是叫你们来讨论这个的！”

    老郭指尖敲击桌面，“我要有想法就直接宣布了，还用得着叫你们商量？”        

