    不得不说，沙雕玩家群体本身在‘游戏’中就是蝗虫过境的属性。

    各种奇葩攻略，各种手段，可谓是对此方世界进行了各种探索，开发了各种稀奇古怪的姿势。

    黑山老妖和女帝就是利用各种情报和线索，得到了许多好处。

    比如女帝和天师交手的时候，轻而易举就猜出了天师的后招，黑山老妖对愚僧之时也用出了堕落高僧舍利进行克制。

    这些都是利用玩家在模拟的游戏世界中躺尸躺出来的。

    可以说利用沙雕玩家进行探索，并收集信息，这本就是黑山老妖最初的目的。

    现在，徐越和孟奇可以利用玩家论坛的情况下，自然而然也能得到诸多的线索，将便利据为己有。

    毕竟黑山老妖也没想到竟然能有人不通过自己直接过来，从而白嫖到这海量的珍贵信息。

    这也直接让孟奇对这个世界已经有了相当深刻的理解。

    就在孟奇为主，在论坛收集信息之后。

    南宫冲的舅舅也终于回了电话。

    不过在电话里南宫冲也不好讲明白，而是表示有重要的事情商量。

    而很疼南宫冲的舅舅，对此也并没怀疑，直接让他来公司面谈。

    “走吧，去看看怎么回事。”

    “行，难得能来一个科技世界，倒是要好好乐呵乐呵。”

    徐越也不避讳南宫冲。

    而他的话，则是让南宫冲暗自心惊。

    他们对这的评价是科技世界？

    他们还去过其他世界？不是单纯游戏里的人？！

    南宫冲也是受过小说熏陶的，开始不能理解归不能理解，但接受能力还是很强。

    现在他也隐约明白，为何明明是两个老古董，土包子，但对于眼前这些高科技物品却没啥稀奇的。

    感情，他们已经能够穿梭世界了，打破了次元的壁障吗？

    对比起来，反倒是自己见识少变成了土包子。

    这让本来想要炫耀一下自己悬浮车的南宫冲，一路也是老老实实。

    不过，他这车的确还是能同孟奇炫耀一下。

    毕竟孟奇穿越的时候，科技可比不上这里。

    因为是飞车的关系，路程很快。

    苍穹游戏公司就在城外的温泉谷，看上去颇具科幻感，大致三十多层。

    虽说地处郊区，但因为苍穹游戏公司的关系，还是有一定的基础人流量。

    有少量玩家在公司门口拍照打卡，类似于徐越他们这样一行三人过来，也并不惹眼。

    不过在这里，还有着一些专业COSER，全都是黑山老妖游戏当中的打扮。

    什么妖魔鬼怪，正道魔头应有尽有。

    只是一个个好似有些呆板，都默不作声。

    让南宫冲也不由吓了一跳

    “上次来都还没有，让我还以为回到了游戏呢。

    “不过这群人算是还原度很高了。”

    逐渐平复下来，发现天师只是阴森一点，发现苍天宗宗主好像也不是穷凶极恶后，南宫冲也不由放松了些许。

    起码是能够进行讲解了。

    只是这边他的心情才刚刚恢复，马上‘天师’便恶趣味的将他恢复的心情打崩

    “还原度当然高，因为本来就是他们本人。”

    徐越这话直接让南宫冲再次三观崩塌。

    有没有搞错啊！

    已经有两个这样的了，现在还来？

    难道这一切就是游戏公司的阴谋？

    接受能力已经大幅增加的南宫冲，带着这样的疑惑与沉重心情，便是来到了前台。

    因为他舅舅是核心组的重要人员，所以以前南宫冲也来过，只需要简单登记一下就行了。

    只是就在他考虑应该如何解释徐越和孟奇的时候，却是愕然的发现那位前台压根就没在乎他们，不过想想这两位BOSS的能力，好像这又理所当然。

    一时间，南宫冲似乎是感觉自己身上散发出了一股子咸味，好像，只要躺平就行了，会自己动的。

    之后，他们便一路极为顺利的来到了南宫冲舅舅的办公室。

    目睹了他舅舅死而复生，完成重组的全过程！

    “你舅舅已经死了，不过他们利用技术将他的思维与记忆保存了下来，定期用独特的血肉进行重组，方式大概和你们玩家降临那游戏世界差不多，很神奇的血肉。”

    如今孟奇境界远比正常进度要强，一眼就看穿了本质。

    此时南宫冲舅舅已经没有元神，没有灵魂，只有些许残留执念驾驭着保存的记忆数据。

    所以一旦这执念驾驭不住死亡后，又要重新进行复活程序，利用黑山老妖本尊的血肉进行重组，就和南宫冲构造游戏内的身体一样。

    不同的是南宫冲元神饱满，所以能好似正常人一般行动，成为‘玩家’。

    除了定期重生的安排外，和生前倒也没太大区别。

    而且孟奇如今的道一印水准，也能感受到对方那一缕执念，就是系在南宫冲身上，似乎是放心不下他。

    所以说南宫冲说他舅舅很疼他，也是的确没说错。

    “女帝也进来了，不过应该还不知道我们在这里，她不会随便来找你吧。”

    徐越无论是载体契合程度，还是自身境界，都处于碾压级的优势。

    所以早早的提前感应到女帝进楼，也很是正常。

    他也压根没有隐瞒的意思，在舅舅复活后就直接走了出来，吓了他一跳。

    而且听到了徐越所说的话，更是感到惊奇。

    这是公司的最高机密，就算南宫冲自己也没有告诉他的，只是担心他错失好处，借口十周年典藏版，给了他一套特殊的仪器。

    现在突然带着两个陌生人来到了自己的房间，自然是相当反常。

    以自己的重要性，还有当前楼层的保密性，安保系统是不可能放任他们过来。

    “罗博士也是明白世界的真相，所以也不要奇怪我们的出现，虽然这个形象阴森了点，但你应该还是认得出吧。”

    徐越语气平静，果然，是让南宫冲舅舅罗博士定睛后惊骇的说道

    “天师！”

    本以为对天师已经很了解了，甚至模拟出了各种应对手段。

    但现在才发现，他们对天师的了解都还太肤浅！

    隐藏的太深了！

    虚拟模拟终究是虚拟模拟！真实潜入的‘典藏’版中，却是无人同天师真正交手过，无人将他逼到极限过。

    没想到隐藏的这么深！

    “老夫苍天宗宗主。”

    见到对方完全被徐越的身份吸引，孟奇也不得不开口展露一下存在感。

    而虽说不知道徐越他们两人是如何出现，如何不利用公司的那套独有设备来到这个世界。

    但南宫冲的舅舅还是明白了事情的严重性。

    南宫冲已经被卷入了其中，以公司一贯有杀错不放过的特性来说，如果知道了真相后是绝不可能放过他的，自己也保不住他。

    这种时候，也只能被迫选择他们这一边。

    不管他们是如何做到的，都必须要将此事隐瞒下去。

    之前听到天师说女帝进入公司了，罗博士便是连忙开口道

    “我才刚刚重置，需要休息，所以他们暂时不会来找我，不过女帝已经来了的话，那千万千万不要被她发现，公司的势力很强，强的远超表面……”

    罗博士迅速的将大体情况说明了一下。

    在公司能够将那些武林高手们带入本世界后，便是与女帝展开了合作，靠着那恐怖的单兵能力，刺杀、控制、取代等各种手段，已经获得了相当可观的暗中势力。

    如果不是目前时间还短，完全控制全世界都很可能。

    不过如今，还处于公司的低调期，暂时不能曝光，所以才会宁杀错，不放过。

    一旦他们可能对公司造成损失，那公司就不会让他们活着离开，苍穹游戏公司的法人代表，已是手眼通天的人物了……

    ————

    两更完毕……

