    堂堂兽王竟然认了一个区区玄元境中期的女人为主，更有趣的是，这个女人似乎还不知道她的契约兽是兽王。

    在百里红妆打量他的那一刹那，他没有忽略其眼中一闪而过的狠厉与杀意，看来，这个女人并不是像表面上看到的那么简单。

    如今他伤势很严重，若是能够得到兽王的血液，伤势便能够迅速恢复。

    “不感兴趣。”

    百里红妆毫不犹豫地继续向着前方走去，她对此完全没有兴趣。

    “如果，我知道你肩膀上小家伙的身份呢？”

    百里红妆脚步微顿，视线缓缓落在墨云珏的身上，洞若观火的眸闪烁着聪慧的光，语声冷漠而干脆，“条件。”

    “小家伙的一滴血。”墨云珏冷漠出声，而后又补充道：“治疗我的伤。”

    当墨云珏提出要白狮的血液时，百里红妆几乎毫不犹豫地想要拒绝，然而在知道墨云珏只是为了医治自己的伤势之后，她倒是放下心来。

    “你告诉我白狮的身份，我治好你的伤，如何？”

    墨云珏眸中忽明忽暗，“女人，你不怕我伤势好了之后杀了你？”

    “不要忘了，你的伤是我来治。”百里红妆神色淡然如风，澄澈明亮的清眸透着睿智与笃定。

    论实力，她不是这男子的对手，但论医毒之术，这男子也绝对不是她的对手。

    简单的回答，实则暗藏冷锋。

    莫云珏深深地看了百里红妆一眼，“成交。”

    百里红妆缓缓走到莫云珏的身旁坐下，嗓音清冷而淡定，“你说吧。”

    莫云珏眸中光彩明亮了几分，迄今为止，还从来没有哪个女子敢距离他如此之近。

    最有趣的是，这女子实力分明那么弱小，却能够笃定而自信的面对他。

    他，向来是世人闻风丧胆的存在，这般与一个女子近距离的说话，倒是一种别样的感受。

    “你怀中的这只家伙，是兽王。”

    此话一出，百里红妆美眸中光芒闪烁，心头涌上了一抹难言的震撼。

    瞧着白狮额头的“王”字，她也曾有过这般猜想。

    兽王，乃是妖兽之王，属于神兽之列！

    兽王与其他神兽不同，它最是神秘，拥有让所有妖兽臣服的力量。

    而且，兽王只有一只，唯有上一任兽王陨落之后才会诞生下一代的兽王。

    即便是她也从来不曾见过兽王的模样，没想到，这看起来没有任何攻击力只会卖萌的小家伙竟然是兽王！

    她的并不怀疑墨云珏的话，因为，这是最大的可能。

    墨云珏打量着百里红妆不断变换的神色，似乎，她的心头同样早有预想？

    宫少卿三人成功躲避进了山洞，瞧着外边那不断呼啸而过的妖兽，三人心头皆是惊骇之色。

    妖兽狂潮实在太过恐怖，即便之前的他们听说过其恐怖之处，但是真正面临的时候他们才明白之前他们所想象的还是太简单了。

    柳沁月深呼一口气，俏脸之上苍白之色依旧未曾褪去，这种劫后余生的感觉实在让人庆幸不已。

