    上官婉容诧异的看了两人一眼，有些不太记得两人是谁，不过，能叫她上官师叔的，应该是丹阳宗的人。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    一旁的凤九拍了下额头：“对了，我忘了跟你们说一声了。”她讪讪的看向陈道和骆恒，有些歉意的道：“应该早点跟你们说的，这位是我娘亲。”

    “什、什么？”骆恒错愕的看向凤九，又看了看上官婉容，有些难以置信，凤九居然是上官师叔的女儿？

    老天，这到底是什么关系啊？

    一旁的陈道听了，有些恍然。原来上官婉容是凤九的娘亲？如果是这样，那这些事情就说得通了。

    凤九为何为混进丹阳宗成为杂役弟子，又为何会在宗门中惹出这些事情来，想必，这其中一定跟上官婉容大有关系，而段慕白应该是知道其中原由的，要不然，不可能凤九杀了他师尊他还会让他们来通知凤九小心暗杀。

    这当中的曲折他不清楚，不过却知道，凤九绝不会无端杀人，定是那三阳峰主做了什么极为过份的事情，否则，不可能连他徒儿都不站他那一边。

    “娘，这位是陈道，这是骆恒，你应该是见过的，估计就是将他们忘了。”凤九给他们介绍着，一边走到陈道和骆恒的身边，拍了拍两人的肩膀：“在三阳峰里我就跟他们玩得最好，尤其是陈师兄，可帮了我不少忙。”

    别人还没注意到其他，倒是轩辕墨泽见她走到两人身边时，左右一手各搭在两人的肩膀上，那亲热的劲儿，以及那肢体的接触，让他觉得极为的碍眼。

    于是乎，他走上前，来到了凤九的身边，低沉而磁性的声音一本正经的说着：“以前他们不知你是女儿身，现在知道了，不好跟你太过亲近，你没爬起见他们两人被你搭着肩膀身体都僵硬着了吗？”

    说话间，他将她搭上两人肩膀上的手给收了回来，同时大手一搂，直接将她搂入怀里，来到桌边坐下，拉离了那两人的身边。

    陈道的骆恒正盯着上官婉容呆呢，也没去注意凤九的手搭上他们肩膀上，再一个就是，虽然知道凤九是女儿身，可因她又是着着红色衣袍，并非红色衣裙，再加上以前相处过，因此，自然而然的将她当成男的，可是半点不自在的感觉也没有。

    因此，突然听到那轩辕墨泽的话时，两人愣了一下，陈道先反应过来，只是笑了笑，并没说什么，而骆恒则没反应过来，本能的道：“没有啊！我们很自在的，别说勾搭搭背了，在峰里时我们……”

    他的话还没说完，就感觉被旁边的陈道撞了一下，生生顿了下来回头朝他看去：“干嘛？”

    陈道瞥了他一眼，又移开了目光示意他看向那浑身冒着危险气息的轩辕墨泽。心下有些无语，这小子平时看着挺精明的，怎么有时还会犯傻？

    “继续说吧！我们正听着呢！”轩辕墨泽凉凉的开口，他倒不知他的女人在峰里跟他们混成什么样了？