    项宁从祖神的空间中出来，此时青芒和瑞雅早已等候多时了，在看到项宁出来后，纷纷迎上前来。

    “项宁，这边已经准备好了晚餐，在过一小时就是人族那边晚饭的时间了，要不吃完再走？”瑞雅看着项宁，邀请道。

    “倒是有劳了，不过还是算了，地球那边还有事等着我处理，等下次钥匙造出来，在吃你们的庆功宴。”项宁笑着摆摆手道。

    瑞雅倒也没强求，笑着道：“既然如此，那就不留你了，我们下次再见。”

    “嗯，下次见。”项宁就在这里直接唤出红莲机甲，看着一旁的青芒道：“要不，你化成原型？”

    在来这里之前还无所谓，毕竟其他人也不会乱想，但是到了地球是吧，万一被方柔看见咋整，那可是要掉脑袋的。

    青芒看着项宁那有点央求的样子，冷哼一哼，化为一条很小的小青蛇，缠绕在项宁的手指上。

    项宁笑了笑，用手指蹭了蹭那小青蛇后纵身一跃进入机甲：“下次见。”

    再次道别后，项宁直接驾驶着红莲机甲展开百米翅膀，粒子洪流迸发，直冲天际，朝着地球而去。

    晚上快九点的时候，红莲机甲穿过冥王星门，直朝地球而去。

    回到家中，家里人都已经吃饱洗完澡坐在沙发上看电视娱乐了，看到项宁回来，众人都朝着项宁打招呼。

    “咦，家里来客人了？”项宁脱掉鞋，走进客厅，看到的除了自己家人外，还有武子嫣和夏繁。

    武子嫣导不意外，毕竟是小息那臭小子的女朋友，每天早上一起去上课，还挺恩爱的，不过夏繁跟他们走在一起倒是挺意外的。

    不过想想，好像也不是不能接受，或许是夏繁觉得项息和武子嫣，是项宁家人的缘故就想着亲近亲近呢？

    年轻人的事，那都是很自来熟的不是嘛。

    “你好啊项大叔。”夏繁笑呵呵的朝着项宁招手。

    “好久不见啊。”项宁走到方柔和项小雨身边坐下，伸手接过已经两天没有抱抱了的小丫头，跟夏繁打招呼道。

    “诶？夏繁，你真的认识我爹啊。”项息看着自家老爹和夏繁的样子，显然是认识的，并且夏繁告诉过他们。

    夏繁哼哼一笑：“我都说我没骗你了。”

    “那这么说，你真的是在域外跟我老爹认识，还是被我老爹英雄救美的？”

    “你瞎说什么呢。”项小雨一把敲在小息的额头上。

    一旁的武子嫣掩嘴直笑。

    项息挠挠头。

    而一旁的项宁笑道：“没，当时只是刚好遇到，她是海诺帝国的遗孤，海诺帝国对我们人族的帮助多大我就不说了，所以救他们的族人，还是必要的。”

    有人说小孩子是相当明锐的，不管是你的心情还是身上的一些不同，他们都能很快察觉到，比如现在的小鱼，正跟项宁玩耍呢，就看到了自家老爹手指上多出了一圈绿色的戒指。

    于是乎她就伸手去摸去碰，跟项宁另一个戒指不同，不是硬硬的，而是软的，她很是好奇，就想下嘴去咬。

    青芒怎么可能会坐以待毙，嗖得一下，从项宁的手指窜走，而小鱼则一口咬在项宁的手指上。

    孩子，还没长出什么牙，疼是肯定不疼的，只是觉得软乎乎，黏糊糊的，项宁低头一看，发现青芒不见了，而此时他发现，青芒出现在了小息的手中。

    “咦？”小息作为世界奇物，对一切生命感知都比较敏锐，在发现一道青色闪过，并且具有不低的生命层次的时候，他下意识的将那东西当场危险。

    大概就是，忽然出现一只蚊虫，为了防止妹妹被叮咬，他肯定会第一时间去消灭。

    就这样，青芒落入了小息的手中。

    “放开我！”青芒的声音传出，在场的众人都吓了一跳。

    定睛一看，居然是一条很小的青蛇，在场都是见过大场面的人，除了武子嫣和夏繁，看到蛇类他们下意识的皱起眉头，毕竟滑溜溜，还会往你身上爬的什么的，最讨厌了。

    见此，项宁刚想开口，小息就下意识的站起来将这小青蛇给放生，结果青芒自是感受到了小息的真实情况，觉得可能有危险，于是乎直接化为人型，一身青衣缥缈，踩在桌子上纵身一跃，就站在了所有人的对面。

    看到一条小青蛇化为一人，除了项宁外，其他人都微微睁大眼睛，没反应过来。

    “这是白蛇传啊···”武子嫣忽然小声嘀咕道。

    众人这才反应过来，项宁连忙站起身来道：“等会，别误会，她是来自妖族，名叫青芒，算是你们的姨字辈，叫青姨就好。”

    作为造成这一切的小丫头，目光闪闪的，对于蛇，她还没什么概念，只是看着一条小青蛇变成一个漂亮姐姐，她感到很惊奇，咯咯咯的笑了起来，如同银铃一般。

    打破了这个有点奇怪的氛围。

    听着项宁的解释，众人才反应过来。

    而原本还有些紧张的青芒听着项宁的话，在看看那个咯咯直笑的孩子，她也不知道该说什么，但是谁又能拒绝那可爱的小鱼呢。

    虽然奇怪氛围没了，但还是有点尴尬的，见此项小雨站起身来，很自来熟的牵起青芒的手道：“你好啊青芒姐姐，我叫项小雨，是他的妹妹，这是·······”

    项小雨开始介绍起来。

    看着如此热情的项小雨，青芒自然也不可能做出什么奇怪的事，并且还被项小雨整得有些不好意思，一一跟众人打了个招呼然后道了声歉：“对不起，吓到你们了。”

    “没事没事，我们家奇奇怪怪的事不少，已经见怪不怪了，来，请坐。”项小雨将青芒拉到自己和方柔之间，所以，项宁的位置被拱开了。

    项小雨转头从项宁的手中抢走小鱼，然后道：“哥，嫂子给你留了饭，你先去吃吧，还有你刚回来，肯定也没洗澡，先去洗澡才能抱小鱼。”

    “哦···哦哦。”项宁挠了下头，怎么感觉有点不对劲，但还是照做了。

