    孔捷什么时候跟李云龙说的这话？

    擦！

    李云龙这个大嘴巴，要是到处乱说...亲娘嘞，影响仕途啊！

    当即。

    周宇摆出一副严肃的模样，呵斥道：“你小子胡说八道什么呢？小鬼子娘们儿能配得上我国男人嘛，净胡咧咧！”

    “至于你说的给独立团全团装备上防弹衣，那不可能！”

    “顶多给独立团多搞点钢盔。”

    钢盔！

    还是很好搞的。

    之前。

    像国民军，有三支德械王牌师！

    可惜。

    在抗战初期就跟小鬼子拼的十不留一了，这大家都知道。

    可很多人不知道。

    除了三支德械王牌师，还有很多德钢盔师。没有装备上德械，倒是装备上了德式的钢盔。

    战斗力不咋样。

    倒是样子整的有模有样。

    要是都是德械师，怕是小鬼子连天海都打不下来。

    当然。

    那些都是过去，而过去无法挽回。

    只有未来。

    尚可改变！

    李云龙一听，道：“钢盔，那玩意有啥用，你就直说吧，能给多少套防弹衣？”

    周宇微微皱眉，道：“给不了多少，最多三百件！”

    这玩意。

    生产材料可不好弄。

    全团都装备？

    那肯定是做白日梦了。

    可李云龙哪管这个，当即说道：“只给三百套？你小子是真他娘的扣，那又不是金元宝，你留着它能下崽啊！”

    听到这话。

    周宇当即就表态道：“就三百件，你到底要不要？不要滚蛋，老子可不巴结你！”

    “要啊，咱没说不要啊！”李云龙当即呵呵一笑，不敢把周宇这位财神爷惹恼了，连忙客气的说道：“不要白不要嘛！”

    “......”

    自这事过后。

    李云龙逢人就说，周宇这个兄弟他交定了。

    这说话的感觉。

    像是周宇娶了个很漂亮的婆娘做老婆了一样。

    每过两三天。

    他必来找周宇一趟。

    说是交心，实际上，还是为了要边区造的武器弹药。

    而周宇其实一直对李云龙没有什么恶意，毕竟，能打鬼子的团长，在他眼中，都是好团长！

    之前。

    两人关系不好。

    都是李云龙自找麻烦罢了。

    咳咳。

    当然，那一个营的马匹装备除外。

    不管怎样，反正自那天气，李云龙就没有在边区制造所闹过事了。

    周宇也安安心心的建造自己厂房，大力发展军工业。

    在新的大厂房建好后。

    又将系统空间里那些跟MK2手榴弹有关的生产设备统统提现出来，准备大力生产该型号手榴弹。

    手榴弹嘛！

    真正意义上的消耗品。

    威力大。

    但消耗也快，所以必须加大产量。

    像子弹这种！

    你还可以战场上回收子弹壳，但手榴弹，怎么回收弹体？爆炸后，直接就四分五裂溅射开，找都找不到。

    而且！

    还有一部分MK2手榴弹要被生产成枪榴弹。

    所以。

    更得加大MK2手榴弹的产量了。

    每天忙着这些事情，日子一天天过去，很快，李云龙在矿洞里挖矿的第一个月过去了。

    一个月内。

    周宇也没签到什么有关火炮的东西来。

    就自己瞎琢磨搞。

    然后！

    还真让他瞎琢磨出一样东西来，那就是我军在未来某个阶段，创造出来的那门大名鼎鼎地“没良心炮”！

    又称！

    ——飞雷神炮。

    传说中，是用汽油桶做炮管来发射十公斤重的炸药包。

    射程大概在150米~200米之间。

    和M7A1式枪榴弹发射器射程差不了多少。

    可问题是！

    当周宇自己试着去搞这门炮后，才知道电影、电视剧中有多扯犊子。

    光汽油桶就行了？

    屁嘞！

    敌人没炸死，倒是先把自己阵地炸翻了。

    没良心炮要用的汽油桶，都是精心挑选出来的，桶壁要很厚很厚。同时，外面还必须箍一圈圈铁丝加固才行。

    就这样。

    在用的时候，还必须深深地埋在土里，只留下一点儿炮口在地面。

    埋好后。

    地面也必须压结实了，不然等于没埋。

    但不要以为，这样就没有炸膛的危险，依然有，而且炸膛率还不低。

    十公斤的炸药包！

    你想想，要把它推到150米之远，这需要填充多少火药作为发射药？

    发射药量一大。

    可不就是容易炸膛了嘛！

    不过话说回来。

    没良心炮，其实工作原理，跟两百年前的重型臼炮没多大区别。

    再思考清楚这点后。

    周宇也不在纠结去找合格的汽油桶了，毕竟，再合格的汽油桶，能有他专门生产出来的炮管合格？

    两百年前。

    人类就能搞出重型臼炮。

    他周宇还能搞不出来臼炮炮管来吗？

    大不了。

    跟黄崖洞兵工厂生产的枪支一样，打个十几发报废，回炉重造就是。十几发的炮管，再差，也比汽油桶要好！

    于是。

    后面的这段时间。

    周宇就将产量过剩的钢铁来尝试制作炮管，每隔两三天，新厂房里，总会有三四个人抬出一根粗大的炮管失败品出来，扔在外边，等待回炉重造。

    这不。

    恰巧李云龙带着和尚，从矿洞挖完矿，过来找周宇时看见了。

    三四个后勤同志，合力抱着一根空心炮管扔在路边。

    当即！

    李云龙好奇起来，并示意魏大勇去问问话。

    只见魏大勇拉住其中一位，问道：“诶，兄弟，俺政委现在又弄啥嘞？怎么搞出来又扔在地上不要啊！”

    那名后勤同志明显是认识和尚这个原先跟着周宇的警卫员，所以也没多想，说道：“部长说是要搞大炮，这是炮管。可搞出来又说不合格，让我们扔出来了。”

    “其余的，我也不清楚，也不敢问啊。”

    “诶，和尚，你去挖矿怎么晒得这么黑啊？要不是你这光头配上口音，我都差点没认出来你！”

    “......”

    魏大勇跟这后勤同志闲聊了几句后。

    回来。

    向李云龙汇报道：“团长，俺那朋友说，政委好像是要搞大炮，这是炮管！”

    “炮管？”

    李云龙当即瞪大了眼睛，道：“这老周啥时候也学会吹牛了，这么大的口径，他哪里弄炮弹去！”

    和尚摸了摸光秃秃的脑袋。

    双肩一抖。

    他也不清楚，只好说道：“那俺也不知道，没问啊！”

    李云龙听完魏大勇的话，瞄了眼炮管口径，又瞄了眼和尚脑袋。

    想了想后。

    忽然说道：“和尚，去，把你光秃秃的大脑袋塞进去试试，老子看看这炮口径，有没有你小子脑袋大！”

    啊哈？

    团长让他把脑袋塞进炮管里？

    魏大勇听后，一脸懵逼，并且十分不情愿地说道：“俺才不干嘞，要是塞进去...”

    “拔不出来怎么办？”

