    手镯最后并没有买，席恩娜纯粹是逗李丘泽玩的，只是没想到发生了一个“意外”。

    多出一个女流氓的名头。

    这件事后席恩娜心头还有个疑惑——世界上居然有如此神奇的东西，能在短短一两秒之内，变化出另一种形态。

    是的，当时她不是没仔细看嘛，手停留了一两秒，还薅了薅。

    ……

    翌日。

    李丘泽上午请了假，开着某女流氓的小POLO，按照在网上找到的线索，来到牛头王村。

    别问他为什么叫这么个名儿。

    他也不知道。

    这牛头王村名字有点乡土不假，但是地段不差，临近市区，迟早要发展过来。

    村里都是那种好几层高的楼房，户型奇大，建得像别墅一样。

    住在这里的村民，还真不见得比住在市中心的人条件差。

    老一辈很多人还就不喜欢住商品房，大屋大房住习惯了。

    最主要的是，商品楼里实在没什么人情味儿。

    李丘泽他老爸老妈就是这种思想。

    “163号，就是这家了。”

    其实即便不看门牌号，大抵上也能分析着找过来。

    这栋五层高，造型别致，大门口两侧带半圆形楼梯，地下室露出半层，门前还有高墙大院的宅子。

    比村里的其他房子更加气派。

    一位阿姨给李丘泽开了门，说是家里的保姆。

    不多会儿，在院子里，李丘泽见到了正主。

    正坐在一方葡萄架支起来的阴凉下面，边喝茶，便逗弄着两条土狗。

    两条狗看到陌生人自然狂吠不止。

    不过老人呵斥一声后，立马呜咽着停下来，然后一左一右趴在他脚边的阴凉水泥地上，吊着舌头，望着李丘泽。

    “真乖啊。”李丘泽笑呵呵上前，将带来的礼品，放在石头桌上。

    他留意到旁边依着一只龙头拐杖。

    老爷子并没有想象中那么大年纪，可能六十出头，模样算不上慈眉善目，不过表情显得很和蔼。

    皮肤有些不正常的白皙。

    脸上泛起两团青乌。

    看起来确实有病在身。

    简单寒暄之后，李丘泽了解到他姓“钟”，信佛，所以一只手上始终攥着一串念珠。

    信佛的人，开素食餐厅，倒显得相得益彰。

    “说说看，你想转我的餐厅干什么？”

    钟老笑呵呵问，不忘指了指桌上的紫砂茶壶，旁边有杯子，示意他自己动手。

    李丘泽也没客气，给自己倒了一杯，又将对方那杯给斟至七分，这才说道：“做一家将现代流行和传统文化相结合，宣扬茶文化和传统糕点的店。”

    “噢~”钟老诧异，“那还真有点意义啊。现在少有年轻人喜欢喝茶，传统糕点……只怕也吃不惯吧？”

    李丘泽笑着点头：“是这样的。所以我才想做个融合，茶嘛，当然不是这样子的。”

    他说着指了指身前的青瓷茶杯。

    里面的茶叶外形短圆，锋苗挺秀，带有白毫；茶汤色泽幽绿，绿透银光；茶气清雅，犹如清月照林，意味深远。

    品一口滋味醇和，回味持久。

    来自金陵的雨花茶无疑。

    “老爷子应该知道奶茶吧？我做的是一种新式奶茶，比较健康，以真茶为汤底，加上一些蜂蜜啊、奶制品什么的，年轻人比较喜欢的甜蜜滋味。

    “至于传统糕点方面，我现在还没开始做，想的也是在保留传统的同时，结合时下流行的口感，进行改良升级。”

    钟老下意识点头：“倒是个不错的点子，很有想法，但应该不好做吧？”

    “所以才需要像您这样的前辈多多支持嘛。”李丘泽适时切入正题。

    “你小子倒是会说话。”钟老笑了笑，引起两声咳嗽，喘了口气才道，“可是我的自助餐厅，也很有意义啊。”

    “听说不赚钱？”李丘问。

    “嗯，确实不赚钱，有时候还要倒贴。”

    钟老似乎看出他的疑惑，补充道：“我是为了行善积德。”

    说到这里不禁一阵感慨：“为子孙积德吧，我这一辈子，做了太多错事。”

    看得出来，这老爷子显然是一个有故事的人。

    李丘泽自从进来这里，偌大一栋宅子，他暂时还没见到第三个人。

    也没有任何其他人生活的气息。

    看看院子里晾晒的衣服就知道。

    这里似乎只住了他一个生病的主人，和一个照顾他的保姆阿姨。

    “老爷子，我问您一个问题行吗？”

    “你说。”

    “您有开连锁店的想法吗？”

    “没有。”

    “我有。”李丘泽很认真道，“既然老爷子您完全是为行善，其实在哪里都是一样的。以您那边的菜品丰富程度，和十五元的价位，不怕没有食客光顾。

    “我这边不同，我想做个品牌起来，将来将它推向全国，所以我需要一个好的店面，打造出第一家旗舰店，作为一个模板。

    “当然了，既然是转让，我肯定不会让您老白转，该付的转让费我也会支付，同时我这边还可以帮帮手，老爷子您重新开店有需要帮忙的地方，我绝不会推辞。您看呢？”

    那间店面并非老爷子的，属于盛达广场，这一点李丘泽早就打听过。

    盛达广场的商铺只租不卖。

    所以他话也说得比较直白。

    老爷子一时显得有些为难，是副菩萨心肠确实没错，所以才会如此。

    这种反应也在情理之中。

    人家店开得好好的，你非得让人家搬。

    当然犹豫的缘由还有一点，他确实觉得李丘泽要干的这件事，是件好事。

    否则肯定直接就拒绝了。

    李丘泽没打扰他。

    老爷子思考了好一会儿后，说道：“也不是不行，不过我有一个条件。”

    李丘泽心头大喜，甚至没想到会这么顺利，忙道：“您说。”

    “小兰啊。”

    老爷子却没有顺着话往下讲，转头喊起保姆阿姨，俩人是用普通话沟通的，可见这位阿姨并不是本地人。

    而老爷子显然也有过一段“闯荡”经历。

    因为本地大多数这个年纪的老人，是不会说普通话的，至少没这么流利。

    老爷子让阿姨去他房间，取床头柜里的一只信封。

    弄得李丘泽有点不明所以。

    心想这和咱们谈的事情有关系吗？

    等阿姨送来东西后，钟老挺宝贝一般地将其拆开，抽出一张长条形的卡片，上面绘有奥运五环的标识。

    “这是……”李丘泽眼前一亮。

    事实证明他没有看错，这是一张奥运会开幕式的门票。

    那这玩意儿可就金贵了。

    你想想咱国家多少人？奥运会开到家门口，又有多少人乐意去看个新鲜？捧捧场？

    然而开幕式的坐席是有数的，以咱们国人的体量来说，是非常稀少的，且开幕式也是最好看的，万众期待的。

    不像后面细分的各个项目，并非所有人都喜欢和憧憬。

    奥运会售票从四月份就开始了。

    李丘泽不是没打过心思。

    只是不等他有所动作的时候，据说就已经被抢光光了。

    几乎就是秒没。

    所以不吹牛地说，这种开幕式门票，有钱你都不见得能买到。

    他留意到一个细节，那只白信封里，还有！

    好像有好几张！

    这老爷子牛批大发了呀，哪儿搞的？

    李丘泽这边正拿着门票，一阵观摩，满嘴哈喇子的时候，对方说出了一句让他震惊不已的话。

    “我的要求就是，你得陪我去看趟奥运会。你也看到了，我有票。我瞅着你小伙子也顺眼，舒服，你看怎么样？”

    李丘泽：“！！！”

    这是早上出门吉星高照吗？

    这种好事居然落在我头上？

    他一时甚至有点怀疑这是不是在做梦？

    有句话他不知当讲不当讲啊，不过犹豫一下后，还是问出来了：“老爷子，您的儿孙呢？”

    对方刚刚提到过，开清心居的目的，就是为给儿孙行善积德。

    这就证明他并非一个孤寡老人。

    这种事情不应该让儿孙陪着吗？

    那一家人其乐融融去看奥运，才叫快乐嘛。

    找他这个第一天认识的陌生人，叫个什么情况？

