

  “对方肯定是带着硬家伙过来的，咱们这次要干大的，明白了没有。”

  手下正色了不少点头：“放心，二狼哥，兄弟们早就心里准备了。”

  “他娘的，在西亚回来后，好久没有动真家伙，咱们个个都非常兴奋。”

  而后二狼给苏启编辑了一条短信发了过去。

  这时候的苏启还在路上。

  看了短信后，嗤之以鼻笑了下：“给我玩这种套路，你们还嫩了点”

  “果然有问题。”

  孟千边上凝重的说：“启哥，是发生了什么事情吗。”

  “那群娘们想要干嘛。”

  苏启笑了下：“马森是谁，弱鸡你知道吧。”

  弱鸡疑惑的说：“东印度公司第一家族洛克家族的大公子啊。”

  “身份明显要比其他几条贪吃蛇贵重那么一丢丢。”

  苏启说：“他是被我们控制的，我的身份也被人暴露了。”

  “诺尔知道了我是谁，那么很有可能还有一个人知道了我是谁，可以说，他一开始就在算计我，知道了我想要干嘛。”

  “马森在东印度公司里面地位那么高，人又是被我们给绑走的。”

  “不出事还好，他们抓不到是我的证据。”

  ‘可要是马森死在了这里呢？那米洛家族肯定就不会管什么证据不证据了。’

  “整个家族上下震怒，不管你有没有嫌疑，以他们的做事方法，我先干死了你再说。”

  “到时候，我必然要跟米洛家族斗的你死我活。我自身的实力肯定要被撼动。”

  “而我已经不能够按照坐山观虎斗的原计划进行了”

  “你说这个人毒辣不毒辣，计谋老到不老到。”

  孟千听到这里马上明白了过来，紧张的说：“启哥，那丑女人真被人给收买了？”

  苏启点头：“已经可以确认，二狼亲耳听到了他在给他主子打电话。”

  “所以说这人呐，还不能秦怡相信一些人 ，不是我种族歧视，而是事实就是如此。”

  “白皮狗也好，黑皮怪也罢，一个都不能够相信，谁相信了，谁就要倒霉。”

  “你打个电话催促一下二狼的那些手下，家伙尽快安排下去。”

  孟千说：“那这些臭女人呢，我们该怎么处理，要不要全部？”

  苏启摇头：“我们不动手，他背后的主子必然会处理他。”

  你算计我，我同样也可以算计你。

  当你主子的人马带过来突然遭遇到了我们的埋伏袭击后，必然会把任务失败的怒火转嫁到你身上。

  我到时候随便散播点消息出去，说这是我跟雪莉之间一早就商量好了的。

  就是为了伏击你。

  那你雪莉的后果可想而知。

  有时候杀人，真不需要手上沾血。

  不是我太残忍，而是你太卑鄙。

  那就被怪我太狠，跟我玩游戏，你们还嫩了点。

  此刻苏启其实脑海中已经有了这个主子的怀疑对象，但只不过还不确定。

  隐约当中，他感觉自己从一开始就在被一个人在算计。

  。。

  李三口这段时间非常的安静。

  因为他主子告诫了他，这段时间不管外面乱成了什么样子，你都不要 有任何动静。

  也不要心慌，一切等我回来后就会夺回来。

  对方允诺了他，一旦他们计划成功，他在开普城的产业将要暴增一倍，这还是少的。

  所以他也懒得跟别人去置气，整天都在家里睡大觉。

  没事就去自己的餐厅里面做做。

  可今天他接到了他主子的电话。

  说会有一大批境外雇佣兵过来开普城。

  让他好好接待。

  雇佣兵都出现了，那就说明他主子肯定有大动作了。

  收视好了自己，他在开普城郊区外面接到了这个小队。

  当这个小队的车子开进了自己别墅 院子里面的时候。

  他望着这些人从车上网往下面搬下来的东西有些傻眼。

  看了半天后，他忍不住问了小队的为头者：“兄弟，你们这是要干大战啊，可以告诉我发生了什么事情吗。”

  为头者拿着一把AK顶住了他胸口。

  吓的李三口尿都差点喷出来，赶紧举起来了双手：“兄弟，别冲动，我并没有意思要冒犯你，你知道的，我们是非常要好的朋友。”

  这怂蛋样子马上就引起了其他小队成员的一阵哈哈大笑。

  为头者收回了家伙，拍了拍他肩膀说：“你真想知道？这知道的太多，对你来说我感觉反而不太好。”

  这话让他打了个寒颤，赶紧说：“行，那我还是不问了，我就是一个普通的生意人。”

  为头者哈哈大笑：“就是嘛，你配合好我们就行。”

  “这别墅不错，我这辈子还没有住过这么豪华的别墅。”

  李三口赶紧弯下了腰杆赔笑着说：“将军说笑了，我这就是一个非常普通的别墅。”

  “不过你们绝对放心，这段时间你们就住在这里，想干嘛都行。”

  “我会为你们提供一切你们想要的。”

  另外一个雇佣兵，拿着枪把子卡卡试了几下，然后扛着这把AK，直接走进了别墅。

  “兄弟们，咱们也过几天富豪的生活。”

  “哈哈，那是，走，我们参观一下李先生的豪华大别墅。”

  说着一群人走进了这别墅里面。

  这明明是自己家里，可李三口看着这一群野人在自己家里背着AK横冲直撞，怎么站着都不是很舒服。

  尤其是有几个还盯着自己年轻的老婆看。

  看得他心里一阵发毛。

  更令人接受不了的是，自己老婆丝毫不顾及，在这些人面前妖娆百态。

  想想也是，老婆二十岁，自己五十岁，自己还停着个大肚子。

  自己怎么跟这些年轻小哥哥比得了。

  所以他马上就有了危机感。

  生怕这些人住在自己家里的这几天时间里，他老婆会跟这些家伙发生些什么事情。

  在安顿好这些人后，他马上来着全家大大小小离开了这里。

  弄得这群雇佣兵们在背后好一顿嘲笑。

  等到李三口一家走了后。

  为头者着急了自己的手下，坐在客厅里面商议了起了他们的任务。

  一个手下开口说；‘头领，那女人不会出什么问题吧，我总感觉不是很自在。’

  