    “马尔科？那是……海军？”开启了写轮眼的雷纳，跟着白胡子抬头看去，立刻发现了正在战斗中的马尔科，以及和他战斗的海军

    “大哥，是海军！”雷纳看清楚之后，立刻和白胡子说道。

    同时他也看向了一旁有些茫然的法瑞克，对方看上去似乎真的不知道。

    “老爹，空岛方面还是无法联系！”在浓雾消散之后，乔兹就第一时间联系了空岛，但是电话虫依旧处于睡着的状态，无法唤醒。

    与此同时，一阵爆炸声响起，就停靠在莫比·迪克号旁边的海贼船突然发生了爆炸。

    “这……这是怎么回事？”法瑞克见到自己的海贼船爆炸，有些不敢置信的喃喃自语道。

    “你们之前是设计陷阱是打算对谁动手？海军？”雷纳见到有些失魂落魄的法瑞克，皱眉问道。

    “不……这不是真的……怎么可能？”法瑞克就像没有听到雷纳的话一样，看着火光冲天的海贼船，眼泪已经在眼眶之中打转了。

    “对了，你们这么强大，求求你们，救救我的伙伴们吧！求求你们了！”法瑞克似乎想起了雷纳的强大，抱着他的腿，一边痛哭，一边说道。

    “你应该知道，这种情况下……你的同伴生存下来的几率并不大！不过……溜溜，去看看还有没有幸存者！”雷纳叹息一声，来到船舷边，朝着海面喊道。

    溜溜一个跳跃，从海面直接扎进海中，算是告诉雷纳它听到了。

    不一会，当溜溜再度出现的时候，他的背上出现了几名已经昏迷过去的海贼。

    “德瑞！德瑞！你没事吧？阿德雷特呢？你醒醒啊！”法瑞克要不是能力者，他早就跳下去了，但是身为能力者的他只能站在船舷边，大声朝着溜溜背上的剑士德瑞喊道。

    溜溜也不管身上的海贼是生是死，身体一抖，那几名海贼就被抛上了莫比·迪克号。

    “咳咳……船长……”被救醒的几名海贼见到法瑞克之后，都是一副死里逃生的庆幸模样。

    “怎么回事？你们遭到了谁的袭击？”法瑞克见到几名同伴醒来，立刻沉声问道。

    “是海军，船长，袭击我们的是海军军舰！”一名海贼痛苦的说道。

    “混蛋，果然是他们！我一定要弄死他们！”法瑞克咬着牙，起身朝着远处看去。

    此时的浓雾已经消散不见，不远处的海军军舰也已经出现在海面上了。

    “就凭你们，也敢招惹三艘海军军舰？”看着远处的三艘军舰，尤其是为首的那艘军舰他可是相当的熟悉，正是海军中将，佛之战国的坐舰，所以雷纳有些诧异的看向法瑞克。

    感情这人袭击他们，还真不是什么一时冲动的事情，而是真的胆大。

    要知道带领三艘军舰的战国，哪怕是他们白胡子海贼团，也不会主动上去挑事，不是实在没有办法的话，他们也不会选择正面和对方硬刚。

    “我不管，我要弄死他们，为我的伙伴报仇！给我一艘小船，什么样子的小船都行！”法瑞克船长已经红了眼，这个时候任何阻止他的人，都是敌人。

    此时的他和刚才对白胡子点头哈腰的样子就像变了个人一样。

    雷纳看了一眼白胡子，等待他的决定，毕竟白胡子才是船长。

    “雷纳，给他一艘船！”白胡子嘴角微微翘起，直接说道。

    雷纳点点头，吩咐船员给法瑞克准备一艘逃生船，他并没有对白胡子询问理由，因为完全没有必要。

    “你们留在这里，以白胡子阁下的名声，想必也不会为难你们，到时候随便找个小岛你们下船就可以了，从此以后就好好生活吧！不要再当海贼了！”法瑞克深呼吸一口气，对着自己残存的伙伴们说道。

    “船长，我跟你去！我们色彩海贼团……还没有死光呢！”剑士德瑞慢慢站起来，说道。

    “没错，船长，我们可都是色彩海贼团的一员！”其余的海贼纷纷起身，表示要跟着法瑞克一起去报仇。

    “呼~”法瑞克深呼吸一口气，雷纳看得出来，他是想拒绝的，但是当他看到伙伴们坚定的延伸之后，大笑着点点头，带着他剩余的伙伴们乘上了逃生船，然后直冲冲的朝着海军军舰冲了过去。

    “小的们……掩护他们，至少给他们登录海军军舰的机会！”果然，等到色彩海贼团的人离开之后，白胡子笑着吩咐道。

    雷纳早就已经在船头准备好了，乔兹掌舵，让莫比·迪克号直接朝着海军军舰开了过去。

    空中的马尔科见到浓雾消散，莫比·迪克号没事之后，也开始认真和对方战斗起来。

    “砰砰砰……”

    “咻咻咻……”

    远处的海军发现了那艘逃生船进入他们的炮火范围之后，直接朝着他们开炮，并没有因为仅仅是逃生船就小看他们的意思。

    “哼！一看就是战国的手段！”雷纳冷哼一声，身体微微一弓，直接跳到空中，使用月步朝着那边飞了过去。

    “冰封千里！”空中，雷纳手持冰轮丸，对着飞来的炮弹直接斩了过去。

    “噗通……噗通……”

    朝着逃生船飞去的炮弹，被雷纳的寒冰剑气影响到之后，直接掉进了大海之中。

    海军军舰那边，见到雷纳出手之中，战国侧过头，对身后的人说道：“老伙计，这个家伙交给你？”

    “我只是带着学生过来实习的，可没有出手的打算！”泽法摇摇头，笑着说道。

    “哦？你确定你的学员能对付雷纳？那个家伙可不简单啊！”战国有些诧异的问道。

    “哼！区区海贼而已，这大海上的天才可不只是他而已！萨卡斯基、波鲁萨利诺，你们俩去会会那个小子！”泽法嘴上虽然这样说，但还是从躺椅上起身，打算给自己的学生压阵。

    “是，老师！”萨卡斯基点点头，就准备出动。

    但是一旁的波鲁萨利诺确有些懒洋洋的，直接说道：“老师，凭萨卡斯基对付雷纳就已经足够了吧？我再看看！”

    泽法撇了波鲁萨利诺一眼，并没有赞同，但是也没有拒绝。

    萨卡斯基见状，也不废话，直接跳起来踩着月步朝着雷纳冲了过去。

    “嗯？那是……赤犬？”空中，解决了几批炮弹之后，逃生船已经非常接近海军军舰了，雷纳刚准备返回插损航，突然见到一名海军朝着自己冲了过来。

    “犬啮红莲！”空中的萨卡斯基右臂慢慢变成了岩浆，直接朝着雷纳一拳打了过去。

    “还真是……”见到熟悉的招式，雷纳瞬间有些无语了。

    虽然不知道未来的大将赤犬为什么会突然出现在这里，但是他并没有害怕对方的意思。

    现在的赤犬看上去非常的年轻，甚至有些稚嫩，还远远不是未来那个心狠手辣的海军大将。

    “有意思……既然如此，就让我赐你一败，刷刷声望吧！”雷纳微微一笑，不光没有躲避赤犬的岩浆，甚至还主动靠了过去。

    不过当岩浆形成的大狗，一口咬住自己的时候，雷纳的眉头不由得微微皱起。

    “麻烦的能力！”

    对方的岩浆居然和电力一样，除了瞬间的能量伤害之外，还有持续的灼热伤害。

    这让雷纳的黑皇能量不得不持续吸收灼热伤害，这样下去的话，他战斗中能吸收的能量就要少上很多。

    “破！”雷纳的手臂瞬间覆盖武装色，然后轻轻一抖，直接将能量几乎耗尽的岩浆大狗给震的粉碎。

    “嗯？”赤犬见到雷纳居然如此轻易的破解了自己的招数，心中也是微微有些吃惊。

    雷纳的能力在海军总部已经不是秘密了，除了可以变成红色的眼睛之外，还有一种能够吸收伤害，并且将吸收的伤害释放出来的能力。

    但是雷纳能吸收的伤害有限，只要在对方吸收满伤害并且没有释放出来之前，就可以攻击到雷纳的本体。

    对付雷纳最简单的办法，就是攻击到雷纳的能量，直接超出他能吸收的上限，那么雷纳就无法抵抗。

    但是萨卡斯基没有想到，对方居然如此轻易的就破解了他的冥狗。

    “未来的赤犬？嘿……难道你以为凭借这样的攻击……就能击败我？”见到萨卡斯基脸上略带吃惊的样子，雷纳冷笑一声，直接朝着对方冲了过去。

    “嘭！”

    雷纳覆盖武装色的攻击，被同样覆盖武装色的萨卡斯基给挡了下来。

    而且他给雷纳的感觉，对方的武装色绝对不在雷纳之下，甚至比雷纳还要强一些，这就证明对方的体术和身体素质要比雷纳更强一些。

    武装色是最能表明身体素质的招式了，没有强壮的体质，是根本无法修炼成强大的武装色的。

    “嘭嘭嘭……”两人在空中以快打快，相互交手了十几招，但是都没能奈何的了对方。

    “啧啧啧……现在的海军都这么厉害么？”两人分开，雷纳使用月步就停留在海面之上一米左右的位置，轻笑着说道。

    “赤瞳·雷纳！今天你就到此为止了！”萨卡斯基面无表情的说道。

    “切……你不会以为，刚才我认真了吧？”雷纳微微一笑，轻声说道：“接下来……不要大意了哦！不然的话……你会死在这里的！写轮眼……开！”

    睁开闭上的眼睛，雷纳的眼睛已经变成了红色，三只勾玉在眼珠之中形成，让和他对视的萨卡斯基一瞬间都有些晃神。

    “挺能干的嘛！”趁着萨卡斯基晃神的瞬间，冰轮丸直接切开了对方的腹部，但是切口处流动的岩浆让雷纳知道，并不是他击中了对方，而是对方主动使用能力避开了雷纳的斩击。

    “冥狗！”躲开雷纳斩击的萨卡斯基，一掌打响对方，岩浆形成的手掌直接冲向雷纳。

