    时间回到水滴遭受撞击的那一刻。

    “怎么回事？！”

    端坐在水滴舱室内的罗南只感觉到剧烈的颠簸，摇晃，整个人就像是被放进了滚筒洗衣机内一样，弱小无助地承受天旋地转。

    从外表上看，罗南是个极为高大的壮汉，有着张不怒自威的肃穆面容，深蓝色的体表皮肤颇为粗糙，一团漆黑纹路从下巴顺着脸颊，一路延伸至眼圈周围，染出深邃的黑眼圈，就像是躲在黑网吧里熬了几个月的网吧难民。

    他披着深黑色斗篷，一层一层的鳞片式护甲覆盖在斗篷内外侧，这件斗篷在某种程度上倒像是黑色款的金缕玉衣，或者是从哪户人家后院偷来的麻将席。

    至于他手里的锤子也颇有特色，锤柄极长，锤头一端平坦，一端为楔形，侧面则蚀刻有十字形纹路，纹路的十字交叉处，还刻有半球体的凹槽，那枚深紫色的力量宝石就镶嵌在凹槽之中。

    整体造型像是网吧难民裹着麻将席的罗南，虽然不知道外界发生了什么（黑洞的强引力，使得水滴外界探测手段失效），但也能从剧烈摇晃中察觉出真相——水滴遭遇了撞击。

    “谁！是谁！”

    罗南下意识地想要愤怒咆哮，却又在极短时间内制止了这种冲动，作为银河帝国位居前列的领袖，他的心理素质远非凡俗之辈能够比拟，

    几乎是一瞬间，罗南就锁定了唯一的生机——如果水滴被撞向了黑洞，那么就必须在完全踏入事件视界逃出生天。

    他手中的长柄锤逸散出了深紫色光芒，更准确地说，是力量宝石将无穷无尽的能量，顺着锤头的十字纹路，蔓延至水滴飞行器的每个角落。

    水滴飞行器的外壳采用强相对作用力制成，需要力量宝石进行持续的稳定约束，这也就意味着水滴的每一个角落，都早已被力量宝石浸染同化，不需要多大力气就能完美操纵。

    力量宝石，来源于某个古代文明的历史遗迹，罗南委托星际佣兵为他寻来，在得到宝物之后，与克里帝国的脑神经计算机“至高智慧”进行合作，倾尽举国之力对力量宝石进行分析研究，

    研究得到的结果，让罗南对宝石的掌控力度进一步增强，

    如果说一开始他只会利用力量宝石毁灭星球地表，那么他现在完全可以利用力量宝石的法则属性，将那颗星球的整块地表，精准无误地掀翻1厘米土壤。

    深紫色神力倾泻而出，透过水滴的强相互作用力材料，逸散到漆黑寰宇当中。

    黑洞并不是越大就越恐怖，大型黑洞的引力增加幅度较为平缓，如同调整得当，甚至可以允许物体直接穿过——这也是恒星蛙跳以及星际迁跃门的理论基础。

    但小型黑洞的事件视界范围较小，引力递增效应极为明显，试图穿过其中的物体根本来不及适应递增引力，就会被事件视界范围的引力差所扭曲拉伸，成为纤细狭长的面条，

    最后，被迫与事件视界周围的那一圈光弧融为一体，再也无法超脱。

    李昂手中搓出来的黑洞，刚刚诞生不到一个小时，摄入的物质质量极少，体积极小，相应的，事件视界周围的引力差也就极大，

    力量宝石倾泻出的巨幅推进力，试图让水滴挣脱黑洞的引力捕获，但是好巧不巧，银河护卫队舰船撞来的角度实在太过销魂，太过正点，导致水滴飞行器根本没有足够时间去调整位置。

    从外界的角度观察，水滴“piaji”一声就被事件视界所吞没，但是整个“piaji”的过程，却是由快到慢，愈来愈慢，

    水滴表面折射出的光芒，其光谱也越来越红，越来越暗，最后消失不见，融入光弧——这是因为黑洞的强大引力场扭曲时空，时间流速变慢，降低了光的频率，使得水滴折射的光芒发生红移，

    水滴的剧烈红移效应，也是李昂确定水滴已经被事件视界吞噬、罗南再也无法逃出生天的证据。

    从外界观察，罗南和他的水滴，就这么极为缓慢地，在事件视界中向下继续跌落，

    他被永永远远都被卡在事件视界的光弧之中，哪怕直至时间尽头，也不会跌落谷底。

    非死非生，非生非死，无知无觉，如梦似幻。

    而从罗南自己的角度观察，他并没有感觉到任何异常，就像是从高处跌落地面一样，他清晰地感知到自己正在穿过世界，进入黑洞内部。

    对于外界而言，罗南并未穿过事件视界，他将会一直卡在光弧中；对于罗南自己而言，他已经穿过了视界，进入黑洞。

    这两者之间的不同，来源于观察者的角度不同，其中所蕴含的诡异玄奥道理完全与常识相悖，足以烧掉绝大多数人的大脑。

    但有一点可以确认，罗南，确确实实已经无法挣脱，

    他或许还活着，但在常规宇宙当中，他已经被抹除了所有与其他事件进行互动的可能性，不能对外界造成任何影响，

    无法造成影响，也就意味着罗南再也“不存在”，他不再是常规宇宙当中任何事物的“因”，也不会再是任何事物的“果”，这也就是前文所说的“抹除因果”——宇宙中最为高级的力量表现形式之一。

    罗南作为银河帝国的高级领袖，拥有远超凡俗之辈的才干与智慧，这一点毋庸置疑。再加上他曾经和“至高智慧”进行合作，对于黑洞这种宇宙中的自然灾害现象，有着极为深刻的认识。

    “我这算是....要死了么....”

    罗南喃喃自语着，他很清楚就算是力量宝石也无法帮助他逃离现在的困境，在进入事件视界的那一霎那，他向着事件视界的后方望去。

    然后，他看见了整个宇宙的蓝移。

    对于外界而言，进入事件视界的罗南会发生红移；那么同理，对于罗南而言，事件视界外侧的宇宙，会发生光谱蓝移。

    蓝移与红移相对，在大多数时候，光谱蓝移只是多普勒效应的一个点缀，用于解释一个正向观察者一动的物体所散射的电磁波在光谱线上向蓝端方向移动（波长缩短），

    但在黑洞的事件视界上，光谱蓝移则有了一层更加令人恐惧的含义。

    时间，罗南的观念时间流速被缩短到了极限。

    他看到了外面的宇宙，以一种难以想象的速度快速发展，恒星于星尘中诞生，朝气勃勃，生机盎然；

    他看到了宇宙继续膨胀，五十亿年之后，太阳耗尽燃料，肿胀成为一颗橙红色的红巨星，将那颗引起此次银河战争的地球吞没；

    他看到了百亿年后，宇宙中大多数恒星已经衰老，或是成为白矮星，或是坍缩为中子星——这些致命的天灾，在漆黑宇宙中孤零零地旋转着，撕碎任何胆敢向他靠近的物质，恒星纪元就此终结，简并纪元来临。

    他看到了，那些从宇宙诞生之初就向外扩散的宇宙微波背景辐射，频率逐渐降低，几近于无，整个宇宙像是丧失了活力，如同趋冷的灶，偶尔亮起一两点火光，却又很快重新陷入昏暗。

    时间，就此失去了意义，因为整个宇宙也没剩多少生命体，只有那些极其幸运、有两颗棕矮星并且棕矮双星合并产生低质量恒星的恒星系，才有可能提供足够的光和热，供养生命。

    漆黑，漆黑，绝对的漆黑降临了。

    最后一颗简并天体消失不见，整个宇宙中只剩下了黑洞这一种天体，那些漆黑的孔洞静穆无声，用“蒸发”的形式向外辐射热量。

    直到所有黑洞蒸发殆尽，宇宙中只剩下亚原子粒子和少量光子，与事件视界上的罗南作伴。

    外界的时间正常流动，而关押在事件视界边界线上的罗南，却已经看到了宇宙的终结。

    他是幸运的，李昂随手炮制出的这个黑洞，在未来摄取了足够的质量，让他有幸能够看到宇宙终结的一幕，而力量宝石的本质，又庇护了他，让他不至于被蓝移过程中缩短的光线灼烧死亡。

    他又是不幸的，作为最后的守望者，他被动经历了无比漫长的守候。

    “朝闻道，夕可死矣。”

    一个声音从耳侧传来，罗南僵硬地转过头去，他看到了一道披着斗篷的黑影。