    贾流之抽泣了一声，擦了擦脸上的泪水，点头道“是，其实在那之后，我们就再次反攻过多次虫元洞，不为别的，只为抢回叶菲的尸骨。”

    “可我们用了一整年的时间，反攻八十余次，那段时间我们就好像疯了一样，可是虫元洞外围的补充极快，我们次次都是失败，甚至连她的尸骨都没有见到，就被打了回来。”

    “尸骨没有接回来，反而让平山宗死伤无数，优秀弟子几乎消耗殆尽！”

    王梦雪听到这里，恍然大悟道“怪不得，原本平山宗虽然算不上是中阶圣域级最强，但也不算弱，可不知为何实力突然间急剧下滑，没人知道缘由，原来是因为这件事。”

    贾流之点头道“缤纷宗者说的没错，当年这件事，已经成为了我们平山宗的梦魇和禁忌，是我们一生之耻，平山宗虽然平时看似受人摆布，但在那段时间，谁敢提起这件事，我们会发了疯的报复。”

    “所以，即便是丁掌宗他们，在知道这一点后，也没有再提起过这件事。这件事也没有外传，算是我们平山宗的秘密吧。”

    王道淡淡一笑，道“怪不得，刚刚那个姓丁的虽然反对去虫元洞，却什么都没说，只敢在石凳上写个字。”

    贾流之苦涩的一笑，道“他应该是怕说了这件事，我们所有人都会跟他拼命吧。”

    “其实这么多年过去，我们已经没有那么忌讳了，因为没有资格了。当我们最后一次去虫元洞的时候，疯狂的我忽然间发现，我们居然连一点点的陷阱和阵法都无法攻破了，这时我才清醒过来，原来我不知不觉已经将平山宗的潜力耗尽，已经害死了那么多的弟子。”

    “当年叶菲本是希望我们好好活下去，却因为我的疯狂，我的愧疚，让她的苦心付之东流，我这才恍然大悟，羞愧难当。从此之后我便一蹶不振，彻底丢了雄心，也丢了宗者之心。”

    “我愧为人师，我根本就没有能力成为一宗之主，从此再也没有了掌管宗门的心思。”

    “爹……”三个儿子纷纷出言，但说到一半，却说不下去了。

    其他弟子也上前一步，但最后也什么都没能说出来，愧疚的低下了头。

    王道叹了口气，拍了拍贾流之的肩膀，其他掌宗也是黯然叹息。

    他们很清楚，这里面肯定不光是贾流之一个人的疯狂，贾流之对叶菲愧疚，那些被叶菲拯救的弟子，恐怕一点不比贾流之愧疚少，这疯狂之中，肯定也有他们的一份。

    贾流之不过是将责任都怪罪到自己头上罢了，毕竟他身为掌宗，是做出决定之人，而他的决定，让平山宗的优秀宗者消耗殆尽，让平山宗一蹶不振，这的确是一个重大失误，也的确不符合叶菲的心意。

    这没得洗白，但，却是人之常情，如果换做是王道，恐怕会比贾流之更加的疯狂。

    同时，这也让王道明白了平山宗的诡异曲线。

    从沈梅那里得到的大概情报，让王道很纳闷，十五年前的平山宗，的确不算出众，也是挺受欺负的，但根据沈梅所说，受欺负也只是小打小闹，不伤大雅。

    可十五年前，准确的说是十四年前，是一个分界点，从十四年前开始，平山宗仿佛彻底变成了一头大肥羊，各种欺负越来越多，就连下属宗门都不把他们看在眼里。

    而贾流之也丝毫不在意，随便欺负，还陪着笑容。

    本来王道只觉得贾流之是一个脑残的老好人，可现在看起来，压根就不是。

    老好人的确有一点，但更多的是愧疚作祟，他是认为自己已经没有资格做掌宗了，那些弟子给了他，也是被糟蹋，资源给了他也是浪费，他对自己强烈的自我否定，已经让他对什么事情都不在意了。

    所以平山宗才渐渐地变成现在这样，恐怕从那个时候起，贾流之就已经起了退出前线的心思了。

    “贾前辈。”王道叹了口气，问道“我理解你要带弟子回家的心情，可是你既然已经知道事不可为，为什么还要将正名之战放在那里呢？你应该知道，凭现在的平山宗，恐怕……为什么不发布个任务，让其他人带孩子回家呢？”

    “因为别人进不去。”贾流之无奈的摇头说道“在我放弃之后，发过任务，也的确有人看到了叶菲的尸骨，可是叶菲的领域根本就进不去。不论如何攻击，如何费尽心机的破阵，都无法找到破解方法。”

    “后来我查过古籍，发现她的秘法曾经出现过，用了之后只有两种方法可以进入领域，一是自己主动撤销。二是血缘关系才能进入，将尸骨拿出领域后，领域自动撤销。”

    “前提是，周边内气波动的实力，不能高过开启者，也就是说，领域周边不能出现超过御灵境巅峰的内气波动。这也是为什么我不去这次正名之战的原因之一。”

    贾流之转头看向了自己的二弟子，道“我二弟子叶全，是她的亲哥哥，只有他能够进入，为了接回叶菲，五年前就已经是御灵境巅峰的他，就已经不再修炼，压着修为了。”

    “之前也跟几个任务团队去过，但御灵境巅峰以下根本无法进入，只有通灵境巅峰，才能够以力破阵。所以这些年来，一直都是无功而返。”

    “但是这一次，我们却很有信心，所以希望能够在我们平山宗的最后一战中，将叶菲接回来，让她落叶归根，趁我们平山宗还存在的时候。”

    王道等人疑惑的对视了一眼，他好奇的问道“为什么这一次会有信心？”

    贾流之现在的情绪稍稍稳定了一些，脸上又有了一丝的笑容，他忽然转头看向了王烬，冲王烬躬了躬身，道“要多谢破阵宗者了。”

    众人一愣，包括王道在内，都诧异的看向了王烬，王烬自己也是一脸疑惑，指了指自己，问道“和我有关？”

    忽然，王烬想到了什么，恍然大悟的问道“两个月前那些连续的任务，是你们发布的？”

