    就这样，时间转眼，便已经到了2004年。

    这一年，周元没有再插手任何集团的事情，而是任由集团的那些职业经理人们自由发挥。

    毕竟，一个企业想要长久不衰的生存下去，单纯的靠着一个人或者一些人，是不行的，必须要有源源不断的人才才可以！

    而那些职业经理人，在周元看来，就是最合适的。

    因为任何时候，这样的人，都不会缺少！

    只要你能开的出高薪！

    当然，他肯定是可以开出来的。

    毕竟，现在的他，身家已经达到了8500亿美元，而且，这还只是周元粗略的估计，按照他手下那些职业经理人们的估算，如果把周元手上其他的一些固定资产，都核算在内的话，周元的身家，完全可以突破万亿美元！

    万亿美元！

    这是任何时候，就算是周元前世的时候，也没有谁能够达到的。

    不要说一个人，就算是那些控制着众多产业的财团巨头，也不行！

    但周元做到了！

    所以，周元在知道自己现在的准确身家之后，做出了一个决定！

    那就是，成立财团！

    可以说，这是他重生之初，就给自己定下的目标！

    而且这些年来，他也一直都在朝着自己的这个目标在向前进军着！

    现在，总算是做到了！

    周元自然是要走出这一步的！

    当然，在走出这一步之前，周元还有一件重要的事情要做！

    什么事情呢？

    自然就是搬家了！

    既然现在，梦幻岛已经建成了！

    他也要成立财团了！

    这肯定是要搬过去的！

    毕竟，香江的这个庄园，虽然说安保措施做的也算不错！

    但说到底，还是在闹市之中！

    位于这样的位置！

    就注定了，它只能作为一个豪门的生存之地！

    而却不能成为财团的根源所在！

    所以，周元必须要在自己成立财团之前，把自己身边的人，都搬到梦幻岛上去！

    想到这，周元没有任何的犹豫！

    2004年的春节刚刚过去了才一个月，周元就先是召集了自己的一众女人，孩子，家人，说了一下要搬迁到梦幻岛的事情！

    对于这件事，周家的人，其实都是知道的！

    所以，现在周元这样说出来！

    他们也没有什么意见！

    倒是李晓阳那些跟着周元创业的人，稍微的有些顾虑！

    不过，在知道了他们到了那里之后，还是随时都可以回来的时候，众人也就没有什么好犹豫的！

    开始搬迁！

    就这样，整个2004年的半年时间，众人都是在不断的搬迁着！

    如果说，只是单纯的，需要他们搬迁，那很快，根本不算什么事！

    毕竟，周元那边，可是有着停机坪的！

    他们完全可以利用飞机！

    但问题是，周元还是要成立财团的！

    他可以让自己的周氏财团，旗下的那些产业，都散落在世界各地！

    甚至，可以不去管，不去问！

    任由他聘请的那些职业经理人折腾！

    但财团的总部，周元却是不能放在外面的！

    所以，财团的总部，周元也定在了梦幻岛上了！

    在那里，他才能够时刻的掌控！

    不至于时间太长，丢失了掌控的权力！

    所以，这才是最难的！

    但，也就只是这样了！

    这个世上，从来就没有什么难的事情！

    有的只是你面对困难的时候，畏惧了！

    可周元会畏惧吗！

    跟着他的那些人，会畏惧吗！

    很显然，不会的！

    不说周元，就单单说跟着他的李晓阳，孙曼青等人！

    这些人，随便的哪一个拿出来，不是在各自的领域，威名赫赫的存在！

    这样的人，怎么可能会畏惧呢！

    所以，虽然有难度！

    但周元，还是在2004年九月的时候，成功的把所有人，都搬到了小岛上！

    搞定了这个事情之后！

    周元才开始着手，成立财团的事情！

    这个事情，其实也没有多大的难度！

    毕竟，周元最大的难度，已经过去了！

    其他的，都是各方的平衡而已！

    而这个，说句猖狂的话，很多势力，就算是对周元成立财团有些不满！

    却也绝对不会阻止的！

    毕竟，周元的产业，现在可是已经遍布了整个世界的！

    这样的周元，不到生死存亡的时候，是不会有人愿意招惹的！

    所以，跟之前搬迁的事情相比，这件事，倒是顺利了很多！

    差不多十一月的时候，所有的该准备的事情，都准备的差不多了！

    而周元，也在这个时候，向外界宣布，成立财团！

    同时，为了庆祝这个事情！

    周元还宣布了，自己的财团，将会在2004年的12月25日，也就是圣诞节的这一天成立，这一天，自己的梦幻岛，可以对外开放，如果有人想要过来参加，可以过来一下！

    周元的这个消息一出！

    顿时，整个世界都震动了！

    早在几年之前，很多的人，就都已经知道了周元购买了一个岛屿的事情！

    但却也只是知道！

    根本不清楚其他的事情！

    甚至，有些人，想要打听，都没有打听到！

    而现在，周元居然自己公布了！

    这让这些人，都好奇了起来！

    甚至一个个的，都做好了准备，去参加！

    当然，周元对于这些，自然也是不会拒绝的！

    他既然能够通知这些人，也就不怕这些人去！

    所以，对于这些，周元也只是通知李龙，让他做好相应的安保工作就好了！

    现在的李龙，已经从青元集团的安保部门退了下来！

    但就算这，却也没有几个人敢招惹的！

    因为，此时的他，早已经是周氏的管家了！

    没错，就是管家！

    周元和孙曼青之下，周家的事情，都由李龙来负责！

    所以，在知道周元的要求之后，李龙也是在尽心尽力的布置着！

    终于，时间到了2004年圣诞节的那一天。

    这一天，周元对外宣布，成立财团！

    这一天，整个世界为之震惊！

    同样的，也是这一天！

    周元才算是让所有人知道了他的底蕴！

    因为，就在这一天，周元的梦幻岛上，来了不少的大人物！

    几乎可以说，世界各国的大人物都来了！

    都来见证了周元的崛起！

    而对于这些人的到来，周元自然也是欢迎的！

    所以，一直都在好好的招呼着！

    直到忙活了一天。

    所有的事情，这才算是结束了！

    而周元，也在送走了众人之后！

    开始跟自己的一众家人，过起了隐居的生活。

