    嘭。

    房门合上，众人全都进入了移动城堡。

    “啊切！”

    两个女孩当即就打了个喷嚏。

    因为里面实在是太肮脏了，空气里弥漫着沉闷的灰尘，在壁炉火焰的照耀下，只能看见满屋子的凌乱，房梁上的蜘蛛网都能拿去织布了。

    “这真的是哈尔的住处吗？猪圈都不如呢。”苏菲吐槽道。

    “喂喂喂！我好心让你们进来，竟然还嫌弃！”

    忽然，壁炉里的那团火焰骤然升腾，浮现出一对眼睛与大嘴巴，延伸了两条手臂，像个火精灵。

    “哇~火在说话诶？”夏豆惊喜道。

    “小丫头片子有没有礼貌，我可是高贵的火焰恶魔卡西法！什么火啊火的！”那团火双臂怀抱，露出自傲的表情。

    它视线一转，瞬间炸毛，“你、你要干什么，快放下水壶！”

    罗柯宠溺地摸了摸绘梨衣的脑袋，“好了，别调皮了。”

    “呼呼~”

    绘梨衣朝卡西法使劲吹了吹，这才放下还有一半水的水壶。

    这时，楼梯上传来脚步声。

    一个小男孩愕然地跑了下来，他望着一屋子的陌生人，面露疑惑，“你们是谁啊？卡西法，是你让他们进来的吗？”

    卡西法摇摇头，“我什么都不知道。”

    “是我啦，马克尔，快去给客人们倒茶，记得重新泡一壶。”披着外衣的哈尔缓步走出，脸颊在忽明忽暗的火光里也颇为清秀俊逸。

    他随手一挥，灯光亮起。

    然而，周围的环境依然又脏又乱。

    但是绘梨衣和夏豆都没有表现出很大的抵触。

    前者思维方式异于常人，注意力根本不在那，此刻正提起一只肥溜大老鼠的尾巴，试图给卡西法投食。

    后者出身于环境贫瘠的废土，脏乱差见多了，正坐在椅子上揉着走累了的小脚。

    “都坐吧。”马克尔是哈尔的魔法学徒，他端来几个勉强干净的茶杯，挨个倒出喷香的热红茶。

    “干杯~”绘梨衣和夏豆、苏菲碰了碰，又看向卡西法，“你要喝吗？”

    这温柔的关怀，就问它感不感动。

    “你们来自东方吗？”哈尔问道。

    “嗯，”罗柯道，“打扰了。”

    哈尔笑了，“没事，家里很久没有这么热闹了，而且你们也不是什么坏人。”

    他又看向苏菲，眼神流转，“这位老婆婆是？”

    苏菲赶忙开口，“罗柯先生与我顺路……旅行。”

    哈尔没有追问，“是嘛，看来罗柯先生果然是个好人。”

    罗柯耸耸肩，“我只是个带她们游山玩水的旅客而已，谈不上好与坏。”

    哈尔顿了顿，“我能看看你的火焰吗？”

    呼！

    一缕炽龙烛溢出，于指尖环绕，散发着恐怖的气息。

    “哇哇哇，那是什么！你明明没有魔力，竟然还能掌控如此可怕的东西！”火焰恶魔卡西法大喊大叫起来，一副惊惧的模样。

    “连卡西法都感到害怕，确实是能够毁灭世界的能量，”哈尔呢喃着，“谢谢满足我的好奇心。”

    他看了眼渐暗的天色，“不早了，马克尔你安排一下客人们的住宿。”

    哈尔脚下生风地走至门口，把墙上的转盘颜色调至黑色，然后推门而出。

    那是一扇可以通往几个指定地点的空间门，黑色代表着战场。

    哈尔奔赴战场并非参战，而是阻止两军交锋。

    罗柯明白，哈尔允许他们进入城堡的真正原因，还是苏菲。

    自己等人真诚地帮助了苏菲，对哈尔而言就是爱屋及乌，也不排除他对东方术士感到好奇。

    几分钟后。

    “你们就睡这间房吧，”马克尔打开灯，“如果有什么问题找我就行。”

    说完，他噔噔噔地下了楼。

    关好门，罗柯环顾一圈这间顶楼的卧室。

    一扇可以看见漫天星辰的大窗户，两张木床，虽然家具都挺老旧，但比下面要干净卫生许多。

    绘梨衣仰望星空，一时间看入了迷。

    夏豆一屁股坐进柔软的床上，用手轻轻捶打脚腕。

    “怎么了，刚才就在揉？”罗柯看了看板鞋，询问道，“鞋子不合脚？”

    接着，不顾夏豆反抗，他就强行脱下了她的鞋子，把两只巴掌大的小脚放在自己腿上。

    “啊？你、你干嘛？不要~”

    她来不及挣扎，罗柯就已经隔着粉色棉袜揉了起来，力道柔和适中，一点点舒缓着疲累。

    “别乱动，一会儿就舒服了。”罗柯心无杂念地道。

    “呜呜……”

    感受到由下至上传遍全身的酥麻，夏豆控制不住地呜咽着，脸蛋红得跟熟透的大虾一样。

    “应该好些了吧？”

    揉脚结束，罗柯笑了笑。

    “嗯……”

    夏豆掀开被褥，一个猛子扎了进去，把自己裹成了长条粽子，低若蚊吟地回道。

    罗柯莞尔，刚转过头就感受到一股香气扑鼻而来。

    瞳孔地震，那是一只被白丝包裹的jio！

    啪！

    他应声而倒，右脸挨了个正着。

    “罗柯，我也脚疼。”

    绘梨衣蹲在罗柯旁边，不知何时脱了小靴子，毫不顾忌地踩在地板上。

    她不单说，还一边把过膝白丝一点点地褪去，完美无暇的脚背仿佛是快要消融的白雪，脚趾还略显娇羞地缩了起来。

    无形的撩，最为致命！

    罗柯望着眼前的一幕，声明自己绝非jio控。

    穿了浅蓝连衣裙的绘梨衣缓缓站了起来，沐浴在皎洁月光之下。

    因为躺着的缘故，罗柯的视线突破了绝对领域，直视了不可名状之画面，燃起了十倍躁动之热血。

    绘梨衣似有所感，又忽的蹲下，像只狡猾的小猫咪，朝着罗柯爬了过去。

    这姿势，与之前在梅津寺町的山上如出一辙，那时候她主动抱了罗柯。

    十有八九，这些都是在恋爱番里瞎学的。

    毕竟这段时间她俩不再看EVA或者火影忍者，而是《中二病也要谈恋爱》、《四月是你的谎言》轮番轰炸着她们基本为0的情感沙漠。

    至于为何会看这些，可能是她们渐渐意识到自身的不对劲了吧。

    到了一定的年龄段，总会下意识寻找相关的东西来满足空虚匮乏的心灵。

    她渐渐靠近。

    罗柯快要窒息，终于意识到绘梨衣已经是个大姑娘了。

    后面露出半张脸的夏豆也大气都不敢喘一下。

    吱~

    门被推开。

    “你们需要牛……啊？抱歉抱歉。”

    苏菲大吃一惊，差点没拿稳手里的两瓶牛奶。

    她老脸一红，急忙把牛奶放下，转身就跑，“什么都没看见，什么都没看见。”

    罗柯哭笑不得，把不情不愿的绘梨衣抱上了另一张床，又弹了弹夏豆的脑瓜，“都别胡闹了，快睡吧。”

    他坐进窗下的单人沙发，思绪飘远。

    ……

    天亮了。

    罗柯一夜未眠。

    他用了一晚上明白了一个道理，满天的繁星是数不清的，因为它们会眨眼睛。

    铃——

    门铃响起。

    马克尔用了魔法道具，让自己变成一个长满胡子的小老头，然后将门打开。

    忙活了好一会儿，才把两拨国王信使送走。

    “唉，正在打仗的两个国家，都给了哈尔先生邀请函，想让他帮忙出战。”

    “好端端的为什么要打仗呢，闲着没有事做了。”苏菲一边说着，一边准备着早餐。

    她试图把平底锅架在卡西法头上，经过一番激烈攻防后，卡西法屈服了。

    滋滋！

    大片的熏肉和煎蛋正在冒出油香。

    “咦？卡西法竟然会听她的话诶？”马克尔很不可思议。

    罗柯却明白其中缘由。

    因为卡西法就是哈尔的心。

    简单的吃过饭后，罗柯就调整了门口圆盘，“我们出去转转。”

    “好，别太久了，中午之前要回来哦。”马克尔回道。

    三人走出门，竟置身在一条陌生的大街，这里是另一国的城镇。

    因为地势较高的缘故，可以直接看见街尾的蔚蓝大海。

    夏豆直接兴奋值爆棚，二话不说就拉着两人冲了过去。

    “这就是海嘛！”

    “好特别的味道！”

    夏豆话痨般嘀咕着，游走在人来人往的沿海街道，五颜六色的墙壁与帆船把码头妆点得颇具韵味。

    呜——

    汽笛声持续嗡鸣。

    放眼望去，大量的钢铁战舰驶离，奔赴海上战场。

    “我看那边有卖海鲜的，带点回去。”罗柯指着不远处。

    “咦~那个八只爪的黏糊糊虫子也能吃？”夏豆脸都绿了。

    “好吃，吸溜一下就进肚子了。”绘梨衣认真地为小章鱼辩解。

    小章鱼：大可不必！

    三人一直逛到十二点，才慢悠悠地回了那栋通往城堡的屋子，仓库里堆满了特产与纪念品。

    进门后，三人都愣住了。

    “我们走错了吗？”夏豆四下张望。

    之前的脏乱房间，此刻干干净净、整整齐齐，什么老鼠蟑螂全都被赶走，就连浴缸、马桶都焕然一新。

    “你们回来了？”苏菲化身清洁能手，正抱着几大盆子床单被套进进出出。

    三人跟着走出正常的门后，移动城堡停靠在一片山顶，远方是连绵不绝的壮阔雪山，在阳光照射下泛起金光。

    鹰啸长空，云雾缭绕，看得夏豆眼睛都直了。

    “菜头很能干呢！”苏菲夸奖道。

    在她对面，之前的那个稻草人竟然也在，它正在帮忙晾衣服。

    因为脑袋是颗菜头，苏菲就取了这个名字。

    得到赞美后，稻草人更加卖力。

    就这样，两天过去。

    哈尔和马克尔也习惯了罗柯他们的存在。

    早餐苏菲做，午餐哈尔做，晚餐罗柯做，空闲时间就一起玩玩牌、赏风景、逛街购物。

    哈尔大部分时间都在外面度过，一直游荡于战场，尽量让战争的危害降低。

    当然啦，也有一些小插曲。

    比如拥有洁癖的苏菲不小心把哈尔的染发剂搞混了，导致他失去了一头耀眼的金发，恢复了少年感极强的黑发。

    为此他失落到爆，苏菲安慰了好一阵才平息。

    ……

    第三天，很早的清晨。

    哈尔掀开帘布，安静地注视着熟睡的苏菲。

    睡梦中的她，是少女的模样。

    这个魔咒取决于她的自卑与勇气，当战胜了心魔，就能破解。

    其实哈尔一直都知道，只是没有提及，怕伤了苏菲的自尊心。

    两小时后，大家都醒了。

    “哟，没想到你也会这么早起床。”苏菲望着哈尔准备的一桌子饭菜，惊叹道。

    “唉，到了应邀的日子了，必须去王都面见老师。”哈尔无奈道。

    “不去不行吗？”苏菲问道。

    “不行，这是还在魔法学院时就立下的誓约，不能拒绝。”哈尔苦笑。

    突然，他嘴角上扬，“要不苏菲装成我的妈妈，替我去应付老师？就说我体弱多病，不适合掺和战争。”

    苏菲慌了，“不、不是还有罗柯先生吗？他也是魔法师，应该能替你去吧？”

    “罗柯去的话，会把王都给拆了的。”夏豆嘿嘿一笑，对自家男人的实力还是很有自信。

    “嗯嗯。”绘梨衣点头附和。

    罗柯往嘴里塞入一块煎肉，“没那么夸张，最多把王宫给踏平。”

    “我也这么觉得，他体内蕴含着老师都难以企及的力量，所以还是苏菲最合适。”哈尔面带微笑。

    苏菲不知如何拒绝，只能十分不情愿地答应。

    于是，她怀着不安的心情，踏过穿梭门，迈入了繁华王都，朝着皇宫而去。

    按原剧情，她会遇见同样被邀请的荒野女巫。

    但有了上次城镇的经历后，荒野女巫可不认为首席魔法师打着什么好心思，而且她畏惧罗柯，这些日子一直低调地躲了起来。

    移动城堡内。

    “你们也要出去？”哈尔好奇地问道。

    “当然，旅行嘛，不就是到处走到处看嘛，好不容易来了王都，可不能错过，”罗柯笑道，“你那边有危险的话，我会帮忙的。”

    已经变化为其他人模样的哈尔走出门，听见罗柯这句话，本有些忐忑的心情安稳了许多，说到底，还是畏惧着魔力天花板的老师。

    他向后挥挥手，“谢谢。”

    罗柯回头道，“我们也出发吧。”

    三人迈过门槛，眼前一亮。

    红与绿的两座高大建筑，修建得宛如皇宫教堂，钟楼与塔尖充斥着欧洲的古典之美。

    远处，皇宫城堡的高墙露出了一角，依山而建，植被茂盛。

    “这里真的挺漂亮。”

    罗柯都不禁感慨万千，自己曾去过的任何一座欧洲城市，论那种中世纪的味道，都远不如脚下的王都。

    就在三人尽情游玩时，皇宫里的氛围逐渐升温。

    指的是火药味那种。

    苏菲的对面，坐着一名雍容华贵的老人，她叫萨莉曼，是首席魔法师兼哈尔的老师。

    “哈尔啊，是我最得意的学生，可惜与火焰恶魔签订了契约，我担心他会迷失自我，被恶魔吞噬灵魂，变得和荒野女巫一样。”萨莉曼说道。

    “我希望他能够回来为国效忠，这才是魔法师该走的正确道路。”她继续道。

    “不会的，哈尔是个很好的人，”苏菲愈发激动，“他虽然偶尔会像小孩子那样发脾气，但心灵比大海还要纯净，我相信他不会成为恶魔！”

    她的容颜一点点恢复本来，话语中充满了自信，这一刻她勇敢极了。

    “哦？”萨莉曼意味深长地笑道，“看来妈妈在跟儿子谈恋爱呀！”

    “哈尔不会来的。”苏菲如被针戳破的气球。

    “他会来，因为他的弱点在我这。”萨莉曼轻笑。

    交谈无法再进行，苏菲僵在原地不知所措，而相貌也慢慢回到老人。

    “看见老师身体安康就放心了，我遵守了诺言与您相见，可我不喜欢战争，更不想与您为敌，所以先告辞了。”哈尔从天而降，一把抱住苏菲的肩膀，向着外面逃去。

    “想走？”

    砰！

    萨莉曼将魔杖往地上一杵，一道极为复杂的魔法阵突兀浮现，扩展至直径一百米。

    呼呼……

    从中飞出了一只只长翅膀的影子武士，紧追其后。

    这是一种纯黑的橡胶人，只不过十分高大壮硕，手持魔法凝聚的武器。

    而萨莉曼本人，也连带座椅悬浮着升入高空，俯瞰全城。

    “嗯？”

    她眉头一皱，似乎在不远的钟楼看见一抹紫光闪烁。

    下一秒。

    嗤——

    死神射线横贯苍穹，将紧追的影子武士尽皆射爆，倾洒了漫天紫霞。

    恐怖的光束与爆炸吸引了所有人的注意，他们停下脚步，抬头仰望，包括国王和一众大臣。

    “那是谁？竟然敢与首席交手？”魔法学院里议论纷纷，炸开了锅。

    “黑头发的东方人？”国王下意识打了个哆嗦，“他们来这有什么目的！”

    罗柯缓缓飘至空中，平静如水地与萨莉曼遥遥相望。

    “东方术士？”

    萨莉曼没有料到，哈尔竟然与罗柯三人产生了交集。

    更加无语的是，明明还在边境城镇的罗柯怎么也到了王都。

    她望着那双猩红的眼眸，心中有点发怵，“是恶魔的力量么？或者说，他就是恶魔本身？”

    五年前的惨痛，她如今历历在目。

    东方是他们不愿再提及的词汇。

    她一抬手，下令道，“所有人停止攻击，不要轻举妄动……放弃这次追捕，从长计议。”

    另一边。

    “罗柯，我们走吧，”哈尔来到身边，“多谢你的解围，但我不想让你陷入无端纠缠。”

    “行吧，其实你们应该多聊会儿，我牛排还没吃完呢。”罗柯笑道。

    下方，绘梨衣和夏豆仍在露天餐厅，旁若无人地吃着美食，淡定自若的姿态把老板惊得目瞪口呆。

