
　　云渺闭着眼睛，安安稳稳地躺在后备箱里，思索着一会该怎么整死陈崎这个家伙。

　　不，不能弄死了。

　　弄死了，那就便宜他了。

　　上一世，这家伙被抓后，知道自己难逃一死,就干脆自杀了。

　　这一次，她要让他连想自杀都不行。

　　就要让他活着受罪，来偿还他犯下的罪。

　　就在云渺都快要睡着了的时候，444终于出现了。

　　【宿主，查到了，他的真名叫于浩,是个孤儿,一生下来就被人扔到了福利院门口，因为长得秀秀气气的，看起来很是乖巧听话，六岁时被一对生育艰难的夫妻看中并领养。】

　　【只不过过了三年之后，那对夫妻自己突然有了一个孩子，而且是个儿子，对他这个养子就开始嫌弃了。】

　　【特别是她的养母，因为多年来都未能生下一个自己的孩子，儿子出生之后，非常地溺爱，简直是把陈崎这个养子当成了家里的下人、佣人，对他非常地苟刻，经常虐待他，辱骂他，还天天让他给自己的儿子当马骑，导致他心里开始扭曲，痛恨周围一切女性。】

　　【后来，那对夫妻想带着儿子一起出国，去国外发展，本来是不想带他一起去的,后来因为她儿子的一句‘他不在，谁帮我写作业和考试’？就也带上了他。】

　　【只是他们怎么也没有想到，去了国外不到一年，他们就死在了一场熊熊大火之中，一家三口全没了，只有在外打零工的于浩幸免于难，伤心之余，变卖了所有家产，一个人回了国。】天籁小说网

　　云渺：伤心之余？

　　怕是高兴得快要飞起来了吧！

　　那一家三口，估计在火烧起来之前，已经受过非人的折磨，最后只剩下一口气了吧！

　　毕竟，他那么恨他们。

　　【回国之后，他用特殊手段，弄来了一些流浪汉的身份证和身份信息，顶替了他们的身份，不停地转换身份生活。】

　　【陈崎这个身份，是他在外国就弄到手的,真正的陈崎,应该在回国之前就被他害死了。】

　　【不过,他一直扮演陈崎这个身份，扮演得很成功，还经常跟国外的父母和妹妹联系，互送礼物等等，再加上隔得远，他们至今一点儿也没有发现他是假冒的。】

　　云渺猜测，这家伙的易容术，非常地高明。

　　而且，他应该是认识这个陈崎的，所以熟知他的一切。

　　【咦，对了，这个家伙，不会是用宠物医院做掩护，来满足他喜欢虐杀动物的变态心里吧？】

　　“这还用说吗？”

　　有了这层身份，他根本不用到处去乱找，只要翻翻记录，就能知道谁家有什么小宠物。

　　可真是讽刺，一个喜欢虐杀小动物，喜欢虐杀女人的变态，表面上的身份，竟然是兽医。

　　再加上这家伙斯文俊秀的外表，喜欢他的女人还不少。

　　谁会相信，这样的一个人，背地里，竟然会是一个如此丧心病狂的变态杀手呢。

　　“藏得可够严实的！”连她都给骗了。

　　【对了，据从国外查到的信息，他的脸，应该曾被狗咬过，鼻子和脸颊处，好几个地方都有残缺，后来还整过容，难道，这就是他能随意改变脸部骨骼轮廓的原因？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第681章 要完，我们都被盯上了（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 