    难怪这一次炼丹大会，神剑宗表现的不温不火，而杀手堂则是干脆没有参加，根本就是另有目的。
    李悠扬的话，无疑已经是图穷匕见，三大超级势力在焚天塔布下如此一个大局，请项云入瓮！
    但此刻项云并未惊慌，而是将目光投向了纪尘峰。
    “纪长老，既然你们知道我身怀毁灭法则，为何杀手堂还要与其他势力分享这个秘密，暗中将我拿下，一家独吞岂不更好？”
    纪尘峰面露冷笑。
    “项宗主，毁灭法则事关重大，我杀手堂一家可吞不下，更不想成为天璇大陆的众矢之的，况且我杀手堂志不在此，我们想要得到的，是你手中的那把钥匙！”
    “钥匙？”
    项云低头看向了自己手上佩戴的黑耀戒。
    “进入七星神殿的钥匙吗？”
    纪尘峰目光微微一滞。
    “看来你已经知道一些秘密了，的确，进入神殿的钥匙，只有各大顶尖势力都拥有一把，你手中的这把钥匙，是个例外，我杀手堂此行，只想要得到此物，至于毁灭法则，就送给神剑宗和鹰涧峡谷吧。”
    “纪长老，你们这么快就分配好了，但好像还没有问过我本人的意见吧？”项云戏谑的说道。
    “哦……怎么，项宗主觉得，都已经到了这个时候，你还有选择的权力吗？”纪尘峰眼中露出轻蔑之色。
    “呵呵……纪尘峰，今日若是我项云能够走出这焚天塔，他日我无名宗定灭你杀手堂！”
    “哈哈……”纪尘峰仰头大笑。
    “项云呀项云，我真不知道该说你是天真还是愚蠢，就算你真的能够走出去，难道你以为，凭借无名宗的实力，就能够与我杀手堂相抗衡，你无名宗有一尊星冥武圣，我杀手堂同样有，而且……不止一位！
    若非顾忌联盟协约和邪君，我杀手堂早就将你无名宗的势力，抹杀的干干净净，哪里还有你叫嚣的机会！
    不过你放心，这一次将你擒下，无名宗今后的日子也会不好过的，我们会让他们知道，无名宗与超级势力，有多大的差距！”
    纪尘峰此刻高高在上，目光充满了不屑。
    就在此时，项云身旁血光闪动，一袭黑袍，身形伟岸的大魔王，瞬间出现在众人眼前，他目光森冷的望着纪尘峰，邪笑道。
    “嘿嘿……小子，又是你，难道是后面又痒了，找我来帮你止痒？”
    “任我行……！”
    一看到大魔王，纪尘峰的脸色瞬间一白，双腿下意识的猛然夹紧，似乎回忆起了某种刻骨铭心的痛苦经历，他的表情都不由自主的扭曲起来！
    “混账，今日我一定要让你亲自体验，那种生不如死的滋味！”
    大魔王闻言，冷笑一声，黑色披风飞扬，一股强横的气势从他体内迸发而出，整个空间都是一阵剧烈晃动！
    如今恢复到了亚圣修为的大魔王，比起和纪尘峰大战时，强大了不知道多少倍，纪尘峰直接被这股气势冲的身形倒滑了出去！
    “哼，就凭你们这群土鸡瓦狗，也想阻拦本座？”
    大魔王目光一扫在场众人，言语中尽是目空一切霸气。
    然而，纪尘峰一阵惊骇过后，脸上却是露出残忍的笑容。
    “想不到短短时间，你竟然能够成为亚圣之境的强者，果然有些邪门。
    可惜，今日就算你是圣人转世，也休想逃出去，这焚天塔八层内，皆是我们安排的高手，足有十位亚圣强者，你们逃不出去的。”
    “纪长老，何必与他们废话，直接拿人便是！”
    一旁的傲风终于等不下去了，不耐的说了一声，旋即对身后的长眉老者便说道。
    “去，将任我行拿下，这家伙当初让我鹰涧峡谷，颜面尽失，当真该死！”
    “是，殿下！”
    老者领命一声，携带着一股惊天龙威，身形直接冲向了大魔王，所过之处，强横的能量波动震得虚空崩裂，此人竟然也是一位亚圣强者！
    见到鹰涧峡谷出手，纪尘峰也是毫不犹豫道。
    “好，那这项云就交给我吧！”
    话音一落，纪尘峰身形化作一团暗影消失。
    下一刻，他便直接出现在了项云身前，一掌压下，一团血云浮现，向着项云笼罩而来！
    项云目光一缩，一挥衣袖将苏瑾送到了空间角落，而他则闪电般的出手，一拳裹挟着汹涌无匹的罡气，朝着头顶的黑云席卷而去！
    如今的项云，经过了再一次的脱胎换骨，体内气血更胜往昔，体修修为已经达到了宗师之境的极限，一拳挥出，就如同山洪爆发一般，与纪尘峰法则之力凝聚出的血云，正面对撼！
    “轰隆隆……！”
    伴随着一阵地动山摇般的巨响，两股洪流交汇冲击，发生了一场剧烈爆炸！
    项云身形倒射，轰然砸落在地，双腿踏在焚天塔第八层的地面，发出沉闷巨响，却是毫发无损。
    而纪尘峰与项云对撼一击，同样是身形后仰，踉跄的退后数步，一脸惊异的看向项云！
    “好强横的肉身！你的实力竟然又增长了这么多！”
    纪尘峰可是实打实的半圣第一关强者，而且如今他已经摸索到了斩却第二关的门槛，实力精进了不少，本以为能够一击重创项云，却没想到，项云的进步，比他还要快。
    当初连他三招都接不下，如今竟然能够硬抗一招，毫发无损！
    “哼……半圣强者，不过如此而已！”
    项云双目逼视纪尘峰，眼中露出不屑之色！
    “哼，徒逞口舌之快，自讨苦吃！”
    纪尘峰冷叱一声，剑指对着虚空一划，一道猩红的剑芒直接朝着项云激射而来！
    项云目光一凝，体内气血沸腾，瞬间开启了龙象般若功第七层，周身气势暴涨，直接一指点出！
    “嗖……！”
    一阳指施展。
    一道金光从项云指尖迸发，快如惊鸿，劲气刺破虚空，瞬间与剑芒撞击在一起。
    一阳指虽然未能将剑芒击碎，却也是产生了剧烈的爆炸，令剑芒歪斜，直接劈在了焚天塔内的墙壁上。
    但听闻这焚天塔乃是一件半仙兵，材质坚韧无比，剑芒斩在上面，竟是连一道白痕都没有留下！
    纪尘峰见状眉头一皱，剑指在虚空连连划动，项云浑然不惧，一阳指加上左右互搏术同时施展，体内气血浩荡连绵，竟是直接与纪尘峰正面能量对撼！
    项云和纪尘峰交战的同时，鹰涧峡谷的长眉老者与大魔王也交上了手，这大魔王不愧是曾经的圣级高手，战斗力果然彪悍至极。
    无论是身法、力量、还是层出不穷的秘法，长眉老者和大魔王完全不是一个级别的。
    再加上大魔王神乎其技的幻术，两者交手不过片刻，那长眉老者便已经身上挂彩，腰间被戳出了一个血洞。
    而这还是他反应得快，闪避及时，不然恐怕已经是菊花残，满地伤了。
    见到这一幕，此刻场外观战的傲风，脸色难看无比，而一旁过的李悠扬则是直接一挥手，他身后那对孪生兄弟会意，直接冲了出去！
    这两人取出自己的本命云器，竟然是两柄分别镶有龙虎图案的长剑，而且二人分别是领悟了，冰属性奥义和火属性奥义。
    此刻，双剑之上，冰霜与烈焰交织，两股截然相反的属性能量，竟是形成了一个诡异的平衡，爆发出强烈的能量波动，气势竟是丝毫不逊色于长眉老者。
    二人上前助阵，与长眉老者夹击大魔王。
    二人双剑齐出，两柄剑身竟是瞬间化作一头“寒冰巨龙”，和一只“烈焰巨虎”，向着大魔王冲来，冰龙喷吐冰霜，巨虎发出咆哮，阵阵音波席卷，威势披靡！
    而长眉老者趁此时机，手中一条布满诡异铭文的乌金锁链祭出，直接向着大魔王袭来而来，锁链瞬间缠绕住大魔王的双手双脚。
    见到一击得逞，长眉老者眼中寒光一闪，手中掐诀低喝！
    “爆……！”
    只见缠绕住大魔王的锁链，竟是瞬间从乌金颜色，变得通红一片，周围铭文狂闪，竟是下一瞬间，直接爆炸开来！
    一股暴虐至极的能量，伴随着浓密的黑烟将大魔王的身形瞬间吞没！
    “成了……！”
    长眉老者眼中露出一抹喜色，而那对孪生兄弟见状，同样是目光一亮。
    如此恐怖的爆炸，即便是亚圣强者，恐怕也要受到重创，而两兄弟二人则趁此时机，操控着冰龙和巨虎，朝着滚滚烟雾中冲击而去，想要给大魔王致命一击！
    然而，冰龙和巨虎刚刚冲到黑烟附近，冰龙口中还喷吐着冰霜，巨虎张口发出震天咆哮，可烟雾中，两只大手却是突然探出，直接掐住了冰龙和巨虎的脖颈！
    在众人惊骇的目光中，烟雾消散，显露出大魔王的身形，他浑身上下竟是完好无损，连身上那骚包的黑色披风都没有丝毫破损的迹象！
    “这……怎么可能？”长眉老者眼中露出惊愕之色，刚才那一条乌金锁链，可是一件九品云器，他不惜自爆这件宝物，想要重创大魔王，竟然连一点伤害也没有造成。
    而大魔王却是根本不理会他们震惊的目光，双手死死的掐住冰龙和巨虎，任凭那兄弟二人如何催动，都是无济于事！
    “嘿嘿……就这点程度的攻击，就想要杀我？”
    大魔王狞笑一声，双手发力！
    “咔咔咔……”
    只听得一阵阵爆响，那双剑化作的冰龙和烈焰巨虎，竟是哀鸣声大作，周身出现了无数狰狞的裂纹！
    下一刻！
    “嘭……！”
    只听得一声爆响，冰龙和巨虎同时身躯炸裂，两柄光芒暗淡的飞剑，倒射而回，落回到那孪生兄弟手中。
    二人的脸色一阵发白，本命云器受创，他们也受到了不小的伤害！
    大魔王本就是上古魔魇化形，凶兽王者的体魄坚韧，战力更是远超同阶人类武者，何况他活了十几万年，战斗经验只能用恐怖二字形容！
    大魔王瞬间击退三人，脸上露出狂藐之色，声如雷霆！
    “来来来……你们带了多少强者，都给我一起上，本座要打十个！”
    与此同时，项云与纪尘峰的战场，也到了白日化的地步。
    纪尘峰发现，以自己半圣强者的浩瀚能量，竟然一时无法压制项云，他终于选择近身搏杀，想要凭借半圣强者的实力，碾压项云！
    然而，纪尘峰却被项云所展现出的实力，再一次震惊了。
    项云的凌波微波玄妙无比，速度上竟是几乎与纪尘峰持平，凭借着龙象般若功、一阳指、狮吼功……等，纪尘峰见所未见的精妙武技，竟是仅仅落了一丝下风而已，完全可以与他一战！
    此刻，纪尘峰与项云再次对拼一掌，他手中血光一闪，一柄剑刃凭空出现，直刺项云心脏，速度快如闪电！
    然而，只听“铛”的一声响，项云身前同样是空出现了一道巨大的漆黑剑身，格挡在身前。
    苍玄剑出，一剑格挡住纪尘峰刺来的锋芒，项云挥动剑身，直接施展玄铁剑法第四式，断苍穹！
    “嗡……！”
    剑身颤动，撕裂虚空，龙象般若功第七层下，玄铁剑法第四式威力倍增，这一剑，几乎超过了宗师之境的界限！
    一瞬间，无锋剑刃划过一道漆黑的裂缝，朝着纪尘峰当头罩下！
    纪尘峰瞳孔一缩，感受到了巨大的威胁，那股力量，几乎要超过了他的能量极限，震惊之下，纪尘峰慌忙抬起手中剑刃，格挡在身前！
    “铛……！”
    随着一声刺破苍穹的金铁交鸣之声，纪尘峰双手虎口崩裂，手中长剑剑身倒飞，砸在了自己的胸口，纪尘峰只觉胸口一阵剧痛，身形瞬间倒飞出去。
    与此同时，项云对着大魔王一声暴喝！
    “不要与他们纠缠，一起冲出去！”
