    “当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想。”

    “各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样。”

    现场的所有人，此时都有点意外，并且心里都不约而同冒出了同样的想法：咦，好像不难听？

    歌曲的开场是平缓的，有娓娓道来的味道。

    和邬阳以前的风格截然不同。

    半个多小时前，他唱的第一首歌，那rap，那转调，听得人脑壳疼。

    脑子终于正常了？

    不，好像不仅如此！

    “三巡酒过你在角落，固执的唱着苦涩的歌。”

    “听它在喧嚣里被淹没，你拿起酒杯对自己说。”

    短暂的停顿，勾起了众人的好奇。

    这首开始平静、宛如叙事般的歌，在副歌部分会怎么表现呢？

    目前来说就是不难听的水平，就歌词好像很不错。

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光！”

    “唤醒我的向往温柔了寒窗，于是可以不回头地逆风飞翔，”

    “不怕心头有雨，眼底有霜！”

    “一杯敬故乡，一杯敬远方！”

    “守着我的善良催着我成长。”

    “所以南北的路从此不再漫长，灵魂不在无处安放！”

    随着副歌唱完，林可薇微微睁大了眼睛。

    刚开始她并没有认真听，她对邬阳点满了恶感，假装听他唱歌已经是最大的礼貌。

    要是唱别人的歌，还能分析一下技术缺点，但唱他的原创，这纯粹荼毒耳朵。

    万万没有想到，副歌的部分竟突然从山间的小泉，化为有力涌动的潮水，瞬间就将她的情绪带动起来，竟让她一下集中了注意力。

    “躁动不安的座上客，自以为是地表演着。

    “伪装着舞蹈着疲惫着，你拿起酒杯对自己说。”

    “一杯敬明天，一杯敬过往。”

    “守着我的善良，催着我成长。

    林可薇有点起鸡皮疙瘩了。

    转头看何超，他也正面露惊讶，很是震惊。

    两个人面面相觑，林可薇又看向另一边，身旁的小女生竟已经在擦眼泪。

    她是舞蹈导师，20出头的少女偶象，曾经韩国出道，没混出头又回国再打拼，这个年纪就尝了许多人生苦甜，很快就共情了。

    林可薇有点茫然，可能是女生哭得太真实，她被影响到，也鼻子酸了一下。

    她从小就听话，老实读书，考了个不错的大学，走在父母安排好的路上，唯一做了一件疯狂的事，大三那年去参加比赛。

    以为实现了梦想，出道后却无人问津。

    拍戏是红了，也给自己的剧唱点主题曲，受一些粉丝的夸赞，但这和初心依然是背道而驰。

    至今她的简介还写着：歌手、演员林可薇。

    可人们一看总会问：“林可薇是歌手？哈哈哈，她唱过什么歌？”

    有时候感到迷惘，经纪人却说：“你够幸运了，知道这个圈子多残酷吗，很多人几辈子都走不到你的今天地位。”

    她明白，这说得没错，她是幸运的，哪有那个资格矫情。

    就这样赚着钱，拍着戏，有什么不好呢？

    要让一只蚂蚁幸福，就永远不要让它知道自己只是一只蚂蚁。

    “一杯敬自由，一杯敬死亡。”

    “宽恕我的平凡，驱散了迷惘。”

    “清醒的人最荒唐。”

    林可薇不敢置信。

    就这几句歌词，完完全全唱进她的心里，令她惊骇又震动。

    就在此刻，林可薇不可控制的想，如果她也能有这样一首这样的歌，哪怕一首，也不会那么遗憾了。

    她也想拥有这样的一首歌，可以打动人心，可以共鸣灵魂。

    她好想好想，自己能有这样的一首歌留下来，让人们提到“歌手林可薇”，不再觉得怀疑和可笑，而是发自内心的说，林可薇唱的那首歌真不错。

    她怎么也想不到，自己有如此羡慕邬阳的时刻。

    可……这真的邬阳写的吗？

    一曲唱罢，邬阳停了下来。

    按加试规则，他已经超时很多了。

    现场却没有人鼓掌，也没有人说话。

    有些人还沉浸在歌曲中，红着双眼。

    有些人是一头问号，因为这首歌和他刚才的歌，差别实在太大了。

    连所有工作人员都是懵比的。

    一片沉寂中，还是何超反应最快，开口道：“说实话我有点没有想到，挺好的，真的挺好，嗯……这首歌是你自己写的？”

    这个问题看似失礼，但也问出了所有人的心声。

    不说和他过去的歌差别有多大，就说歌词中的感悟，也不像是邬阳这种爸气富二代写得出来的。

    “绝对是买的歌。”有学员小声说道，仿佛已看穿了一切。

    “哈哈……回头上个热搜：寻找《消愁》原作者。”

    而创作导师于梦颖的脸上，更像三分讥讽五分凉薄，剩下的两分是不屑。

    看着大家各色的脸，邬阳平静地回道：“是。”

    “真的好。”何超直接夸起这首歌，“我觉得你是找对路线了，你说说，是怎么得到灵感写出这首歌的？”

    邬阳笑了笑：“我没什么灵感，就想到什么写什么。”

    何超摇头笑了笑，他仍然不信是邬阳写的，但这些问题节目组会处理，轮不到他来摆立场。

    总之歌是好歌，可以就事论事的夸一夸。

    “可薇，你觉得呢？歌我觉得好，但唱得如何你来说说看。”

    林可薇突然被他cue到，着实慌了那么一下下。

    歌是好歌，唱的也很不错。

    从专业性来看，几乎找不出什么缺点，实力没得说。

    发音，吐字，甚至演唱时的仪态，都非常的“正”。

    正直，正气，正常。

    这种“正”多少跟这个偶象选秀节目有一点格格不入，毕竟她在这坐了一天，看了不少唱跳rap扭来动去的男生。

    她知道有很多粉丝喜欢这种，但她实在喜欢不起来。

    而邬阳从加试开始，不管站立还是坐下，身姿都很挺拔，态度不卑不亢，除了回答问题，基本一句多余的话也没有，只用一首歌唱到让人流泪。

    如果这首歌，真的是他写的，那确实表现得很好了。

    但……这真的不太可能啊！

    林可薇想起以前收到的那些小学生文笔不如的情诗，又肉麻又莫名其妙的表白，还有那些辣耳朵的创作……

    马上就清醒了过来。

    她一点也不想夸邬阳，被他各种骚扰的时候，那份害怕的感觉总会时不时涌上心头，好不容易消停了，她怕夸了邬阳，又给他什么错觉。

    但这首歌确实很好，要她硬说不行，又很说不出口：“我觉得……还是挺好听的，我真的有点感动，然后唱的……也唱得挺好的，有技巧也有感情……”

    说到这里她打住。

    觉得夸得是不是有点多，但明明说的也是真心话，就很别扭。

    好不容易他不再骚扰自己了，万一又给他什么错觉可怎么办？欣赏一首歌不代表就非得欣赏这个人吧。

    好纠结。

    “总之……我觉得，这首歌，真的很好。”

    何超点点头：“那梦颖觉得呢，作为创作导师，你应该对这首原创歌曲有自己的看法。”

    “不怎么样。”

    所有人精神一震，来了！

    邬阳还没开唱之前，于梦颖就冷嘲热讽，现在估计早就已经酝酿好攻势准备开喷了。

    所有人都很期待，她会从什么样的角度来批判这首《消愁》。

    “我就直话直说了，”于梦颖道，“首先看旋律，平平无奇、毫无特色，副歌部分的情绪推进根本没有到位。”

    “对，歌词好像还不错，但歌词写得好有什么用？这是写歌，不是写散文。我直说了吧，这首歌基本没什么可取之处，你也毫无创作才华，而我也从来没觉得你行过，建议以后不要再写了！”

    这说得好狠！

    现场也是一片惊讶的抽气声，知道她不喜欢邬阳，没料到场面这么火爆。

    何超这种老江湖也表情有点凝固了。

    邬阳口碑有多差，大家心里都有数。

    谁骂他，都能引来八方点赞。

    可以说，这个节目上，他会怎么出丑，怎么被骂，也会成为一种看点，所以，于梦颖可以批得肆无忌惮。

    《消愁》确实是一首好歌，但也不可能一举改变邬阳的印象，何况，她应该是认定了这歌根本就不是邬阳写的，迟早要爆出买歌找枪手这些丑闻，现在怎么骂都不亏。

    舆论是一定会站在她那边的。

    但她这么做，是不是有点太投机了？

    “咳咳，”这时坐在一边的rap导师大布，突然提出了异议，“于老师，话不能这么说，歌词写得好还是很有用的。”

    现场的人们会心一笑。

    Rap靠的是什么啊，不就是靠歌词吗？

    所以歌词好怎么会是无用呢？

    你是在看不起我？

    于梦颖没料到会被这个老男人反驳，心里有些不悦，却也没敢跟他对喷。

    跟一个rapper对喷，那不是现场找死吗？

    “歌词写得再好，唱的一塌糊涂也没用，不过到底怎么样，还是看大家一起打分吧，我一个人说了不算。”

