    仙儿踏入小院中便欢快地跑了进去，像一只欢快的蝴蝶一般，“娘亲，仙儿回来啦，娘亲。”

    “咳...咳...”

    小院的破屋子传来一阵咳嗽，随即一道虚弱的声音传来，“是小仙儿回来了...”

    虚弱无力的声音中透着一股子溺爱，叶辰举步进入小院，那间破屋子顶上有好大几个洞，门窗破败，这样的房子已经不能够遮风挡雨了。

    小仙霜与她的娘亲就住在这样的地方，叶辰突然觉得，比起她们来说，自己被天地大道封印丹田的命运要好太多了。

    “娘亲，今天仙儿遇到一个大哥哥，他可好啦，不但给仙儿还了所有买药的钱，给娘亲抓了十副药，还给娘亲带了吃的回来啦，还有还有，仙儿身上的衣服也是大哥哥买的。”屋子中传来仙儿欢乐的声音。

    “仙儿，这一个月幸苦你了，看到你这样子，娘心疼。”

    “娘，仙儿不苦的，一定能让娘亲的病好起来的啦，娘不要担心，仙儿很好的哦，每天都过得很好。”

    叶辰进屋，在一张破烂的床上，看到一个三十来岁的妇人，脸色毫无血色，眼眶深深窝陷，她艰难地睁着眼，溺爱而心疼地看着仙儿，她颤抖着将仙儿满手伤痕的小手握在手中，无神的眼中滚落泪水。

    “娘，不要哭，娘不要哭。”小仙霜伸出小手为妇人擦拭泪水，自己的眼泪也不争气的往下掉。

    看着这一副景象，叶辰眼睛酸涩，这样的亲情他在地球时除了梦境中从未感受过。

    “仙儿，快喂你娘吃饭吧。”叶辰走到床边将打包的饭菜拿回来。“喂你娘吃了饭让她休息休息，我们再去给她熬药。”

    “嗯。”小仙霜应了一声，将打包的饭菜拿出来，小菜与肉粥，一口一口地喂着她的娘亲。

    小仙霜喂完娘亲之后，她娘亲因为身体虚弱很快就睡着了，眼角还挂着泪痕，是啊，有这样的一个女儿谁能不感动，不心疼？

    这一个下午，叶辰几乎都没怎么离开，只是偶尔出去打听一下端木家，苟家与叶家的车队有没有进入小镇，其余时间都呆在小院中陪小仙霜熬药。

    在药铺里抓的药只是为小仙霜的娘亲治病的草药，她身子虚弱，需要补补，叶辰拿出了十几株低级下品灵药，灵气不算很充足，不过熬成汤刚好可以为小仙霜的娘亲补身子，灵气太足的灵药，她那虚弱的身体根本承受不了。

    叶辰也算是做回好人吧，既然看到了，遇到了，那么就施以援手，他的心可以很狠，也可以很软，要看对什么人而言。对待敌人他毫不犹豫置对方与死地，绝不仁慈，但现在，他的心很软，帮助弱者，帮助这对可怜的母女。

    在小仙霜熬药的时候，叶辰了解了一些事情，屋子里的妇人果然如叶辰心中所想那般，并非她的亲生母亲，而是一个丧夫的寡妇，半年前见小仙霜一个人孤苦伶仃无依无靠，将她收养，当做自己的亲生女儿对待，但就在一月前莫名病倒，镇上的大夫无法治愈这种根本就查不出病症的病，只有估计着开了一些草药，虽然没有什么效果，但也能够让其多活一些时日。

    叶辰听闻小仙霜的话之后，立时就想到了淫道人说的话，只要收留过小仙霜的人，无一不是莫名死亡或者患上不治之症。这一切到底是为什么，叶辰心中很是疑惑。

    他当然不会相信什么命中犯克什么的，之所有会出现这样的事情，肯定是由原因的，或许原因就在小仙霜身上，而她自己并不知道罢了。

    草药与灵药整整熬了一个下午，天黑时分，那妇人醒来，小仙霜端着药进屋，而叶辰则离开了小院，出去打探几大家族的车队的消息。

    临城几大家族每年去应城采购都会经过无名镇，所以他们的车队对于无名镇上的人们来说并不陌生，叶辰只是随便问了几个人，便得到了消息。

    苟家与叶家的车队到了，叶家落脚于无名客栈，看样子是准备住上一晚，天亮才走，而苟家的人则直接点了些酒菜，看样子是不准备在无名镇多做停留，要连夜赶路了。

    端木的车队还在后面，迟迟未到，不过这也给了叶辰机会，若是几大家族的车队相距不远，或者走在一起，那么他下起手来便会有太多顾虑，而今刚好可以逐一杀灭。

    叶辰回到小仙霜所住的破败院落，告诉她自己有事，要出去一会，晚点会回来，而后便出了无名镇，在无名镇前方几百里的一片密林间的道路旁隐匿下来。

    叶辰一边等待着苟家的车队到来，一边思考着如何帮可怜的小仙霜，打劫灵药的事了以后是带她会叶家吗？若是玉玲珑日后来带走楠儿时，同时也能带走小仙霜的话，叶辰倒是能将她带会叶家，若是玉玲珑不愿带走她的话，那又该怎么办，毕竟叶家并不安全，连叶辰的生死在几个月后都难以预料，更何况是她这么一个五六岁的小女孩。

    “看来只有让她暂时留在无名镇了，等以后我离开叶家之时再来带走她吧。”叶辰叹了叹，当第一眼看到小仙霜时，叶辰便知道，他绝对忍不下心不管这个可怜的小女孩，她的眼神给他的触动实在是太大了，只一眼便让叶辰升起无限的怜惜。况且她还是淫道人口中所谓的自己的贵人。

    约莫过了两个半时辰，时间接近深夜凌晨，四处一片静寂，叶辰懒洋洋地靠在一棵大树上，他的耳朵突然动了一下，脸上立时升起一抹冷冽的笑意。

    十几匹马奔跑的马蹄声远远传来，距离叶辰所在的地方最多两三里路，很快便能到了。

    在这深夜赶路的，除了苟家之外绝无他人，在应城与临城之间，也只有几大家族与城主府的人才敢深夜赶路，不惧贼寇劫杀。

    叶辰将青铜面具戴上，取出大刀，然后隐藏到官道旁边五米处的一快大石之后。

    嗒嗒...

    马蹄声渐渐近了，叶辰伸出头望去，几百米外，隐约可见十几匹烈焰马奔腾而来，中间还有一辆拉着货物的大马车。

    很快，那车队就来到了叶辰藏身的官道处，苟家的人策马奔腾，根本未曾想过会有人敢埋伏他们截夺灵药，十几年来，谁敢在临城与应城之间劫取几大家族的东西？

    两名七段巅峰的高手策马在前，马蹄翻飞，在朦胧的黑夜里依旧可以看到溅起的烟尘。

    “呲！”

    突然，一抹雪亮的刀光乍现，叶辰手持大刀，纵身跃出，奇快无比，一米五的大刀呲啦一声划破气流，带起凌厉的刀风，刀锋在月光的照耀下泛动冷光，顿时让苟家的人大惊，全都在一时间勒马。

    “希律律！”

    骏马长嘶，十几匹烈焰马仰立而起，前蹄翻飞。

    “锵！”

    一声刺耳的金铁交鸣声，一串碰撞的火星，紧接着砰地一声，叶辰一刀斩下，如霸王在世，力压万钧，直斩两名七段巅峰高手的头颅。

    两人惊恐之下抬起手中的兵器抵挡，巨力压来，连人带马一起被压趴在其上。

    “你是谁？”其中一名七段巅峰的高手厉喝，道：“你可知我们乃是临城苟家之人，你吃了雄心豹子胆了，敢劫我们的马车！”

    “哼！”叶辰冷笑，“杀的就是苟家的人！”

    手中大刀锵地一声从两人的兵器上拉过，横刀斩去。

    “噗！”

    一人的头颅高高飞起，斜滚几米远，一股血液如同喷泉一般涌了出来。无头的身躯犹自保持着单脚跪立的姿势，直到过了好几秒之后才噗通一声倒了下去。

    七段巅峰的高手被秒杀，让苟家一众人都发呆，心中惊惧不已，身体都在发抖。

    “你...你到底是谁？”另一名七段巅峰的高手从地上翻爬起来，手中紧紧握着一把斩马刀，刀身都在微微颤动，显示出他内心的惊恐。

    “你知道得罪临城苟家是什么后果吗？”那人色内厉荏地说道。

    “什么后果不重要，重要的是，今晚你们都要死！”叶辰话落，手臂一震，大刀直刺而去。

    那名七段巅峰的高手瞬间暴退，可他的速度怎么能与叶辰出手的速度相比，还未退出一米，森冷的刀尖便逼到了近前，大惊之下，将手中斩马刀一横。

    “锵！”

    大刀刀尖刺在斩马刀到面上，响起金属颤音，同时一股巨大到难以抗衡的力量自大刀上传来，砰地一声将其那七段巅峰高手震飞数米，落地那一刹那喷出一口血箭，整个人摇摇晃晃，无比惊恐地看着前方面带青铜面具的叶辰。

    “上，杀了他！”那人厉吼一声，顿时十几名六段巅峰的高手们蜂拥而上，将叶辰围住，展开凌厉的攻杀手段。

    叶辰撇了撇嘴角，勾勒起一抹残酷的笑意，六段修者在他眼中只是蝼蚁，单凭同境界的力量便可力压，更逞论体内的血气所蕴含的十五头蛮兽之力。

