    【求订阅。】

    赤果果的栽赃，赤果果的陷害，她的魂秀哥哥那么的可爱。

    肯定是别有心机之人，故意为之。

    目的就是想要让自己和魂秀哥哥和离，然后某些妖艳贱货就会趁此机会，趁虚而入，彻底的代替自己在魂秀哥哥心中的位置。

    没错。

    就是这样子的。

    好在。

    她古熏儿聪明无比，才不会上当，才不会给某些妖艳贱货们趁虚而入的机会。

    魂秀哥哥是属于她的。

    只能属于她。

    任何人都不可能从她的手里面把她的魂秀哥哥抢走。

    如果。

    真的有人敢抢她的魂秀哥哥，那么就问问她手中的金蛟剪答不答应？

    ……

    醒悟过来的古熏儿。

    揉了揉两个小家伙的脑袋：“你们两个，还想要算计我，从我的手里面把我的魂秀哥哥给抢走？我告诉你们没门。”

    “你们根本就不配！”

    “不得不说，你们两个小家伙真的差一点就骗到我了，但始终都是差一点。我早就看穿你们的阴谋诡计了。”

    ……

    “？？？”

    两个小家伙眼神之中尽是茫然，大大明亮的水灵灵眼眸中，尽是茫然之色。

    这哪里跟哪里？

    阴谋诡计？

    那是什么东西？

    魂潇和魂灵来到了美杜莎的面前，拉了拉美杜莎的衣角，认真脆声的道：“娘亲，阴谋诡计是什么东西？”

    魂灵：“对啊娘亲，阴谋诡计是什么东西？”

    “我…”

    美杜莎闻言，一时之间都不知道该如何的向两个小家伙解释了，十分为难。

    她如果解释的话。

    那岂不是也是要向古熏儿承认自己就是她的敌人，而且还比她先上车。

    而她却是一直以为车是她的，其实不然，魂秀这辆车早就被她给捷足先登了。

    而且。

    不仅她一个人。

    美杜莎不是小孩子，不是魂灵和魂潇，她清楚古熏儿对于魂族的重要性。

    古熏儿可以知道真相。

    但是真相绝对不能从她的嘴里面说出来。如果从她嘴里面说出真相的话。

    那么她就完了。

    破坏了魂族的大计。

    哪怕她有功于魂族。

    为魂族诞下天赋惊人的魂潇。

    她也是难辞其咎。

     毕竟。

    她偶然间得知，魂秀和古熏儿联姻，乃是为了魂族大计，而魂族的大计乃是布局千年之久，耗费了无数的心神和强者。

    最后若是被她给搅黄了，她自己真的就完了。

    ……

    古熏儿看见美杜莎如此为难，心中不由咯噔一下。

    “难道这是真的！”

    “那两丫头真的就是魂秀哥哥的女儿？”

    “如果这两个丫头真的是魂秀哥哥的女儿，那这妖娆妩媚的女人就是…”

    “……”

    古熏儿心中根本就不敢在细想了，越往下面想，就愈发的可怕。

    可怕的背后只有一个结论。那就是自己的魂秀哥哥背叛了自己。

    那个女儿妖娆妩媚，十足的妖精，哪怕是自己也不得不承认她的艳丽。

    如果把自己换做魂秀哥哥，她都不一定能够耐得住寂寞，受得住城门。

    只要对方足够的马叉虫，魂秀哥哥大军直入，破开对方城门，也不是不可能。

    毕竟。

    足够马叉虫。

    谁能忍受得了？

    圣人受得了？

    还是太监受得了？

    只要魂秀哥哥正常，那他就受不了，犯下所有男人都会反的错。

    翻了错误，留下些许痕迹，也是正常之事。

    ……

    “不…不会的…”

    古熏儿压了心中的幻想，心湖震荡，极其的不平静。

    一个劲的否认自己之前的猜想。

    心中一个劲的呢喃：“古熏儿，你要相信魂秀哥哥，全大陆的人都能背叛你，魂秀哥哥也不会背叛你的。”

    “你要相信他，他绝对不会背叛你的，你要相信魂秀哥哥。”

    “……”

    ……

    心中愈发的坚定，那就有着愈发的否定。

    “可若是魂秀哥哥真的背叛了我？那我该怎么办？”

    “是选择原谅他？接受两个小家伙？他只是犯了全天下男人都会犯的错，而且两个小家伙也的确是可爱。”

    “不用自己来，便就能得到两个萌萌哒小家伙。就算自己以后真的有了，有两个前车之鉴的优秀种子，自己和魂秀哥哥的也不差，还可以有两个姐姐保驾护航，好像也挺好的。”

    “……”

    古熏儿开始胡思乱想。

    似乎自己的魂秀哥哥无论是否真的背叛自己？自己的选择似乎都是只有原谅他。

    ……

    “嫂子！”

    就在此时，一道突兀的声音在此时响了起来。很快，一道白衫人影出现在院落中。

    当出现在院落中的时候，他傻了眼。

    古熏儿和美杜莎碰上了。

    嫂子碰上嫂子了。

    这…

    尴尬！

    所以他刚才喊的嫂子，到底是喊的谁？这是一个问题？

    一个值得认真思考的问题。

    还好。

    两人都没有应。

    不然。

    他要完蛋。

    “魂玉蜀黍！”×2

    就在魂玉心中暗自庆幸没有暴露之时，魂潇和魂灵两个小家伙跑到了魂玉面前，魂潇道：“魂玉蜀黍，阴谋诡计是什么意思？”

    “阴谋诡计？”

    魂玉闻言，有些懵逼了。

    这什么跟什么？

    魂灵附和的道：“没错，就是阴谋诡计，魂玉蜀黍，阴谋诡计是什么？”

    “我们告诉新妈妈，爹爹是我们的爹爹，可她不相信，还说我们耍阴谋诡计。”

    “所以，阴谋诡计是什么？”

    “新妈妈？”

    魂玉在听见了魂灵的话之后，下意识的看向了古熏儿，旋即想到了什么，咽了咽口水。

    揉着魂灵的脑袋道：“灵儿，告诉蜀黍，是谁告诉你们的？她是你们的新妈妈？”

    魂灵一双眸子，忽闪忽闪的，颇为灵动的道：“魂玉蜀黍，你好笨啊！”

    “笨？”

    魂玉有些摸不着头脑，他笨吗？

    就算他笨，又和这事有什么关系？

    魂灵脆声道；“魂玉蜀黍，整个魂族都知道爹爹要娶一个叫古熏儿的女人，这个女人是我们的新妈妈。”

    “你该不不会不知道吧？”

    说着看向了魂玉。

    “草…”

    一株蓝银草。

    魂玉听见这话，瞬间醒悟，暗道完了。

    是啊！

    大哥魂秀大婚，整个魂族都知道大哥要取古熏儿。

    她们又何尝不知道古熏儿是她们的新妈妈。

    要知道。

    两个小家伙的智商都是颇高的那种，高还可爱，在魂族之中也是小公主，掌上明珠。

    “咕噜！”

    魂玉咽了咽口水，看着有些呆滞懵逼的古熏儿道：“嫂子，你听我解释，我可以解释的。”

