    自己之前是不怕，元婴期的修为，在这些弟子面前就是大哥大。

    可现在自己实力不足三层，不说别人刻意痛打落水狗，就正常较量自己就铁定输，所以袁大宝宁愿多走一段路。

    “嘎嘎嘎。”刚停歇了一会的鸟儿突然又叫了起来。

    “你叫个锤子啊。”袁大宝没好气的一把将鸟儿抓了出来，那鸟儿秃着脑袋，头顶上就长着一根毛，此时站在袁大宝手心里，呱呱叫着看着四周。

    “你瞧瞧你这个丑爆了的样子，哎哟，就你这样子你怎么找女朋友哦。”袁大宝笑骂了一句。

    而鸟儿似乎听懂了，猛地回头拼命的用脑袋啄袁大宝的手心。

    “哟，还生气了啊。”袁大宝咧嘴一笑。

    “嘎嘎嘎。”鸟儿的叫声突然变得沙哑了几分。

    “咦，小子长得丑也就算了，叫声怎么还这么难听了，不会是饿坏了没喝水吧。”袁大宝一急，转头就想给鸟儿找点水喝。

    但随着一回头。

    袁大宝猛地呆滞在了原地。

    只见身后数十里的地方，已然变成了一层灰色，这接近十天的时间，那灰色的光芒已然逼近到了这里。

    而灰色光芒笼罩的地方，所有的一切都变作了漆黑，任何都不存在了，仅仅一片漆黑，就仿佛彻彻底底的被抹去了一般。

    袁大宝扭头看了看四周，那远处巨兽翻腾的山脉，不见了，无边的大地不见了，这光芒就像是画板上的橡皮擦似的。

    将这整个世界都擦去了一大半，而已经逼近了自己面前。

    “这……这到底是什么啊。”袁大宝吓得转身就跑。

    一眨眼的功夫，袁大宝直接翻过了山脉，而山脉后方正是一片悬崖，以及那悬崖下尽是什么都不存在的漆黑。

    刹那间。

    袁大宝跌坐在了地上，这似乎整个世界的消融，也就是说，直接根本无处可逃。

    “嘎嘎嘎。”鸟儿急声的喊了起来。

    “闭嘴。”袁大宝本就心烦意乱，下意识吼了一声。

    那鸟儿被袁大宝这吼声，吓得一个翅膀居然扑腾一下跳了出去。

    “我靠。”袁大宝吓了一跳，这鸟儿没吃饱掉下去，别看就一米多高，但就这脱毛干瘪的样子，袁大宝还真的怕这家伙摔死了。

    急忙伸手抓住了鸟儿，同时袁大宝也扑腾一下倒在地上了。

    而就倒在地上的瞬间，袁大宝目光猛地凝滞，在那前面的炫耀山壁上，赫然透出来了一丝幽光。

    袁大宝眯了眯眼，抓着鸟儿起身走了过去，随着袁大宝轻轻伸手一点，那墙壁赫然破碎，露出了一个足以三米高两米宽的山洞。

    而山洞里漆黑的光芒奔涌而出。

    “这……”袁大宝呆滞在了原地，这光芒袁大宝怎么会陌生。

    这是……

    这是轮回脉的力量啊。

    “不可能，这山洞里怎么会有轮回脉的力量，轮回脉乃是天地间独一无二的，只要传承了就会世世代代传承，除非血脉尽断，轮回脉才会重新凝聚，可我还活着啊。”袁大宝呆呆的看着山洞。

    突然。

    一个念头用上脑海。

    “难道我死了？”袁大宝猛地后退了好几步，此时面色一片惊骇。

    “难道是我死了……而我死了之后附身在了我子孙身上，不，这也不可能啊，那御天宗的石碑怎么可能送人去到未来。

    就算是到了未来，十一年后整个世间应该是轮回平凡，没有灵气，也就没有了修士，这绝对不可能是未来。”袁大宝捂着脑袋，自己无法理解，那只能去翻袁东玉的记忆。

    袁东玉的记忆里大多都是他的成长轨迹，对于这个世界的存在只有常识，不过这些常识也给了袁大宝不少的讯息。

    “呼……这是修世界，而且数千年前还有上古种族的存在，龙凤皆有，与我了解的世界一样，可是……”袁大宝突然目光一凝。

    “袁东玉……袁东玉。”

    袁大宝面色呆滞，低头看了看手里的鸟儿，那沙哑的声音异常难听，说明这鸟儿不是普通的鸟，再看这鸟儿残缺一个翅膀，浑身毛发稀少的丑陋样子。

    遥远的记忆袭上心头。

    “冥鸦，这是冥鸦。”袁大宝死死的看着手里的鸟儿，同时伸出手摸了摸自己的脸。

    “那我现在就是袁家的始祖，曾经的第一任轮回脉传人，也就是我的先祖。”袁大宝呆滞的看着天空。

    曾经在吉家，那四位老祖在袁大宝眼前铺开了一副远古的画卷。

    一个书生带着一只鸟来到了轮回脉的洞穴中，得到了轮回脉，鸟儿化身冥鸦，而那书生成为了轮回脉的主人，衍生出了后来的黑鲸家族袁家。

    鸟儿就是冥鸦，也就是后面的吉家，而自己就是那个身穿破烂袍子的书生。

    “咕……”袁大宝狠狠的咽了咽口水，这个猜测，几乎就像是一柄大锤一样砸在了袁大宝的心口。

    看着四周塌陷的世界，袁大宝明白了。

    自己现在所处的地方，正是四千多年前的修世界，这广袤的天地，就是曾经修世界的一处，在四千多年前，华夏修世界还没有开始塌陷，万道争锋，百花齐开，那正是修世界的巅峰文明之时。

    所以御天宗仅仅是入门弟子，参与拜师大典的都多达上千人，这就是巅峰修世界的盛况啊。

    但这种穿越光阴，显然是绝对不可能的。

    袁大宝办不到，整个天方岛也没人可以办得到，因此那唯一的解释就是御天宗的那一块石碑，蕴含了某种力量，将自己带了过来。

    而现在石碑力量耗尽，所以整个天地都在开始塌陷，那些自己看见的景象也逐渐消失。

    “所以……我会变成袁东玉，会出现在这里，就是要我重新来这里么？”袁大宝呆呆的看着面前的山洞。

    虽然很不可思议，但现在似乎唯一的解释就是这个了。

    “嘎嘎嘎。”鸟儿在袁大宝手里叫着，但袁大宝深吸了一口气微微用力，那鸟儿立刻化作黑色的光芒消失了。

    同时袁大宝一步向前，脚下的泥土也缓缓消失了，刹那间整个世界完完全全的破碎，仅仅留下的就是那一个山洞，以及山洞里的滚滚黑色光芒。

    “是你在召唤我？”袁大宝惊疑不定的对着黑色光芒问道。

    沉默，没有任何声音。

    但冥冥中似乎有一股呼唤响彻在了袁大宝的心头，那是要袁大宝靠近，再靠近一点。

