    抛开了以金刚号作为度量衡，采用活性源为标准，等级等级体系更加精准了。当然pk值（相当于原本的伪Lv）只能当作参考，活性源的不同会造成Lv对应的pk值有所不同。

    同时沈聪也终于知道了金刚号的极限在哪里，目前的金刚号才Lvo.647，远远没有达到活性源的Lv1极限值。沈聪需要为金刚号，准备更多的金属材质，以供金刚号融合。

    这也就是说，沈聪需要对金刚号进行一番很大的改装。

    这需要巨大的工程量和严密的改装设计。

    目前沈聪无法在居巢区这里完成，只有去合肥，联系上了省军区，借助省军区的力量，来完成整体的改装。

    “其实我如果想要快升级，也有办法，直接添加一节车厢，完成合金，就能把整体活性量提高上去……到了合肥再做决定，如果有办法就直接改装金刚号，如果没办法，就先挂拖斗吧。”

    王根的悍马车，就是用挂拖斗这种方式维持等级的提升。

    沈聪当然可以学习，只不过他心更野，企图改造出更加完美、更适合这个末世的金刚号。

    随即，沈聪将目光投向了另一个问题：“pk与Lv之间的比值，每一个进化者、进化兽都是不同的，这代表什么呢？”

    沈聪用计算器算出了金刚号的pk/Lv比值约等于1.5842，悍马车的pk/Lv比值约等于1./Lv比值约等于o.5955，老熟幼虫的pk/Lv比值约等于o.41o7……

    沈聪把张天神的十根指甲刀拿出来，测算了等级Lvo.4o8，战斗力pko.356，pk/Lv比值为o.8725。

    又把陶大倩的十根指甲刀拿出来，测算出等级Lvo.521，战斗力pko.387，pk/Lv比值为o.7428。

    “似乎，这可以当做是进化的资质？每提升一个小级别，代表的战斗力不同，比值越大战斗力越强……金刚号的比值，比悍马车的比值高出很多，这是不是代表着，金刚号达到Lv1的时候，可以打好几个悍马车？”

    越想越有可能，沈聪索性把pk/Lv的比值，定义为进化资质或者天赋，用gs（genius天赋）表示。

    这样一来，Lv代表等级、pk代表活性量以及战斗力、gs代表天赋。

    总结出来公式就是——Lv=pk÷gs；pk=Lvxgs；gs=pk÷Lv。

    金刚号的完整量化体系数据为Lvo.647、pk1.o25、gs1.5842。

    ……

    等级量化体系终于完成。

    看着笔记本电脑里，洋洋洒洒的分析报告，沈聪心头并未有太多而激动。因为他心头，淤积着一片阴霾。

    昨晚他杀了王根等人，对王根的手下有过审问，然而审问的结果，令他差点呕吐。

    这不是王根等人第一次猎杀进化者。

    他们已经猎杀了足足有三个变种人，都是从主城区过来的进化者，猎杀之后，作为“血食”享用。

    “我不知道血食是什么意思，王根哥他们只是让我们把人抓住，然后人就被他们三个带走了，之后再也没有出现。有一次大海子说漏嘴了，我们才知道，他们吧进化者当血食。我们私底下猜测过，可能他们在吃人。”

    这是一个王根的手下，为了自证清白，透露给沈聪的消息。

    这个消息令沈聪不寒而栗，显然，除了铁人之间可以互相吞噬活性来进化自己，变种人似乎也可以彼此作为血食存在。这种血食，显然比他们吃进化兽、进化鱼，更能带来进化上的好处。

    否则，什么人会在进化兽可以提供活性肉食的情况下，还要去享用血食。

    这进化，远比想象中要残酷。

    “生存，要更加小心。”

    ……

    因为排斥的原因，沈聪无法引导金刚号合金悍马车，也无法对悍马车注入活性来维持生命体征，悍马车的活性开始流失退化，起初是外壳部分慢慢失去活性，变成了普通的金属车壳。

    到了晚上，悍马车的内部一些零部件也开始了失活。

    沈聪有些无奈，这是一辆不错的车子，如果可以的话，沈聪不希望它就这么死了。不过既然死亡不可逆转，沈聪也就迅切换了心态，本着废物利用的原则，开始最后几项试验，他要把悍马车拆了。

    一些有用的设备和电子零部件，全都拆下来，然后收回到金刚号上，为金刚号的改装储备材料。

    “这个车载空调不错，金刚号驾驶室有空调，但是我的卧室没有，正好拿去安装上。”

    “立体声环绕音响不错，放到我的卧室，不用笔记本和手机，就可以随时听音乐。还有这个车载电视，放到我的卧室车厢壁上，以后躺着也可以看电视。”

    “这个座椅不错，真皮的，加了气动装置，可以加热、冷风、按摩。和气泵一起拆下来，到金刚号车顶晒太阳、数星星，可以坐这个座椅。”

    “这个中控台液晶屏也很好，可以安装到驾驶室，专门充当地图导航显示器，这样可以解放出一块大屏幕，用于显示摄像头画面。”

    “座椅上也有液晶屏，留着没有什么用，拆开了零件可以继续修复金刚号的显示器，说不定又能攒一台显示器的零件。”

    “还有这个车载冰箱也不错，我的小冰箱还没修好，正好用这个。可惜，才能放下两瓶啤酒的体积，有点儿小，不过有总比没有好。”

    “最好的是这个，自适应巡航系统，可以跟我的金刚号自动驾驶配合起来，再加上四个倒车雷达，设计一番，我又可以切换金刚号的自动驾驶模式了……王根的悍马车，真是功能丰富，豪车就是豪车。”

    其它还有倒车摄像头、全景摄像头等等电子设备，都是相当实用的装备。

    沈聪要把金刚号全新升级一遍，这些都是可以利用的配件，还有悍马车的动机，沈聪可以改装一下，做一个独立的电备用系统，这样可以把汽油有效的利用起来，减少柴油的耗损。

    金刚号可以柴油、汽油混用，但毕竟是一种损伤，有个单独的汽油动机电，多少能够减少一些耗损。

    当这些零部件拆除完毕，悍马车只剩下一个铁架子了。

    活性量迅下滑到pko.113，活性已经难以维系，快的流失。沈聪的感知则牢牢锁定悍马车，他要观察悍马车在被肢解后，会生什么样的后果。以及寻找悍马车最初被活化的部分。

    沈聪在得知流星雨陨石残骸，缔造了绿洲之后，一直有个想法，那就是活性对金属的改变，会不会有层次。

    最初接受到流星雨带来的活性原始冲击，从而活化的金属部分，会不会与其它依靠吸收游离活性活化的部位，有所差异。

    夜已经深了。

    沈聪暂且转移目光，回到金刚号上睡觉了，明天，等悍马车的活性再下降一些，差不多就要露出最原始的金属活化部分了。