    不太好的消息？

    秦烽将这句话重复了一遍，问着：“究竟是什么？难道那个所谓的智慧女神还没有死心吗？”

    大陆上神祗众多，都有各自的信众、传教区以及势力影响范围，如果自己的估测没错，这地方应该已经不算是智慧女神的教区了，哪怕她是强大神灵。

    “对于此界的神灵而言，能够捕获异位面的入侵者，那就是有大功于整个世界，将会获得世界原力的眷顾与亲近，好处不言而喻。你觉得她会轻易放弃吗？”

    星舰中枢的解释，让秦烽默然无语。原来在这个世界的神灵眼中，自己的价值比想象中的要高多了。只要还有一丝可能，那个智慧女神绝对是要追查到底的。

    “也就是说……她现在能够追溯到我的踪迹？”

    秦烽沉声问道。

    “这种可能性不大，不过借助你留下的物品，以超凡神力为媒介进行预言，还是可以知道大致去向的，”

    星舰中枢解释道：“至于预言的精确程度，要看对方的神力等级而定，越是强大，对你的感应就越清晰，反之亦然。”

    “那么，现在可以对我的命运轨迹进行屏蔽吗？”

    “基本上可以，耗费10000本源，可以对中等神力以下的命运预言完全遮断，对于强大神力的预言实行严重干扰，至于更强大的存在，影响就不大了，做了也没有意义。”星舰中枢说道。

    “很好，那就这样吧。”

    秦烽答应下来。随着相应数量的本源消失，一重混沌色光华在身体周围浮现，闪了一闪便消弭于无形。那种被周边天地环境隐隐排斥的感觉顿时淡化了不少。

    不管这措施能有多少效果，秦烽现在只希望能够尽可能久地拖延时间，等到星舰中枢的解析推演进程宣告完成，自己就可以完美融入此界，除非是强大神灵的真身当面，否则不会有谁能够看穿自己是异界来客。

    ……

    恒沙王国，智慧女神的大神殿。

    一处守备严密的殿堂里，精心铺砌的三层青金石平台上，多个巨大的魔法阵一字排开，繁复玄奥的秘银纹路，按照特定规律镶嵌在其中的宝石，大块的魔法水晶中不时冒出五颜六色的瑰丽光影，魔力波动之强烈、就连毫无天赋的普通人都能够清晰感受到。

    换过一身普通法师袍的圣女格瑞丽提着法杖走了进来，上百名扈从下属紧随其后，里面有有猎人、剑士、圣骑士、牧师等各种职业，而且等级都不低，装备相当精良，是一支名副其实的高配置搜捕队伍。

    传送魔法阵前，神色严肃的格瑞丽转过身面对着众人，平静地道：“伟大的女神已降下神谕，入侵者目前仍在潜逃中，所以我们此番出发前往大陆南部的克尔斯帝国，一定要将对方找到并抓获，然后献祭给至高无上的女神！”

    她取出一颗小小的记忆水晶球，注入魔力，水晶球顿时亮了起来，激射出多道纤细的光束，在空中交汇生成了一幅清晰的魔法地图，山川河流、森林平原、丘陵沼泽历历在目。

    恒沙王国在大陆的东部区域，而克尔斯帝国却已位于大陆的南方，两者的直线距离都已超过三万公里。

    如果秦烽在场，脸色肯定不会太好看，因为克尔斯帝国距离他所在的中央山脉区域，直线距离不到一千公里。

    众人的神色略显惊讶，却并无退缩畏惧之意，他们都是智慧女神的虔诚信徒，为女神奉献自己的所有，那是莫大的荣耀。

    格瑞丽简短地交代几句，便率先踏进了传送魔法阵，其余的人紧跟着站过来。

    这种传送距离极远的大型魔法阵，一次可以传送超过百人，花费极为不菲，寻常的王室是根本负担不起的。

    数秒钟后，在值守法师的操控下，魔法阵正式激活启动，透明的半球形光幕将所有人罩住。随着海量的魔力涌入，众人的身影飞快淡去，直至消失不见。

    克尔斯帝国虽不是智慧女神的传统教区，但仍有不少教众在那边生活，神殿据点自然不会缺乏，魔法阵的彼端此刻就有信徒在等候接应，应有的资源都已准备妥当。

    ……

    村落里。

    秦烽并不清楚智慧女神殿的动向，有些事情急也没有用处，因此他依旧选择留在这地方，每天照常和兄妹俩出去狩猎。

    相较于城镇里的人多眼杂，村子里的人要少得多，并且相对淳朴，不会有城里人那么多的复杂心思，所以这里无疑是更加安全的。

    有了他这个强大剑士的存在，基本不存在空手而归的情况，以至于村长家里的猎物越来越多，都快没地方存放了。

    为此村长这些天跑了好几趟镇上，将一批较好的猎物卖掉，换了些布匹、药剂、灯油等生活必需品回来，村里的每家每户都分了些，算是改善生活了。

    在离开的前一天，秦烽带着巴托兄妹俩走进了以往不曾踏足过的山脉深处，在那里击杀了一头三阶魔兽灰毛棕野猪，离开时又凑巧发现了二十多株暗星兰草，这东西是用来制作四级魔法药剂的主原料之一，就这些收获，足以换到十个金币了。

    秦烽将东西留给了兄妹俩，就连自己的那柄重剑都送给了巴托，那只是他从末日世界带过来的一件工业化量产兵器，无非就是材质坚硬些、更加锋利些而已，放在这个世界，倒也算一件不错的装备，当然和那种魔法武器是没法比的。

    翌日一早，天刚蒙蒙亮时，兄妹俩尚未起床，秦烽便起床出了门。

    临告别时，村长卡南犹豫半晌，终于还是没有将心底的话说出口。

    他知道自己女儿对这年轻人有想法，可惜对方明显是出身贵族家庭，两人的身份差距太大了，根本就不现实。

    或许过上一段时间，米丽娜就会忘记对方了吧，这个优秀的年轻人注定只是她生命中的过客罢了。

    一个多小时后，秦烽的身影出现在森塔镇的入口处，

    据村长所说，这地方属于男爵老爷萨尔冬的领地，是方圆百余里范围内最大的城镇，有着上万的常住人口，还有少量的异族，看起来相当繁华。

    那些去山里收购土特产的商贩们、或是打算进入山脉深处的冒险者团体，基本上都会将中转补给点设在这里。

    由于中央山脉深处的土特产相当丰富，不乏值钱的好东西，税收来源自然相当可观，因此男爵老爷的经济状况一直不错，有财力养着十五名受封骑士以及多达六百余人的私兵，还有四名勋爵在名义上依附于他。

    五米高的城墙以长条石块堆砌而成，城门口有着手执长矛的士兵在执勤，外来人都要缴纳三个铜币的入城费。

    秦烽不欲多事，缴费进城，然后在不算宽敞的街道上随意闲逛着，观察熟悉这里的一切。

    城里的建筑大多比较普通，多以木质为主，混杂着少量的石头建筑。住户大约在一千五六百户左右，加上一定数量的外来人口，街道上显得相当热闹。药剂店、武器铺、裁缝铺、炼金工坊等等应有尽有，当然诸如赌场、青楼、酒馆之类的娱乐设施同样不缺乏，毕竟这地方的冒险者和商贩团体都不少。

    这还是秦烽初次见识到新世界的城市风貌，尽管只是比较小的城镇，所见所谓依旧让他颇感新奇，而体内的星舰中枢则是不动声色扫描收集着周围的一切有用信息，为最后的解析工作提供足够充裕的数据。

    不知怎么回事，星舰中枢的紫色发光条在99.5%的位置上卡了两天，始终没有继续提升，也不知问题究竟出在哪里。

    隐约感应到危机临近的秦烽，终于决定不再被动等待，而是主动离开了村子，期待着能在继续游历中找到契机，让星舰完成解析法则的最后一步。

    在城里转了一圈，他找到一家较大的裁缝铺，替自己选购了两套合身的高级武士服，这个世界同样有着类似丝缎的优质面料，只是价格不菲。两套衣服居然要二十个金币。

    秦烽没有多说什么，痛快地付账，拿起东西离开。然后又选购了两双不错的魔兽皮靴子，去书店买了一堆感兴趣的书籍，去武器铺挑了一柄百锻精钢长剑，而且已经过附魔处理，拥有锋锐和坚韧两重属性。

    他拿起来审视一番，发现和末日世界的同类产品比起来、杀伤力应该是差不多的，不过在材质上就逊色了不少，靠的是附魔效果才能追平。

    “一百二十个金币，尊敬的先生。”

    店老板略显紧张地道，对于本地人而言这可是一大笔钱了，寻常的冒险者也用不起这样的好装备。

    “好的，就是它了。”

    秦烽点头答应下来，掏出一袋金币递了过去。

    等到他采购完毕、走进城里最大的旅馆时，手中已多了一个巨大的亚麻布包裹，众目睽睽之下，当然不可能直接将它们收进次元空间。

    “要最好的房间。”他简短地说着。

    颇有几分姿色的老板娘盯着他看了看，笑眯眯地道：“这位尊敬的武士先生，最好的房间每晚一个金币，而且有免费的食物和热水提供，晚上还有年轻漂亮的姑娘侍候哦，你一定会喜欢的。”

    “十天。”

    秦烽自动无视了她的最后那句话，将一把金币丢到柜台上。

    老板娘眼睛亮了起来，立刻麻利地收起金币，然后扭着腰肢，亲自领着他上了二楼。

    环境确实不错，房间宽敞，厚实的原木家具，墙壁上装饰着华丽的魔兽皮毛，淡蓝色的床单被褥、帐幔都是新的，空气中弥漫着某种不知名的香草味道，比起村子里的房舍确实强多了。

    等到老板娘离开，秦烽锁死房门，换好衣服后便开始翻阅那堆书籍。

    书中的文字都是通用神语，而且以大陆历史传记为主，还有地理图志、神灵谱系、中央山脉的常见魔兽、药草、矿产介绍，各大强国的主要贵族谱系等等。都是秦烽急需了解掌握的本世界信息。

