    谢尘屿眯了一会就打开了手机，整个网上都在讨论着现在职业比赛的排名，有些是在为霸图感到惋惜，有些是对嘉世感到恭喜，更有甚者已经开始在网上攻击一些老职业选手了，说他们该让位了。

    说不气那是假的，谢尘屿很怕他未来哪个赛季突然打得特别垃圾，然后就被全网骂到退役，那样可就不怎么开心了。

    一路上也没有堵车十分顺利地回到了嘉世的俱乐部，俱乐部门口还是堵着一大群的粉丝，大部分都是想见一见叶秋的真容。

    可是叶秋他们也十分熟悉了，所以叶秋直接在十字路口就下车了，谢尘屿他们都是直接坐到了俱乐部门口。

    因为他们还要应付粉丝，他们可不能像叶秋一样直接甩手掌柜，如果都甩手掌柜的话，那俱乐部离凉也没什么区别了。

    还是一如既往的先复盘，叶秋点出来了几个优缺点，又做了下战前动员，因为在他们进入季后赛之前还有两轮的比赛，如果现在就懈怠的话，很有可能季后赛的状态也会受到影响。

    谢尘屿还是没有上场的机会，接下来他要尽快调整自己的状态，尽快熟悉自己的打法，季后赛的每一局都会有他的出场。

    “行了，也没什么事，接下来就会有两天的训练时间，大家练一下团队赛的配合就可以了，完全是为了季后赛打基础，然后训练完了就可以各回各家了。”叶秋关上屏幕说道。

    “叶队，你还是在俱乐部过年吗？”吴雪峰问道。

    “是啊，我还要陪沐橙。”叶秋笑着说道。

    “咦～”其他人都齐齐的发出了鄙视的声音。

    “对了，这次的新年活动都别忘了参加，还有第四区的开荒，如果有空的话都去帮一下忙，第四区的开荒会比较困难，其他的职业选手一旦闲下来都差不多会去。”叶秋临走之前告诫了一下。

    “是得去开荒呀，如果不去新区的话，被掐住材料命脉的话，其他三个区根本不可能供得起银武的制造呀。”谢尘屿瘫倒在座位上，太麻烦了，他也开过荒知道开荒的痛苦。

    “号又不用你自己练，每天上号，打打boss就得了，到时候我会让陶哥给你们安排账号。”叶秋拍了拍谢尘屿的肩膀，走出了会议室。

    “走吧，都洗洗睡吧，这么晚了。”吴雪峰招呼着。

    “干饭，干饭。”秦天然他们还决定先去吃个饭，毕竟晚上不吃饭容易睡不着呀。

    就这样吴雪峰和谢尘屿直接回了宿舍，秦天然他们组队去外面吃夜宵了，叶秋则是去找苏沐橙去了。

    谢尘屿躺在床上闭上了眼睛，他开始回顾这一年自己干了什么，想了一会就直接气到睡不着了：“哎呀！我太废了吧，打谁都打不过。”

    越想越气的谢尘屿直接睡不着了，打开了电脑，随便插了个小号就进入游戏，去找些风景比较好看的地方晃悠去了，实际上他被打败的次数也是一支手可以数得过来，但是输给韩文清的这几场，每次都输很憋屈。

    谢尘屿一直晃悠到了后半夜也没有一丝的睡意，而且越晃越生气，正好这个时候刷新了一个boss，谢尘屿自己开着号就去抢了，然后因为被气愤冲昏了头脑，结果冲进去直接被组队给秒了。

    死了这一次的谢尘屿也是冷静了下来，去找了嘉世这个区的会长，带着一群人就浩浩荡荡的前往了boss地区，因为现在已经很晚了，在线上的职业选手几乎没有了，有的话也大多数都在一区和二区。

    有谢尘屿的带领，这个boss很简单的就拿下了，谢尘屿直接把角色放在一边，直接下了线，看了一眼时间，晚上两点多了，谢尘屿看了一眼外面的月亮，突然感觉肚子有些饿，他的宿舍里也没备着吃的。

    走出了宿舍，在俱乐部里晃悠了起来，来到了自动贩卖机里买了一桶泡面，平常的话谢尘屿是不会吃这些东西的，因为平时的饭和零食都挺多的，嘉世俱乐部的饭菜也十分可口，但是现在没有选择了。

    谢尘屿也没有找到热水，就干脆直接去网游部晃悠了，去那里讨点水喝，谢尘屿越走越气真的是点背的时候什么都没有。

    来到网游部，谢尘屿看到一群人正坐在电脑桌前点着鼠标和键盘，有人注意到谢尘屿，站起身来和他打招呼，越来越多的人发现了他，都过来和他要签名，幸好最后管夜班的会长过来阻止了闹剧，谢尘屿才得以脱身。

    和会长说明了一下情况，会长哑然失笑，原来职业选手们也没有多高高在上，也是像他们一样的普通人，然后直接拿走谢尘屿的泡面桶，帮他泡好，端了过来，谢尘屿道了声谢，然后蹲在了旁边看他们打荣耀。

    这种职业玩家也挺辛苦的，平常都是在上班的时候不停的在练级，如果没有副本机会就去打野怪，反正只要是能练级的，他们就绝对不会放过，一定会保证一批账号是在那个区的前列。

    这时候有一个boss刷新了，谢尘屿连忙把最后一口泡面给扒进嘴里，找了台电脑，他既然来了就帮他们一下吧，抢完这个boss，谢尘屿终于感觉到困了，晃晃悠悠地回到了宿舍，倒头便睡。

    也不知道是生物钟的原因还是怎么着，虽然睡得很晚，但起得依旧很早，谢尘屿就这么顶着头痛欲裂的脑袋走进了训练室，谢尘屿一上午的训练犹如被一个不会玩荣耀的人给掌控了一样。

    幸好谢尘屿及时改变了打法，开始不靠意识，纯靠肌肉记忆来打，可算是挽回了一些局面，不过那一场还是输了，叶秋也知道了谢尘屿夜闯网游部的壮举了，他也不知道这哥们儿为什么突然就想不开了。

    “尘屿，你如果困的话，就去先睡一会吧，你那夜闯网游部的传奇已经传遍了，你咋就想不开半夜去打网游了？”叶秋看到谢尘屿的训练的操作忍不住劝道。

    “我没事，这点操作还是能做到的，昨天突然感觉有点儿憋屈，就去玩了会儿网游，觉得饿了，然后还没热水就去网游部借了点热水，我都借人家热水了，正好有个boss，那不顺手帮忙抢了。”谢尘屿说道，手上的操作很稳，但是和平时相比慢太多了。

    “你还会心情不好？这倒是有些稀奇，因为韩文清吗？”吴雪峰这个时候也从电脑后面探出了脑袋。

    “哟，副队什么时候去学了算命啊？”谢尘屿是真没想到吴雪峰居然可以猜对。

    “关键是你这个赛季还没输几场呢，输的那几场全都输给韩文清了，我如果是你，我也不怎么高兴。”吴雪峰说道。

    “去休息会吧，今天给你放个假，输不可怕，大不了到时候打回来呗。”其他人也劝着谢尘屿，他们也是第一次见谢尘屿因为比赛的原因半夜不睡觉，平常谢尘屿的休息都很规律的。

    谢尘屿也没推脱，他一上午的训练实在是太垃圾了，再训练下去也没什么用，还很难受，干脆就直接回去睡一觉，到下午再来吧。

