    林墨虽然表面不动声色，但是心底却是颇为遗憾，原本是打算利用万凝亦的轻敌，将她的神魂禁锢在自己的识海中，然后以百年神魂吞噬掉的。

    结果，万凝亦几乎无虚层次的神魂品质太高，无法禁锢。

    “可惜了，就差一点……”黑影宫西磨牙道。

    林墨没有说话，而是漠然的看着万凝亦，后者的美眸也投了过来，她似乎回忆起了什么，望向林墨的目光蕴含着深深的忌惮。

    与此同时，黑影宫西已经掠入了林墨识海中。

    “小男人，没想到你已经孕育了神魂，而且还是百年神魂，我现在可奈何不了你了。”万凝亦嫣然一笑，眼中却是透出遗憾之色。

    说话间，万凝亦收起了所有魂阵。

    这些魂阵虽然来自于天魂禁术的下半部，但只是一些旁枝末节的魂阵而已，用来对付普通的修炼者搓搓有余，但对付拥有百年神魂，又懂得天魂禁术的林墨，根本没多大用处。

    至于六名魂傀的话，林墨身旁可是有着金天翅。

    再加上林墨本身已是超凡境中期的修为，万凝亦可不认为，这六名魂魄就能对付二人，说不定连林墨一人都难以撼动。

    在无法禁锢万凝亦后，林墨自然也难以对付她。

    当初他和黑影宫西联手，都没能杀得掉，更何况她现在已经具有接近无虚神魂的层次了，纵使能覆灭她的身躯，林墨和黑影宫西都要因此而付出一些代价。

    没有了身体，接近无虚的神魂依旧存在，万凝亦完全可以再找另一副身体，对万凝亦而言，她完全可以利用自己的神魂再造出一具魂体，顶多只是麻烦和耗费时间罢了。

    在没有绝对的把握前提下，林墨和黑影宫西都不会再次出手。

    同样，万凝亦也是如此，她也没有绝对的把握能够解决掉林墨和黑影宫西，特别是具有了百年神魂的林墨，哪怕她全力出手，也未必能摧毁百年神魂。

    因为相互之间的忌惮，二者倒也没有先前那般剑拔弩张了。

    “小男人，我很好奇，你是怎么炼出百年神魂的？魂晶虽然能够提升神魂，但顶多只能让神魂力量提升一些而已。纵使再多的魂晶，也只能积累到十年神魂。而你，却在如此短的时间内孕育出了百年神魂。能否告诉我？”万凝亦凑了过来，媚眼如丝，动人红唇轻启，如兰如麝的气息扑鼻而来。

    原本就是绝色的万凝亦，在融合了万炼圣女和轩辕三公主二人的一切后，不但容颜比以往更加动人，就连身段都越加妩媚。

    再加上接近无虚的神魂，更是媚骨风姿，纵使是已经孕育百年神魂的林墨都禁不住一阵心颤，意识变得模糊了起来。

    识海之中，百年神魂猛然睁开了眼睛，深幽至极的眸子焕发出璀璨的光华。

    在那一瞬间，林墨意识恢复如初。

    好险……

    林墨暗暗心惊，这万凝亦接近无虚的神魂加上魂体，二者集齐一身后，果然可怕，这相当于本身一举一动就蕴含着魂法力量。

    见林墨目光瞬间就恢复了清明，万凝亦眼中露出一丝遗憾，不过她依旧巧笑嫣然的说道：“小男人，你是越来越厉害了啊。”

    “再闹的话，纵使付出代价，我都要灭杀你。”林墨沉声道。

    “我不闹就是了，你何必为难妾身呢。”万凝亦眨动着眼睛，有些可怜兮兮的模样，再加上娇弱的神情，更是越加动人。

    已然有所防备的林墨，催动百年神魂维持着天眼开启。

    见无法再奏效，万凝亦自然不会再出手，美眸凝视着林墨，微笑道：“小男人，你从净土大地回来这里，是来找魂晶的吧？可惜，你来晚了，那个魂晶矿只有一万余颗魂晶。为了重塑神魂，我耗费了一万颗，剩余的则布置在这里，防备居心叵测之人呢。”

    “全都没了？”林墨神情沉了下来，当初就已猜到会有魂晶矿，因为要跟着沐倾城前往净土大地，所以暂且将这件事放了下来。

    结果没想到，万凝亦已经先出手拿下了整座魂晶矿，并将之消耗一空。

    “虽然魂晶矿没了，但我却发现了一些有趣的东西，如果能够进入魂晶矿的深处，或许能找到圣魂液。”万凝亦缓缓说道。

    “圣魂液……”黑影宫西飘了出来，金色的眸子凝视着万凝亦，沉声道：“你确定真有圣魂液？如果真有的话，本尊可饶你一条性命……”话语中充满了惊人的威严。

    感受到黑影宫西语气的变化，林墨不由一怔，虽然认识黑影宫西已有近两年，但还是第一次见到黑影宫西用这般威严的姿态说话。

    “前辈神魂缺损极大，需要圣魂液来修补，我说的没错吧？其实，我又何尝不想弄到圣魂液，说不定我能够一举突破到无虚的程度。”万凝亦微微一笑道。

    虽然万凝亦很想直接吞了黑影宫西，但是她却知道，有林墨的百年神魂在，她要吞噬黑影宫西很困难。相比起黑影宫西，圣魂液蕴含的诱惑更大。

    “我当然确定，不过以我一个人很难取得出来。正好你们二人来了，如果有二位帮忙的话，集齐所有人之力，获得圣魂液的概率会大很多。”万凝亦说道。

    “所有人……”黑影宫西金色的眸子透出了冷意，“你的意思是，还有其他人？”

    “当然。”

    万凝亦理所当然的笑道：“光凭我们三人，可打不开魂障。所以，我已经找了一些帮手。加上二位一起的话，开启的几率会更大。”

    “还有谁？”林墨问道。

    “明天他们就会到达。”

    万凝亦并没有直接回答，而是笑道：“二位可以先在万炼神教休息一天，也可以明日的这个时辰左右再来。到时候，你们就会见到他们了。”说完，她飘然离开了。

    目送万凝亦消失，黑影宫西落入了林墨识海中。

    “明天，无论是谁，你都要弄到圣魂液……”

    黑影宫西郑重交代道：“只有圣魂液，才能弥补我神魂的缺失。如果我的神魂能够彻底补全的话，别说青璃帝尊的化身，纵使是她本人来了，我都有把握护你周全。”

    “你相信她？”林墨沉吟道。

    “当然不信，但是涉及到圣魂液这一块，我没有选择。你知道，我为了神魂能够恢复，等待了多少年么……足足万年时光……哪怕只要一丝机会，我也要争取恢复过来。”黑影宫西的眸子透着决然。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

