    第710章骚操作，大赚一笔！

    “哎呀，真漂亮！”

    她的话出口，姜璃的唇角抽抽的更厉害了。

    因为她早就已经发现，羽林宗主头顶上的发钗，每一根就是一个移动乾坤戒啊！

    真有钱！

    姜璃果断的道。

    要知道，在中州中，一个好的乾坤戒可是价值不菲。

    更别说，姜璃得到的金钗，似乎还有着别的作用，并不单单只是储物而已。

    似乎，还有着别的防护功能。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的羽林宗主已经是果断的朝着辛家主摊开了手，一脸理直气壮的道：“给钱！”

    “给你算两分利！总共是……”

    巴拉巴拉……

    她瞬间就算出了一堆的数字。

    而在她报出这些数字的时候，辛家主瞬间就蔫了。

    雾草，这简直是抢钱啊！

    “你送的礼，为什么还要算在我的账上？！”

    他的心中瞬间暴跳如雷，一脸郁闷的道。

    而羽林宗主，施施然的收回了手，弹了弹自己的金甲套，道：“那不是你非要给我钱的吗？”

    “没钱装什么大佬？”

    “穷鬼！”

    “你欠我那么多的钱？都忘了？！”

    “你们辛家都还靠我养活的呢！”

    “还好意思跟我争送礼物的资格！”

    她的话出口，辛家主：“……”

    雾草，这话好有道理，他竟然无法反驳。

    等等……再这样下去，老底都快被揭光了！

    辛家在星临之地，本来就四面楚歌，有的时候，回来的次数多了，资源供应不上的话，的确是会从羽林宗中“借”上一些。

    这已经是整个中州的共识了。

    羽林宗和辛家是绑在一起的。

    哦，也就只有羽林宗肯给辛家借点东西了，换成其他的家族，估计别人都不愿意借。

    因为辛家的人，太能花了啊！

    一般的人都养不起！

    而辛家的人虽然实力强悍，但是每次得到的资源都是有限的。

    他们耗费极大，当然经常还不起债。

    除了羽林宗主,还真没人借钱给他们。

    老底都被戳穿了,辛家主脸都绿了。

    而在他的面色难看的时候,另一边的羽林宗主倒是没有继续的搭理他，而是朝着姜璃和时慕言两个人道：“到了星临之地后，要是有人敢不长眼的找你们的麻烦。”

    “到时,直接来找我。”

    “我的面子，比你们外公的面子,可大多了！”

    她的话说到这里,随后直接一巴掌就拍向了那两名直接拦住了姜璃和时慕言的人道：“让神山议堂的人,把我刚刚给你们的钱袋子给准备好！”

    “胆敢抢我的钱，你们活腻歪了！”

    姜璃：“……”

    所有的人都惊呆了。

    我去,不是您要替姜璃和时慕言两个人给钱的吗？

    怎么这会又变成抢您的钱了？

    那两名拦住姜璃和时慕言两个人的人，更是欲哭无泪。

    他们就知道，羽林宗主的钱,没那么好拿！

    问题是,对方说她替姜璃和时慕言他们出的话,自己等人又不能够不拿。

    “林宗主,那是您自己给的……”

    有人弱弱的道。

    “我自己给的，你们就拿了？那我的命放在这,你们要不要来拿？”

    羽林宗主面色妩媚的轻抚了一下自己的发簪，对着那两个人道：“行了，别唧唧歪歪的了。”

    “钱我已经给了,放人。”

    “另外，钱是我给的,让神山议堂的那帮老家伙给我准备好了，回来我就找他们要！”

    “毕竟,钱是问辛火他们要的，拿我的算什么事？”

    “……”

    众人实在是大开眼界,竟然还有这样的？！

    这道理竟然还能够说得通。

    但是其他的那些人,比如说舒羽婧等人，早就已经见怪不怪了。

    羽林宗主就是这么一个德性。

    她的钱,她主动给的可以，不主动的那种……对方就等着加倍还她吧！

    她有的是办法,让你们吐出来。

    很显然,这些看守的人收的钱，在羽林宗主看来，那就是不应该给的。

    众守卫们垮着脸：“林宗主,这不是我们小……”

    他们就只差跪下来,求羽林宗主行行好了。

    “我知道啊。”羽林宗主认真的点了点头，朝着他们歪了歪头道：“所以我才没有问你们要嘛！我问神山议堂那群家伙给,没毛病吧？”

    “行了,别耽误我们时间了！”

    “发动传送阵吧！”

    众人都快要哭了，现在这样，怎么发动传送阵啊！

    到时您回来，找我们要双份？

    他们真的是倒了八辈子血霉了，收钱竟然收到羽林宗主的身上去了。

    她怎么就回来了啊？

    这个时候，她不是应该在星临之地驻守吗？

    众人的面上垮着一张脸，随后颤巍巍的把自己等人刚刚才收到，还没有捂热乎的灵戒给拿了出来，捏着鼻子认命的道：“要不林宗主就不要给了，我们几个凑一凑就算了……”

    “不是说，一定要给，不然不让过吗？”

    羽林宗主随意的道：“既然这样，我给了你们又不要,所以……你们中饱私囊了？”

    她的话说到这里，随后掀眼打量着他们道：“既然这样,那我就更不能够走了。”

    “毕竟,你们中饱私囊，我可是有纠察权的！”

    “拿出来吧！你们最近的一些收费！”

    “我要查账。”

    “……”

    众人的心中，哭得更厉害了！

    怎么还有这么一出啊？！

    众人都傻眼了。

    这个时候,他们怎么可能会让对方查账？

    毕竟，羽林宗主说对了一点，那就是，他们平时真的有一点中饱私囊！

    真的只是一点点，都是一些中小家族的人进入的时候，他们偷偷为难了一下，多收了点钱什么的。

    或者放一些本来不应该进入到里面的人进去，又或者，允许对方带了一些什么不该带的东西出来……

    众人的面色垮着，最后你看了看我，我看了你，认命的道：“没有……”

    “是我们之前看错了上面的指令。”

    “里面说的是，时……慕言少爷和姜璃小姐，应该无条件的进入到其中！”

    “维护中州，人人有责！”

    “我们……我们这里还有礼物奉上，都是送给姜璃小姐和慕言少爷的。”

    (本章完)

