    方醉点点头：“嗯，你说的好像也有道理，只是可惜，是你自己一厢情愿的想法而已。算了，不跟你废话了！”

    说着，方醉从文件中拿出一张纸，摆在殷行面前：“我给你30秒的时间考虑，要么交出陆漾，要么我把这份文件传给你们家主。”

    殷行怒喝：“你敢！”

    方醉笑了声，一瞬不瞬的注视着他，静静的等着时间倒计时。

    他当然敢，殷行很清楚这一点。

    时间一点点过去，他紧紧握着拳头，咬牙切齿道：“在底下密室。”

    闻言，雷鸣立刻问：“地下密室在哪？”

    殷行看了眼身边的手下，吩咐道：“带他去。”

    方醉看向雷鸣：“小心点。”

    “嗯。”雷鸣与男人快速离开。

    殷行冷冷的瞪着方醉，忽然道：“你们就不怕逼急了我，把你们都弄死了！”

    方醉慵懒的道：“你不敢，你们不会拿青焰家族100多家企业冒险。殷行，说句实在的，你应该担心把我们惹急了，我们会不会把你们都弄死。”

    殷行嘲讽的笑了声：“你们不敢！不然你刚刚不会阻止你同伙。”

    方醉：“这你真想多了，我们不是不敢，我是想让你感受下生不如死而已。你们家主都急匆匆的走了，你还没意识到发生大事了么？”

    殷行盯着他，抿唇未语。

    过了一会，雷鸣把重伤的陆漾带了出来。

    千媚道：“我们回去吧。”

    方醉淡淡道：“殷先生，好自为之吧。”

    三人带着陆漾离开。

    殷行恨恨的看着几人的背影，恨不得将几人万箭穿心！

    手下道：“少爷，就让他们这么走了么？”

    殷行冷声道：“跑的和尚跑不了庙，我早晚要让他们付出代价！”

    “那，我们现在该怎么办？”

    “备车，去找慕容小姐！”

    半小时后。

    殷行出现在慕容静面前。

    “殷先生，有事么？”

    “慕容小姐，关于青焰家族公司机密泄露的事，你想必已经听说了吧？”

    “哦。这件事啊，我知道。”慕容静淡淡道。

    见她神色如此平淡，殷行眸底不禁闪过一丝不满，但瞬间便隐了下去。

    “慕容小姐，这件事是千刹盟的人做的，他们明知道青焰家族是北罗门的盟友，还敢如此胆大妄为，显然商司湛和时浅根本没把北罗门放在眼里。这件事如果不给他们个教训的话，恐怕他们真要无法无天了！”

    顿了几秒，慕容静忽然质问：“谁让你们对白家动手的！”

    殷行愣了下，转而道：“白家跟九州之主关系匪浅，我们这么做也是想为北冥门主出口气。”

    “用的着你们出气！”慕容静冷声道：“盟主曾经是炽焰学院的学员，你们动炽焰学院是打门主的脸么？”

    “这.......这自然不是。我们是想为北冥门主出气，北冥门主身份何等尊贵，能去炽焰学院是白家的荣耀，他们不感激北冥门主，反而巴结北冥门主的对手，自然该给他们点教训。”

    慕容静美眸微眯：“所以，你们故意伤E国王子，也是为了我们门主？”

    “..........”

    殷行哑口无言。

