    “以前见过？”

    星宫千代问了之后，开始回忆过往是否见过这个像精灵一样可爱的女孩子。

    答案是没有的。

    雪白的发色太罕见，如果真的见过，一定会有印象。

    折原枫不这么想。

    朝雾汐的发色是后天改变，以前肯定和星宫千代一样，是黑眸黑发。

    “嗯，以前我们见过，爷爷带我去的，一起玩过两次呢。小时候。”

    “还有你的未婚夫。”

    “……我忘记叫什么了。”

    在聊天界面上，朝雾汐如此回答。

    看到对方居然直接用“未婚夫”的字眼，太不懂事了，星宫千代顿时感觉脸烫，慌慌张张的刺探折原枫一眼。

    看见他一如既往的反应不大。

    没有否认。

    那就是默许了？

    嗯，也是，反正也没人和她抢。

    少女陷入一种憧憬两人未来的状态，不知不觉的贴近了折原枫的身体，他则回忆到以前的一个模糊的细节。

    当时折原和星宫两家的小孩经常放在一起养。

    主要原因还是折原枫从小智商高，本身养育就不花力气。

    让他带着年纪小四岁的星宫千代，就算再怎么闹腾也能处理好，这样两家人都轻轻松松，省了带孩子的功夫。

    还能培养感情，比请保姆还划算。

    折原枫对此无所谓。

    这样的结果也使他更容易，接触到其他上流社会家庭。

    关于朝雾汐的描述，他有一个模糊的印象，在11岁的时候，记得有一位老人就带着一个瘦弱的小女孩到星宫家。

    大人在谈话，小孩则放在一起玩耍。

    难道说……

    他好像记得当时星宫千代是口无遮拦，说了很多让对方羡慕的话。

    当说起这件事情的时候，星宫千代迷茫。

    “我，我忘了。”

    “……”

    “阿枫哥哥，那么久的事情你还记得啊……”星宫千代有些不好意思。

    这件事告一段落。

    之前，两人也没有想到，以前居然和朝雾汐在一起玩过，在家族上也有些渊源。

    今天星宫千代有黑蔷薇的特殊任务，不用值夜勤，所以就多留了一会，等她们回家，折原枫把Mon5放出来。

    “哟西。”

    “总算是走了。”

    “真的是难顶难顶，咱们也该去觅食了。”

    穿上外出的专用套装，开启屏蔽装置，武士刀没带，因为他要换新装备，只带了一颗震撼弹，家里储备两颗。

    就这样出了门。

    晚上八点。

    折原枫抵达成人店。

    “哟。”

    “冷面汉，两天不见啦。”

    本多由夜歪斜身体，用手肘撑在柜台上，见到他后，一如既往的浅笑盈盈。

    “拿东西。”

    折原枫开门见山。

    “嗯，在这……”

    习惯了这样直接的相处模式，本多由夜从柜台下面拿出两样东西。

    横刀和爪子刀落在柜台上。

    折原枫先抽出横刀看了一下，刀锋泛着寒光。

    笔直的刀身上，有通过反复的折叠锻打后，形成赏心悦目的花纹，这种传统工匠的锻造淬火工艺出来的刀具是他最熟悉的。

    试着挥动几下，还算趁手。

    然后是甜点。

    爪子刀。

    它起源于西苏门答腊，当地的米南加保人受到虎爪的启发。

    弯曲刀刃风格，柄尾带环，刀刃向内弯曲，适合发力，反手握刀。

    这把爪子刀的刀锋由钴基合金压制，与钛制刀片，龙骨精准结合，整把刀浑然一体，刀柄采用了由碳纤维包裹的石化乳齿象牙。

    在备用方面，相当趁手可靠。

    收起两样新装备。

    Mon5肯定道：“成色看起来不错，崭新出厂，值。”

    “那边产的东西，质量一般都不错，一分钱一分货。”本多由夜笑道，然后问他，“还有什么能效劳的吗？”

    “身体护甲，有什么推荐。”

    折原枫问。

    现在他是SS评分异化系2级进化者，有与一级食人鬼性能相近的外皮护甲，与大大提升生命力的Ⅱ级再生。

    但依旧抗不住子弹，连警用的停止弹都勉强，更不用提全威力弹。

    突变体没有阻挡子弹的生物装甲，也会被枪械轻松击杀。

    近些天，他将与黑帮交火，到时候，难免会遭到枪击。

    所以有必要提前准备。

    要是真被子弹贯穿，估计Mon5都无能为力。

    “甲？”

    “甲的分类可多嘞。”

    “普通物理的，六个等级的防弹衣，科技一点的，战术外部装甲，还有幻象科技在研发的生物突变装甲，你想要什么方面的推荐？”

    本多由夜问。

    “便携，不影响行动。”折原枫回答。

    “最好能定制，不然触手和你的尾巴怎么出来？人家反应小组的制服都是定制款的……”Mon5出声补充。

    “啊哈。这个我懂了。”

    本多由夜拍了拍手，一副我懂你的样子。

    “你需要定制的尖端身体护甲，以前的顶级一流和特工经常使用的套装，主要由碳化硅原片，陶瓷基质，伴同层压材料组成，可以实现常规口径子弹零穿透。”

    “就是会很疼。”

    “你现在几级了？”说完，她问道。

    “2级。”

    “呦呵，可以嘛，难怪能轻松处理掉二级夜魔。”本多由夜目光流露出欣赏，几天不见就成长了一个阶段，还是很不错的。

    “其实没那么轻松，差点翻车……”Mon5吐槽道。

    折原枫：“价格。”

    本多由夜摇头：“灾前杀手和特工经常使用，哪怕放到灾后18年后也不便宜，在公司以你的等级可定制不了。”

    “……”

    “那还整那么多有的没的。”

    Mon5叫了一声。

    折原枫暂时没有回应。

    等待下文。

    果然，如他所料，本多由夜还有下文：“这样，我给你一个门路，到时候你就说是我介绍的，至于他要什么，你看着办就好了。”

    “整个外城区又不只我是黑市商人。”

    “是吧。”

    离开成人店之后，折原枫仿佛接到NPC的支线任务似得，前往另一个NPC的位置。

    大概要完成什么任务才能获取。

    Mon5也在吐槽。

    “关键就是穷撒。”

    “你要是拿出一个银星，这什么护甲就直接到手，何必找什么NPC呢。”

    “银星？”

    折原枫第一次听到这个名词。

