    时间来到六月，罗佳为了考察星辰公交体系建设情况，破天荒给自己放了两天假，带着沈浪去到青海湖，住在湖边刚刚开张的一家五星级酒店里。

    从沪都到青海湖过程非常顺利，各种型号的飞行公交车无缝连接，仅仅耗时一小时五十分钟，对于这样的速度，罗佳感到满意。

    毕竟距离星辰公交发布，时间仅仅过去一个多月，如今的空中公交体系还处在试运营阶段，国内只有一部分城市开通，由基建狂魔负责的超大规模公交建设还在进行，能取得如此运营效率，已是相当可观了。

    与此同时，华夏拿飞碟当公交车的行为，在全世界造成轩然大波，所有国家都炸了，从民众到高层，都被震惊的无以复加。

    毕竟那可是飞碟啊，科幻电影里才存在的神奇之物，竟然被华夏拿来当公交车用，上车两元，市区内封顶十二元，随到随坐，老人儿童免费。

    看看自家公交车，再看看华夏名为公交，其实却是飞碟的那个庞然大物，真是让人欲哭无泪，有种不可名状的悲哀涌上心头。

    差距实在太大了，宛如天上和地下，最可气视频网站上，华夏人天天嘚瑟，炫耀自家的空中公交系统，西方吃瓜群众目睹这一切，心里真不是滋味，羡慕嫉妒恨等各类情绪不一而足。

    然而民间的声音尚在其次，真正的大麻烦，在于波音和空客双巨头市值暴跌，前景黯淡，在于星辰科技十分鸡贼的，用公交车这种产品，给北美和欧洲铸造了一柄达摩利斯之剑！

    ……

    比利时，布鲁塞尔。

    北大西洋公约组织总部，简称北约。

    “两位久等了，请跟我来吧，关于华夏对全球造成的威胁，等会儿还请两位务必知无不言。”一位四十几岁的金发女秘书说道。

    随后她引领着波音总裁米伦博格，和空客总裁法布里斯，向议会大厅走去。

    “放心吧，我们已经准备好了大量资料，足以证明华夏以及星辰科技对全世界满怀恶意，是地球上最邪恶的势力！”

    “请北约务必出手，扼杀邪恶轴心！”

    两位总裁分别说道，女秘书不置可否，她很清楚，波音和空客是因为自家生意受到严重威胁，才会如此痛恨星辰科技的。

    很快，他们就进入了北约议会大厅，在各国官僚面前，痛斥星辰科技的种种恶劣行为。

    “把速度达到三马赫的超级飞行器，当做公交车售卖和经营，星辰科技绝对是疯了！”

    “我们到目前为止，还没有造出任何速度达到三马赫的飞机呢，这是典型的不公平竞争！”

    “如果放任星辰科技搞不公平竞争，用三倍音速的公交车和我们的亚音速客机对决，将给西方利益造成重大损害！”

    “毫无疑问，星辰科技是敌人！必须阻止他们夺取航空霸权！”

    波音和空客的总裁在台上慷慨陈词，他们说了很多，但总结起来意思都差不多，无非就是星辰科技很变态，很危险，必须扼杀之类。

    问询结束后，两位总裁离开，北约议员们开始分组讨论，是否要出动北约官方的力量，制裁星辰科技。

    结果是显而易见的，2019年11月底，北约成立七十年来，头一次将华夏列为敌对势力，这是一个重要的信号，等于告知全球，和平是不可能和平的，没有别的选择，东西方肯定要决战到最后一刻。

    这种背景下，星辰科技又怎么可能独善其身。

    过去北约和西方一直很忌惮制裁星辰科技，是因为星辰科技掌握全球经济命脉，制裁星辰科技简单，但星辰电气，光学，搜索，系统，半导体，能源，文娱等等这些产业，在西方拥有巨大影响力以及市场份额，一旦制裁，星辰科技难受，西方也别想好过。

    然而形势却渐渐失去了控制，当星辰科技把黑手伸向太空，生命科学，可控聚变领域的时候，便等于动了西方的根基和命脉，事情已经发展到哪怕壮士断臂，也必须要和星辰科技拼个鱼死网破的程度。

    ……

    青海湖。

    度假中的罗佳忽然接到将军秘书卢俊霖打来的电话，大佬毕竟是大佬，将军提前得到北约要制裁星辰科技的消息，所以立即让秘书通知罗佳。

    罗佳仿佛早有预料一般，并没有表现出太惊讶的神色，他微微点头道：“该来的终于还是来了，多谢提醒，也代我谢谢将军他老人家，就说这件事我知道了，马上就会着手反击。”

    卢俊霖猛地一怔，“谢就不必了，都是自家兄弟，星辰科技虽然是企业，但咱们这些大头兵，从没有把硬汉天团当外人。”

    “只是你刚才说反击？怎么反击？北约代表整个西方势力，而且他们过去一直没有制裁你，主要是因为你的技术和产品，在西方影响力太大，制裁恐怕会激起民变。”

    “然而这次不同，北约议会全票通过制裁决议，没有哪怕一个人反对，态度异常坚决，显然是做了壮士断臂的准备，哪怕每年损失上千亿美元，也要遏制你们发展。”

    罗佳笑了笑，“其实事情没那么复杂，北约要是制裁我，我就卖几辆公交车给伊国，当然了，这种事情还要将军首肯才行，麻烦你向他老人家汇报一下，我并不是真要卖给伊国，主要是做个姿态，如果我估计的没错，北约没胆子放手一搏的。”

    我勒个去！

    电话那头的卢秘书彻底傻眼了，下巴几乎要掉在地上，好半天没言语，罗佳也不着急，静静等着。

    “我说罗总，你也忒狠了吧！？”

    “把星辰公交卖给伊国，这根本就不是威胁，而是要北约的命啊！”

    “你那公交车速度和升限都超过黑鸟侦察机了，世界上就没有任何导弹系统能防住，伊国那种老流氓，是真敢直接跑到北美上空扔雷子的！一旦他们买了星辰公交，今后北美人民就再也别想睡安稳觉了！”

    卢秘书此刻对罗佳简直佩服的五体投地，不愧是硬汉天团的团长，罗佳下手是真黑啊，黑的都没边了。

    在这个世界上，主要几个大国虽然被称为大流氓，但其实大流氓们还是讲规矩的，毕竟家大业大，没必要动不动就拼个你死我活，热战争谁也玩不起，打打贸易战也就到顶了。

    麻烦的就在于，地球上有两百多个国家，其中有几个是真流氓，它们光脚不怕穿鞋的，脑门一热，敢和任何人拼命。

    罗佳要是真把星辰公交卖给伊国，那热闹可就大了。

    这么说吧，性能最近接星辰公交的存在，是北美SR-71型黑鸟侦察机，黑鸟服役三十多年的时间里，就从来没有被导弹追上过，保持着惊人的全胜战绩。

    而星辰公交速度和黑鸟差不多，最大升限比黑鸟还高接近一万米，都快飞到平流层顶上去了，世界上就不存在能打这么高，同时速度还能超三倍音速的拦截武器！

    伊国要是真弄到几辆星辰公交，西方就麻烦了，麻烦大了！

    谁知道那群神经病会用星辰公交做什么？不说发动战争，天天去华盛顿观光旅游也受不了啊？

    “卢秘书，你倒给点意见啊，将军那里还需要你去吹吹风，事成之后，我请你吃孜然羊排。”罗佳说道。

    “意见？”

    “我他妈能有什么意见！？”

    卢俊霖抱怨道：“人家都是玩商业游戏，怎么到你们硬汉天团这里，就开始玩命了呢！？兔子急了还咬人呢，你这张牌打出去，能被北美白头鹰逼成鸽子！”

    “鸽子？”罗佳不解。

    “白头鹰一急，全身毛发都急白了，可不就变成鸽子了嘛。”卢俊霖解释。

    哈哈哈哈~

    罗佳笑着说道：“没想到你还挺幽默，不过话说回来，你这担心有点过了，兵法其实打的就是心里战，我不会真派人去和伊国谈，但会放出风去，然后等着看北美那边的反应。”

    “这还差不多。”卢俊霖点头道：“我估计你就算只放消息出去，北美那边也要炸锅！毕竟他们承担不起损失，伊国要是有了星辰公交，对北美来说，就是有史以来最恐怖的惊悚电影，白宫绝不会让这种事情发生。”

    “你们达到目地就算了，短途和支线公交可以卖，超音速的洲际和环球型号，只能我们自己用，哪怕和我们关系再铁，也不能卖哪怕一颗螺丝钉出去！这玩意儿，是战略级大杀器，除了我们，全世界谁都没有，才能制造最震撼的压制效果。”

    罗佳连连点头，“其实我也是这么想的，你又不是不知道，我这人一向喜欢胳膊肘往内拐，好东西先紧着咱们自己用。”

    卢俊霖和罗佳关系好的很，几乎知无不言，两个人先把事情商量的差不多，随后卢俊霖才去找将军汇报。

    星辰科技不是普通企业，只要不干出格的事情，国家队都要力保硬汉天团，所以在将军点头后，多方面很快就达成共识，星辰科技可以利用舆论压力，反将北约一军。

    于是，没等北约真开始制裁星辰科技，让西方颤抖的震撼性消息便新鲜出炉了。

    根据路边社报道，星辰科技正在和伊国密谈，要卖几台公交车给他们。