    叶竹音金华峰，她逛了一整日，收获颇多。

    她记好账，脚步轻快的穿过大厅，来到一间房门口，她等了一会，房门才打开。

    赵云熙在房内, 他身后有一扇丈宽的石门，石门上画着一个复杂的圆形图案。

    按照惯例，叶竹音向赵云熙汇报金华峰的事务，把账本给他过目。

    叶竹音做事他一向放心，赵云熙还是认认真真的看完，微笑着夸了一句。

    “竹音，你还有何事？”赵云熙见她似乎还有话想说, 温和的问道。

    “师傅，我今日在碧霞谷见到十五师弟了，他和紫旋峰的胡师兄看起来关系不错。”

    紧接着，叶竹音简单的介绍了胡师兄的身份。

    赵云熙虽是金丹修士，可他只能靠自己，因此他还是得小心谨慎些，不想得罪了不该得罪的人，以免惹来麻烦。

    叶竹音在他的影响下，对玄阳宗有头有脸的修士也认识了个大概，哪怕胡定旋很低调，她都能认出胡定旋。

    赵云熙听完这话，暗自思考起来，别的不说，阵法宗师可是掌门都要礼让三分的人。

    就是阵法宗师的弟子，掌门也得看在他师傅的面子上，对他的弟子客客气气的。

    赵云熙倒没有想到，他这个徒儿还能与阵法师交好，这个可是好事啊，赵云熙看到了楚言更大的价值。

    不过，赵云熙知道叶竹音不只是想告诉他这件事这么简单, 他遂问道：“竹音，你是在替楚言鸣不平？”

    “师傅，弟子不敢。”叶竹音连忙摇头道。

    “你自幼在我身边长大，你想什么，我会不知道么？”

    赵云熙目光直视叶竹音，她低下头，不敢看赵云熙。

    她说的话是有点夸张，但赵云熙说的的确是她心中所想。

    大家都是同一个师傅，十五师弟都没有做什么，就被师傅怀疑来怀疑去，为了利益，师傅还让所有的弟子去查十五师弟。

    她这个做弟子的，未免有些心寒，她怕下一个被师傅调查的人，说不定就是自己了。

    赵云熙看着自己自小带到大的弟子，他还是有点心软了。

    “竹音，你觉得是被人求着你加入他们来的好？还是你无路可退自己求着为他人效力来的好？”

    叶竹音当然知道是前者好，可她心里还是憋着一口气道：“师傅，为什么自己靠自己不行？更何况, 说不定十五师弟以后还能结丹，他就更不用怕了。”

    赵云熙冷笑一声，“结丹？你那些师兄不乏资质不错的，这么多年了，他们有谁结丹了？楚言他能不能结丹还另说，他现在出了这么大的风头，也难怪别人想打他的主意了。”

    “可您那样子不像是在为十五师弟打算，更像是。”叶竹音顿了顿，说不下去了。

    “有我这个金丹修士给他牵线，别人都要高看他点，我不应该拿些好处吗？我承认，当年我收你为徒，的确是看在你父母留给你的宝物身上，可要不是我，你能不能护住这些东西，能不能安然长大？”

    这些是实话，叶竹音没得反驳，她当年才七八岁，怀璧其罪，赵云熙的确是护住了她。

    她也很感激师傅，所以她才一直留在金华峰为师傅做事。

    “这也是他楚言有本事，我就是想给你或者你其他的师兄牵线，人家其他家族肯不肯给我这个面子都不一定，更别提给什么好处了。”

    赵云熙这的确是心里话，道逸要是能有这个机遇，肯定会先来和他商量，哪会像楚言这般推辞躲避。

    “罢了，他楚言年轻气盛，给他机会他不懂珍惜，别人抢着要的机会，他却万般推辞，到时候后悔了，也别求我，我可拉不下这个脸了。”

    谷壑

    越想越气，赵云熙干脆拂袖而去，只留下颇有感触的叶竹音。

    第二天，楚言带着化元丹来到明岳峰。

    两人坐在紫色竹林前面，黎明轩给楚言倒杯灵茶，“楚师兄今日前来，可是化元丹炼制出来了？”

    “没错。”楚言回应道。

    黎明轩面露喜色，正想看看化元丹，楚言却只是捧着灵茶喝了起来，没有其他的动作。

    “瞧我，一时激动了，我这就去把它拿出来了。”黎明轩一拍手，说罢便要离开。

    “黎师弟，且慢。”楚言叫住了他。

    黎明轩不解道：“楚师兄，你这是？”

    “黎师弟，你还是先和我说说关于它的所有的事吧，我怎么说都是拿一颗货真价实的灵丹和你交换，你这只灵兽可是还没有孵化的灵蛋，我心里着实是担心啊。”

    楚言上一次回去后，觉得还是对它知之甚少，而且，他总觉得黎明轩有些事瞒着他。

    这枚灵蛋生命气息还有点弱，他心里着实是有点不安。

    楚言这番话说的合情合理，黎明轩没有理由不答应。

    况且化元丹还在楚言手里，要是楚言不想换了，他即将到手的化元丹就没了。

    黎明轩把它的事情再讲一遍，不过是多了些无关紧要的细枝末节，楚言眉头微皱，明显是不满意。

    “楚师兄，这是我这些年照顾它的一些小心得，你可以看看，说不定还能有什么启发。”黎明轩拿出一枚玉简交给楚言。

    楚言看都没有看它一眼，他觉得黎明轩还是没有说真话。

    其实，这些事对灵蛋没有多大影响，楚言的确还是会和他交换，可楚言只是不大喜欢这种被人欺骗的感觉。

    黎明轩心里本就有鬼，他担心是不是楚言看出问题了，这才拖着不肯交换，只得小心的回答楚言的问题。

    他见楚言不为所动，心一横，拿出一个四四方方的白色盒子，它看不出是什么材质做的，盒子中央上刻着一个古朴的图案，像是某种标志。

    原来，这个是当年黎少华用来装灵蛋的盒子，它喜欢寒冷，因此黎少华为了它的孵化，特意弄来这个盒子。

    黎明轩好说歹说，楚言才松口道：“黎师弟，这个图案是？”

    “这个是我们黎家的族徽，我们许多的物品都有这个族徽。”黎明轩解释道。

    他取出自己白色储物袋，袋子中央就有这枚图案。

    楚言对黎明轩了解不多，既然这个图案是人家的族徽，楚言就没有什么兴趣了。

    黎明轩生怕楚言又反悔，他征得楚言同意，自己去洞内取出白色灵蛋，再连着盒子交给楚言。

    楚言查看白色灵蛋，确认和之前没有什么区别，这才取出一个黄色小玉瓶。

    玉瓶还未飞到黎明轩的面前，他就急不可耐的伸手一抓，顾不得多想，他打开盖子。

    一颗散发沁人心脾药香的棕黄色药丸飘出，他目光火热的盯着这颗灵药，不住的点点头。

    看来，柳师兄说的没错，这位楚师兄的炼丹能力确实不错，这枚化元丹一看就知道不错，效果一定不差。

    刚才给出白色盒子的郁闷，顿时一扫而空。

    它是曾祖父花费了一番功夫弄出来的东西，可他又不只是有一个，多一个少一个的，都没有太大影响。

