    马乐乐听了王野的话，没好气的瞪着王野，道：“下毒的人知道，但是他会告诉我们吗？”

    胸大无脑……听了她的抱怨后，王野眼睛盯住她丰满的胸脯，暗暗吞了吞口水。

    看到即将发怒的马乐乐，王野急忙岔开话题：“我们可以散播消息，你父亲的毒已经解除，如果你是幕后的人，会怎么办？”

    马乐乐理所当然道：“当然不会坐以待毙。”

    “这不就得了嘛，他不会坐以待毙，肯定会铤而走险，提前弄死你爸，我们以逸待劳，把他抓住不就解决了吗？”

    马乐乐细细琢磨片刻，觉得王野的计划可行性很高。

    只是要如何让幕后黑人相信？

    王野道：“我虽然一时间解不开你身上毒，但是我有办法让你爸清醒一段时间，到时开一个视频会议，让公司幕后的人误以为你父亲的毒已经解了，他肯定会上钩。”

    接下来王野就开始拿出银针，给马百川治疗。

    两分钟后，昏迷几天的马百川缓缓睁开双眼，打量着陌生的环境。

    “爸！”

    马乐乐扑上去，抓住马百川的骨瘦如柴的手，眼泪不受控制的往下掉。

    旁边，王野提醒道：“闲话少说了，他最多只能清醒半小时，赶紧把计划告诉他。”

    马乐乐收起眼泪，把现在的局势告诉了马百川。

    马百川皱起眉头，他对身上中毒的事并不惊讶，听完马乐乐的计划之后，马百川点了点头。

    “可以试试。”

    “我真不希望下毒的人是你大哥。”

    马乐乐冷哼一声：“不是他还有谁，你一生病，他的野心就暴露出来了，现在整个公司里，就他盼着你醒不过来。”

    马百川没有说话，而是转移了话题：“这个计划很不错，不过，我还要补充一条。”

    说着，他看向王野，道：“王兄弟。”

    王野对这个称呼有些不满意，你都一把年纪了，还跟我称兄道弟？

    他希望马百川叫自己王贤婿。

    王野心里嫌弃一下称呼，问道：“马总，你还有什么要补充的？”

    马百川道：“我希望接下来这段时间，你能暂时充当的乐乐的未婚夫。”

    好啊好啊……王野心里一阵阵狂喜，就差高呼泰山大人英明神武。

    马乐乐却一脸不乐意，极力反对：“不行，我不同意！”

    “我觉得马叔叔说的提议很好。”王野低声道。

    “你闭嘴！”

    马乐乐回过头，狠狠地瞪了一眼王野。

    “爸，你根本就不了解这个人，他就是个不折不扣的渣男，不管你说什么，我都不会答应的。”

    “就这么定了。”马百川没有理会女儿的反抗，道：“时间不多了，你去准备视频会议。”

    看着马乐乐白般不愿意的样子，王野对着马乐乐一阵挤眉弄眼。

    马百川这么做，主要是给马乐乐铺一条退路，一旦计划失败，马百川一走了之，以马乐乐的能力，肯定会被那些公司高管吃的连骨头渣子都不剩。

    一旦她成了王野的未婚妻，给他们一百个胆子也不敢打马乐乐的主意，而马乐乐也能借助王野的势，迅速的稳定局面。

    计划成功，解开他身上毒，他就能随时毁掉这个约定。

    毕竟，他刚才也说的很清楚，王野只是暂时充当。

    老狐狸的两手准备。

    能从草莽之辈混到眼下的地位，马百川绝不是凭着勇猛，如果没有城府，早就倒在潮流之中了。

    几分钟后，马氏集团会议室。

    看着视频里的马百川，马忠的脸色一阵一阵的发黑。

    整个视频会议里，他什么也没有听进去，呆坐在原地，像一尊木雕一动不动。

    直到视频会议结束，高管们离去，几个高管立马围着马忠坐了下来。

    “大少爷，现在如何是好呀，当初你可是跟我们拍胸保证，说马总好不了，我们才跟着你一起干，现在马总又好起来了，他肯定会找我们秋后算账的。”

    马忠脸上的肌肉跳了几下，内心里面也充满恐惧。

    他从小被马百川收养，对马百川的性格十分清楚，一但马百川病情痊愈，第一个就是收拾的就是他。

    想起马百川的手段，马忠身上的鸡皮疙瘩忍不住冒了起来。

    “大少爷，你快说句话。”

    马忠冷厉的看了一圈，冷冷道：“吵什么吵，义父病情有所好转，这是好事，我们应该高兴才对，慌慌张张，是何居心。”

    众人听后的苦着脸，心里恨不得骂娘，他们趁着马百川病重期间架空马乐乐，如今马百川归来，他们能高兴起来吗？

    马忠心里也非常乱，直接起身，道：“都稳重点，该干什么就干什么，我有事先走了。”

    几个高管面面相觑，却也只能在原地唉声叹气。

    马忠出了公司后来到一个酒店，一脚踹开房间的大门，房间里窗帘都是拉着的，十分昏暗。

    屋子里坐着一位中年男人，马忠冲上去掐住对方的脖子，脖子上青筋展露，嘶哑道：“混账，你不是说过马百川必死无疑吗？现在马百川醒过来了！”

    那人被掐住脖子，也不慌不乱，但是听到马百川醒过来后，脸上才露出惊讶之色，露出一副不相信的样子。

    “不可能，我的毒无人可解。”

    马忠气急败坏的松开他脖子，道：“无人可解？半个小时前，他当着公司全部高管的面开了视频会议。”

    “真的？”

    马忠一言不发的坐在沙发上。

    对方也跟着坐了下来，怀疑的说道：“马忠，你会不会被耍了？我的毒可是由我师父亲自研制的，就连世界上最先进的仪器，也检测不出来。”

    马忠黑着脸，道：“给马百川解毒的人叫王野，他不仅是一位神医，还是一位武道宗师。另外，你们上次抓捕马乐乐的计划，就是他一手破坏。”“

    “宗师级神医，华夏还有这么牛逼的人物？如果真是这样，那我也说不准，这事已经超出我的能力，我得回去请教我师父。”

    裴通一听对方是宗师，心里萌生退意。

    马忠见他要溜，从腰间拔出一把手枪，瞄准他的额头。

    “马忠，你这是什么意思？”裴通缓缓地坐下。

    马忠冷道：“你想溜吗？”

    裴通看着马忠狰狞冷厉的目光，裴通连忙道：“马忠，我们是合作伙伴，先把枪收起来。”

    马忠把枪口抵在他的额头，沉声道：“裴通，我现在只有两条路，要么就是干掉马百川成功上位，要么就是干掉你，拿你的人头将功赎罪。”

