    清虚道德真君怒了，多日被困的怨气彻底爆发，让他失去了平日里的理智，他怒气冲冲向哪吒追去，而哪吒纵身一跃，便消失在前面。

    另一边，冥河教主上门搦战，点名要哪吒出来。

    姜子牙想了想也是让哪吒出去探个虚实。

    哪吒一出营，就挺着火尖枪杀向冥河教主，冥河教主挥剑格挡了两三个回合后佯作不敌转身就跑。

    “往哪里逃！”哪吒驾着风火轮快速追出。

    ……

    朝歌，偏殿中。

    高明高觉已经带着显像石来了，施法在显像石上直播了起来。

    子受半躺在椅子上，很快就在显像石上看到了哪吒的身影。

    “诶？哪吒怎么在追着冥河？上当了吧？”

    接下来发生的一幕却让子受坐直了起来。

    很快冥河教主就逃到一片深林里消失得无影无踪，哪吒冷哼道：“这道人逃得倒快！”

    他虽然有点不甘，但人都追不上了，只能郁闷地准备离开。

    就在这个时候，清虚道德真君从树林间追了出来，抬头看到哪吒，勃然大怒道：“小畜生，快把袋子还给我！”

    哪吒一脸问号：“师叔？什么袋子？”

    清虚道德真君怒道：“好个畜生，今日不把东西给我，我一定要上禀师尊将你惩治！”

    哪吒心中大怒，心想我好歹也是陈塘关李靖之子，我师父更是你的师兄太乙真人，你竟然骂我畜生！

    “畜生在说谁？”哪吒扬眉道。

    “畜生在说你！”清虚道德真君怒极，想也没想便道。

    哪吒哈哈一笑道：“没错，畜生在说我，师叔，你干什么承认自己是畜生？”

    清虚道德真君哪里懂得这些？气得心中怒火翻滚，喝道：“哪吒，拿命来！”

    他伸手拔出随身长剑，便向哪吒砍了过去。

    哪吒举起乾坤圈往上一挡，当的一声，直接震得清虚道德真君险些握不住长剑，往后踉跄后退。

    “师叔，我已让你至此，再对我动手，哪吒可要不客气了！”哪吒笑道。

    “好个小畜生，竟敢与我动手，欺师灭道的畜生！”清虚道德真君一剑向哪吒脑门上劈去。

    哪吒挺枪格住，心中怒火渐生，心想我一而再再而三的让你，你还为老不尊对师侄动手，真当我哪吒怕了你吗？

    哪吒本来就是天不怕地不怕的性子，怒从心上起，直接祭出乾坤圈，落在清虚道德真君脖子上，打得他惨叫一声，摔在地上滚了滚。

    清虚道德真君心中怒火更盛：我没有灵宝在身，绝非这个小畜生的对手，待我上禀师尊，将他惩治！

    “哪吒，你伤了我，我这就上禀师尊，你好好等着！”清虚道德真君怒声道。

    哪吒心中一惊：“如今师父入榜，可没有帮我，若是他去师祖那告我岂能了得？打都打了，干脆一不做二不休！把他给杀了！省得惹出祸端。”

    哪吒喝道：“老贼休跑！”他乾坤圈祭出，正中清虚道德真君后背，打得他萎靡在地，紧接着哪吒怕他用纵地金光术逃跑，直接祭出混天绫给捆了。

    哪吒上前一脚踩住清虚道德真君的胸口，笑道：“师叔，你还去不去昆仑山告我？”

    “哪吒！！你好大的胆子，我一定要上禀师尊，将你灭杀！！”清虚道德真君气得脸上的表情都扭曲了。

    他已经失去该有的理智，心中除了怒火就是怨气。

    哪吒这小魔王本来就是天不怕地不怕的性子，哪里经得起清虚道德真君这么一激，提起乾坤圈，照顶门一下，直接打得清虚道德真君头破迸溅，死在当地。

    原本清虚道德真君拥有大罗金仙修为，本来也不会那么好杀，但自从他被鬼母强-暴后，出现隐患，修为不进反涨，已经失去以往的淡然，更兼之在纳物袋中困了多久，早就失去了理智，这才那么容易让哪吒干掉了。

    ……

    偏殿中看到哪吒打死了清虚道德真君，子受也是忍不住站了起来，卧槽，这哪吒怎么回事？

    从高觉那里了解了他们刚才的对话后，子受摸了摸头，隐约感觉有什么不对，但又想不起来。

    ……

    哪吒杀了清虚道德真君之后，心里微微感到后悔，把清虚道德真君的尸体丢进杂草丛后，便忐忑不安地回周营。

    他不知道这件事该怎么办，只能希望清虚道德真君的魂魄进入了封神榜，那样子就没有事了。

    忐忑不安地回到周营后，哪吒也是发现周营里一切如故，似乎没有人发现那件事。

    姜子牙问起追着冥河出去后发生了什么事，哪吒也只是含糊的说让他逃走了。

    到半夜时，还是没有人发现这件事，哪吒也是松了一口气，心想这件事到此为止，只要我不说，就没人知道我打死了师叔。

    再者就算发现了又能如何？若非师叔先动手，我怎么会把他杀了？

    然而事情并没有这样就结束，就在这个时候，只听营外有人喊道：“哪吒，出来一下。”

    似乎是父亲的声音。

    哪吒心中突然涌起一股强烈的不安的感觉，他缓缓摸出营帐，开口道：“父亲，有什么事？”

    “把他拿下了！”只听姜子牙怒喝一声，左右阐教门人齐上，将哪吒捆上捆仙绳，夺了他的兵器。

    哪吒抬头一瞧，只见周围站着姜子牙、父亲、兄长、同门、师叔许多人，每个都是怒容满面。

    “好个哪吒，杀了你师叔，你如今认不认！”姜子牙怒喝道。

    “师叔，这件事是哪吒一时失手，打死了道德真君，望师叔恕罪。”哪吒道。

    “祸胎，你这个祸胎啊！你母亲怀你三年零六个月，方才生你，不知受了多少苦，你如今竟然以下犯上，打死了你师叔。”李靖恨恨道：“我李靖求仙不得，怎会生下你这样的好儿子！你如此害我，我真恨不得没生过你这样的儿子！”

    哪吒心中感到强烈的不安，把头一横：“一人做事一人当！是我打死了道德真君，你们要杀要剐，哪吒全凭处置！”

    燃灯道人冷冷道：“哪吒犯下大错，已是事实，姜尚，由你处置吧！”说罢，转身离开。

    姜子牙看着哪吒冷冷道：“李靖，你来动手吧！”

    李靖长叹一声，祭起玲珑宝塔将哪吒收进去，随即用手一压，宝塔涌出烈焰，倾刻间将哪吒烧成灰烬。

