    “苏桓，记住我说的，凛夜龙的存在暂时不要暴露。”

    “不过，你的地狱暗红龙和星云古狼既然也有天灾种战力，暴露却也无妨。”

    “尽管实力足以媲美天灾种层次的灾难种，颇为罕见，但也并非没有。”

    “暴露两只灾难种驭宠的实力，比暴露凛夜龙带来的影响力要小得多。”常锋再次叮嘱道。

    苏桓自然满口答应。

    心头却道：“平常隐藏实力倒也无妨，若是真到了危急关头，他却也顾不得隐藏实力了。”

    常锋微微点头，不再开口。

    而一旁的方卉补充道：“苏桓你的候选理事长的提名很快就能下来，以你的天赋，绝不能在我们培育师协会被浪费了。”

    “经过元老会的商议，他们已经给出了最终结果，你明面上拥有候选理事长的身份。”

    “实际上，经过元老会决议，将赋予你协会S+级资源权限。”

    方卉此话一出，苏桓第一次面露震惊。

    哪怕在刑铁宣布授予他候选理事长提名时，他也没有露出这种神情。

    整个龙之国培育师协会总会，是一个极为庞大的机构。

    机构的庞大也带来了一定的阶层关系，而和阶层对应的自然就是权利和义务。

    不同的职务阶层拥有不同的权利。

    这些权利都被协会统一归属为不同的等级。

    从最低级的E-到最高的S+。

    通常，S-级是候选常务理事长和协会的那些普通驭王战力所拥有的权限等级。

    S级则是常务理事会的九位常务理事长们所拥有的权限等级。

    S+，则是元老会的元老所拥有的权限等级。

    当然，这里所说的权限等级，绝非代表地位。

    并非表示苏桓被授予了S+级权限等级，就拥有了超过常务理事长们，媲美元老们的地位。

    这里的权限，单单指得是资源权限。

    表示苏桓能够利用的培育师协会的资源，和元老们等同。

    这自然是因为元老会经过商议，不想浪费苏桓龙之国闻所未闻的驭师天赋。

    寄希望于苏桓能够突破龙之国驭师界的极限桎梏，达到前所未有的禁忌领域。

    尽管这种可能性依然微乎其微。

    但已经值得培育师协会为此投资。

    培育师协会总会的元老数量并不少，至少比常务理事长们的数量多。

    多加一个S+级资源权限，耗费一份供养一位元老的资源，哪怕最终失败了，培育师协会也花费得起。

    而如同侥幸成功了？

    那培育师协会将诞生整个龙之国，乃至整个翡翠大地区历史上第一位踏足禁忌领域的驭师。

    介时，培育师协会投入的这点资源，也势必将代表千百倍的回报。

    而培育师协会总会的S+级资源权限，对于如今手握缚龙街黑市，能够通过多种渠道收集资源的苏桓而言，依然是个难以抵抗的诱惑。

    幽浮镇代表的黑市势力，渠道的确很丰富。

    却再丰富，又如何能及得上分支下属势力遍布整个龙之国各处的培育师协会呢？

    龙之国培育师协会可是和龙之国驭师协会所齐名的两大协会之一。

    很多珍惜的资源哪怕幽浮镇的各大黑市都没有办法获取。

    培育师协会或许就有获取渠道。

    而S+级资源权限，则代表苏桓今后能够通过培育师协会的渠道，获取任何自己想要，而协会又有渠道能够换取的一切资源。

    还未等苏桓消化完这个消息，方卉接着道：“另外，经过元老会商议，你一手创办的缚龙街制药公司的收益，协会一干不要。”

    “你只需要利益这些收益，全力提升自己的实力即可。”

    方卉此话一出，苏桓心头顿时变得无比复杂起来。

    最初，他对培育师协会确实还是有些一丝警惕，以及一丝保留的。

    甚至对协会更多的是相互利用的心态。

    可此时，通过方卉口中，苏桓却发现协会对自己的扶持或许更加纯粹。

    甚至连缚龙街制药公司所代表的庞大利益，也说不要就不要了。

    “不过，就算你不要，我也要给你！”

    “不然我怎么好意思开口借助协会的势力来进一步扩张缚龙街制药公司？”苏桓心头暗道。

    嘴中他自然不能这么直说，而是一脸不好意思地道：“我怎么能让协会白白扶持我？”

    “这样我心中有愧！”

    “不管如何，缚龙街制药公司25%的收益，协会这么也要收下。”

    苏桓此话一出，方卉一脸好笑道：“苏桓啊，我也听小刑说了，你的制药公司的确收益惊人。”

    而后，方卉收起了笑容，一脸正色道：“不过，协会扶持你，并非为了你的制药公司的收益，而是为了投资一位未来能够踏足禁忌领域，带领协会走上历史巅峰的天才！”

    “你懂吗？”

    苏桓闻言，也一脸严肃道：“元老大人，我明白了。”

    “不过我还是希望协会能够收下25%的收益，因为我想借助协会的渠道，进一步扩张制药公司。”

    “通往禁忌领域的道路上布满荆棘坎坷，需要更多的财富和资源。”苏桓直接坦露真心，一脸真诚。

    方卉闻言，和常锋对视了一眼。

    常锋微微点头。

    方卉道：“我明白了。”

    “既然如此，协会会全力协助你扩张制药公司，扩大收益。”

    “25%的收益，我也替协会收下了。”

    “毕竟，协会的很多分支机构，尤其是那些分布在龙之国外的分支机构，不可能没有利益的情况下，白白帮你做事。”

    苏桓点头：“我明白，本就应当如此。”

    “这件事就交给小刑负责吧。”

    “记住，苏桓，你的目标是冲击禁忌领域，切勿在这些虚无的财富上迷失了自我！”

    “到最后你才会醒悟，实力，才是一切！”

    苏桓恭敬道：“苏桓谨记，元老大人。”

    常锋伸手从虚空中掏出一件东西，抛向了苏桓，开口道：“这是我的元老会信物，你可以持它随时联络到元老会的各个成员。”

    苏桓面色一变：“元老大人，你的信物给了我，那你？”

    “无妨，回头我让人补一个即可。”

    一旁的晋桐和常锋口中的小刑刑铁，都是一脸的羡慕神情。

    谁也没想到，常锋元老竟然会将自己的信物送出。

    这几乎代表苏桓今后半只脚迈进了元老会的大门。

    这是刑铁都没有的待遇。

    Ps:欠的更新，兄弟们早点睡。

