    吃完饭，明爷跟李思则聊起了家常，往日里挺让人害怕的一个人，现在却是变得比较和蔼可亲起来。

    “不要那么拘束了，现在就是在家里，我们这是在聊家常，你们这么拘束干什么。”可能是看出来了李思则和哥哥的拘束，明爷说到。

    “嘿嘿。”李思则只是憨憨的笑了笑，毕竟明爷给自己的印象，似乎并没有外面传言的那样，似乎有一些不一样。

    现在的明爷更加的有人情味。

    “对了，你们之前说的有什么事情需要我帮忙的来着。”

    本来明爷将自己的信物给了李思则两人，觉得有了那个东西，到时候就可以了。

    但是转念一想，他还是有些好奇，毕竟以李思则几人的身份，根本没有理由惹到道上的人，还需要自己出面。

    所以想到这里，明爷便不自觉的询问了起来。

    “哦，是这样的，我之前不是出了一个车祸嘛，然后对方赔偿，给了一个公司的二十的股份，但是这些股权在我手里我怕拿不住。所以……”

    李思则不好意思的笑了笑。

    “这么说，之前你受伤之后，秦家给了你二十的股权啊，你小子可以啊，秦寿那老狐狸肯定是心疼坏了，你没有错，当务之急就是稳住你手里的股权。”

    本来听到明爷的话，李思则还是有些意外，毕竟自己的事情，似乎一点都没有瞒住的样子，明爷知道的一清二楚。

    不过转念一想，前一段时间的事情，其实大家大部分都是能够查到一些蛛丝马迹的，明爷也是有头有脸的人，所以也容易能够查得出来。

    “所以这次的事情，有一个棘手的就是背景是道上的，我这认识的就只有明爷了，所以想着来拜访一下您。”

    李思则的心思被点破，不好意思的笑了笑。

    “正常，那你说说这人是何方神圣。”

    明爷对于李思则的说法，也是来了兴致。

    “是一个叫做王鑫的人，不知道明爷有没有听过。”

    李思则将王鑫说了出来，看着明爷的脸色变化。

    “哦，是他，好巧啊，这人我还真的认识呢，我想你们已经去找过他了吧。”

    明爷听到人是谁之后，就笑了起来，看样子他应该认识那个叫做王鑫的人。

    “对，我们是见过了。”李思则不好意思的说到，毕竟上次的事情没有什么好的情况，现在说起来多少有些挂不住。

    “看来是没有结果咯，那就对了，谈崩了很正常。”

    明爷笑了笑，彷佛一切都在自己的掌握之中。

    “嘿嘿，还真的让您给猜对了，我们是去找过了，但是如您所料，我们被赶了出来。”

    李思则尽管不好意思，但是这件事情也不是什么见不得人的事情，所以还是说了出来。

    “既然是他的话，那行，明天吧，我明天没什么事情，跟你走一趟吧。”

    明爷对李思则说到。

    听到明爷的话，李思则还是多少有些惊讶的，毕竟他虽然一开始就是来让明爷跟自己去一趟的，但是没有想到现在是明爷主动说出来的。

    一个是邀请，一个是自己主动，虽然两者结果一样，但是这里面可是有着很大的不一样。

    晚点的时候，李思则告别了明爷，带着哥哥和龙三回了家。

    第二天。

    李思则拿着家里的电话拨通了张裕的号码。

    “喂，怎么了，这么早，谁啊，有什么事情吗？”

    听得出来，张裕这个时候还在睡觉。

    “行了，别睡了，我们今天还有事要干，赶紧起床了，直接去和谐家园，我们到时候在大门口见。”

    李思则给张裕说完之后就挂断了电话，向着和谐家园走去。

    这和谐家园不是别的地方，正是明爷的家所在的小区。

    当李思则来到门口的时候，张裕已经在这里等着了，看的出来，在李思则挂完电话之后，张裕就起床了。

    “来了？”

    张裕好奇的看着李思则，还带着一些疑惑，想要知道李思则为什么叫自己来这里。

    他的印象里面，那几个股东可是没有一个是住在这里的。

    “我们今天去哪里？”

    想到这里，张裕直接向着李思则问去。

    “老地方，跟昨天一样。”

    李思则坐进了张裕的车里面，毕竟外面还是有些冷的。

    “啥？哥，你是冬天太冷了，发烧了吗？”

    张裕想看着一个白痴一样看着李思则，因为他觉得李思则的话有些让人匪夷所思。

    毕竟几人就在昨天已经去过了，昨天的阵仗又不是没有见到。

    现在还去，要是有结果，那就怪了。

    “对啊，我们今天还去。”

    跟张裕不同的是，李思则现在的心情极为好，还有些想要笑。

    这次轮到张裕疑惑了，看着眼前丝毫不担心的李思则兄弟二人，他不知道两人葫芦里面卖的什么药了。

    “那我们不去王鑫家里，为什么要来这和谐家园呢？”

    张裕好奇的看着外面，但是没有什么发现。

    “等人，准确的说，今天我们都不是主角，我们今天有贵人相助。”

    李思则说着，眼睛看向了外面。

    “贵人？相助？到底怎么回事啊？”

    张裕现在对于李思则是越来越好奇了，不知道李思则究竟干了什么事情，或者说李思则请了什么人，导致现在李思则这么有信心。

    “哎，来了，贵人来了。”

    就在这个时候，李思则看到了门口一辆黑色的车子开了出来。

    听到李思则的话，张裕也是顺着李思则的方向看了过去。

    尽管张裕现在不知道里面坐着的人是谁，但是看的出来，那辆车价值不菲，那么毫无疑问，里面的人身份不低。

    不由得，张裕对于李思则的看发有了一些改变，他不知道为什么李思则能够认识这样的人，但是认识，那就是能力。

    “走吧，我们下去迎接一下贵人。”

    说着，李思则就打开了车门向着外面走去。

    另一边，明爷也是看到了李思则，叫司机停下了车子。

