    这顿晚饭在相当愉快的气氛之中进行。

    亚当斯作为当地政府高层代表出席，弄的规模不是很大，但是待遇和规格是相当高的。

    可见对于陆天龙非常的重视。

    事实上不重视也不行，在吃饭时候他多次示好并且小心翼翼的询问陆天龙这几天在这里手否满意。

    目的很明确，就是担心一个招待不周，陆天龙再像是在荷国那样直接折腾一番。

    那个折腾法，谁能够受得了。

    陆天龙表示一切满意，并且跟亚当斯也说了，接下来会联合华夏政府，在这个国家进行更多的投资。

    这让亚当斯非常的高兴，席间频频敬酒，同时也明确表示接下来一定会对华夏的业务进行特殊照顾，特事特办绝不推脱。

    而且对于在这里的华夏同胞，他们也将研究完善相关文件，从律法方面对华夏同胞的权益进行明确。

    这样一来，无论是对于华夏还是对于这个国家来说，都绝对是一次共赢结果。

    等到晚饭结束，亚当斯还很热情的邀请陆天龙等人出去放松一下，却被拒绝。

    出来已经有几天时间，陆天龙必须要回去了。

    估计过不了多长时间，冥族和古妖一族的报复行动就要开始，他处理完了李小曼这边的事情，需要回去进行准备。

    “陆先生，既然来了，那就一起出去放松一下吧，体验一下我们这里的风土人情，要知道，我们这里的姑娘可是很热情的。”

    亚当斯喝的不少，性质也挺高，邀请陆天龙出去体验夜生活。

    “哈哈，无福消受喽。”

    陆天龙笑着摆手拒绝，知道人家也是一番美意，但李小曼在身边，他怎么可能跟着这群人出去鬼混。

    明天一早就要分别，陆天龙还是抓紧今天晚上的时间，跟李小曼好好的沟通交流几次吧。

    “亚当斯，你是不是喝多了？陆先生可不是那么随便的人。”

    哈里斯在旁边偷偷碰了碰亚当斯的胳膊，不动声色朝着李小曼的方向使了个眼色。

    在人家龙妃面前，公然叫人家男人出去嗨皮，这不是没事找抽嘛！

    他这一提醒，亚当斯也终于反应了过来，赶紧哈哈大笑开口。

    “对对对，有李小姐在身边，还有什么女人能入陆先生的法眼，再说，我看到陆先生第一眼，就知道他是个特别正直的好男人。”

    “行吧，那下次陆先生要是再来我们这里，我再好好招待。”

    双方在酒店门口稍微寒暄了几句，然后便各自离开。

    龙霸天开车送李小曼和陆天龙回酒店，这一晚逍遥快活，陆天龙和李小曼各自尽兴，享受难得的二人世界。

    第二天一早，陆天龙直接乘坐飞机返回华夏海阳，李小曼和龙霸天两人则留在这里，等到这边的事情完全处理完毕之后才会离开。

    抵达别墅的时候，已经是傍晚时分。

    还没进别墅，陆天龙就收到了温天豪发来的消息，好消息。

    小妖命劫顺利度过！

    这让陆天龙很是兴奋。

    根据温天豪所说，他们之前将妖皇艾迪斯带去龙族，从她那里知道了破解小妖命劫的办法。

    但因为龙族诸位龙神不在，这事就耽搁了几天。

    前几天龙族诸位龙神回归，调息几天之后便开始利用妖皇艾迪斯所说的办法帮小妖度命劫。

    过程之中一切顺利，为了保险起见甚至还采集了妖皇艾迪斯的一些鲜血。

    大概用了半天时间，小妖命劫度过。

    “小妖现在的情况怎么样？”

    陆天龙站在庄园之中，远远看向别墅之中，能够透过窗口看到慕容婉儿等人在大厅里面闲聊。

    “小妖现在的情况……她发生了一些变化。”

    温天豪在电话之中似乎有些吞吞吐吐。

    “发生了一些变化？什么变化？”陆天龙赶紧追问道。

    “不太好说，反正不是什么坏事，根据艾迪斯所说，可能是小妖体内的妖皇血脉觉醒……”

    温天豪在电话里面也说不太清楚，只是说等众人回归的时候，让陆天龙自己看。

    但他也一再保证，小妖现在的情况很好，没有什么危险，甚至实力还有了很大的提升。

    听到他这么说，陆天龙也就完全放下心来。

    再次闲聊几句，陆天龙挂掉电话，朝着庄园别墅方向走去。

    “妖皇血脉觉醒？”

    “这么说，小妖体内竟然还有妖皇血脉？”

    行走过程中，陆天龙脑海之中回想刚才温天豪说的那些话，在心中暗想着。

    古妖一族的八大妖皇，被陆天龙活捉和废掉好几个，上次只是让一个狐皇逃走。

    妖皇的实力他也已经很清楚，非常强大，若是小妖体内有妖皇血脉，对于小妖的实力提升肯定有重大的好处。

    但是小妖的体内为何有妖皇血脉？

    是不是可以说，小妖和古妖一族的那些妖皇，甚至是古妖一族的首领之间，有什么关系？

    想了一会，陆天龙也没想出什么东西来，看来只能等小妖等人回归以后，看看能不能多一些了解。

    “小八郎回来喽。”

    陆天龙走到大厅门口的时候，里面眼尖的慕容婉儿一眼看到，笑嘻嘻的从沙发上扭头喊了一声。

    其他丫头马上也全都看了过来。

    “恩？小曼呢？”

    “是呀，小曼怎么没跟你一起回来？”

    众多丫头看向陆天龙之后，马上朝着他身后看去，见空空如也没有李小曼的影子，一个个全都惊讶开口问道。

    “难道你们想的不应该是我吗？不先来跟我亲热亲热，而问小曼，这会让我很伤心的。”

    陆天龙现在心情不错，笑着调侃道。

    “呸呸呸，是你把小曼给拖下水，还在这嬉皮笑脸。”

    “就是，小曼要是出什么事，我们跟你没完。”

    小丫头们白眼横飞，不过看陆天龙这模样，也知道小曼肯定没事，都一个个放下心来。

    “对了，凌月还天天那么晚回来？”

    陆天龙没看到苏凌月，有些好奇的开口问道。qL11

    他现在最关心的还是苏凌月，主要是苏凌月身边隐匿着一个人，一个拥有圣龙神之力的人。

    而根据黑裙小怡所说，那个人很有可能是陆天龙的姐姐……

    “没有，还在公司呢，这几天都回来的很晚，有时候还不回来。”慕容婉儿等人摇摇头，纷纷一副不明所以的模样。

    “恩，那我再去看看。”

    陆天龙沉思了一下，没有继续往里面去，而是转身朝着外面走去。

