    

    一回到艾伯特城堡，莱恩立即着手治疗疾病。

    艾伯特领地里爆发的疾病根本不是瘟疫，也不是传染病，连魔力辐射都不是。

    那些病人都是被斯考特巫师挑选作为亡者苏生巫术的祭品，体内被植入了魔力种子。

    那些寄生在人体内的魔力种子吸收着人的生命和精神，一边成长着一边释放魔力辐射。

    斯考特巫师死了，没有人继续往人体种植魔力种子了，自然不会有人再次得病。

    所以说，这个病根本不具备传染性。

    在病人周围的人之所以身体会变虚弱，是因为魔力种子释放出来的魔力辐射的缘故。

    “魔力种子的驱除有点麻烦啊。”

    莱恩感觉相比杀死斯考特巫师，治疗病人的难度还要大许多倍。

    “就好像被箭射中了不能直接把箭拔出来一样，人体内寄生的魔力种子也不是随随便便就能摘除的。”

    “如果是三五个人还好，问题是艾伯特领地里可是足足有着三分之二的人被感染了啊！”

    实在没办法的莱恩，只能先炼制一些防止病情恶化的药剂分发下去，然后连忙研究解决魔力种子的方法。

    幸好这个魔力种子没有识源虫那么霸道。

    要是驱除魔力种子和驱除识源虫一样，需要进行心脏手术的话，莱恩杀人的心都有了。

    用了将近半个月的时间，通过研究了数百个病人之后，莱恩终于想到了一个可以实行的方法。

    他连忙召开艾伯特家族紧急会议。

    泰博男爵、乔伊、爱娜……等艾伯特家族所有重要人员全部聚集在艾伯特城堡的会议大厅之中。

    会议一开始，底下的人立即纷纷向莱恩倒苦水。

    泰博男爵说道：“感染‘瘟疫’的人实在是太多了，而且每一个染病的人尽管一时半会死不了，但都瘫痪在病榻上，无法劳动，还需要人照顾吃喝拉撒，人手根本不够用。”

    乔伊皱着眉头说道：“我们按照你的吩咐把染病的人都聚集在了一起，听你的话开粮仓开仓库分发粮食，免费给予药剂……人太多了，我们的储蓄都快用完了，之后还需要发动药剂战争，这个……”

    爱娜看上去也很焦急，“病情确实控制住了，半个月来没有新增任何病患，但炼制的药剂只能延缓病情的恶化，根本无法根治，而且炼制药剂的原材料也不多了。”

    不仅仅是泰博男爵、乔伊和爱娜三人，其他人也有一堆难题。

    一时之间，你一言我一语，整个会议室叽叽喳喳的变得嘈杂无比。

    “肃静！”

    莱恩猛拍几下桌子，让众人安静下来后。

    他问道：“你们觉得该怎么办？”

    这个问题让所有人都紧缩着眉头，他们根本想不出任何可行的方法。

    不，方法是有的。

    泰博男爵眼神闪烁着，他一次又次打量着莱恩的脸色，一次又次的想要开口，最后他并没有把内心的想法直接说出来。

    他眼神向药剂师哈德爷爷示意。

    哈德爷爷点头表示明白后，摸着雪白的胡子开口说道：“我们已经尽力了，为了治疗病人，艾伯特家族的所有储蓄都快用完了，到了这个地步，还想着治愈所有人已经是不可能的了。”

    “所幸的是，瘟疫的传染已经控制住了。”

    “我们只需要按照以往的那样……”

    哈德爷爷悄悄瞥了一眼泰博男爵，得到泰博男爵的肯定后，他继续说道：“找一个偏僻的地方建造隔离区，把所有病人都关在隔离区里，他们能不能活下来，只能看光之神的旨意了。”

    所谓的关在隔离区，就是放弃治疗了，不再给予药剂和粮食，把一群无法行动的瘫痪在病榻上的人扔在荒郊野岭里活活饿死。

    这，就是以往面对瘟疫的正常做法。

    哈德爷爷的这个观点一出，立即得到了在场大部分人的认同。

    “没错没错，只能这样了。”

    “我们已经尽力了，我们为了平民把我们自己的储蓄都快用光了，这个世界上哪找这么好的男爵？”

    “我们也不想放弃他们的，是实在没办法了。”

    看着一个两个都十分赞同哈德爷爷的提议，爱娜想要开口反驳，可她也不知道该怎么反驳。

    最后，实在没办法的她只能求助的看向莱恩。

    她哀求道：“哥哥……”

    在她的印象中，她的哥哥莱恩是一个上天日地无所不能的存在，任何困难都难不倒她哥哥莱恩，这次肯定也不会例外……的吧？

    莱恩双手放在胸前，视线在一个一个人身上扫过。

    每一个被他注视着的人，都忍不住低下了头颅。

    良久，他开口道：“想要渡过这次难关，想要把所有人病人都治好，是一个非常艰难的事情，需要大家齐心合力才行。”

    听着这句话，爱娜的眼睛一亮，“难道有办法？”

    莱恩点点头后，开口道：“我需要你们都能听从我的调遣，能够暂时放下个人的私心，全心全意为度过这次危机努力，没问题吧？”

    在场的人相视一眼，立即挥舞着手臂呼喊道：“一切听从莱恩少爷的吩咐！”

    莱恩满意的笑了笑，开始安排任务。

    这次“瘟疫”对于艾伯特领地来说是一个劫难，但也是一个考验。

    尽管莱恩之前为发展领地做了许多事情，提出了许多点子，可由于他太忙了的缘故，他只复杂提出任务和解决方案，实际操作起来都是由下面的人做的。

    结果缺乏有效的管理理念，缺乏适当的分工合作安排，以及惩罚制度……等等的缘故，事情做得一塌糊涂！

    某一天他不再了，艾伯特领地的发展分分钟退回两年前。

    “这可不行！”

    “他们管理领地的方法还是按照封建中世界的理念进行管理，这是不行的！”

    “必须建设一个行之有效的管理制度，建设一个人们能够各司其职，即使没有我也能顺利运行下去的制度。”

    很多事情说来容易，但想要实施下去就会发现困难重重。

    如果换做平时的话，没有三五年时间是不可能彻底完成转变的。

    不过现在不一样！

    “原本还想着等成为把艾伯特家族升为子爵家族之后再从制度方面慢慢改变的，现在看来是不用了。”        

