    第375章

    丁钰她们一行人到了沈贵妃的宫殿，沈贵妃也很高兴，这些人可都是后辈，还记得来看自己，作为一个深居宫里面的女人，还是很开心的。

    和沈贵妃聊了一会，她们就前往杜康妃的宫殿。

    杜康妃就是裕王的生母，现在很多人都猜测裕王可能会被封为太子，而现在的太子可能会被废掉，不过，现在还是有变数的，一旦太子恢复好了，那么就没有裕王的事情了，所以她现在也是需要和那些世子夫人打好关系，到时候好支持裕王上位，而且上位后，还需要她们的夫君支持。

    在杜康妃宫殿出来后，她们就前往卢靖妃的宫殿，卢靖妃是景王朱载圳的生母，虽然现在上面还有两位皇子，但是也不是没有机会，卢靖妃也是在等，再说了，眼前这几位夫人，她也不能得罪，得罪了，就麻烦了。

    从宫殿出来后，她们四个人则是回到了英国公府邸。

    徐氏已经在家里准备好了丰盛的午宴，徐文壁和徐邦瑞两个人，都是喊徐氏为大姐，回到了这里，也是亲戚做客。

    “怎么样，去宫里面都拜访好了吧？”徐氏笑着看着他们问了起来。

    “姐姐，都拜访好了，接下来就没有什么事情了，等其他两个人过来了，我们就出去玩去！”徐邦瑞的夫人笑着对徐氏说道。

    “行，到时候让她们两个陪着你们，也让我们家老二媳妇多和你们见识见识，熟悉熟悉，我家老二媳妇今年才过门，很多地方不熟悉，规矩也知道的不多，你们啊，多教教她！”徐氏坐在那里，开口说道。

    “姐姐，瞧你说的，这个可是我外甥媳妇，那肯定要她陪着我们出去玩，是吧诗韵？”徐邦瑞的夫人继续笑着说道。

    “是的，舅妈，我肯定要陪着的，还请两位舅妈多多教导才是！”徐诗韵站起来说道。

    “坐下说，家里人，没那么多规矩！”徐邦瑞的夫人说道。

    而在张昊这边，张昊从丹房出来后，就在锦衣卫这边忙着，忙了一会，就被大哥叫了过去了。

    今天，他们在外面的酒楼用膳，这个酒楼是一个庄园式的，需要预定，张理可是把这里给包了，不但包了今天，是一直包到了清明节后两天，这段时间，这个酒楼就是为他们几个服务的！

    “大哥，这个地方可以啊！怎么没人呢？”张昊进来，笑着对张理说道。

    “我们包了，包了八天，给钱！”张理笑着对张昊伸手说道。

    “我给钱？不是你给钱吗？”张昊吃惊的看着大哥。

    “你说呢，两位舅舅啊，你知道吗，就这些人，就算他有钱啊，这小子有本事啊，那个香皂工坊和肥皂工坊，可是赚大钱的，诶，可怜我穷啊，两位舅舅，这次我娘亲给了我一万两银子招待你们，你们说，我是留着做私房钱，还是用来招待你们？”张理笑着对他们两个说道。

    “那不用说了，张蛮子，给钱，快点！”徐邦瑞一听，马上对着张昊说道。

    “我去，大哥，你太坑了！”张昊站在那里，很无语的掏出了银票出来，一沓。

    张理一看，上手了，张昊马上躲开：“诶诶诶，大哥，可不带这样的啊，我给你1万两，行吧？”徐邦瑞他们全部大笑了起来。

    “2万两，快点，招待两位舅舅呢，你好意思啊？”张理盯着张昊的钱说道。

    “不是，大哥，我这也不多！”张昊马上躲开，对着张理说道。

    “你问问他们多不多，我们身上什么时候能装1万两？你自己说你这里有多少钱？”张理盯着张昊问道。

    “十多万两，这个可是我的私房钱！”张昊说完了以后，马上强调这个是自己的私房钱，其他两个人马上翻了一个白眼。

    “诶，人比人气死人啊，十多万两私房钱，我国公府一下都拿不出这么多现钱出来！”徐邦瑞叹气的说道。

    徐邦瑞兄弟多，那些兄弟也需要很大开支的。

    “拿来，2万两！”张理盯着张昊伸手说道。

    “给你，自己藏好啊，被我嫂嫂发现了，你可别把我供出来就行！”张昊掏出了2万两，交给了张理。

    “哈哈，两位舅舅，你们放心，这次招待肯定隆重，保证你们玩的舒服！”张理非常高兴的对着他们说道，他们也笑了起来。

    “来来来，坐下，咱们喝茶聊聊，张昊啊，你那个香皂工坊和肥皂工坊可是非常的赚钱的，有没有机会带两位舅舅发财？”徐邦瑞喊张昊坐下，开口问道。

    “有啊，我还想要跟你们说呢！”张昊坐在那里点了点头说道。

    “还真有啊？”徐邦瑞吃惊的看着张昊。

    徐文壁则是马上给张昊端茶：“我的外甥啊，舅舅现在可穷了，你如果有路子，可不要忘记了你这两个穷光蛋舅舅啊！”

    “瞧你说的，是这样的生意，我先说清楚，皇上占股最少五成，锦衣卫占股要2两成，我一个人占股一成吧，剩下两成，你们五个人分，如何？”张昊笑着看着他们说道。

    “我们5个人才两成？”徐邦瑞看着张昊说道。

    张昊不由的翻着白眼。

    徐文壁马上对着徐邦瑞说道：“你知足吧行不行，就说香皂工坊和肥皂工坊，一年利润不会低于1000万，两成就是200万，我们一家40万两，哪有这么好的生意？别说40万两，一年就是分10万两，那都是家里的大生意！”

    “也是啊！”徐邦瑞一听，点了点头说道。

    “我也有？”张理高兴的对着张昊说道。

    “废话，咱们是亲兄弟呢！”张昊无奈的看着张理说道。

    “那行，投多少钱？”张理高兴的看着张昊问道。

    “一成股份需要2万两左右，你们占股2成，估计需要4万两，每家8000两，前几年每年分红不会低于10万两，这个是我给你们的保证，后面就不知道，毕竟生意还是有变化的，但是我可以肯定的说，不会让你们亏本，如果亏本了，算我的！”张昊对着他们说道。

    “没问题，做了，晚上我就带钱过来！”徐邦瑞一听，立刻拍板说道。

    “好，我那份你出！”张理高兴的说道。

    张昊无奈的看着自己的大哥。

    “这个可是我的私房钱，你好意思动我的私房钱，再说了，你差这点钱？”张理瞪着张昊说道。

    “行，我给你出！”张昊投降说道。没办法，大哥的钱不好藏，嫂子会搜，这个张昊是知道的。

    “还是亲兄弟好啊！”徐邦瑞笑着看着他们两个说道。

    “那是，我们就两兄弟，也没有别人！”张昊笑了一下说道。

    “嗯，做什么生意？另外，皇上那边能同意？”徐文壁那边看着张昊问道。

    “同意肯定是同意，但是皇上吧，诶，我担心他要八成股份，现在他可是盯着我呢，就希望我去做生意赚钱，今年还好一些，皇上有钱估计不会盯的那么严格，所以要趁早说，要是等皇上反应过来了，你们和锦衣卫都别想弄到股份，皇上要全部控制，最多给我留下两成股份！”张昊坐在那里，笑着说了起来。

    “那就趁早，你明天就去和皇上说，我们是发现了，你在皇上面前，那简直就是，我们服了！”徐文壁对着张昊说道，

    而徐邦瑞也是点了点头，对于这点，他们还是服气的，接着聊了一会，就上菜了，他们几个人坐在那里吃完饭后，张昊就继续前往锦衣卫那边，现在可是盯着那些藩王的，不但要盯着那些藩王，甚至还要暗中保护那些藩王，可不能出事情，这个也是张昊的责任，

    晚上，张昊前往皇宫当中，嘉靖坐在那里看着奏章，就是那些藩王写过来的奏章，一些藩王已经到了京城这边了，他们到了京城后，想要来面圣，但是嘉靖没让，不过他们还是把奏章送过来，

    而那些奏章，都提到了晋王，表面说晋王是咎由自取，但是其中的深意嘉靖也知道，就是希望能网开一面，放了晋王。

    “哼！”嘉靖非常不满的背着手站了起来，张昊看到了也站了起来。

    “还好晋王认罪了，要不然，到时候不知道有多麻烦！”嘉靖看了一下张昊说道。

    “嗯，那些藩王要求放人了？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “没错！”嘉靖点了点头。

    “行了，皇上，咱们不管他们，咱们说说赚钱的事情！”张昊笑着看着嘉靖说道，嘉靖一听，就盯着张昊问道：“你又想到了什么生意了？”

    “嗯，不是我想到了生意，是我那两个舅舅，在我面前哭穷，说没钱要我带他们赚钱，我一想，也行，就带他们吧，但是带了他们两个，不带另外两个国公家，也不行，所以干脆，就一起带了算了，另外我们锦衣卫也穷，我也要给弟兄们弄点好处，所以，就这么一合计，弄吧！”张昊站在那里，对着嘉靖解释了起来。

    “哦，想好了做什么生意了吗？”嘉靖考虑了一下，对着张昊问了起来。

