    吃过午饭，孙淼便正式进入了教员的身份，开始对三人进行特训。

    “中央十二基地联合大比，和你们平时学府内的小打小闹不同，这种比赛，汇聚了全国的精英和天才。”

    “它不仅是人和人的对决，人和异兽的对决，更是队伍和队伍的比拼，是基地和基地的较量！”

    “你们，是基地的未来，是人族的未来。”

    “你们，要打出水平，打出风格，打出我们天海基地的精神气！”

    “中央大比，来自十二个基地的队伍，首先要通过一场团体对决赛，选出六强。”

    “再通过对异兽的实战，争夺前三。”

    “中央基地会指定一块异兽盘踞的区域，并在区域正中央设置终点。”

    “6支队伍，会从六个不同的方向，同时朝着终点出发。”

    “在这过程中，你们不仅要面对异兽的攻击，还会面临其他基地的袭击和抢劫。”

    “最终，以到达基地的时间先后顺序和击杀的异兽获得的心核数量，来选出前三名”

    筑基期以上的异兽，有概率会在体内形成能量核心，因为通常会在心脏内形成，所以又被称为“心核”。

    “所以，我们面对的最大危险，其实不是异兽，而是其他基地的学员？”苏浅浅问道。

    “没错，有的队伍甚至会放弃猎杀异兽，选择直接打劫。”

    “可在战场上，不应该是所有人族一起对抗异兽的吗？”王子涵有些迷惑。

    “异兽战场上，可不是只有我们炎夏的人。。人族总是有那么些败类存在的。。”孙淼淡淡道。

    “总之，在对抗异兽的同时，谨慎的联合同盟，最大程度的保留有生力量，都是你们在上战场前的必修课。”

    “为此，对你们的特训，将分为两个部分！”

    “对战人族的特训，和对战异兽的特训。”

    “首先，要做到配合无间，你们必须熟知队友的所有技能。”

    “以子涵的防御技,玄天盾为例。”

    “技能释放时间是半秒，能承受伤害的极限是筑基二阶的全力一击。持续的时间是五分钟。”

    “而浅浅你的攻击技，赤炎击。主要以单体强伤害为主。”

    “那我们整体作战的策略，就应该击中优势战力，单点开花，各个击破。这就对方泽的控制力要求很高。。。”

    “而作为全队的底牌，在战斗的前半程，都只能作为控场的存在，尽量不要暴露你主输出的身份。”孙淼对方泽说道。

    孙淼将三人的技能一一进行分析，详细讲解其释放的时机，技能的有缺点，以及配合的技巧。

    并对三人的重点技能，进行针对性的训练。

    待到了下午，孙淼将基本的战术讲解完毕，三人便开始了第二次的对战训练。

    王子涵起手放盾，随即将方泽保护在身后。

    “雨雾术！”

    “热源感知！”

    方泽抬手之间，浓重的白雾伴随着细雨，蔓延全场。

    他将视野共享给队友，原本白茫茫雾蒙蒙的场地瞬间变了另外一个模样。

    孙淼红色的身影在绿色的背景下异常显眼，苏浅浅和王子涵甚至能看到她心脏跳动，灵力流动的样子。

    不仅如此，雨雾术带来的延展感知，让他们对孙淼的每一个微小的动作，都了如指掌。

    这便是方泽真正的实力吗？

    这两个技能，也太逆天了吧！！！

    封锁对手的视觉，自己却能在暗中掌握对手的一举一动。

    料敌于先机！

    苏浅浅正准备寻机上前攻击，突然感觉身体一轻，一股清风环绕周身。

    风之舞！

    雨雾术加持下的风之舞将苏浅浅的速度硬生生的提高了两倍多。

    这让本就很迅捷的她，速度更快。如风似影，来去无痕。

    苏浅浅感受着身体里磅礴的力量，对方泽的实力又有了新的认识。

    王子涵则是一脸目瞪口呆，让你假装辅助型御魂师，没让你真的这么变态啊。

    学府里正儿八经的辅助御魂师，也没有这么强好吗？

    和苏浅浅对视一眼后。

    方泽右手虚空一握，破颅者上数道蓝光朝着孙淼飞射而出。

    多重箭，压缩冰龙卷！

    雨雾术封闭了视线，孙淼虽然将自身的实力压制到了金丹初阶，但大乘期的战斗意识任在。

    听到破空而来的声响，孙淼移步向后闪退，堪堪避过方泽的攻击。

    下一秒，苏浅浅那粉色的虎爪就到了。

    烈焰击！

    碰！

    两人对抗之处响起巨大的音爆声。

    苏浅浅一击即走，退入雨雾。

    刚退入雨雾，王子涵的盾也补上来。

    孙淼正准备反击，却失去了苏浅浅的身影，倒是方泽不时的减速骚扰，令她烦不胜烦。

    而苏浅浅则是严格执行了之前制定的战术。

    毫不恋战，一击即走。

    令孙淼空有金丹的实力，却发挥不出来，仿佛一头陷入泥潭的大象。

    不断攻击磨合之下，三人配合渐入佳境。

    控场，攻击，补盾，牵制，补位。

    从刚开始的漏洞不断，到现在的行云流水。

    在方泽和王子涵的支援下，筑基二阶的苏浅浅现在和金丹初阶的孙淼，打得又来有回！

    见磨合得差不多，孙淼气机一提，大乘期的实力展现出来，硬生生将方泽的雨雾术驱散。

    “不错，基本的配合算是合格了。”

    “这雨雾术虽好，也不能太过依赖，若是遇上有破解之法的对手，打起来难免手忙脚乱。”

    “记住了，在绝对的实力面前，一切花里胡哨的技巧都是浮云。”

    三人深以为然，点头称是。

    方泽心道：

    “这雨雾术看来也得加点经验了，若是升级到LV10，不知道她还能不能强行驱散？”

    孙淼看了眼外面的天色，日落西山，已到了傍晚。

    “时间不早，异兽的实战训练就放到明天吧。”

    孙淼拿过方泽手上的破颅者，说道：

    “现代制作的魂武，不过是一柄普通的兵器。就算这种上古时期遗留下来的高阶魂武，自带技能。。。”

    “我们也并没有掌握真正的使用方法，发挥它们应有的实力。”

    “一直以来，真正的魂武使用方法早已经遗失在了岁月的长河中。”

    “不过，最近的一次发掘活动，让我们找到了魂武使用的秘密。”

    “我接下来要教给你们的，就是这魂武使用的真正方法！”

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！

