    晚上回到家，姜泉一开门，没走几步就被不知藏哪里的大甜甜从后面给抱住了。

    姜泉早就适应了大甜甜的突然袭击，笑着说道：“甜甜你又调皮了。”

    大甜甜带着骄傲的语气问：“你不喜欢我调皮吗？”

    “喜欢死了。快让我亲亲抱抱。”

    大甜甜的手刚一松开姜泉，姜泉就转过身抱住了大甜甜，然后熟练的吻住了大甜甜的嘴唇，一只手不安分的不停抚摸大甜甜的后颈。

    两人接吻愈来愈剧烈，大甜甜不由自主的，从鼻腔里发出哼哼声。姜泉见再亲下去，就得要用造人运动收场了，连忙克制住自己爱意，和大甜甜分离开。

    大甜甜双眼朦胧的看着姜泉，似乎还在陶醉，姜泉抱着大甜甜的肩膀，低头对大甜甜轻柔的说：“晚上你想怎么样都行，好吗？”

    大甜甜鼓了鼓脸颊，点点头嗯了声。实际就算姜泉真要和她进行下一步，大甜甜也绝对会立刻拒绝的。因为嘛。

    姜泉和大甜甜刚来客厅，姜泉就愣了一下。柴碧芸脸颊通红的盯着过来的两人。

    “啊，那个。啊，老，老姜，祝你和甜甜新婚快乐，还有祝你们白头偕老，海誓山盟。”柴碧芸刚才不小心目睹了姜泉和大甜甜亲热的一幕，脸上红晕尚未完全褪去，说话都显得结结巴巴。

    “谢谢你，老柴。”姜泉装没事人似的保持平时的样子，心里却有些过意不去。抱歉了，老柴，让你一个单身人士看到了极度不友好的画面了。

    也幸亏姜泉和大甜甜在关键时刻都比较理智，选择了适可而止。万一两人郎情妾意，你依我侬之际，姜泉抱着大甜甜就去了卧室，或是直接在玄关里，来一出活色生香。那给柴碧芸的刺激就太大了。

    “老柴，你怎么来了。”姜泉试图表现的友好自然。

    可柴碧芸并不领情：“老姜，放心。我不会破坏你和甜甜的夫妻生活，你不用这么警惕。”

    “说什么呢，我可是很欢迎你来做客的。”

    “欢迎我，还是嫌弃我？你刚才的眼神都暴露了。”

    姜泉没回应柴碧芸，完全避重就轻的说：“欢迎老柴。”

    “好了，老柴今天来，是特地道贺的。”大甜甜适时的出面解了围。

    柴碧芸也是姜泉和大甜甜恋情的见证者，见这两人毫无征兆但又预料之内的领了证，想着自己回到了燕京，怎么也该亲自上门祝贺一番，谁知一下子见了这么刺激的事情。

    柴碧芸到来之后，姜泉和大甜甜像是没有受到任何影响一般，一个人做饭，一个人打下手，两人早已经习惯了这样的模式。

    一旁的柴碧芸反倒是看得出奇，这是自己认识的那个甜甜？现在的甜甜这是要往贤内助的方向考虑吗？而且为什么和甜甜在一起后，老姜整个人都变温和了？恋爱真能改变一个人？

    怀揣着奇怪的心思，柴碧芸也加入了帮忙下厨的行列，接着便更惊奇的发现，如今自己和姜泉，大甜甜之间的默契，已经完全比不上以前了。

    大甜甜和姜泉，越是相处就越是了解对方，越是喜欢对方。等两人领证之后，即便是柴碧芸，张若云这些老友，也没人比得过两人默契无间了。

    和这对新婚夫妇畅谈良久，柴碧芸感悟颇深，并发誓，今后说什么，也不对情侣夫妻问什么谁先喜欢谁的傻瓜问题了。答案没得到，反而被秀了一脸。

    柴碧芸也没敢再姜泉家待多长时间，吃了饭之后就借拍夜戏的借口，匆匆逃离了。生怕自己真的耽误了这小两口的甜蜜生活。

    柴碧芸一走，两人心态就立刻放松了下来。

    姜泉后背紧倚着沙发，若有所思的瞅着《步步惊心》里的四爷。而大甜甜则懒散的躺坐在了沙发边上，主动伸脚递到了姜泉手边，干扰起姜泉。

    姜泉面对亲自送上门的小脚丫，自然不会拒绝。捉着大甜甜的脚，就开始轻轻的搔挠起来。

    “嘻嘻。”虽然挺痒的，但大甜甜还是不遗余力的用两脚跟姜泉的双手做着搏斗。想着干扰姜泉。

    最后的结局，以姜泉一只手握着大甜甜一只脚，大拇指不停按着大甜甜的脚心四下滑动，彻底制止了大甜甜的挑逗而结束。

    “嘻嘻，老公，好老公，你轻点。”大甜甜开始求饶了。

    姜泉看了眼大甜甜，手指停止了滑动，并把大甜甜的脚放在了自己的膝盖上。

    “泉，你不会真的喜欢我的脚吧？”看姜泉这么喜欢把玩自己的脚丫，大甜甜不禁猜测。

    姜泉一只手依次拨弄着大甜甜的脚趾，脸上一副我就喜欢的样子。

    “喜欢你，当然要喜欢你的全部了。”

    “可你现在很变态的。”

    “没事啊，反正这事只有你知我知。”

    “也是哈，我要是跟人说，我老公平时在家里，最喜欢摸我脚了，那你的滤镜岂不是一下子就全碎掉了。”大甜甜装的若有所思的样子说道。

    姜泉深以为然的点头：“我同意。”说完就要有下步动作。

    “不许摸我脸！”大甜甜饶有兴趣的看着姜泉的手，离自己的脸越来越近。

    姜泉笑了笑，很听话的止住了，想要捏捏大甜甜脸蛋的手。

    “甜甜，那部电影需要你什么时候进组？”姜泉也不管大甜甜反过来不安分的乱摸自己。

    “十月就要进组，记得经常去看我啊。”大甜甜依依不舍的拽了下姜泉的衣角，看样子显得楚楚可怜。

    “只要我有空挡，我就一定去看你。”姜泉立刻信誓旦旦对大甜甜保证。

    大甜甜很满意姜泉给出的回答，坐起身跨到了姜泉腿上。两人对视良久大甜甜率先开口：“你说过，家里的事，你都听我的，是不是？”

    “嗯，是啊。“姜泉点头同意。

    “那就这么愉快的决定了。反正你这些天也暂时没工作，所以啊。“

    大甜甜把姜泉搂的更紧了，在姜泉耳边喃呢：“不许出门，好好陪陪我。”

    姜泉轻笑一声，不出门就不出门，我还能怕你不成。

