    “这么说，蚩尤王，定然也是得知了这夜笑的身份。甚至，与我们得到了同样的消息。”少主幽幽的说道。

    “难道，这便是那白虎族的诡异？”突然，少主眉头微皱！“想要以此事挑起本座与蚩尤王争斗？可是这对于白虎族，又有什么好处？”少主苦思许久，却是无果。

    “少主，接下来我们该如何？要不要少主前去相见蚩尤王？毕竟，那夜笑的事情，非同小可。”这可是很有可能，关系到一尊至尊器的事情，岂能如此放弃？

    少主不由得凝了凝眉，一双深炯的眸子之中，星辰闪耀。

    许久，他微微摇了摇头，“此事，暂且搁置吧。你等，也暂时无需过多理会。”

    “少主……”裔不解的喝了一声。裔少主的身份，并不逊于那蚩尤王，而且事关重大，就这样搁置，岂不是耽搁了么？

    “此时无需再提，本座自有理会！”少主依旧淡淡的摇了摇头。

    “好了，裔你先下去吧。”

    裔无奈的行了一礼，缓缓朝着大殿之外退去。

    而就在这时，一道流光划落！

    “火铭，见过少主！”一个光头大汉，先是行了一礼，随后便是开口对少主说道：“回禀少主，刚刚透过通天镜查到了小姐的消息。不知为何，如今小姐与同行之人分散。她的身边，只有一男子……”

    瞥见少主陡然皱起来的眉头，这光头大汉赶忙解释到：“少主不要误会，这男子实际上是一女子变幻。而且，小姐也知晓。”

    “唔！”少主这才缓缓点了点头，只听那大汉继续说道：“不久前，小姐与那人同路，再度前往凡域之中。”

    “好了，本座知道了！令炎奴暗中跟去，保护小姐的安危即可。”少主淡淡的说道。

    对于自家这个刁蛮的丫头，他并不想给她太多的束缚。而且，身为他的女儿，即便是修为只有元神层次，也绝不是好招惹的主。若是将所有底牌施展开来，不要说什么元神、破碎，就算是所谓的融天境，甚至是窥天境，恐怕一时间，也难以奈何的了她。

    因此，对于女儿独自一人出行，他并没有太多的担心。

    知道巫蛮儿身份的，不会轻易招惹巫族。而不知道巫蛮儿身份的，恐怕连招惹她的资格都没有。这样一来，他有何不放心的？

    正准备离开的裔，听到这少女的举动，也是感叹了几分。对于这少女的行为，他只有表示无奈。

    当然，若是他知道，那丫头的身边，所跟着的那个化身男子的少女，便是之前他所错过的‘夜笑’的话，不知道他的脸上，会是怎样的神色。

    为了此人，他甚至与同族的大巫级强者对战了一场。最后，却是被这小丫头拐走了人！世事玄妙，着实让人哭笑不得。

    夜笑与灵峰二人，在悬空山并未驻留太久。随后，与那傲无双便是一路赶回了灵蒙星域厚土界。

    夜笑的归来，并未完全隐没行踪。至少，与他相熟的地行族、黄土部落中人，尽皆知晓。

    尽管早就知道了夜笑如今地位非凡，可是见到夜笑归来的场面，地行族与黄土部中人，依旧赶到无比的震撼。

    这一次，夜笑归来，当然并非一个人归来的。首先，跟随而来的是一众灵域大能者。此次跟随而来的大能者，足足达到了十余人之多。其中凡域之盟的十大长老尽皆到来，除此之外，还有数名运送建造星域通道材料的大能者。

    而且，从各族之中召集而来的，夜笑的嫡系麾下，这一次也尽皆到来。人数竟高大近万人之多。而这些人的修为，更是尽皆为破碎境之上，融天境的强者，也绝不再少数。

    天灵族与雪族进行族战，其中双方参战的力量，也仅有三五千左右。而夜笑麾下的力量，竟能够堪比两族力量的总和的两倍。由此可见，夜笑麾下的这一力量庞大到何种程度。

    就如那映日之祖曾说的：即便是夜笑想要独自发动星域战，也绝对轻而易举。

    “吾等恭迎盟主归来！”一众人呼啦啦的向夜笑行礼。这次前来迎接夜笑的，都是夜笑极为熟悉的人。如无天老祖、黄土圣祖等，尽皆在列。

    夜笑与众人打了招呼，随即便是说道：“诸位前辈暂且散去吧，以后凡域之盟，将会坐落在厚土界之上，若有叨扰之处，还望诸位前辈见谅。”

    黄土圣祖等人赶忙客气的应了应声，对于他们而言，凡域之盟坐落在这里只有好处，而没有半点坏处。

    无关人等很快散去，而夜笑则是率领众人，来到了天灵等人所选得那一片建造之地。

    其实，凡域之盟的根基，最重要的便是能够连同所有星域，在何处位置并没有太多的挑剔。而现在所选的这里，几乎算得上是厚土界的核心之地。而且，恰巧距离黄土部与地行族，尽皆较近。

    “首先需要建造的，便是一些最基础的大殿，以及一些相应的设施。除此之外，便是最主要的虚空穿行通到了。”一旁，天灵说道。

    “如今建立虚空通道的各种材料，诸多星主已经准备完善，再加上盟主的师尊傲无双大师，我们马上便可以开始建造这通道。”说到这里，即便是天灵，也感觉有几分兴奋。

    建立虚空通道，这样一来，大半个凡域便是连同为一体。再加上夜笑这个盟主坐镇中心，这凡域之盟的力量，顷刻间提升无数倍。若是将来夜笑成长到融天之上的地步，那即便是踏足天域，也绝对有着极强的把握。

    “师尊！”夜笑听完，微微颔首，随后目光看向跟随在身后的傲无双。

    以傲无双孤僻的性子，除了对自己这个弟子，多看几眼之外，其他人一概懒得理会。

    “我们想要建立星域间的穿行通道，一应材料已经准备完善，不知道还需要准备什么？”夜笑恭敬的问道。

    “唔！”傲无双点点头，没有回复夜笑的话语，反而转口说道：“徒儿，你这凡域之盟，有些不简单啊。而且，你们的目的，恐怕也不仅仅是维系凡域的安定吧！”

