    “来了啊……今天的霓虹队还是这么有气势呢。”皮特·兰比尔扫过对面通道走出的数道人影，一扶自己的黑框眼镜，面带微笑的说道。

    不过很快。

    当他认真仔细地看起霓虹队的每一个人影时，脸上的讶色一闪，“咦，竟然不是平等院带队吗？”

    他的声音没有掩饰，出场的瑞士队员们也都注意到了。

    他们纷纷打量着上衫悠抬眸这边，神色变化各异。

    其中几名高中生的目光都落在了他们队伍当头的阿玛帝斯身上，而以亨利·诺贝三世为代表的三名初中生，都把目光放在了对面最前方的那个身影上。

    上衫悠！

    这个在与德国队热身赛上，让全世界知晓名号的中学生。

    对方当初能和博格在最后一小局中交手成那样子，已经没有一个选手还会小瞧他。

    并且如今各个国家在世界赛上提及中学生实力的时候，基本上也都无法绕过上衫悠。

    ……

    没想到他会是这次的领队。

    难道他已经自信能够挑战身为职业选手的阿玛帝斯前辈吗？

    这位面容英俊的瑞士贵公子目光闪烁，心中的思绪翻滚。

    “走吧，不用管那么多，我们只需要打好这场比赛即可。”

    阿玛帝斯脸颊一侧隐藏在阴影当中，让人看不清楚他脸上的具体表情，不过几个中学生听到他一贯的语气后，还是松了一口气。

    阿玛迪斯在他们的心中具有绝对的权威，只要前者没有倒下，那么他们又怎么会惧怕。

    况且，就算上衫悠已经足以称得上世界第一中学生，恐怕也无法战胜在职业赛场历练了许久的主将。

    两边的视线隔着一个球场相遇。

    上衫悠对着阿玛帝斯的方向微笑了一下，后者点点头，算是回应。

    随后，在裁判的失意下，两边选手入场行礼。

    上午十点一到。

    这个C区球场的场馆内便响起了明亮的广播声。

    “下面，即将开始B组霓虹队VS瑞士队的比赛。”

    “首先进行第二双打，由霓虹队的越智月光、毛利寿三郎，对阵瑞士队的皮特·兰比尔，亨利·诺贝尔三世！”

    广播声落下。

    越智月光还是一贯的清冷，在和上衫悠这个后辈点点头打过招呼之后便沉默的在一旁不再出声。

    倒是毛利，他先是笑嘻嘻的和梅小队的一众队员挥挥手，随后才不紧不慢的来到那个高大人影都身旁。

    虽然对于网球的态度已经在初中时就有了改变，但是平日里，他依旧还是那种比较洒脱开朗的性格。

    两人一前一后朝着球场下方走去，不时的低声交谈着。

    如果有人仔细倾听，就能知道他们正是在讨论此时瑞士队出战两人的详细资料。这是赛前三津谷亚玖斗这个参谋所收集的。

    这次小组赛。

    梅、竹、松，三个小队都配置一名收集资料的参谋。

    虽然对于各国一些初中生的资料都很难收集，但饶是如此，高中生那部分数据也提供了很大的助力。

    毛利寿三郎独自一人快速说着一些他觉得有用的点，越智月光看似冷谈却也在认同的点上都应了一声。

    两人组队差不多一年，这样的默契已经不用再多说。

    迎着欢呼，两边在球场上落位。

    比起澳大利亚那个场地，瑞士和霓虹队的会场则正常许多，除了有为瑞士队欢呼的，也有不少为霓虹队呐喊的。

    一边是常年占据big4的超强存在，一边是今年的热门黑马，他们已经做好了观看一场精彩比赛的准备。

    “幸会~”

    “请多指教~”

    亨利抬眼看着自己面前这个异常高大的身影，微微有些惊讶。

    据他所知，网球选手的身高一般最好不要超过两米。而面前之人，明显已经超过了这个限度。

    “这样一来……”

    他心中一动，松开了握着越智月光的手掌。

    而一旁的皮特，也是不动声色的跟他交换了一下眼神。

    按照他们这边收集到的资料，对方这人除了发球有优势之外，另外还需要稍稍注意的就是精神力了。

    …………

    “比赛开始，一盘决胜负，首先由霓虹队的越智月光发球。”

    很快，猜边结束。

    两队人员各自按队型站好。

    看到站在后场发球线上的越智月光月光，梅小队这边的队员们，纷纷露出了一抹笑容。

    率先拿到发球权，并且能够先发制人的话，不仅能够主掌比赛的节奏还会让队伍的气势有一个整体的提高。

    越智月光这个精神力大师很明显也深谙此道。

    他的双腿前后分开，身子微躬，左脚脚尖点地，手掌不疾不徐的按压着一颗网球，那能够罩住眼睛的刘海垂下，几缕挑染的深蓝发丝异常醒目。

    啪嗒，啪嗒……

    几下之后。

    啪！

    网球弹跳起，来到某个节奏，他顺势将球朝着头顶一抛。

    紧接着下一秒——

    球拍挥出！

    砰！

    整个场馆内，只余下这一声清脆的发球声响。

    “这么快……？”

    皮特·兰比尔身体有些僵硬的停滞在了原地。

    他扭过头，扫了一眼自己身后的墙壁，发现那颗芥黄的小球最后轻弹了几下后，缓缓倒滚了一小段距离。

    虽然心里已经对对方的那个发球有了一定的准备，但是真正面对的时候依旧是无力。

    这已经超出了人体反应极限。

    “恐怕就连澳大利亚保留下来的超光速粒子，也没有这个速度。”

    想着，他深深的看了对面的高大人影一眼，才发现对方已经肃杀的来到另一半场的底线。

    刚刚就好像做了一件再平常不过的事情，越智月光的脸上看不出有什么喜悦的神情。

    亨利·诺贝尔三世一下子就感觉到一股沉重的压力扑面而来。

    作为下一轮接发之人，他能感受到从越智月光身上散发出来的那种危险气息。

    球场对面，半蹲着身子的毛利脸上笑意一闪。

    虽然是世界赛，但在不需要保留实力的情况下，越智的马赫发球在双打中基本上可以横着走。

    砰！

    “霓虹队得分，30-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    “交换场地！”

    裁判的声音落下，球场的观众席上顿时响起了热烈的欢呼之声。

    谁也没有想到，霓虹队竟然在开场就如此干脆利落的拿下了第一小局。

    对面的两人是谁？

    一个是各种才华集于一身，被誉为瑞士网球队至宝的皮特·兰比尔，另外一人则是瑞士新生代的代表人物，有着贵公子之称的亨利。

    结果面对那种发球，两人竟然连摸都没有摸到一下。

    霓虹队给他们的惊喜还在继续！

    “干得漂亮，越智！”

    边上，加治风多不由赞叹一声。

    他已经很久没有看到彻底认真起来的越智月光了。

    与两年前他们几人互相比拼竞争的时候相比，进入U17训练营的越智月光低调了很多。

    最后要不是因为身高的限制，迫使对方转型双打，恐怕其依旧是球场上全能而冷静的单打好手。

