    铁笼子里面的人，

    自然就是那些被拐卖，被哄骗的人。

    他们有小孩，

    有年轻的女孩，

    甚至还有智力不健全的人。

    女人被哄骗的妹妹，

    也在其中。

    就在昨天，她亲眼看着这个鸡窝头男人，将笼子里面，一个智力不健全的人，打的全身都是血。就因为那个人，在吃饭的时候，将饭里的汤水洒在了鸡窝头身上。

    几个人挤在一起，

    一个个都惊恐无比。

    “我说你们是不是找揍？”

    “老子的话你们听不明白？再不滚过来挨个打死你们！”

    “小鬼！”

    “过来，听见没有！？”

    鸡窝头指着笼子里面的一个小孩，

    小孩年龄不大，

    看起来还没有八岁。

    这种年龄段的小孩，

    他们偷来以后，

    卖给那些不能生育的人，

    一个好几万。

    这种成年的，智力不健全的人，

    他们会卖到黑砖窑里，

    让他们去做苦工。

    年轻女人会卖到偏远的地方，给那些没有老婆的光棍。

    女人的妹妹，

    名叫王香芋，她见到鸡窝头指着小孩，

    不住的摇头，

    满脸泪痕，

    一脸的请求之色，

    希望他不要打小孩。

    她一边摇头，一边在铁笼着里面挪动，挡着身边的小孩，不让他出去。

    “我说你们废什么话呢！”

    “你快点滚开！”

    鸡窝头有些烦了，一脸凶相，指着王香芋，语气中都是威胁之意。

    “吼什么呢？”

    这时候门口又走进来一个人，

    他戴着一个眼镜，

    看起来斯斯文文的，如同一个老师。

    “老大！”

    鸡窝头听到声音赶紧站了起来，

    转身对着门口的人点头哈腰，

    刚刚那牛逼劲儿瞬间没了。

    “他们不吃饭，我就是吓唬吓唬他们，叫他们过来。”

    老大点点头，

    把鸡窝头拨到了一边，露出一个非常非常和蔼的笑容，对着笼子里面的众人轻声说道：

    “你们别害怕！”

    “不会伤害你们的！我就是赚点钱，赚点辛苦钱，等买家来了，我就把你们送出去。”

    女人的妹妹王香芋，

    见到主事人来了，

    赶紧挣扎着跪在了地上，

    她双手被绑着，

    嘴上粘着胶带，

    不停的对着男人磕头，想求对方放过自己。

    但对方就是指这个赚钱的，

    而且还是老大，

    怎么可能因为她磕的这几个头就放过她？

    “长得不错哦！”

    斯斯文文的老大推了推鼻梁上那巨大的眼镜，微笑着说道。

    “我给你找个好人家。”

    “你去了只管生孩子就行了。”

    说完转身就走出了屋子。

    此刻，

    女人妹妹王香芋因为磕头，

    胸口的扣子都开了，

    露出了白花花的肌肤，

    甚至里面的胸罩都露了大半个出来。

    看到鸡窝头那色眯眯的样子，

    她才反应了过来，

    挣扎着，想躲开他的目光，但往哪里躲？

    笼子虽然挺大，

    但这里面挤了一大堆人，

    根本没地方躲。

    一时间羞耻，委屈，难过的情绪瞬间上了脑袋，她跟姐姐从小相依为命，一直都是姐姐在外打拼照顾她，本想着自己大学毕业了，也能找工作减轻姐姐的负担了。

    没想到穿着白色衬衫，

    穿着黑色西裤，

    去面试大企业的实习生，结果却被人骗到了这样肮脏的地方。

    她的嘴巴被胶带粘了起来，

    眼泪无声的淌着，

    只能在那呜咽。

    本来让人看着非常可怜的样子，

    此刻却让鸡窝头一脸的兴奋，

    这种女大学生，

    可不是自己在小镇子上找的那种发廊妹儿。

    他兴奋的搓着手，

    想将笼子里的王香芋拉出来，

    到隔壁的房间开心开心，

    但是，

    他老大说了……

    不能动。

    想到老大的手段，

    他瞬间打了个寒颤，还是出去找发廊妹吧……

    将脸盆装的米饭跟青菜丢进了笼子里，转身出了房间。

    笼子里的几个人，

    见到门关上了，

    瞬间都放松了下来。

    不知道是害怕，还是被女人妹妹王香芋给感染了，一群人在那哭泣。

    嘴巴不能出声，

    都是鼻子里的声音。

    ……

    算命馆里。

    陈洛坐在椅子上，他对面坐的四个人。

    “大师，打扰了。”

    王国来一脸激动的看着陈洛，他在接到陈洛发的消息之后，就立刻开车来到了这里。

    那两个双胞胎姐妹，

    他也带着，

    但是走到门口却只有他能进来。

    “我直播时说要给你破漏财散财的气运，今天就给你处理了吧。”

    陈洛说道。

    “麻烦大师了！”

    王国来一脸兴奋。

    之前他就看陈洛直播，还带着车队去穿山甲村子里找陈洛，但是没找到。

    那天虽然拿着兰博基尼换了一辆出租车，

    损失惨重。

    但好在他刷礼物，双胞胎姐妹刷礼物，得到了陈洛的算命名额。

    这些天他一直在等着陈洛联系他，

    今天终于等到了，

    这实在是太让他开心了。

    没办法，

    他这漏财散财的气运，实在是太操蛋了！

    仅仅只是这么几天，

    他又造了几百万出去……

    也就是他家底子好，

    不然就他这个花钱速度，家里有金山银山都不够花的。

    再加上他父母也比较期待这件事，

    也从网上了解到了一些消息，

    知道陈洛是个有大能力的人，

    所以接到陈洛的私信消息，王国来跟双胞胎姐妹正在浴缸里泡澡呢，直接就抽身出来，穿衣服，来这儿了。

    陈洛也不是第一次收集这种特殊气运了，

    手法非常熟练，

    直接叠了一个纸符。

    “你过来。”

    “哦哦！”

    王国来看到陈洛冲他说话，

    赶紧挪了挪坐到了陈洛身边。

    他还是第一次近距离观察陈洛，

    心里有些震惊，

    这人皮肤怎么那么好？

    别人脸上都是疙瘩坑坑洼洼，

    但是陈洛脸上呢？

    平平坦坦，皮肤非常的嫩。

    王国来这种身价，

    从小家里就有好几个私人医生，

    但即便是那些医生整天给他调理身体，他的脸上还是有一些痘印儿，暗斑……

    哪像陈洛这种，

    水嫩水嫩的跟婴儿皮肤似的。

    难道是因为那些符？

    他的眼睛瞄到了陈洛的指尖，

    作为一个在魔都混的富二代，

    他早就听说了黑山的一些事儿，

    认识一个大师，

    买了好几个神奇的符咒，

    花了几千万！

    就在前几天他还当面又接触了一下黑山，那人跟以前的精气神完全不一样！

    以前眼袋很严重，

    也没有那么好的精气神，整个人就是一副被女人掏空的样子。

    哪像现在，

    精神抖擞红光满面。

    甚至听那些朋友说，黑山现在喝茶都要喝几份，一份根本不够喝。

    黑山的那些改变，不就是眼前这个年轻的大师带给他的吗？

    王国来心里想着，目光火热。

    “好了。”

    陈洛收回了手，纸符在他四个手指之间跳跃，如同学生转笔一样。

    “啊？”

    王国来一脸惊讶的看着陈洛。

    我就出了一下神，

    怎么就好了？

    改运气不应该很麻烦吗？

    怎么会这么简单？

    他没看清，但是他身后的羡白头，跟羡白头的爷爷奶奶可是看清了。

    陈洛手指夹着纸符，

    在王国来身边转了一下，便收了回去。

    很平常的一个动作，

    如果不是他们看过陈洛的直播，陈洛也给他们算过命，他们还真会觉得陈洛在骗人。

    不过看到陈洛改运的方法，

    羡白头奶奶心里也有点安心了，

    只拿一个纸符转一下就可以，想来改运的钱应该不贵。

    那治疗自家老头的应该也差不多，

    奶奶捏了捏手里的布包送了一口气。

    结果下一秒，

    王国来说的话，差点让她这个一把年纪的人，从椅子上跳起来！

    “大师，转运的钱，我给你转过去了。”

    “五百万不知道够不够？”

    【作者题外话】：被拐卖这段剧情，参考的是真实事件，当时因为这个事件还拍了一个电影，叫做《盲山》。

    我不敢写的太真实了，很多东西都一笔带过了，大家要是对这种感兴趣，可以去看一下电影。

