
　　看她的模样确实被吓惨了，毕竟回来的时候开了一辆越野。

　　让她误以为是其他的幸存者来到，也是正常的事情。

　　今天一回来便看到，桌子上已经摆好了饭菜。

　　李云并没有马上拿出自己手机开始游戏，而是选择有吃过饭菜过后，才回到房间之中开始游戏。

　　王雪很奇怪，为什么今天李云居然没有马上开工。

　　反而选择自己呆在书房里面，还把她支开了出去。

　　但她也知道，既然李把他单独支出去，必然有着李云自己的想法。

　　她只需要听话就行。

　　在确定王雪并没有躲在房门之外，偷看或者偷听之后。

　　李云才放心把手机拿出来。

　　重启过后的手机上面显示还有百分之五十六的电量。

　　“没想到下载一个游戏就要1000点的电量。”

　　李云不由的想到，如果把这一个游戏玩通关过后。

　　又需要的电量又该多么恐怖才能够下载下一个游戏。

　　不过就算需要的电量再多，需要杀死的丧尸数量再庞大。

　　李云都是很愿意的。

　　毕竟相比于那些只能在末世中等死，等待强者施舍活下去的人。

　　即便冒险出去猎杀丧尸，也只不过是一件很幸福的事。

　　神庙逃亡点进去一看，就是一个金色的界面。

　　界面之中，便是人物选项。

　　他随便选了一个人物，便准备开始游戏。

　　在游戏开始之前，他只感觉自己心跳加速。

　　比面对丧尸还要紧张。

　　只有百分十五十六的电量，他不知道这一次玩一把神庙逃亡需要多少电量。

　　这又关到他变强，也攸关到他通关之后所能够评定的游戏等级。

　　根据踩死蘑菇得到的经验，游戏通关评价越高，他所能够得到的好处也就越多。

　　上一次他得到了基因药水。

　　基因药水服用过后，虽然没能够让他的力量瞬间暴增，也没人让他拥有飞天遁地的诡异能力，但他身材变得更加匀称。

　　肌肉的忍耐力也变得更高，再结合王雪对自己越来越黏的情况来看。

　　甚至还把男人魅力提升了不止一个档次。

　　因此他知道，虽然基因药水的作用没有马上显露出来，但是他得到的好处却是不言而喻的。

　　因此这一次，他同样希望能够在游戏中获得一个好的评价。

　　点击游戏开始。

　　“叮，启动神庙逃亡，开始游戏扣除40点电量。”

　　没想到这一次的神庙逃亡，玩一把居然需要40点的电量。

　　这比上一个游戏，足足翻了一倍。

　　他不由得想到如果每一次开启新游戏，都要增加20点的电量。

　　他还能够接受。

　　如果每一次开启新游，不是增加20点的电量，而是直接让电量翻一翻。

　　这对他而言，才是真正的挑战。

　　等到后期想要开启游戏，更需要猎杀海量的僵尸。

　　不过想到这里他又不由的笑了笑。

　　等到了那个时候，他的实力还会畏惧这些丧尸？

　　只要他的实力足够强，到最后变成像超人那般的存在。

　　这些丧尸对他而言，并没有任何的危险性。

　　画面便来到了一个山洞口，李云操控的人物，从山洞之中跑了出来。

　　人物的脸上满是惊恐，即便隔着屏幕都能感觉到，后面追着他的那只怪物有多么恐怖。

　　这好像是真实发生的事情一般，而李云就是那个正在被追杀的逃命者。

　　这是从神庙之中逃出来的怪物，要追上他并把他吃掉。

　　“我要逃命。”

　　李云不停的跑，不停的跑。

　　然后前面出现了一道索桥，纵身一跃他便跳到了吊索桥之上。

　　操控的游戏人物没有落到断崖之下。

　　不过让李云感到有些不解的是，在他的记忆中神庙逃亡好像是没有通关这一说法的。

　　据说有神庙逃亡的大神，曾经一把跑出过4亿多分的恐怖成绩。

　　但是最后，依旧没人逃脱被怪物吃掉的结局。

　　因此对于神庙逃亡是否真的有通关这一说法，一直是一个疑惑。

　　不过这些都不是李云所需要管的，他现在所需要做的事情，就只是好好的把这一把游戏玩过去。

　　然后通过游戏把自己的实力变得更强。

　　书房之中光线已经很暗，因为没有电灯的原因，窗外没有光线，屋内便会直接暗下来。

　　而此时，太阳已经落山。

　　李云所依靠的就是光幕散发出来的柔和光线，只不过在这柔和的光线之外，他的心已经提到了嗓子眼上。

　　他太紧张了，他生怕浪费一次让自己变强的机会。

　　神庙逃亡里面的每块砖都纹理清晰，人物的每一个动作都是那般逼真。

　　他尽量让自己状态调整到最好。

　　过去玩游戏都是图一个快乐，想怎么玩就怎么玩。

　　只要不怕被队友喷，但此时此刻他没有任何队友，就是一个人玩单机游戏。

　　却依旧让他却他有了前所未有的紧张感。

　　踩死蘑菇这个游戏让他的体质增强，让他拥有了人类极限的身体力量。

　　他不由得期待神庙逃亡又能够给他带了什么？

　　扣除40点电量过后，手机变成了百分之十六的电量。

　　“只剩下十六点的电量了。”

　　但不管再怎么紧张，游戏已经开始。

　　不管是为了变强，还是为了扣除的电量，亦或者是期待通关过后的通关评价，他都不可能放弃这一局。

　　悦耳的声音传来，那是游戏人物吃掉金币的声音。

　　却没有手机的冰冷声音传来。

　　光幕左上角出现了吃掉的金币数量。

　　不过他发现，吃掉了这些金币，并没有给他带来任何的变化。

　　手机那道冰冷的声音并没有在耳中响起。

　　在吃掉了300多个金币过后，依旧没有任何反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不由得想到，是不是自己错过了了什么？

　　就在这时，关卡之上出现了两道火焰，如果不能依靠速度灵活的躲避过去，便会被烧死在赛道之中。

　　于是他猛的一跳，依靠自己极速的速度，成功越过了这一道障碍。

　　就在李云思考要自己遗漏了什么，才没有得到游戏的提升之时，脑海里突然传来他所期待的那一道冰冷的声音。

　　“叮，速度点+1。”

　　这段声音就这样在脑海之中响起。

　　李云马上从不解和疑惑，变成了狂喜。

　　他找到了这个游戏的精髓。

　　就是通过躲避障碍物，来提升自己的速度。

　　这些障碍物如果没有敏捷的速度，根本躲不过去。

　　在找到规律过后，他曾经玩游戏的手感也逐渐恢复过来。

　　这份喜悦，让他的紧张得到了一时遏制。

　　逐渐恢复的熟悉感，让他操纵游戏越来越流畅。

　　又是一个障碍，他凭借敏捷的身手，轻易躲了过去。

　　又闪过一道冰冷的声音。

　　“叮，速度点+1”虽然这道声音，不仅冰冷，而且没有任何情绪。

　　但却让他觉得异常悦耳。

　　踩死蘑菇，是通过把蘑菇踩死，得到体质点的奖励。

　　而神庙逃亡则是通过避开各种障碍来获得速度点。

　　只要掌握到了规律就不再有之前的那种彷徨和疑惑。

　　经过这几天猎杀丧尸，已经让他认识到自己力量。

　　虽然足够大，但依旧存在着短板。

　　那就是自己的速度。

　　有好几次面临危机，都不是因为力量不够强，而是因为速度跟不上。

　　他一击就能够击杀一只丧尸，但有多个丧尸同时围攻而来，他只能选择暂时避开锋芒。

　　因为他的速度跟不上，没有办法同时对付这么多丧尸。

　　但如果他的速度跟得上他的力量，那么他就可以站在原地直接把所有丧尸锤爆。

　　一旦速度能够跟上力量，即便在面对大量的丧尸，他也能够游刃有余。

　　而不需要找一个居高临下的位置，对付丧尸。

　　直接同他们站在同一水平线，也能完虐这些丧尸。

　　那个时候，他就希望自己的速度能够提升上去。

　　没想到神庙逃亡，就来弥补他的短板。

　　这是最理想的结果。

　　没有得意忘形，没有敢放松，注意力依旧集中在游戏之上。

　　增加了两个速度点，对于李云提升过的体质而言，效果还不够明显。

　　他只能感觉到自己的四肢似乎轻了一些，如果奔跑起来，可能会快一点。

　　但也仅仅只是一点而已。

　　他的精力，全部集中在光幕之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第16章 神庙逃亡下载成功免费阅读。https://xs.23sk.com 