    僵尸较为庞大的身躯，直接卡在狭窄的通道中，行动受限。

    见僵尸变形扭曲挤在通道，挡住了假旧年太阳的去路。

    很尴尬，僵尸出现，因为挤在通道，而无法攻击假旧年太阳。

    看着眼前，对自己没有丝毫威胁的僵尸。

    假旧年太阳手脚并用，双手双脚如同蜥蜴之足，可以吸附在墙壁上，他沿着两侧墙壁爬到通道上方的穹顶。

    他以一个怪异的姿势，头朝下倒望着林渊。

    假旧年太阳嘲讽道：“你做了一个愚蠢的决定，这里可是我为你精挑细选的葬身之地，你的僵尸可没有用武之地。”

    “不一定啊。”林渊脸上露出笑容。

    下一刻。

    林渊沉声道：“尸爆术！”

    几头僵尸身躯内爆发出炽烈的高温，一股恐怖的气息随之散发。

    假旧年太阳脸色一变，骂道：“你这个疯子，这里可是沙漠地下深处，你若是炸毁这处通道，你也会被活埋于沙漠之中的！”

    “这就不用你担心了，你自己好自为之吧！”

    说话间，通道崩塌，无数碎石和沙粒从上方落下，整条通道一寸寸崩塌。眼看林渊和假旧年太阳即将要被埋于沙漠中。

    林渊瞅准时机，从黄泉门中召唤出魔海沙兽僵尸。

    它可是主宰沙漠的王者，精通沙魔法，可以随意在沙漠中穿梭自如。

    魔海沙兽僵尸一口把林渊吞下，这是为了保护林渊。在魔海沙兽口中，林渊很安全。

    几个呼吸间，整条通道瞬间被黄沙掩埋。

    假旧年太阳除了以假乱真的伪装能力，还可以继承本体的技能和记忆，强悍的生命力和恢复力。

    除此之外，再无其他能力。

    通道一被毁，眼看黄沙即将要将他活埋，假旧年太阳脸上露出惊慌失措的表情来。

    他奋力挣扎，可最终还是被黄沙所活埋。

    而林渊则是被魔海沙兽僵尸，安全的送回了地面。

    从魔海沙兽僵尸嘴里走出来，林渊望着脚踩的黄沙，心中难免有些后怕，多亏了旧年太阳的那通电话，要不然自己非得被假旧年太阳诱骗到为他专门设计的陷阱中不可。

    也不知道刚才那是什么怪物了。

    没有血量条，而且还能变化成玩家，真是让人防不胜防啊。

    思来想去，林渊决定，还是回一趟风吹沙，去找伽罗问个清楚比较好。

    伽罗应该知道这种怪物的底细，打探清楚，询问到这种怪物的弱点和辨识方法，等以后碰到了，也好有应对之策。

    林渊当即骑上坐骑，往风吹沙赶去。

    .....

    回到风吹沙，林渊第一时间赶往哈伦亲王宅邸，这次他选择直接潜入哈伦亲王宅邸。趁着夜色来到哈伦亲王宅邸的床头前。

    这个哈伦亲王，整日沉迷美色和酒气。

    林渊都闯入他宅邸多少次了，他还是不长记性，没有增加侍卫数量和提升安保力量，整日就想着寻欢作乐。

    不过这样也好，倒是给林渊行了个方便。

    要是侍卫增加，下一次林渊可就没办法，能这么顺利的潜入哈伦亲王的宅邸了！

    此时哈伦亲王躺在柔软的大床上，左右各躺着一名美艳女子侍寝，好不快活。

    林渊轻轻推醒了正在熟睡的哈伦亲王。

    哈伦亲王迷迷糊糊睁开双眼，看到床头站着一个人影，下意识就要大声呼救。

    林渊及时伸手堵住哈伦亲王的嘴巴，这才没让他吵醒身旁的两名侍寝女子和引来侍卫。

    林渊低声道：“看清楚，是我！”

    哈伦亲王冷静下来，看清楚那人是林渊后，顿时放松下来。心中暗道：“等明天，一定要跟侍卫长好好商量一下，以后他的宅邸，一定要达到三步一岗的程度，安保力量要向皇宫看齐。”

    林渊一而再，再而三的潜入自己的宅邸。

    几番受到惊吓的哈伦亲王心中难免怨气横生，只是不敢在林渊面前表现出来罢了。

    他可没忘，自己的把柄可还被林渊捏在手里呢。

    不仅如此，他还要陪着笑脸，道：“清明先生，你来找我有什么事啊？”

    林渊给了哈伦亲王一个眼神，示意到别处说去，不要吵醒别人。

    哈伦亲王从床上爬起，领着林渊来到卧室旁边的小书房中。

    “清明先生，这里只有你和我，现在可以告诉我，你来找我有什么事了吧。”哈伦亲王问。

    林渊沉声道：“我想让你带我进皇宫。”

    哈伦亲王一愣，眉头微皱道：“你进皇宫是想干嘛？”

    林渊察觉到哈伦亲王的语气有些不对劲，他问道：“怎么了？”

    “最近皇宫发生了一件大事，皇宫戒严，任何人都不得随意进出。就连我也不例外。”哈伦亲王道。

    “你说的大事，是不是跟伽罗国师有关？”

    “咦？你怎么知道的？”哈伦亲王疑惑道：“这件事，只有皇帝和少数几名大臣知道。”

    “伽罗国师怎么了？是不是死了？”林渊连忙追问道。

    “不，伽罗只是失踪了，没人知道他去哪了，就连他的弟子也一并失踪了，有大臣猜测，伽罗连同弟子一并失踪，很有可能是叛逃到蛇人帝国去了。或者是叛逃到南归帝国去了。”

    哈伦亲王将他所知道的，全部都告诉给了林渊。

    “你们为什么会觉得伽罗失踪，是叛逃了，而不是遇害了？”林渊有些疑惑道。

    按理说，国师神秘失踪，首先该怀疑的，难道不是外敌入侵，国师遇刺之类的吗？

    为什么会有人认为伽罗是叛逃呢？

    “这还不简单，伽罗那么强，怎么可能会神不知鬼不觉的遇害呢，而且一同失踪的，还有伽罗的弟子，刺杀者总不可能顺手将伽罗的弟子全宰了吧，而且伽罗不是贵族，他是泥腿子出身，自然没有西漠贵族忠诚！”哈伦亲王道。

    经过哈伦亲王的解释。

    林渊这才知晓，在风吹沙，敌视伽罗的西漠贵族有很多。

    主要是因为伽罗不是贵族出身，还深受皇帝信任，这让一向以血统论的西漠贵族很不爽。

    伽罗失踪，皇帝当即下令皇宫戒严。

