    时间眨眼就到了那个晚上。

    寥落的星辰在深邃的夜空中闪着光，其中最亮的那一颗指向饱满的一轮月亮。

    月光温柔洒落到库里河边，随着河水静悄悄地流淌。

    一阵雾气涌了起来，笼罩住左岸的橡树林与右岸的田野。

    猎魔人就藏在雾气边缘，一根长满青苔和菌菇，横卧于野地的枯树边，彻底融入林间的黑暗。

    暗金瞳孔转向不远的河边，月光照出一位孤独的少年——亚麻外套、黑发碧眼，大概十五六岁，蹲在河边湿润的黏土和鹅卵石上，动作娴熟地安放小巧精致的捕鱼陷阱、鱼篓…

    然而猎魔人敏锐地察觉到，他的肩膀时不时地颤抖一下。

    他在害怕。

    哪怕一位身经百战的骑士，在黑沉的深夜引诱一头“狼人”，也难以保持平静。

    即便他身周铭刻着一个防护型的魔法阵。

    野兽般暗金的瞳孔穿透夜色，看向河对面，距离“诱饵”二十米，一片茂密及腰深的象草里。

    罗伊戴上了侦测墨镜。

    顿时，视线中清晰地出现了超过二十处散发异常热量的红色光团。

    有的光团旺盛、有的稍弱。

    “二十位白蔷薇的骑士、以及女术士特莉丝·梅里葛德。”

    他们身上没有代表气味的颜色，大概是使用了某种特殊隐藏方法，是以躲过了猎魔人感官，一定程度上也能蒙蔽“狼人”。

    但他们从根子上就是错的，他们选错了敌人。

    ……

    红发女人迎面爬在粘稠、冰冷的泥土里，大气不敢喘。

    泥土弄脏了她华丽又精致的衣服，她却毫不在意。

    车矢菊般的眸子透过缝隙观察着那位勇敢的骑士学徒。

    一股土腥味儿和青草的香气徘徊在鼻腔，叶片一下一下刮蹭她光滑的脸颊，蝼蛄和蟋蟀不时从她撑着地面的胳膊、带满戒指的手指、胸前的护符、丰腴的大腿间爬过。

    让她瘙痒难耐。

    她尽量控制着急促的呼吸，忍受着夜里的微凉。

    她心头忽然有所明悟，凯拉的话不无道理，一位高贵的术士，为何要来趟这趟浑水，像个农民，不，像头不知羞耻的母兽一样趴在深夜的农田里，等待谁来宠幸？

    好吧，为了所谓的刺激。

    女术士眸子闪烁亮光。

    呼吸变得更加微弱。

    在她两侧的草丛里，匍匐着一队一身黑色甲胄，背后扛着盾牌，腰佩长剑，手缠加布里埃尔的白蔷薇骑士。

    他们表情庄重严肃有若磐石，安静地盯着诱饵的动静，他们的眼睛放着异样的光芒，似乎服用了某种魔法药剂。

    他们的姿势保持着警惕和一定的灵活性，一旦场中出现任何异样…

    顷刻便能发动救援！

    ……

    夜色更深了，两伙各怀鬼胎的人安静扮演“尸体”，时间悄然过去了一小时。

    月光随着薄纱般透明雾气，一同涌向河流尽头。

    传说中的狼人似乎睡着了。

    假装摆弄鱼篓的少年仍然紧绷身体。

    他咬了咬牙，开始计划第二步，突然从腰带上的剑鞘里解下一把短剑，一手伸进微凉的河水，从鱼篓中掏出一只活蹦乱跳的鲈鱼。

    “唰——”

    短剑干净利落地剖开了鱼腹，然而他太不小心，用力过度，薄如蝉翼的剑刃同时割伤了他的大拇指。一缕鲜血滴落在河边的土地上，散入空气，随着夜风散入未知的夜色。

    少年含住伤口，继续蹲在河边，目光不停地左右打量。

    隔得老远，猎魔人都能听到他那快要蹦出胸膛的心跳。

    草丛中的骑士们身体进一步收紧…身形如捕食的猎豹。

    特莉丝柔软的手心，渗出一抹冷汗，眼睛忽闪忽闪，手指死死盘住一缕红发。

    这一刻，连空气都陷入静止。

    “哗啦啦…”

    库里边，仍然只有河水的流淌声。

    “没效吗？也对，这位骑士学徒的演技太过拙劣，”罗伊呼了口气，遗憾地摇头，“那头狡猾的高阶吸血鬼，想必不会上当。”

    他就打算趁着夜色，回味一番和珊瑚一起划船的日子。

    脖子上的徽章突然颤动起来，周围的空气里充斥着一股奇怪的复合味儿，像是鲜血，又像是奶油…难以形容。

    罗伊一把捏住了徽章，身体豁然绷紧，血管中的血液瞬间被点燃，他如临大敌地四下张望。

    而除了他，别的人毫无所觉，直到——夜色中传来一道渗人的轻笑，

    “哈——”

    语气透出像刀一样尖锐的讽刺、以及捕食者盯上猎物的冷漠。

    猎魔人眼前仿佛出现了幻觉，漆黑的夜空中出现一对猩红的、流转狡黠和残忍的眼眸。

    但他完全捕捉不到那东西的身影。

    这一瞬间，在场所有人都如坠冰窟。

    好似有个未知存在向着他们脖子后吹着凉气，他们情不自禁地打了个哆嗦。

    却按兵不动。

    他们没找到怪物的踪迹，竭尽目力在夜色中捕捉。

    特莉丝脸色雪白。

    “不，这玩意儿绝不是狼人！”

    她屏住呼吸一手死死握住胸口的护符，另一只手摩挲戒指，随时准备倾覆狂风暴雨的魔法打击！

    将那玩意儿轰碎成渣！

    轻笑声过后，又是难熬的死寂，如同暴雨之前，压抑到了极点的空气。

    之前一切似乎都是他们紧张过度产生的幻听…

    众人的心脏一缩一涨…莫名难受得想吐。

    那玩意儿在折磨他们？

    罗伊心头刚产生这个想法。

    对岸的象草丛开始摇晃，发出沙沙的声响。

    一名骑士突然笔直地站起了身体，双眼无神，如同傀儡一般拔出腰间的佩剑，刺向身边的同僚。

    “噗呲…”侦测墨镜下，鲜艳的血迹在漆黑的夜空中泼洒出一道抛物线。

    “噗呲…”第二名骑士起身，利剑冰冷果断地扎向身边的同伴！

    利刃入肉声，惨叫和闷哼，

    瞬间打破寂静的黑夜！

    “敌袭，列阵！为了白蔷薇，保持阵型！”一个严苛沉稳的男声大喊。

    霎时间，草丛中所有骑士泾渭分明裂做三股。

    一部分一拥而上控制住两名“疯子”，

    一部分拯救伤者。

    最后十位骑士一手拔出长剑，一手举起盾牌，结成整整齐齐的方阵，守卫在外圈，将其余战友牢牢保护在当中。

    那位充当诱饵的年轻学徒见势不妙围了过来。

    而特莉丝嘴里极速念诵咒语，双手做出复杂的手势，魔法的灵光照彻夜空，从她的脖子处的护符射向人群之中。

    两个被催眠者浑身一震，眼神恢复清明！

    这时，伸长脖子静观其变的罗伊惊讶地发现，骑士方阵后的草丛里有个东西在走动，一个仿佛巨大蝙蝠的黑色形体。

    它背着一对翅膀，没有羽毛，而是由薄如蝉翼的骨膜组成。

    浑身光溜溜一片，皮肤沾满粘液，脑袋像是放大百倍的老鼠，却有大得出奇的耳朵，和恶心的鼻扇，

    血盆大口里，两排细密的尖牙和几颗突出的獠牙闪烁寒光。

    摩卡·爱普·格鲁飞德

    年龄：210

    身份：高阶吸血鬼（他是处于吸血鬼中最顶层的存在，不同于原始的同类，他的行为更切近于人类。）

    生命值：？（感知不足）

    魔力：？

    属性：

    力量：30

    敏捷：？

    体质：？

    感知：13

    意志：9

    魅力：10

    精神：？

    技能：

    血之饥渴lv5：高阶吸血鬼并不依靠血液生存，但它们会对血液成瘾。若在战斗中吸食鲜血，将迅速治愈自身的中度伤势。

    自愈lv7：大蒜、火焰、木桩统统对高阶吸血鬼无效，它们非常长寿，并且拥有极强的自我复原能力…即使被掏出心脏、砍下头颅，也能通过消耗时间缓慢恢复，某些特别强大的个体哪怕被烧成灰烬，也能在漫长的时间后重生。

    催眠lv6：用魔力编织出蛊惑之语，让目标敞开心房，对他言听计从。

    隐形lv6：高阶吸血鬼能随意变换皮肤的颜色，与身周环境融为一体，进入肉眼凡胎难以察觉的隐形状态。

    虚化lv6：化身为一群蝙蝠，躲避攻击、高速移动。

    鲜血呼唤lv4：高阶吸血鬼能强制性地命令附近的低阶吸血生物：蝙蝠、吸血女妖、血魔……充当自己的打手。

    血铸之躯lv6：解放出所有力量，变身为巨大的蝙蝠，该状态下，全属性获得提升，拥有飞行能力，长出尖牙利爪，同时充满杀戮欲望。

    血魔法？：高阶吸血鬼利用血液和魔力创造出的一门复杂而高深的法术。

    感知不足，无法获取更多信息。

    ……

    猎魔人眼中。

    它落地无声地贴近了一位守卫骑士，速度太快，一阵令人窒息的劲风吹过脸颊，后者就失去了平衡。

    一群骑士眼前出现极其可怕的一幕——

    受袭的同伴突然遭到一股无形的力量拖拽，头下脚上离地而起，瞬间出现在五米高空。

    而他们压根看不到是什么东西在作怪！

    月光洒落。

    猎魔人看得更加清楚。

    这头人形蝙蝠浑身萦绕诡异黑烟和血气，盘旋在众人头顶，飘忽不定地移动，速度快得好似在闪烁，在半空连续留下一道道残影。

    一边发出夜枭般的怪叫！

    它在戏耍猎物。

    不过两秒，它就玩够了，猛然将骑士从高处掷下！

    骑士化作一枚人形炮弹，在惊恐的尖叫中坠入方阵。

    一时间，数人撞做一团，变成滚地葫芦，哀嚎着，颤抖着，胳膊或大腿不规则地扭曲。

    阵型裂开一个缺口！

    “收拢方阵！撒网！”骑士首领克利夫兰的大喊穿透夜色。

    “为了白蔷薇！”

    一队骑士迅速将一张掺银的金属大网泼向天空，在月光下闪烁圣洁的光芒。

    连续两张网。

    统统网了个空。

    它发出嘲笑绕着众人振翅。

    特莉丝蓦地一声娇咤，手掌朝着漆黑的半空推出一道紫光！

    “唰——”

    隐身术消融。

    诡异的凶手在众人面前露出原型。

    恐怖的外表，骇人至极！

    众人的皮肤泛起一粒粒鸡皮疙瘩。

    下意识举起了盾牌。

    “高阶吸血鬼？！”

    特莉丝花容失色，转动手腕朝它丢出一道紫色电光！

    “为了白蔷薇！干死蝙蝠杂种！”

    “嗖—嗖—”箭如雨下，

    十几把手弩朝着怪物倾覆火力。

    躲在另一边的猎魔人趁机朝它射出一箭，用的是涂抹了吸血鬼油，反魔法金属打造的分裂箭。

    只需要一箭，定让它坠入烂泥。

    然而所有攻击全部落空。

    人形巨蝠虚骤然化成一团血云，数不清的微型蝙蝠在云团中震动翅膀、刺耳尖啸！

    射向它的箭矢好似射中了空气，一穿而过，飞向夜色深处。

    魔力灵光撞中血色的光团，顷刻被无害湮灭。

    它毫发未损，愤怒地咆哮一声，盘旋在众人头顶的浓厚的血色云团再起变化！

    瓢泼般密集的血雨从云团中倾覆，连带着云团本身，都融入其中。

    一个呼吸间，全部倾倒进人群，如同往下丢了一记威力巨大的炸弹！

    “轰隆！”

    地面裂开一个大坑，人群被炸飞，方阵彻底瓦解！

    而被正面命中的那位骑士，连人带盔甲都被砸扁！

    地上形成一个血肉泥潭，粘稠的暗红色液体在其中剧烈蠕动、生长，眨眼间，凝聚为一头嘶声怪叫的人形巨蝠！

    特莉丝咒语更急，朝它投去一枚火球，却被它身上的血光和黑烟弹开，完全无效。

    它狂吼一声，拖着一对手术刀般狭长而锋利的爪子，往骑士中一掠而过，掀起一阵腥风血雨。

    它的爪子就是削铁如泥的剑刃，没来得及举起举起盾牌的骑士，被它轻而易举破开了护身板甲，身上血如泉涌，惨遭开膛破肚。

    而它的一双翅膀则是最坚固的盾牌，挡下所有剑刃和箭矢，并将数人重重推飞！

    “嗖——”

    它振翅一跃而起，再次躲开了远处猎魔人的追踪附魔箭矢…一转身，狭长的猩红瞳孔朝他投去饱含嘲弄和警告的一瞥。

    它扑向了女术士。

    “为了白蔷薇！”

    名叫弗里茨的骑士涨红着脸，大喊大叫地挡在女人身前，渺小的血肉之躯，面对畸形巨大的蝙蝠怪，毅然决然地举起盾牌。

    却被“砰”一下拍飞，滚进草丛！

    一对骨膜翅膀在胸前一挥，高阶吸血鬼再次挡开一枚火球，硬吃了一记闪电，除了皮肤多了一片焦黑，动作丝毫不减。

    它已扑至女人面前，血盆大口喷吐腥臭气息！

    劲风吹得女人一头红发向后飞扬。

    特莉丝惊恐尖叫，一股无形的冲击波以她为中心爆发！

    一大片泥土和草屑在她脚下崩毁，飞溅。

    人形蝙蝠迎着魔力冲击，身体只是微微一晃！

    “啵—”

    一只爪子撕碎女术士身周的魔法护盾，一只巨大的翅膀像毯子一样卷住她的身体。

    另一只翅膀完全舒展在身侧，像旗帜一样迎风飘扬。

    庞大而畸形的身体站得笔直，它低垂头颅，瞳孔闪烁红宝石的光芒，向众人阴恻恻一笑。

    “morvud va faill！”

    狷狂的胜利者宣告响彻夜空。

    大蝙蝠带着猎物迅速飞远。

    ……

    “队长，死了好几个兄弟，特莉丝顾问被抓走了！”

    艰难起身的弗里茨心急如焚盯着克利夫兰。

    “你、杰西、克里兹…跟我追！其余人照顾受伤的弟兄！”浑身浴血的克利夫兰地扫了一眼同伴。

    神情哀伤又愤怒。

    五位骑士已经一命呜呼。

    那位充当诱饵的少年则不幸遇难，喉咙破开了一个大洞，苍白的眼眸瞪得浑圆，却失去生气。

    另外，还有七人身受重伤！

    “蝙蝠日的畜生！必叫它血债血偿！”

    然而人类的双腿又怎么比拟魔物的翅膀？

    追击的白蔷薇骑士，跑出数百米后，眼前彻底丢失了目标！

    颓然放弃。

    ……

    但有一个人穷追不舍！

    猎魔人矫健的身形在夜色下起起落落，不时伴随着弓弦震动声，闪烁出上百米，一时之间竟没被落下太远。

    他紧紧吊在大蝙蝠身后百米的距离。

    心念一动，身边虚空中突然钻出一头遍体棕黄色，扑棱着蓬松的灰翅膀，身体大如水牛，神骏异常的狮鹫兽。

    它朝主人歪了歪脑袋，

    “吼？”

    “没时间解释！靠你了，伙计…”罗伊解下无声披风，披上狮鹫后背，同时跨坐上去，拽住她脖子的鬃毛，盯着迅速消失在夜色深处的血影，异色虹膜闪烁着恐惧和愤怒，“追！”

    “吼！”

    ……

