    第216章大流氓苏酥

    苏酥刚走上前一步，陆湛禹便忙喊住她：“苏酥！别过来！”

    “嗯？”苏酥小小的脑袋，大大的问号。

    小哥哥怎么了？为什么不让她过去？

    “你不要帮我脱裤子！”陆湛禹有先见之明，不想让上一次的悲剧重现了。

    “为什么？”苏酥问。

    “我……我腿不好看。”陆湛禹不知道该怎么跟苏酥解释，便随便找了个说辞。

    苏酥以为陆湛禹是怕自己腿不好看而难过，忙帮陆湛禹找回自信：“我觉得小哥哥的腿白白的，嫩嫩的，很好看！”

    白白的？

    嫩嫩的？

    这个形容？

    陆湛禹的脸一瞬间红得跟个熟透了的苹果没什么两样的。

    他万万没想到那天苏酥还是看见了，看得清清楚楚。

    他因为不能走路，常年坐在轮椅上，穿着休闲长裤，腿相对于同年龄的男孩子来会显得更白一些。

    之前他也没怎么在意，但是今天被苏酥这么一形容，一股难以名状的羞涩感在心底翻涌。

    苏酥还怕陆湛禹不相信，继续强调：“小哥哥我很喜欢你的腿腿的！我还想摸摸的！”

    苏酥语出惊人，直接给旁边的三个人都吓愣住了。

    摸……摸大腿……

    陆湛禹温润的脸上满是尴尬和害羞。

    而他的脑海里面居然脑补了苏酥小肉手在他大腿上摸来摸去的画面！

    杨老头连忙对苏酥说：“小苏酥！你不可以有这种想法！绝对绝对不可以！”

    “为什么？小哥哥的腿腿是好看的呀！”

    “你觉得好看可以，但是想要摸就是不行！”

    纯洁的小苏酥，怎么可以去摸别人的大腿？还是个男的？

    绝对不行！

    绝对绝对不行！

    “可是好看的东西就是应该摸一模，抱一抱，亲一亲，还要舔一舔。”苏酥回答。

    他们神兽间关系好相互喜欢的话，会在晒太阳的时候相互舔毛毛，相互顺毛毛的！

    亲……

    亲大腿……

    舔……舔……大腿？

    这下连张管家都忍不住了。

    这也太生猛了！

    居然还要舔舔！这让他们这些活了四五十年的老人家都自愧弗如。

    秦家二老挺会玩啊！年纪一大把居然玩这么花。

    难怪这么大把年纪还能生个小闺女出来，除了身体好，其他方面也是一般人比不了的。

    陆湛禹直接呆住了。

    还比较稚气的小俊脸上满是不敢置信和羞涩。

    杨老头气死了，秦家两个老东西，你俩玩就玩，干嘛让可爱的小苏酥看到！

    看把小苏酥给带坏了！

    杨老头十分严肃地对苏酥说：“苏酥！你是女孩子，男生的大腿你不能亲！不能摸！不对，不光不能亲和摸，连看都不能看！一眼都不行！”

    “女孩子不可以，男孩子就可以吗？”苏酥问。

    “都不可以！统统不可以！”杨老头双手按住苏酥的双肩，脸色凝重，眼睛锋利，“苏酥，听着，不管是别人对你，还是你对别人，不管是男的还是女的，不管是现在还是将来，是绝对绝对不可以做的！”

    “这样不好吗？”苏酥问。

    ?  ?明天白天再补上更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

