    什么叫做还会有后续？

    陈牧听得一愣一愣的，感觉自己好像招惹到了什么麻烦。

    可明明没惹事儿啊，这一向老老实实做生意、勤勤恳恳做人……麻烦到底是怎么来的？

    齐益农给他分析了一遍国际形势，就让他明白了，最近这几天里，联和国环境规划署通过了一项决议，将加大资金投放在防止全球沙漠化的事情上。

    其中，投资在苗木上的资金将增加二十亿默哀元。

    鉴于之前牧雅林业的树苗在秘书处放了一颗大卫星，接下来这二十亿默哀元肯定会有很大一部分放在牧雅林业这里，所以就导致很多人眼红了。

    “这可不是一笔小钱，而且只要得到了联和国的单子，今后就会非常稳定，有增无减，看上这块肥肉的人不会少……”

    齐益农给陈牧介绍着具体情况，着实让陈牧大开眼界。

    同时，他也明白牧雅林业这一次真的出大名了，今后的订单还会继续增加。

    他心里在为即将到来的“订单”兴奋时，也有点为左庆峰感到心疼。

    左庆峰这一段时间一直领着牧雅林业的人在做扩大产能的事情，本来折腾了那么久，已经渐渐把事情都理顺……

    可没想到齐益农突然带来这么个消息，估计后面左庆峰又要为了这事儿忙起来了。

    等齐益农把话说完，陈牧想了想了，问道：“齐哥，你给我实话，我们具体要怎么应付？你突然和我说这事儿……我感觉有点没底。”

    齐益农说：“其实你也不用特意做什么，这件事情才刚开始，不过如果你想争取一下订单的话儿，我倒是可以给你介绍个人，你们牧雅林业可以聘用他帮你们活动一下。”

    “哦，什么人？”

    “这人以前是外经贸步这边的一个老同学，后来离开了……唔，他现在正在做这种类似掮客一样的事情，主要是他对许多国际贸易方面的规矩比较熟悉，所以你的事情可以交给他来操作。”

    “……”

    陈牧想了想，齐益农介绍的人肯定是没问题，不过这事儿他还是得和左庆峰通通气，不能自己就决定下来，毕竟以后经手人是左庆峰。

    略一沉吟后，他回道：“齐哥，你先把人的联系方式给我，我转给左叔，看看他这么说，让他和那人联系。”

    齐益农没二话，痛快答应了下来。

    ……

    这事儿是小插曲，陈牧没在意，和左庆峰说过以后，就忘到一边了。

    他的注意力倒是被李少爷和药厂给牵制住了，这货有事没事儿就来找他，拉着他往药厂跑。

    原本说好了药厂这一摊子他是不管的，可李少爷还是缠上他了，偏偏嘴里还理直气壮的说什么“项目才刚开始，你不能什么都不管，等以后走上正轨了，就不用你了”。

    陈牧没办法，只能半天呆在小二鲜蔬，半天呆在药厂，算是分身有术。

    “现在这药方弄好了，你这原材料能不能跟得上？你不会关键时候掉链子吧？”

    坐在李少爷的办公室，李少爷又一次拿着个事情询问陈牧。

    陈牧无奈摇了摇头，说道：“之前不是已经把种植的情况和你说了吗？我们温室你又不是不知道，老问什么？难道还得让我给你写保证书吗？”

    李少爷苦笑：“我从小到大，从没试过这么忐忑的，这都有点神经质了。

    唉，以前都有家里支持，我这心里有底，这一次是我自己真真正正的做生意，压力有点大。”

    陈牧不屑道：“你好像也没投多少钱吧？这钱都是我、晨平哥和成哥出的吧？”

    稍微想了想，他又说：“上次弄会所，你不也是自己弄的吗？怎么不见你压力大？”

    “上次不一样，投资小，而且都是我自己的钱，亏了就亏了。”

    李少爷说：“这一次我投的钱没你们多，感觉要是这生意做亏了，我就欠了你们的似的。”

    “不错不错，还知道承担责任了，这样我就放心了。”

    陈牧点点头，有种“我家孩子已长成”的欣慰感。

    李少爷翻了个白眼，不管陈牧的调侃，又说：“主要是我们现在只有这么一个产品，感觉有点太单一了，万一要是弄不好，这生意就有点没办法做下去了……

    早知道就多弄几个药方，多管齐下，一个弄不好还有别的，不至于这么被动。”

    陈牧也还以白眼：“说来说去，你还是不相信我。”

    李少爷说：“没不相信你，你现在就是个运财童子，要真出了问题也是我的问题……啧，如果傍着你还赚不到钱，你想想啊，我的压力有多大？”

    那就是我的错咯……

    陈牧无语了，看着李少爷都不知道该怎么安慰了。

    李少爷又道：“所以你现在必须每天都来这里盯着，我才感觉好过点。”

    陈牧沉吟了一会儿后，说道：“我觉得吧，你这就是吃饱了撑着，所以胡思乱想，我可没功夫天天来这里守着。”

    微微一顿，他又试着忽悠：“针对你这种事前焦虑的情况，其实我这里有个办法，别人使了都说好使，你可以试试看。”

    “什么办法？”

    “你可以找点活儿给自己干，例如投入到营销里面去，跑市场宣传什么的，让自己忙起来，可能会好点。”

    “哦……”

    李少爷听了这话儿，顿时盯着陈牧若有所思起来。

    陈牧微微一笑，神态自若。

    他反正就是随便出个主意，希望李少爷别缠着他就行。

    过几天——

    虽然陈牧不知道自己的主意究竟好不好使，不过自从他说了这话儿以后，李少爷就不缠着他了。

    直到解酒药终于出炉，李少爷拿着一盒包装精美的解酒药来找他，让他过目新产品。

    “你这……也太夸张了吧？”

    陈牧一看到那盒药，心里就有种“要死”的感觉。

    整个盒子都是红色的，看起来特别喜庆，不像是解酒药，更像是婚庆礼包。

    关键是药名太惊天动地了，叫做“解酒圣药：千杯少”。

    “夸张吗？不夸张啊！”

    李少爷还一副得意洋洋大的样子：“你看看这名字多响亮，这包装多好看，这盒子弄得多精美，一看就很高大上，对不对？”

    陈牧想捂头。

    这一刻，他真心不想让人知道自己和这药有关系。

