
听了于重、王继明两人的话之后，于岩辉沉默了。

王呈息是出了名的惧内，陇右之战，于岩辉等人拼死作战，立功颇多，但是到了最后，王呈息却是把所有的功劳，都是记到了妻弟乐茂的头上，以至这个贪生怕死，不学无术的小人，一跃数级，直接做到了中郎将之位，与于岩辉平起平坐，这引起了许多人的不满，包括于岩辉，但有王呈息在上面压着，众人也只能是敢怒不敢言，虽然事后，王呈息上报朝廷，为于岩辉请功，朝廷把于岩辉的散官给升了一级，但这对于岩辉而言，只是得了一个名，他本人并没有得到任何实惠，相反，乐茂做了中郎将之后，反而从于岩辉那里，分割了一半军权。

“防御使虽然也只是从四品，却是实权实职，相比那些有名无实的从四品亚将之职，其中的比较，大哥你自己应该明白。”

于重与王继明，在旁不停的劝说，他们这般卖力，一方面确实是出于对王呈息的不满，另一方面，也是为自己考虑，李勋已经把话说的很明白了，沙州防御使一人，防御副使两人，单仇占去一个，还剩下一个，只要于岩辉答应下来，另外的那个防御副使的职位，可以由他自行决定，于重和王继明作为于岩辉最亲近的人，这个空缺，只能从他们两人当中选择，两人只是郎将之职，而防御副使，则是正五品的中郎将，对于李勋的拉拢与收买，不管于岩辉动没动心，于重和王继明两人，却是动心了。

帐外。

“老大，何必搞的那么麻烦，直接干掉他们，强行聚拢军权，这样多省事。”

江大熊举手做了一个砍杀动作，狠声说道。

李勋看向江大熊，脸带不悦之色，正色严肃道：“做人要走正道，这等卑鄙无耻的手段，我李勋不屑为之，大熊，这样的话，你以后不要再说。”

江大熊脸上有了惭愧之色，不好意思的摸了摸脑袋，呵呵笑道：“我只是提个建议，随便说说罢了，老大你要是觉得不妥，当我没说就是。”

李勋点了点头。

就在这时，雷万海小跑了过来，拱手说道：“将军，刀斧手已经埋伏好，只待一声令下，便可冲入帐内，将他们一网打尽。”

江大熊愣了愣，随即一脸古怪的看向李勋。

感受到了江大熊的目光，李勋脸皮有些发热，干咳两声，瞪了雷万海一眼，低声呵斥道：“我不是说过了吗？以号角为信，号角未响，你跑出来干什么？”

雷万海被吼的有些莫名其妙，不知道李勋为何发这通脾气，只得苦笑道：“我看将军您出来了，这就过来禀报一声，都已经准备好了，别无他意。”

李勋哼哼两声，在怀里摸了摸，拿出一个拳头大小的号角，扔给了雷万海：“行动取消，让兄弟们都散了吧。”

“是，将军。”

雷万海心中虽有疑惑，却没有多问，躬身领命退下。

时间紧急，李勋确实动了杀心，万不得已之下，准备杀人夺权，只是情况有了一些变化，李勋改变主意了。

第一，李勋招于岩辉和韩林两人前来，却只来了于岩辉一人，两人显然是有了心理准备，防着自己呢，第二，自己刚才的那番拉拢，于岩辉动没动心，表面上还看不出来，但他身边的那两名心腹，神色上的表现，李勋却是看的真真切切。

“老大，既然已经有了动手的心思，为何要取消？”

李勋看了江大熊一眼，淡声道：“动手的成本太大，能不动手最好，我刚刚给的那些条件，于岩辉没有拒绝的理由。”

江大熊说道：“可是刚刚，于岩辉并没有明确表态啊！”

李勋嘿嘿冷笑道：“人都有脸皮，答应的太快，面子上终归是有些过不去，再说了，就算于岩辉衷心王呈息，不受诱惑，他手下的人难道也能如此？”

王呈息等人肯定多方详细打探过李勋，反过来，李勋也是如此，王呈息军中的状况，李勋也是知道一些。

王呈息的一些做法，已经引起手下许多将领的不满，而李勋之所以今天还是动了杀人夺权的心思，还是不确定，于岩辉的不满，够不够的上背叛王呈息的程度。

一旦杀了于岩辉与韩林两人，是可以得到兵权，但那样一来，与王呈息、甘图远等人就真的是撕破脸皮，大家在没有了顾忌与缓冲，最后只能是不死不休，不到万不得已，李勋并不想走到这一步。

“老大，要是于岩辉不答应呢？”

李勋耸了耸肩，双手摊开，无所谓的说道：“那就聚兵直扑福羊县，反正这次来肃州，绝不能无功而返，我丢不起那个人。”

两人正说着话，于岩辉却是自行走出了营帐，双手拿着任命卷轴，恭敬的递给李勋：“末将愿意听从都督大人的任何调遣。”

李勋打开卷轴扫了一眼，剩余的两处空白已经写上了名字，一个是于岩辉自己的名字，还有一个，则是写着王继明。

“识时务者为俊杰，于岩辉，日后你定会为今天所做的决定，感到万分庆幸。”

李勋脸上顿时散出笑容。

于岩辉默默点了点头，出言问道：“将军，我们何时出兵？”

“士兵们应该已经吃好了晚饭，你立即回营，聚集士兵，一个时辰后，进军叶王山。”

“遵命。”

于岩辉拱手一拜。

于岩辉领了命令，正要离开，元和这时候却是从不远处走了过来。

到了近前，元和瞥了于岩辉一眼，然后看向李勋，说道：“李都督，韩林领着本部两千士兵到来，求见于你。”

李勋嘿嘿冷笑道：“见我需要带这么多人来？”

说完，李勋看了于岩辉一眼，淡声道：“韩林到此，恐怕不只是为了见我那么简单吧？”

听了李勋意味深长的话语，于岩辉面孔微微一红，苦笑一声，老实说道：“都督大人召见，末将不明其意，只能做了一些防备。”

李勋点了点头，于岩辉实话实话，心中的不满倒也少了许多。

“走，我送你出去，韩林想见我，那就让他见见。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46512195"  chaptername="第二百三十五章  内部分化（九）">加入书签</a>
</div>
