    混沌第二道。

    一片朦胧的混沌之气。

    有着两道身影，停留在这混沌之气中。

    一道愤怒的咆哮之声，震荡而起，将这周围的混沌之气，尽皆冲散！

    这是一道足有十丈之巨的身形。

    正是，带着仓绫离开洪荒界的虞风。

    此时的虞风，脸上有着极为强烈的愤怒。

    他身为苍梧第三神奴，身为勾卿的神奴，自然是能够在第一时间，察觉到勾卿即将要做什么！

    他很想回到自己的主人身上，与勾卿同生死！

    可是他肩负着最后一道命令，那就是…带着仓绫，安然回到混沌第五道的苍梧界。

    在虞风的肩头，仓绫静静的坐着，她的一双灰晶眼眸，很是平静、淡漠。

    从刚才勾卿的‘视觉分享’，她察知到了一切，也知道自己的三哥，即将要做什么。

    这小魔女，出奇的平静。

    “阿风，回家吧。”

    仓绫的声音，静静传出。

    “嗬！”

    虞风再次发出一声咆哮般的怒吼，将这周围震散一空，当他看到这震散的混沌之气中，有着一道‘光团’存在，也就是一处界面的时候。

    这虞风抬手就是朝着这界面一点，其指间，有着一道璀璨的黑光，猛然冲出。

    ‘轰！’

    这黑光落在那界面之中。

    整个界面，直接爆碎！

    当这轰隆声平息之后，界面已然是丝毫不存，连一丝一毫的灰尘都是不存在，完全是被抹除了痕迹！

    接着，虞风带着咆哮吼声。

    一个转身，带着仓绫，直奔混沌更深处冲去。

    没有勾卿在，虞风和仓绫回苍梧界，会比较麻烦。

    以虞风的实力，最多能够横穿混沌第一道至第四道之间相隔的混沌风暴，可是第四道和第五道之间，却是穿透不了，需要乖乖的从‘东西南北’四座混沌桥进入。

    所以现在的初期路线，就是先去往混沌第四道，然后绕到第四道的东南域，从东桥或者南桥，进入混沌第五道之东南域，回到…苍梧界。

    至于此刻。

    洪荒界。

    在这洪荒界的边缘之处。

    太一陷入了抉择之中，他…不知该如何做。

    面前即将自爆的勾卿，他心中明白，就算是把勾卿杀了，亦是丝毫无用。

    “主人。”

    就在这个时候。

    从左手的‘永恒王戒’中，玄墨的声音，再一次传来。

    一听到这老头的声音，太一顿时眼中一喜！

    没错！

    自己想不到办法，可是这老头，那可是跟随第一任戒主，不知道征战了多少年的老怪物，他必定有办法，能够阻止这勾卿的自爆。

    然而，还不等太一问出声。

    玄墨的声音便是已经传来，当头给太一浇了一盆冷水。

    “以主人现在的实力，还不足以遏制眼前之人的自爆，老奴身为戒灵，更是没有办法出手。”

    “现如今的办法只有一个，主人将自己在乎之人，从此界带离，只要离开这自爆的核心，有‘王剑’在手，主人足以护住这些生灵，不会受分毫的干扰。”

    “区区一界之地，算不得什么。”

    太一的眉头，紧紧皱了起来。

    这个方法，他不是没有想过。

    的确…

    也行得通。

    但是…！

    太一不想走。

    从骨子里，太一是个恋家的人，在这洪荒界待了这么久，他不可能看着洪荒界就这样在自己的面前爆碎。

    更何况，盘古对他有恩。

    若无盘古的‘混沌八门’，他绝对不可能走到现在这个地步。

    他曾经答应过盘古，要带着洪荒界，走向更远！要带给洪荒界，更壮丽的辉煌！

    眉头微微皱了皱！

    太一身形转换。

    他的身形，挡在了这洪荒界之前。

    正对勾卿所在。

    此刻的勾卿，身躯已然是有着躁动之意散出，其周身，更是有着黑蓝流光，肆意横流而出。

    整个身躯，远远看来，就像一个黑蓝色的小太阳。

    周围的混沌虚空，已经是开始扭曲、破碎。

    这是…自爆的前奏！

    “主人，‘王剑’之力，乃是攻之力，虽亦可自守，但这自爆之力，覆盖的乃是全境，能否守住此界全境，老奴也不确定。”

    古戒之中，玄墨的声音依旧传来。

    声音，很是平静。

    这也是正常。

    对于玄墨而言，他见过的大场面太多了，现在太一所面临的，在他看来不过只是小打小闹。

    说这些，只是提醒一下太一。

    沉默片刻之后，从古戒中，玄墨的声音，再一次传出。

    这次，倒是带着几分赞赏。

    “不过，若是老主人站在主人现在的立场，恐怕也会选择如此去做。”

    听着玄墨的话，太一神色没有变化。

    能守住多少，便是守住多少。

    他，绝不会坐看洪荒崩灭。

    男儿立世，以诚信为本。

    他既然答应了盘古，就绝对不会失信。

    眼眸，看向那身形散发璀璨黑蓝光芒的勾卿。

    手中的剑，缓缓抬起。

    正如玄墨而言，太一也清楚。

    剑，为兵中皇者。

    但是剑，也是专攻之器，利刃之器，并不擅长全境防守。

    毕竟这自爆，覆盖的乃是每一个边边角角。

    ‘嗡~！’

    有着一道钟鼎之声响起。

    在太一的身后，混沌钟出现。

    此刻的混沌钟，一股玄黄之气散出，竟是笼罩整个洪荒界！

    若洪荒界要碎，先碎他东皇太一的本命至宝！

    洪荒大地之中。

    见到这一幕的帝俊，顿时眉头一皱！

    “贤弟不可！快快收回混沌钟！”

    帝俊的声音，带着几分急切。

    看了这么久，帝俊多多少少也能够看出一些端倪。

    至少，他能够知道一点。

    现在太一的强大，全部系于那一柄墨色的剑，只要这柄剑在手，太一就不会有任何的问题。

    可是…！

    混沌钟，不能散出体内！

    混沌钟不过只是造化一品，在勾卿的自爆之下，必定会爆碎。

    而一旦混沌钟爆碎，作为本命至宝，太一必定会受到极为严重的反噬！

    对于帝俊的传音，太一显然没有听从。

    周身，神炎疯狂汹涌而起。

    化作了一道巨大的网，挡在了洪荒界的面前。

    当然，太一做的防护，只是针对于洪荒界。

    至于洪荒界之外的其余界面，这方圆十万界面，太一可就管不着了。

    不出意外，等待这些界面的，都是Boom！

    