    第93章发飙   

    江云开指了指桌面上的影碟，问道：“你看看有没有想看的？

    没有喜欢的还可以联网看。”

    

    他们两个人都是公众人物，没办法去电影院，如果一起被拍到就是问题，就只能在家里凑合看电影了。

    

    这也算是一种约会了。

    

    “为什么楼下那么多首饰？”

    秦月明在挑选碟片的时候问他。

    

    “我记得你参加典礼的时候缺少首饰，就拍了几件。”

    

    “拍？”

    

    “嗯，拍卖会，放心吧，是我妈妈和我姥姥参加的拍卖会，没人会意识到不对。”

    

    秦月明立即捂脸，这……会不会让江云开的妈妈误会她是为了钱和江云开在一起的啊？

    

    “你和她们说我们在一起了？”

    秦月明弱弱地问。

    

    江云开摇了摇头：“没有，我说我自己要收藏。”

    

    “你觉得她们会信？

    ！”

    

    “放心吧没事，我们家的脑子遗传，并且统一觉得我找不到女朋友。

    其实之前我妈妈对我还是有点信心的，但是知道我没跟你在一起之后，她也绝望了。”

    

    “……”这家人到底是怎么做到这么有钱的？

    全靠“外聘”人才吗？

    还是只靠为人仗义？

    

    秦月明找了找之后，选了一部惊悚片看了起来。

    

    江云开看着片头就在想，他家里怎么会有惊悚片？

    肯定是狗日的南云庭拿来的。

    

    五分钟后，秦月明拍了拍躲在自己怀里巨大的男朋友说道：“别怕，我在呢。”

    

    “我去他二大爷，一惊一乍的，拍这种片干什么？”

    

    “我觉得挺好的。”

    秦月明淡定地说。

    

    “没事，我陪你看……”   

    “江云开，我也不是不懂事的女朋友，明明知道你胆子小还选这种片。

    只是呢，我的男朋友不太懂事，难得见一次就跟我这样的相处？”

    

    江云开奇怪地看向秦月明：“我很认真地准备了约会啊，哪里做得不好吗？”

    

    秦月明摇了摇头，突然按着江云开让他仰面躺在沙发上，接着坐在他身上，用手扣住他的下巴说道：“但是姐姐不吃素。”

    

    很多天没有见到她的小男友了，就这么坐在一起看电影？

    

    她忍不住。

    

    不是男友的时候，这种身材是用来欣赏的。

    

    现在是男友了，秀色可餐的弟弟是可以享用的。

    

    想看电影可以在分开的时候看，连着视频就好，难得见面了，就要做见面后能做的事情。

    

    江云开看着秦月明此时的样子，惊讶得眨眼都忘记了。

    

    秦月明看着江云开的表情逐渐呆滞，恶趣味瞬间得到了满足。

    

    她俯下身在他的嘴唇上轻轻啄了一下，坦然地看着他的眼睛说道：“其实我很喜欢你。”

    

    江云开算是尝试到什么叫会心一击了。

    

    就是自己的理想型，用他全然不知的一面对他说喜欢。

    

    看着秦月明那种坏姐姐的模样，江云开竟然也觉得蛮刺激的。

    

    江云开忍不住笑起来，问她：“你就不怕反过来被我吃了？”

    

    “其实……也没什么关系。”

    毕竟大家都是成年人，还是在恋爱中。

    

    他直接伸手按着秦月明的脖子让她俯下身来，接着就是一个长久的吻。

    

    他们两个人终于在一起了。

    

    一场非常莫名且尴尬的相遇，然后两个人莫名其妙地出现了交集，明明都动了心，却迟迟没有开窍。

    

    好不容易知晓了心意，却有太多的顾虑。

    

    现在他们终于能够抛下一切在一起了。

    

    交往后两个人就要分开两地工作，江云开有各种宣传活动要参加，配合之前拍过戏的剧组，还要制作自己的个人专辑。

    真人秀还突然延期到了四月，日子忙碌得脚打后脑勺。

    

    秦月明则是一直都在组里拍戏，努力加快进度，争取早日杀青。

    

    她还另商量两部戏，一部是和杜拾瑶合作的戏，一部是现代军旅题材的正剧。

    这期间，她还带着蒋晁去了国际电影的剧组去试镜。

    

    秦月明去这个剧组试镜有三次。

    

    蒋晁就非常频繁了，短短十几天一共去了8次，每次都有不同的要求。

    

    秦月明和秦夜停都是蒋晁的演技师父，每次都会对蒋晁进行指导，最后能不能用蒋晁还是未知数。

    

    两个刚刚恋爱的人，就只能每天发消息，晚上回到酒店后视频，难得有时间了就一起追剧。

    

    实在没有时间看剧了，两个人就看笔记本里他们拍摄的广告，对广告进行点评，之后睡觉休息。

    

    好不容易等到了今天，似乎只有认认真真地去吻他，才能告知对方自己的感情。

    

    喜欢、思念。

    

    热恋期的那份心情，恨不得每分每秒都和对方在一起。

    

    恐怖片的背景音乐突然出现一声爆破音，吓得江云开身体一颤，舌尖都缩了一下。

    

    秦月明居然在接吻途中笑场了，停止亲吻后，秦月明整理好头发后去换了一部影片，接着重新坐好。

    

    江云开故作镇定地从茶几上拿来水杯喝了一口水。

    

    秦月明重新坐在了他的身边，开始安安静静的看电影。

    

    江云开坐在她身边看着她的侧脸问：“你这是吃饱了？”

    

    秦月明点了点头。

    

    “那我现在要怎么做才对呢？”

    

    秦月明摇了摇头：“我没怎么谈过恋爱，我也不知道。”

    

    总而言之：自己悟去吧。

    

    两个人就这么继续坐着，坐了一会江云开也开始跟着看起了电影，然后伸出手去拉着秦月明的手。

    

    十指紧扣。

    

    牵手的一瞬间，秦月明的心口还是悸动了一下，似乎这才是正常顺序的恋爱。

    

    牵个手而已，居然也会觉得异常的甜蜜。

    

    两个就这样的一起靠着沙发，拉着手，静静地继续看电影。

    偶尔有小举动，两个人的衣服发出悉悉率率的声响来，不易察觉。

    

    直到秦月明收到幺儿的消息：月明姐，夜停哥突然下楼了。

    

    秦月明看了看手机，接着打字回复：他应该已经猜到了，不用着急，没事的。

    

    江云开看着秦月明的样子问：“怎么了？”

    

    “我弟弟应该是猜到我们在谈恋爱了。”

    

    “怎么猜到的？”

    

    “我们家的脑子也遗传？”

    

    “……”非常合理。

    

    ……   

    秦夜停注意到楼上突然装修了，最近这几天停了下来。

    

    其实秦月明今天回北京并没有跟秦夜停说，回家之后直接去了楼上，在江云开家里约会。

    

    然而秦夜停傍晚回来的时候，有粉丝跟他说，他的姐姐今天也回来了，他们看到秦月明的车了。

    

    回到家里却空无一人。

    

    秦夜停在家里等了一阵子，到底还是坐不住了，接着去了楼下停车场，看到车位上停着秦月明的保姆车，幺儿还坐在车里玩手机。

    

    秦夜停敲了敲车窗，幺儿一下子就傻了，慌乱地不知道该不该下去，或者干脆装死吧。

    

    秦夜停还算淡定，对幺儿说：“回去吧，别总坐在车里。”

    

    幺儿赶紧下车，就跟做错事了似的跟在秦夜停身后回到了家里，进去后就看到蒋晁的饭都做得差不多了，还招呼她一起吃饭。

    

    他们又等了一会秦月明才下楼，走进来后秦夜停也没抬头看她，而是低头看手机。

    

    秦月明坐在餐桌前问坐在对面的秦夜停：“在做什么？”

    

    “给你预约挂号。”

    

    “我身体很好啊。”

    

    “挂的眼科，给你好好检查检查眼睛，不然怎么会先看上钟嵘，然后看上江云开？

    ！”

    

    秦月明拄着脸淡然地回答：“因为江云开他蛮可爱的，长得也不错。”

    

    “你先是让猪给拱了，现在又让狗给啃了？

    你真是爱心人士，关爱畜生类的生活，还是干脆就把自己当食料了？

    我是不是该给你挂精神科？”

    

    “夜停。”

    秦月明试图让秦夜停冷静下来。

    

    秦夜停豁然起身，椅子剐蹭地板发出刺耳且让人不舒服的声音。

    

    他快步转身上楼，秦月明立即起身追上去。

    

    秦夜停还在抱怨：“我现在算是理解粉丝看到自己的爱豆和不喜欢的艺人在一起，是什么样的感觉了，就好像自己捧着的宝贝，被从化粪池里爬出来的畸形的丑陋怪物给舔了，自己的宝贝居然还他妈很享受。”

    

    秦月明点了点头：“从你的形容词，我感受到了你的愤怒。”

    

    而且，秦夜停难得的说脏话了。

    

    秦夜停歇斯底里地问：“那你为什么还要跟他在一起？”

    

    “可是我喜欢他，我也真的深思熟虑过才跟他在一起的。”

    

    “我这么努力让你回来，并不是让你跟江云开谈恋爱的！”

    

    在秦月明回来之前，秦夜停全国都有房产，甚至在国外也有属于自己的房子，度假的时候会过去小住一段时日。

    

    他有车，有自己的附加产业，日子过得非常滋润，在圈子里也算是多金型，收入算得上圈子前几。

    

    毕竟他也是娱乐圈当红的流量加实力小生。

    

    在秦月明回来之后，他却只能住在这个小宿舍里，家里只有一个房间算是属于他自己，公司的艺人还住在客厅沙发上。

    

    条件真的是又艰苦又让人不舒服，但是秦夜停很开心，他不觉得有什么。

    

    只要姐姐回来就好。

    

    但是在知道秦月明在跟江云开谈恋爱之后，秦夜停居然有一瞬间的不悦。

    

    他付出了这么多，却便宜了那个臭傻子？

    

    “你是我最亲近的人，你救了我，所以你应该也想让我开开心心的获得幸福对不对？”

    

    “就好像我突然跟顾祺在一起了，你能接受得了吗？”

    

    秦月明仔细想了想后居然勾起嘴角笑了起来：“我想了想，居然还觉得挺刺激的，想象不到她叫我姐姐的样子。”

    

    秦夜停无奈得直揉眉头。

    

    “你是江云开的对家，你也是最了解他的人，努力挖了他几年的黑料，发现他学生时代打架其实是为了维护自己被欺负了的朋友，发现他身边确实没有混乱的男女关系。

    最后呢，能攻击的就只有他脾气不好，对人不够友善。”

    秦月明认认真真地说道。

    

    秦夜停靠在楼梯间，微微垂着头，表情不爽地看着楼道，这点他确实承认。

    

    秦月明就站在他的对面，同样靠着楼梯墙壁，只是温柔地看着他。

    

    见弟弟不说话，秦月明继续说了下去：“你知道，他其实人不坏，你讨厌他是因为他身上有你向往的一切，他却把一把好牌打得稀烂。

    一个蜜罐里长大的男生，浑身都散发着被人溺爱过头的气息，你看他不爽。”

    

    “我没有……”   

    “你看似强大，其实很软弱，你付出一切让我回来，就是不想一个人面对这些吧？

    你害怕一个人，你需要姐姐回来陪你，姐姐被你最看不上的人抢走了，会觉得寂寞吗？”

    

    “你知不知道我当年看到钟嵘在镜头前说那些事情，心里有多气吗？”

    秦夜停气不顺地说道。

    

    就是因为恨着钟嵘一次又一次地提起秦月明，才会让秦夜停看到江云开说秦月明是自己的理想型时那么的愤怒，从而攻击江云开。

    

    然而，秦月明还是跟江云开在一起了，他反而成了牵线的人。

    

    如果江云开不是他的对家，也不会到那个别墅区去，从而遇到秦月明。

    

    同样，大地娱乐也不会用秦月明和江云开的绯闻挑衅秦月明，试图让江云开攻击秦月明。

    

    这样刘创也不会注意到秦月明，秦月明还会做出其他的选择来。

    

    “我永远都会是你的姐姐，就算恋爱了也不会抛弃你。

    而且，我觉得江云开是一个很好的人，或许你们相处不太融洽，但是……你可以欺负他为乐啊。”

    

    秦夜停本来还在蹙眉，听完这句话就震惊地看向秦月明：“你确定他是你男朋友？”

    

    “我喜欢看他气急败坏的样子，特别可爱。”

    

    “是，你看世间万物都可爱，癞蛤蟆都恨不得摸两把。”

    

    姐弟两个人还在聊天的时候，突然响起了门铃声。

    

    秦夜停立即猜到是谁来了，对着楼下吼：“不许开门！”

    

    然而蒋晁一向行动利索，此时已经开了门了，江云开顺势进来，手里还拎着一个蛋糕。

    

    江云开进来之后就看到秦夜停不爽的样子，立即抬手对秦夜停示意：“停，我不跟晚辈吵架。”

    

    什么叫欠骂？

    

    这就叫欠骂。

    

    人家本来就不同意他们两个人交往，结果江云开已经当自己是姐夫了，还晚辈？

    

    秦夜停气得差点失控打人。

    

    这个时候江云开将蛋糕放在了餐桌上，对秦月明说道：“我前阵子去找了一个叫达叔的人。”

    

    要不是有新的消息，江云开也不愿意这个时间下来，不然肯定会看到一个暴走的秦夜停。

    

    他都怕秦夜停挠他。

    

    秦月明本来是下来拉架的，听到这句话立即一怔，她知道达叔是谁，立即快步走过来：“他在哪里？”

    

    “在缅甸一个地下小赌场里做荷官。”

    

    “然后呢？”

    

    江云开将自己去的事情原原本本地说了，接着说道：“我刚才接到电话了，不是达叔打来的，而是另外一个人，说让我不要插手这件事情，就挂断了。”

    

    “这是这些人还在盯着达叔？

    打电话警告你？”

    秦月明蹙眉问道。

    

    江云开笑了，说道：“我在那个赌场收买了一个人，那个人告诉我，并没有外来者找过达叔。

    应该是达叔找了一个人伪装之后给我打的电话。”

    

    “为什么？”

    秦月明竟然也想不通了。

    

    秦夜停在一边冷冷地说道：“试探，或者想加价。”

    

    江云开用手指敲击桌面，点头说道：“达叔人证基本可以确定了，但是我们不能有金钱交易，不然就是收买证人，我用的诱惑是让他重获自由。”

    

    秦家姐弟看着江云开，似乎都在怀疑江云开到底靠不靠谱。

    

    

    

