    叶冷看着面前的这个少年，蚩尤之力刚刚进入对方身体的时候，后者就晕了过去。

    “小败家，这是怎么一回事？”叶冷还从来没有遇到过这种情况。

    “排斥反应，对方的身体拒绝蚩尤之力的改造，才会发生这种现象！”

    “那现在该怎么办？”叶冷追问道。

    “不用理会就行了，用不了多久，蚩尤之力就会从对方的体内离开，同时他也会丧失被改造的记忆！”小败家回答道。

    听到这话，叶冷轻轻叹息一声，只要蚩尤之力改造的事情没有被暴露就好。

    等了数分钟，这名少年的身上逸散出黑色的气息，正是蚩尤之力，随后他便悠悠醒转了过来，他茫然的看向叶冷，不知道发生了什么事。

    “你失败了，自己离开吧！”叶冷淡淡说道。

    这名少年闻言，急忙在叶冷的面前跪下，哭求道，“大人，求求您再给我一次机会吧，求求您了！”

    叶冷却是冷漠的摇摇头，“机会只有一次！”

    就算他再用蚩尤之力改造对方又如何，还是依然会被对方的身体排斥，所以没有任何的意义。

    这名少年见到叶冷拒绝，面若死灰失魂落魄的离开了木屋。

    这名少年离开后，叶冷大喝一声，“下一个！”

    很快，木门开了，一个身体不那么瘦弱的少年走了进来，看见对方，叶冷觉得改造对方应该很容易。

    因为接连改造了几个少年，叶冷发现了一个特点，身体越壮的人改造越容易成功。

    “过来吧！”叶冷招呼对方一声，后者恭敬的走到叶冷面前。

    叶冷也不啰嗦，直接将蚩尤之力灌入对方的身体，不过在蚩尤之力灌入对方身体的一瞬间，这个少年的身体就像是注水了一般，开始疯狂的膨胀起来。

    他连惨叫声都无法发出，紧跟着他的身体猛地爆炸了。

    这一切从开始到结束不到五秒钟的时间，快到林伟都有些没有回过神就已经结束了。

    “这……”叶冷的身体有些颤抖，他还是第一次见到如此惨状，整个木屋中都布满了对方的身体尸块以及内脏器官，让木屋看上去变成了修罗炼狱，叶冷猛地干呕了一声，差点吐了出来。

    他只知道如果蚩尤之力没改造成功就会死亡，但是却没有想到居然会是爆体而亡，如此凄厉的死状，让叶冷的心中一惊，他本想对于那些改造失败而死的少年进行厚葬，不过现在看来，完全没有可能了。

    别说厚葬，连个全尸都没有了，让叶冷的心中有些愧对这死去的少年。

    而这巨大的爆炸声，木屋外的人也听到了。

    “大人，您没事吧？”诸葛龙一敲了一下房门，开口问道。

    叶冷闻言，沉默了片刻，才开口，“我没事，不过你先进来一下，只许你一个人进来！”

    听到叶冷的声音，诸葛龙一轻轻推开了木门，看见木屋内的场面，脸色大变，急忙进来将木门关上，外面的那些少年还朝着木屋内张望，可惜什么都没有看见。

    “大人，这到底是发生了什么事？”诸葛龙一看着满地的尸体碎块以及内脏器官，惊讶的问道。

    “改造失败了，刚才的少年死了，屋内这些‘东西’都是他的！”叶冷开口说道。

    听到这话，诸葛龙一的脸上露出惊恐的神色，不过很快又恢复了正常。

    “龙一，先将这里打扫一下！”叶冷吩咐道，龙一闻言点点头，手脚麻利的将这些血肉残渣清理掉。

    过了半个小时，木屋内除了残留的血渍外，那些‘东西’都被诸葛龙一清理完毕了。

    叶冷也趁着这半个小时冷静了一下。

    重重的喘了一口气，叶冷的目光看向诸葛龙一，“让下一个人进来吧！”

    诸葛龙一点点头，推开了木门，让少一个人进来！

    当这个少年进来后，看见这满地的血渍也是被吓了一跳。

    “大人，这里是发生了什么？”这名少年惊恐的问道。

    “不该问的别问！”诸葛龙一呵斥了一声，这名少年一脸畏惧的走到叶冷面前，后者直接将蚩尤之力灌入对方体内，根本不容对方反应，就进行改造。

    不得不说叶冷这样做有些残忍，不过他也没有办法。

    他必须将这些少年改造，要是停止改造，这些少年将今天的事情泄露出去，那就麻烦了。

    “人不狠站不稳！”叶冷心中默默念叨，安慰自己。

    可惜这一次，这个进行改造的少年，似乎是因为恐惧，亦或者是因为叶冷太过急切，又一次改造失败了。

    不过他这一次的身体没有爆体而亡，而是身体急速消瘦，就像是被抽取了生命力一样，整个人很快变成了一个人干亦或者说是干尸。

    而且变成了干尸还不止，这个少年的身体还在收缩，最终变成了一个畸形的侏儒尸体。

    改造又失败了！

    叶冷的脸色异常难看，看着这一具尸体，他心中说不出是什么感受，愧疚？难过？失望，都没有，他现在脑海中一片茫然。

    改造两次，连续失败，让他的心态变得有些不稳。

    重重的喘息一声，叶冷让诸葛龙一将这具尸体处理了。

    现在叶冷都觉得自己有些冷血，不过这也没有办法，改造必须得继续下去，他不能让其他没有改造的少年就此离开。

    “龙一，让下一个人进来！”叶冷沉声说道。

    诸葛龙一闻言，恭敬的离开了木屋，将下一个少年带了进来，让这少年看着一地血渍的时候，也是惊恐万分，不过叶冷没有给对方恐惧的时间，直接将蚩尤之力灌入了对方的体内。

    但这一次，这个少年居然撑了下来，成为这二十个少年中，第四个被改造成功的。

    他被改造成功，也给了叶冷很大的信心，他知道改造失败的原因不在于自己，而在于被改造之人，如果被改造的人拥有强大的意志，那么改造就很顺利，如果没有强大的意志，无法坚持，那么就只有死亡。

    “下一个！”叶冷大喝一声，准备继续改造。

