    张颌也是悍勇之辈，明白被伏击之后虽说震惊，反倒彻底冷静了下来，在左右两支过千的骑兵突然杀出来之后张颌就明白，如果他不能在一炷香之内冲出去，那他和颜良连带着数千的并州狼骑只有全部陷在这里了！

    “冲！”张颌大吼一声，天空之中的云气猛地一阵扭曲，随后快速的变更了起来，第一次张颌在天下人的面前展现出自己的军团天赋。

    “这是……”陈曦望着张颌方向如同黑云一般的云气皱了皱眉头。

    “军团天赋，只是不知道是什么属性，不过好在再好的军团天赋也要看统帅和士卒的能力，他们才是主导，云气和军团天赋只不过是辅助罢了。”郭嘉也是皱了皱眉头，不过看着那前军疯狂倾泻的箭雨，安心了不少。

    “好像是让大军集体性变得灵巧的军团天赋。”陈曦皱了皱眉头，这种军团天赋也是第一次见到，但是很明显有了这个军团天赋，张颌的大军貌似能集体性做一些不正常的动作。

    “没多大用处，不过大军指挥的话，这种灵巧对于士卒的生存力和战斗力有很大的提升，不过现在没有丝毫的效果。”郭嘉点了点头，随后轻笑道，八千张弓弩啊，也是泰山富裕，这要是别的诸侯还真没办法。

    “灭掉他们，不过可惜了，张颌也是巧变之人，居然出乎意料的从后军杀来，我前部免不了损失，果然过大的杀伤力也会造成防御不足！”陈曦叹了口气说道。

    张颌现在能做的就是疯狂的杀向刘备军，一波箭雨下去，至少数百人被直接击杀，更有不少人落马，可以说八千强弩长弓一次性下去直接让张颌损失千余士卒！

    三波箭雨射出，张颌直接率军冲进了前军，只配备了单手刀的弓箭手在这种冲击之中不少都直接被斩杀，前部一阵腥风血雨，不过这些对于张颌来说都不重要，重要的是他的并州狼骑已经被司马俱他们率领的骑兵截断，再拖延下去就会被彻底包围。

    “颜将军走！”张颌率领着亲卫奋力杀到颜良的旁边，这个时候颜良已经身中数箭，鲜血染满了铠甲，身旁跟随他的百余士卒现在也仅剩寥寥数人了。

    “儁义，你快走！”颜良大吼道，他已经看到关羽率领中军杀了上来。

    “你不走我们都陷在这里，你想让我们死吗？”张颌大吼道，“主公还等着你回去，你难道想要遗留下遗憾吗？主公说过什么你忘了吗？”

    “我……”颜良一怔，身上又中一箭，当即挥舞大刀砍杀着身旁的敌军。

    “将军速走！”张颌大怒，他来就是救颜良，现在麾下折损无数，要是还没有将颜良救出来，那他算是干了什么，白费力气吗？

    “我……”颜良张口不知道说什么。

    “废话什么，颜蛮子！主公赐你宝马良驹，送你宝刀美女，不是为了让你送死，你至少要将这些东西还给主公，你难道想让这些东西变成敌人的战利品，让刘备挥舞着这些战利品和主公战斗吗？”张颌怒其不争的大吼道，“死了你怎么还！”

    张颌的声音对于颜良来说不亚于晨钟暮鼓。

    “走，杀出去，在没有回报我主之前我绝对不能死！”颜良大吼，身上中的数箭直接被震了出去。

    原本那种垂暮的赴死哀意，也随着颜良那一声大吼全然消散，整个人再一次变得坚定了起来，一刀剁开战车的车架，直接跳上自己的青骢马。

    手握大刀的颜良和张颌汇合一处，奋力的杀出一条血路，朝着北方逃去，而阻挡在他们前面的便是从左侧绕到右边刚刚赶过来的赵云。

    “杀！”张颌一声大吼，毫无惧色的朝着赵云刺去，之前张颌已经和赵云交过手了，他知道只有悍不畏死的战斗，才有能撑过赵云的五十招。

    至于五十招之后就看颜良能不能救他了，不过张颌也不敢将希望全部寄托在颜良身上，好在这一次遇到赵云不需要张颌掩饰自己的内气程度。

    “颜良受死！”关羽整个人化作一道青光从中军以惊人的速度闪过，这一刻他的精气神汇聚在这一刀之上，狠狠地朝着颜良斩下。

    “你给我去死！”颜良的双眼无比坚定，绝对不能死，在他还完他欠袁绍的一切之前绝对不能死。

    颜良的信念无比的坚定，手上的大刀凝聚着他所有的信念奋力的挥出，决胜的信念对上不败的信念，关羽和颜良狠狠地撞在了一起，一刀之下，颜良连人带马倒飞数十步，直接落到了张颌的旁边。

    “儁义速退，你不是他的对手！”颜良大吼一声，大夏龙雀刀直接朝着赵云砍去。

    这一次正面对上赵云，颜良瞬间发现，赵云绝对是关羽一个级数的高手，甚至比之吕布丝毫不差，只不过心神有缺！

    颜良绝杀一刀，被赵云一枪拨开，随后枪花朵朵带着锋锐的爆鸣声连刺数十枪，可惜颜良不躲不闪，一刀砍下硬是拼着受伤，直接逼退了赵云。

    张颌和颜良冲出白马义从的阻拦之后，背后仅剩下数百名骑兵，比起之前张颌那万马奔腾的情况，现在凄惨了很多，不过两人成功逃出升天。

    “传令其他人，速速打扫战场，勿要追击。”陈曦在看到张颌颜良离开，赵云和关羽率军追袭之后，当即下令全军打扫战场。

    要知道之前和张颌一战不过短短一刻钟，双方大概有三千人直接倒在了战场上，至于伤患更多，不过看着那数千匹并州马，陈曦不得不感叹，这一战可算是胜了，不过接下来的才是最重要的。

    等陈曦命人将战场打扫赶紧，将袁绍军死者就地掩埋，所有的伤患一律救治之后，关羽和赵云终于赶了回来，不过看他们两人无奈的神情，陈曦就知道没抓住颜良和张颌，不过话说，这些人要跑还真不好追。

    “晦气。”关羽叹了口气说道。

    “怎么了。”陈曦眼见关羽一脸无奈好奇的问道。

    “眼看就要追上了，结果遇到了袁绍军的大军了。”赵云也是一脸郁闷的说道。(未完待续。)

