    之前……不久以前。

    都是隔着糖纸的亲吻。

    如果那也能算亲吻的话。

    一张薄薄的绚丽的糖纸，带着浓郁甜香，那张纸只是碰过她……但并没有带来任何她身上真实的气息。

    言慕家世神秘，性格懒散，风轻云淡——很少想得到什么东西。

    那两张糖纸却算。

    留在身边，晚上睡前漫不经心盖在唇上，睁着眼睛望着天花板。

    这种微妙如变态般的渴望，他一直控制得很好，平平静静，冷冷清清。

    但是今天，也许是生病的关系，情绪忽然有些幼稚，一直渴望的东西就想得到，不管现在时机符不符合。

    他仰头吻上去。

    喻楚坐在床边，忽然被他扣住了衣领，她还没反应过来，警官冷淡干净的眼神就在眸中放大，那张精致的脸颊靠了过来，呼吸一瞬间贴面倾洒。

    他仰着头，薄凉唇瓣抵住她的唇。

    轻柔如的感觉，随着唇瓣轻轻碰到，他低着眼睫，浓密如小扇子的睫毛微动，启唇低低啄了她一下。

    这一下，几乎立刻让人感到唇上轻微酥麻，并且沿着唇角，像是细弱的电流窜过一般，径直涌向了全身。

    接吻会发软是有道理的……喻楚被猝不及防吻住，这轻飘飘的一啄，让她差点就手软得没有扶住床边。

    言慕半抬起身，一只手轻绕到她身后，扣住女孩的后脑，白皙手指搭在她脑后，与黑发映衬出蛊惑的色泽。

    喻楚被迫压着他，警官漆黑碎发扫过她额头，纤薄柔软的唇瓣微启，舌尖带着甜香抵了进来，轻柔舔了下她的唇角，接着便抵入唇瓣之间。

    糖果的甜，以及刚刚吃药的微苦，全部被吻进了唇间，他身上的气息干净清透，接吻时睫毛轻微颤动，呼吸有丝不稳，轻喘的亲吻格外令人脸红。

    喻楚伏在他上方，一只手勉强撑在床边，另一只手抵住他的肩，任由对方薄唇在唇上磨蹭，舌尖的糖果味道传入口腔，甜香浓郁得让人发软……

    微弱的药苦，似乎都变成了一种暧昧，随后被草莓甜味彻底盖过。

    一个长长的吻，直到那颗糖彻底化掉，两人唇间都是糖果香，警官才眯着眸子后退，手指仍托着她后脑。

    喻楚呆呆看着他。

    言慕霜雪般冷冽的眼眸很近，眸色幽深，静静地看着她。他薄唇上水光莹润，看起来就暧昧得一塌糊涂。

    两人对视几秒，警官才低低开口，嗓音低沉性感，“什么味道？”

    糖果的味道香甜，女孩眨眨眼，下意识舔了下唇角，“草莓。”

    她回答之后才蓦然回神，视线看向面前的人，对方盯着她，似乎是淡淡笑了下，舌尖也随着舔了舔薄唇，波澜不惊地淡声道：“嗯……草莓。”

    他松手向后躺下，姿态慵懒随意，却莫名透着满意的情绪。

    浓密的眼睫阖上。

    喻楚呆呆坐在床边，半晌才摸了摸自己嘴唇，草莓甜味还有余留，两人几乎是在一起吃掉了一颗糖……

