    “你说.....什么？！”

    “青玄神木？！出世了？！”

    纵使一项以气定神闲为主！

    可当听到这个消息，夏南真的绷不住了！

    疾步上前，瞪大双眼！

    一直以来，东域青龙的传说家喻户晓。

    但当所有人的都以为是传说。

    青龙。

    则是夏南穷极一生追求的目标！

    古有四方圣兽，为人类镇守东西南北四座庇护所！

    延续，扩张！

    直至现在，人类与凶兽才有叫板的资格！

    而对于东域传说中的凶兽！

    夏南寻找过古籍，走过东域各个山川。

    终是被他寻到关键！

    四圣兽！

    不同其他凶兽的孵化，契约！

    而是以上佳的龙血！

    龙族后裔，加上天时契机！以引.融入血脉！

    成功激发四圣显灵！

    引！关键！

    可谓重中之重！

    而青玄神木！

    就是主导一切的钥匙！

    没想到自己穷极一生的追求的东西！

    今天，竟然已经成了别人的囊中物！

    夏南，沉默了。

    “天一，天一。果然在天一麽？”

    “等下黑！等下黑啊！我怎么就没想到！我怎么就没想到！！”

    ......

    “怎么？感想如何？还要我去认错吗？”

    夏尘裂了咧嘴，面露讥讽。

    说来当真可笑。

    明明东域皇城之人！

    明明有着得天独厚的龙血传承！

    但是谁能料想，这般关键之物！竟然让一个外人，一个乳臭未干的毛孩子获得？

    传出去，世人不笑掉大牙？！

    “夏南，现在后悔还来的及，我也不是吓唬你。”

    “就昨天，除了青玄神木之外，你猜我还见到了什么？！”

    “什么？”夏南眯眼一顿。

    “天魔兽！”

    “空！”

    一声落！

    夏南猛的再愣！

    十凶之名号！作为东域域主！他可太清楚了。

    这种大凶，竟然在天一？

    “没想到吧？我也没想到。”

    “更让我没想到的还在后边。”

    夏尘嘴角勾起一抹阴冷。

    “那青玄神木，就是天魔拿出的！”

    “除此之外，天一学院的两山凶兽，全都以臣服姿势，为那妮子保驾护航！”

    “我来问问我亲爱的夏南圣主，这辈子可受到过这样的爱戴？”

    冷言刺语，无不夏南的心，沉入谷底。

    不说天魔兽是何等级别！

    单单就是让两山凶兽臣服，这样的手段.....

    他夏南....确实有。

    可....话说回来。

    那李沐然才多大，自己，又是什么级别？

    两者之前，有可比性？

    .......

    “那些凶兽呢？”

    沉默又是良久，夏南愣神片刻。

    最终，抬头又问。

    “呵，早走了。”夏尘再冷笑。

    “没找麻烦？”后者又问。

    “不然，你以为？”

    夏老二瘫坐在摇椅上，神色漠然。

    若是凶兽浩浩荡荡，肆意破坏的离去，或许这家伙还能好受点。

    可问题的关键。

    就在于他们并没有......

    人类与凶兽，本就是死敌！

    上古十凶作为凶兽代表，从中心皇城事了拂衣去？

    悄无声息？

    其中有何隐晦，想必是个人就能猜到。

    没有麻烦，才是真正的麻烦。

    东域，这次可出了一个了不起的天才！

    一个能够以天魔兽为背景的天才！

    获得了青玄神木！

    那皇城，恐怕......

    ........

    夏南面色凝重。

    如履薄冰......

    这几条消息，捆绑在一起，仿佛跑马灯般的场景浮现其面前！

    东域青龙现！

    与天魔等凶联手！

    皇城，危！

    ........

    “老哥啊，老哥，现在选择已经摆在你面前了。”

    夏尘安抚般的上前，拍了拍兄弟的肩膀。

    “选择？”

    “呵呵，简单的选择。”

    “要么，押着我去给天一的人赔不是，当然，只要你能忍心将至宝拱手让人的话......”

    “要么.....”

    言此，夏尘邪魅一笑。

    “天一突发凶兽大军包围！我皇城奉命缉拿罪魁祸首李沐然！”

    “自古驭兽师与凶兽不共戴天！天魔作为凶兽首脑，能说是臣服，当然，也可指私通....”

    “我可以想出一百个让老哥你占据道德高点的理由。”

    “该怎么定夺，就要看老哥你是什么想法了。”

    夏尘，表情泛寒。

    眸中的狠辣一览无遗。

    现如今既然与天一撕破了脸皮。

    与其低身求饶，不如主动出击。

    相信只要是个人，都不会抗拒四圣兽的庇佑！

    养虎为患，与斩草除根。

    他夏南应该明白这个.....

    “就此打住。”

    “嗯？！”

    夏尘还在得意的冷笑。

    可没等其话音落下！

    这夏南！竟然直接拒绝了？

    “你......”

    “明日，你跟我一同登门道歉。”

    漠然扫视，拂手一挥。

    圣主之气，落面滚滚。

    只等夏南离去。

    直至良久。

    夏尘，这才从错愕中回过神来。

    ？

    ？？

    青玄神木不要？

    根除天一不可？

    “蠢猪！！”

    “砰！”

    一拳！气愤的捶地！

    夏老二着实不理解，为何自己有一个这么蠢的哥哥。

    斩草不除根，妄为君主！！

    “真觉得当了两天圣主，自己要与民同乐，大公无私了？”

    “可真是慈悲啊！金龙圣主！”

    “行，好。竟然你不惦记青玄神木，那就别怪我这个当弟弟的话不给你这个机会了。”

    “这青龙.....我，要定了！！”

    ........

    屋榻。

    “哎，可惜了，可惜了，不过既与我无缘，我又有何办法.....”

    夏南，揉了揉太阳穴。

    让他做违背良心的事儿，自己，做不出。

    ......

    “爹地，你怎么愁眉苦脸的呀！”

    甜甜的脆声，总能带给人无限的欣喜！

    小棉袄夏沫倒是贴心。

    细心的为夏南揉肩捶腿。

    “呵呵，小祖宗，爹不在的时候，苦了你了。”

    自己的弟弟什么货色，夏南可太清楚了。

    不过当着孩子的面儿，对于这个不称职的二叔。

    手心手背都是肉的感觉。

    夏南，想的....只是调和。

    仁慈？是啊，不仁慈，又怎么当上这东域的主。

    当然，不仁慈，也轮不到夏尘的指手画脚。

    “对了，丫头，之前你说。谁救了你？”

    话锋又转，进门时可能没太听清楚。

    让老父亲夏南忍不住想确认一遍。

    “我老公啊！”

    嚯，夏沫倒是不客气！

    站直身子，挺起胸！

    脆生生的回答！

    脑海中，还浮现着张不凡以弑天真身救自己于水火中的场景！

    不自觉！小脸掠上一抹绯红！

    “嘻嘻，老公真帅.....”

    夏南：“？？？？”

