    “黄义才。”

    薛惊云看着出现的人，也是眉头微皱，眼中闪过一丝嘲讽之色。

    他认出了此人，这是曾经补天学院出来的弟子，还是他的师兄，比他大概早上个十来届，当初也是一位惊才绝艳的少年。

    但是学有所成，最后却背叛了补天学院。

    或者也不应该说背叛，他本身就是皇室之人，只是在补天学院学习而已，学有所成报效他的家族好像也没什么问题。

    “薛师弟……“

    “滚，我可不是你师弟，你也不配喊我师弟。”

    薛惊云怒吼，话语中杀意几乎控制不住。

    “既然你不愿意，那我也就喊你薛长老吧！”

    黄义才对上薛惊云的目光，稍稍停顿片刻，方才说道：“我来这里只是想说一件事情，事情都已经过去了，又何必揪着不放，圣上发话了，从此以后允许补天学院开院，重新招收弟子……”

    “哈哈哈哈……”

    薛惊云听得这话，却是狂笑出声，笑声之中满是嘲讽之色。

    “不管你气还是不服，但我毕竟也曾在补天学院学习过，我希望你们不要做傻事。”

    黄义才看着薛惊云，也是冷哼一声，话语中闪过一丝怒意。

    “怎么，那一位终于忍不住了？”

    薛惊云神色嘲讽道：“我补天学院开院招收弟子，需要他的应允吗？更何况谁说我补天学院想要开院招收弟子了？”

    “你什么意思？”

    黄义才稍怔，眼中闪过一丝疑惑之色。

    他们补天学院搞出这么大的声势，难道不是为了没掉圣武学院，想要重新开院招收弟子吗？”

    “我只是想告诉你们，我们今日只为报仇，任何胆敢阻拦我们报仇之人，都是我们的敌人。”

    薛惊云骤然开口，话语中透露着一股毫不遮掩的杀意，目光盯着黄义才，嘴角勾起一丝不屑。

    “薛惊云，你别敬酒不吃吃罚酒，真要惹怒了那一位，后果你应该清楚。”

    黄义才面色微变，盯着薛惊云，怒声道：“更何况你就不想想，若是今日你真的灭掉圣武学院，你觉得你补天学院就不会再遭受一次灭顶之灾吗？现在你们可没有补天教撑着？”

    “滚！”

    薛惊云低吼，身上的气势在瞬间爆发。

    “你……”

    “我让你滚，你没有听到吗？再不滚的话，别怪我连你一起宰了。”

    薛惊云低吼，双目之中的杀意几乎化作实质，身上的寒意疯狂涌出，带动四周空间，卷起道道旋涡。

    “你……”

    “斩。”

    黄义才大怒，不管他身为使者的身份，还是他圣人境四重的实力，无论走到哪里都是被人端着，何曾被人如此叱喝，又怎么忍得住。

    张嘴便要叱喝薛惊云，但是才刚刚开口，薛惊云却是骤然一刀袭来，血红色的刀光，在他的眼前化作一片血海，朝着他狂涌而来，避无可避。

    黄义才哪里还敢犹豫，刹那间浑身力量爆发，手中一柄半神器浮现，在他身前化为一个印章，瞬间扩大数倍，将他挡在身后。

    “嗤！”

    血色刀光狠狠撞在那大印，黄义才身影瞬间被震退数步，一口鲜血喷出。

    不等他多想，却是发现自己手中的大印骤然碎裂，化为一堆碎石，落在地面。

    也是让他怔在了原地，看着眼前这一幕，只觉得怒火狂涌，双目赤红一片，几乎将他的理智给烧尽。

    “我劝你还是滚远一点，别找死。”

    怔在此时，一道身影骤然传来，也是让他不由转头。

    很快便是看到了薛惊云身后不远处的凌天，此时的凌天脸上已经恢复了一点血色，看着眼前的黄义才，缓缓说道：“想要做和事佬，你还不够格，还是换个能说话的人来吧！”

    “小子，你算什么东西，敢这样和我说话。”

    黄义才面色阴冷无比，擦掉嘴角想鲜血，整个人几乎气炸。

    这混蛋居然说自己不够，自己现在可是征东大将军，权势滔天不说，本身也是圣人境四重的强者，还深受当今圣上的信任。

    现在这小子居然说自己不够格，让他如何忍得住心中的怒意。

    “不走的话，那就宰了吧，说不定那一位派他过来，就是送人头的，想要化解一些补天学院当初的血海深仇。”

    凌天却是笑了，转头望着薛惊云，神色平静的开口。

    他知道，刚才薛惊云留手了，不然眼前这家伙，怎么可能挡得住那一刀。

    当时碎的就不是大印，而是黄义才自己了。

    “原来如此，我说那一位怎么会派你这么一个蠢货来，原来是给我们送人头的啊！”

    薛惊云一怔，转头望着黄义才，也是笑了，眼中的杀意也是越来越浓。

    “放屁。”

    黄义才对上薛惊云的目光，也是面色大变，神色间不由浮现出一丝惊恐，整个人不由的倒退数十米，与他们拉开了一些距离。

    眸光闪烁不定，心中也是惊涛骇浪，难道真像那小子所说，圣人派自己过来，是想用自己的人头化解补天学院的恨意。

    “是不是放屁你自己清楚。”

    凌天淡淡开口，没有再去理会这黄义才，转头望向不远处还被五行之力困在里面的胡显圣，缓缓呼出一口气道：“话说我补天学院与你圣武学院虽然有一些深仇大恨，但这满怀恨意的应该是我补天学院才对，为何你非得对补天学院赶尽杀绝呢？”

    “你想知道吗？”

    胡显圣对着凌天的目光，却是阴冷一笑，良久才道：“事到如今，反正我也活不成了，那我也就告诉你好了，因为当初补天学院的弟子，杀了我父亲，这个理由够吗？”

    “原来如此。”

    凌天点头，表示明白了。

    至于胡显圣说的大半是真的，因为他没有必要捏造出一个谎言，至于是什么原因，跟凌天没有半点关系了，毕竟当事人都已经死了。

    而且都已经过去这么多年，说什么都没有必要，该发生的都已经发生了。

    薛惊云也是恍然大悟，明白为什么圣武学院这么多年一直如此针对补天学院，想要赶尽杀绝。

    原来不只是他们学院的方针，而是因为胡显圣的死心。

    同样也是没有多问，这些对于他来说并不重要，重要的是今日胡显圣，包括圣武学院的高层，都必须死，因为他们手中沾染着他补天学院弟子的鲜血。

    他们不死，他薛惊云对不起那些死去的人。

