    晚上。

    苍白的月光，穿过书房的窗户，带来微弱的光线。

    一个人影笔挺的坐在书桌前一动不动，他指甲漆黑，眼睛隐隐泛红，身上散发着一股淡淡的尸臭，他身后仿佛有一片阴影在摇曳舞动，整个书房带着一种阴森而又恐怖。

    “笃笃笃！”

    门外传来敲门声，把人影从恍惚中惊醒，同时耳边无数的窃窃私语声，也迅速的散去，原本漆黑指甲恢复原状，眼睛也重新变得正常，房间所有异状迅速消失。他入梦初醒般揉了揉脸颊，脸色阴晴不定。

    “长明，你还不睡吗？”妻子的声音从门外传来，带着一丝担忧。

    “你先睡吧，今天我还是睡书房。”肖长明说道。

    “长明，你没事吧？”

    “别担心，我没事，相信我，一切都会过去的。”肖长明安慰道。

    “那我去睡了，你也早点休息。”

    妻子的脚步渐渐消失，随着一声轻微的关门声，他脸色变得阴沉下来。

    “该死！越来越严重了。”

    肖长明能感觉到自己的对那诡异声音的抵抗力变得越来越弱了，他的意识、思维、乃至记忆都无法避免的被扭曲同化。

    他感觉已经有些坚持不住了。

    他看了一眼书桌上早已经冷却的饭菜，忽然拿起筷子，强忍着恶心开始吃饭。

    菜都是他以前最爱吃的菜。

    但如今却只感觉味如嚼蜡。

    才刚咽入肚子，他就阵阵干呕。

    一股莫名的烦躁，从心头升起，刺激的眼睛隐隐泛红。

    好饿！

    自再次苏醒后，他已经整整五天没吃饭了，强烈的饥饿感一直折磨着他：

    “凡人……你已经不是人类，鲜血和灵魂才是你力量之源，人类对你而言，只是食物，去杀戮吧……我的强大的战士……你是混乱之源……”这时呢喃的低语再次响起，仿佛魔鬼的蛊惑，在耳边响起。

    他已经被那可怕的存在改造成一个怪物。

    他的身体正渴望新鲜的血食，渴望生灵的灵魂。

    不知不觉肖长明已经站了起来，双眼赤红的走到窗户前，看着远处走过的行人，神色变幻……

    半分钟后，窗户大开，人影却已不知所踪。

    ……

    第二天一早。

    陈守义骑着自行车路经一栋别墅，顿时停了下来、

    别墅的门口围着一条警戒带，外面聚集着一大群看热闹的人。

    “里面到处都是血，一家四口都死了，太惨了。”

    “我就住在附近，昨晚却一点动静都没听到。”

    “这里晚上不是有士兵巡逻吗，怎么出现这种事情？”

    人群议论纷纷，一脸惊恐。

    陈守义面色微变，住在别墅区的基本都是军政方面的高层，最不济也是武者，因此这里的治安一向很好，防卫森严，甚至还专门驻扎了一个营的士兵，日夜巡逻。

    自搬到这里后，不说路不拾遗，但也从没说过有什么凶杀事件，更不用说入室杀人。

    能在巡逻士兵的眼皮底下作案，而且没引发丝毫动静。

    这绝对不是普通人。

    很快警察就抬着一具具用白布遮盖的尸体，从门口走出。

    等装着尸体的平板三轮车离去，陈守义犹豫了下，便继续骑着自行车，赶往市区的空间通道。

    白天家里人都不在，父母在餐馆，陈星月则在学校。

    每个都是人气旺盛的地方，倒是没什么危险的。

    ……

    接下来连续七八天，别墅区就没发生凶杀案。

    这让隐隐提着一颗心的陈守义，微微放了下来。

    或许是被抓到了吧！

    清晨的森林弥漫着一层薄薄的雾气，光线穿过层层叠叠的枝叶射到丛林底层的留下稀疏暗淡的光斑。

    时间进入七月份。

    异世界变得更加寒冷了，

    早上最低气温已经接近零度，

    不时可以听见有或远或近的各种诡异的吼叫声传来，仿佛在不断的提醒着，这里是一片蛮荒的国度。

    好在对于如今的陈守义而言，这里已经基本没什么危险。

    陈守义在路边随手摘下一颗通红的果实。

    放在嘴里，咬了一口，酸甜可口的汁液，让味蕾都变得愉悦起来。

    在这片森林待了这么久。

    如今他已经筛选出好几种可食用的水果，不过大多野果都酸涩难言，能入口的也就这一种了。

    他一边吃着，一边沿着一条大型生物踩踏出的“兽道”，快速前进。

    他步伐如普通人般不快不慢，每一步却仿佛缩地成寸一般，跨出七八米远。

    森林的路，并不好走。

    松软的甚至可以陷入到小腿的腐叶层，里面暗藏仿佛绊马索的树根，以及如网交错的藤蔓，让这里处处都是陷阱。

    然而陈守义行走间却如履平地。

    如果此时有人仔细观察的话，就会发现他，他脚掌根本就没踩实，腐叶层才刚没入脚背，就如爆炸般炸开一个小坑，震碎的腐叶四处飞舞。

    也就是这里是三倍重力的异世界，如果在地球，他都自信能在水面自如行走。

    这段时间他的力量又有提升，增长了0.1点，达到16.3。

    敏捷、体质和感知也同样增长了0.1点，分别达到16.1、16.5，和14.0点，特别是感知正式突破到14点。

    不过，他明显感觉到，自己实力的提升速度，正渐渐的慢了下来，再没之前的高速进步。

    ……

    旁边的花丛中，贝壳女身体缩在叶片里，眼睛紧紧的盯着一只抢食的昆虫，它在花丛中飞来飞去，不停的采蜜，虽然对这个抢食的同行，她感觉相当愤怒，心中痛恨。

    但对方尾巴后面的三枚尖锐的尾刺。

    却让她果断的认怂。

    尽管她体型比它大上好多倍，但她觉得自己打不过它。

    真是讨厌的坏虫子，好在我还有笨巨人。

    她恨恨的看了一眼，缩头缩脑的从叶片中钻出，小跑拼命迈动，迅速陈守义蹿去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    前面一颗尺许宽的大树，树身接连炸开一个个小洞，树干摇晃，叶子沙沙作响。

    洞越来越大，最后终于支撑不住，缓缓倾倒，发出一声巨响。

    陈守义放下弓，呼呼喘气。

    手臂都忍不住微微颤抖，上面肌肉不停的跳动。

    “终于达到每秒六箭了！”