    白蛇体型巨大，游走之间极其灵活，丝毫不见笨重。

    眼看李长生斩了花蛇，他丝毫没有一点高手风范，立刻带着花蛇逃遁而去。

    “往哪里走！”

    狻猊怒吼一声，速度全开，直接冲杀上去。

    那山头上，无数小蛇也都纷纷四散而逃。

    这些妖兽没有一个是傻子，见到事情不对，他们比谁都溜的更快。

    李长生和狻猊急忙追赶，白蛇的身影却越拉越远。

    对方速度太快，根本不是他们可以追赶。

    李长生尝试数次，都没有发动神识攻击之术。

    首先双方距离太远，神识攻击作用有限。

    其次，李长生没有必杀对方的信心，刚才那花蛇就已经速度迅捷无比，这白蛇比它还要更快。

    若是李长生不能一击必杀，对方定会趁机远遁。

    这样一来不但李长生暴露了底牌，对方也不会受到太大的影响。

    眼看对手逃走，李长生叫住狻猊，不让他继续追赶。

    “呸，跑的比兔子还快，别做蛇了，改行当兔子算了！”

    狻猊气不过，他没想到还有比自己更能跑的妖兽。

    白蛇和花蛇成功逃脱，一路不敢停歇，朝着五指山方向飞顿。

    李长生来到常青城中，那些侥幸存活下来的修士纷纷聚拢了过来。

    这一次的灾难太突然了，谁也没想到会遭受这种无妄之灾。

    “大家放心，这蛇妖已经被我驱逐，另外一条肉身被毁，它们不敢再来兴风作浪了！”

    李长生看着所剩无几的修士，他对此也没有太好的办法。

    五指山势力强大，若是对方真的找上门来，他也只能退守翠屏山。

    这一次若是自己不出手，只怕那些蛇妖吞了常青城的人类以后，下一个目标是最近的云海城和扬波城。

    云海城经过这几十年的发展，再加上李家的有意扶持，这才恢复了一些生机。

    李长生是无论如何也不能让这两座城池被吞没的，正是因此，即便对手靠山强大，李长生也没有坐视不管的理由。

    李长生虽然说的客气，但常青城存活下来的修士再也不愿待在这里了，他们纷纷表示要前往扬波城居住。

    “李长老，我们家族修士死伤惨重，还请李长老可怜，让我们去扬波城中吧！”

    柳家修士一个个哀求起来。

    “是呀李长老，我们也不敢再呆在这里了，让我们去扬波城吧。”

    修士们纷纷开口，大部分都不愿呆在这里。

    李长生沉吟一阵之后，点头说道：

    “扬波城倒是有不少地方，不过有灵脉的山头已经满了，你们只能自己寻找住处，或者在城池外围的地方定居！”。

    扬波城已经扩建了数次，在翠屏山外又加了一层外城，那里的灵气虽然稀薄，但是也已经非常适合修士们居住。

    这些常青城中的修士已经无家可归，他们能到扬波城去居住已经是天大的恩惠，因此谁也不会挑剔什么。

    定下这件事情之后，李长生和狻猊提前返回了翠屏山。

    此刻李长龙和李虎他们已经等在这里，见到李长生回来，众人立刻围了上来。

    “长生，是新出现的那些妖兽势力干的吧？”

    李虎目光如炬，他已经猜到了什么。

    李长生点头说道：

    “是五指山一脉，两位元婴境的强者，不过其中一个被我打碎了肉身，他们已经离开了常青城。”

    李虎点头，之前这么多年期间，都没有高级妖兽这样吞噬普通人族。

    现在五指山一脉刚刚崛起数十年，常青城就遭受了毁灭灾难，可见对方现在是有心要向人族一方试探了。

    “五指山一脉实力强大，那混沌天尊更是实力不凡，他们若是真的要染指东荒海岛，只怕事情就麻烦了。”

    李虎眉头微皱，如今东荒海中局势复杂，各方势力纷纷崭露头角，显然每一个族群都想要趁着天地大变局来谋取利益。

    “兵来将挡水来土掩，大不了我们去兴隆岛上，请来九灵元圣大人，让他帮忙对付那五指山一脉。”

    狻猊摇头晃脑的说道，混沌天尊实力不凡，单单是他手下的那一头老猿就战斗力惊人。

    这些年来五指山发展迅速，那群山之中的强者全部归顺混沌天尊，他们隐隐已经成为了明面上的第一大勢力。

    就連赤焰宗，御獸山，都不是五指山一脉的对手。

    “五指山一脉的实力虽强，但那混沌天尊的状态特殊，他应该不会离开五指山。”

    李长生曾见过混沌天尊，对方是一颗大肉球，若是它来到外面，卖相实在是太吓人了。

    对于这种炼虚境的强者，李长生心存忌惮。

    但有些事情不能退缩，就比如眼前的常青城事件，李长生必须站出来，即便明知对手强大，他也不能坐视不理。

    对方既然是试探，那就肯定是有所顾忌。

    而在这种时候，李长生越是表现的强硬，或许对他们李家来说反倒是好事情。

    李家人简單商量一番之后，他们再次各自回去闭关起来。

    这种事情，担心和害怕没有一点作用，尽可能的强大自身才是最正确的选择。

    此时的五指山中，白蛇和花蛇已经飞顿而回。

    它们在第一时间找到了老猿，在老猿这里，那条李长生曾见过的巨大白蛇也在。

    “白龙，怎么回事？”

    见到花蛇凄惨的模样，老猿眸中金光一闪，询问起来。

    “猿护法，母后大人，我们去黄岩岛上试探，谁知遇到了强者，对方将花蛇的肉身给毁了。”

    白龙娓娓道来，一点也不敢添油加醋，他可以说是将占据全部复刻了过来。

    老猿听完，不禁摇头道：

    “是你们过于轻敌了，我们一直被封印在五指山中，多少年了才能得见天日，外面的世界，可不是那么好对付的！”。

    老猿似乎很懂，他的话语也让白蛇一脸凝重。

    “猿护法，此事该如何定夺？”

    母白蛇问道，它的实力同样不弱，是化神境后期境界。

    此刻即便花蛇肉身被毁，这母蛇表现的依然淡定从容。

    “此事等我去回禀天尊，看他怎么说！”

    老猿不敢自作主张，他起身离开，前往五指山巅。

