    暗世界。

    荒垠、死寂，灰败、凄凉，没有昼夜，没有色彩，没有活物，

    放眼望去无比压抑的广袤大地，缓缓移动无尽沉重的漆黑天空，没有浪潮无穷水平的寂静海洋，

    之前也说过，参加者是有阶级的，

    而这就是参加者阶位达到B级之后可以来的地方...

    ——另一个世界。

    不过事实上，几乎没有参加者会在达到B级就来这里，即使身处暗世界，会加快魔能体能的恢复实力明显提升，

    但这里毕竟还是属于...

    各类场景中那些编号怪物们的世界！

    比起光是现实世界还有各种事情要做，参加者群体中基本上没有人会对暗世界感兴趣，

    除了极少数的一部分。

    因为...

    在暗世界猎杀编号怪物，是除了夜器场景外唯一获得夜器的可能。

    尽管没有场景中必定适合获胜者那样的完美，阶位也要根据猎杀的数量和质量，但已经足够吸引一部分追寻着力量的人们，

    为此前往另一个世界。

    然后慢慢摸索出踏入暗世界的规则，

    【不要在城市范围进入暗世界】

    像是某种程度的倒影，进入的位置与现实世界的地点对应，选择从有大规模人口聚居的城市进入，

    迎接你的是被编号[笔趣阁 www.biqugeso.info]怪海塞满、黑暗末世般的绝望灾城。

    中间不知道多少拥有能力设定、数以万计的编号怪物，以及可能存在足以统治它们的A级编号，

    纽约、伦敦、东京....

    世界前列的顶级都市在暗世界中，仍然是参加者的绝对禁区。

    【不要在高空范围进入暗世界】

    所有具备飞行能力的编号怪物，全都强大、敏捷、极度难缠，而越是强大，阶位越高，越是致命，

    城市废墟不是A级编号唯一的摇篮，也不是它们一直会停留的所在。

    【不要在海洋范围进入暗世界】

    和现实中人类对大海探索极少一样，对暗世界中的海洋参加者们一无所知，那无穷水平的海面下究竟有什么，

    没人知道，没人好奇，没人回来。

    即使在‘最近’的一段时间里，迎来了A级大门的不断打开，

    暗世界也仍旧是的神秘与未知。

    参加者们只能遵守着这些规则，在一小个角落里小心翼翼的探索，祈祷着不要遇上游荡的强大编号，

    能无视这些，也只有那些站在夜战世界顶峰的存在。

    毕竟...

    暗世界除了能获得夜器之外的‘用途’，就是被那些破坏力超出现实容许范畴的A级参加者，

    当做战场！！！

    高空上方黑光一闪，切奶油般轰然插入地面，在荒原上一瞬‘切’出密闭图形，磅礴的威能直接爆发，

    漆黑嚎哭的深渊从地面呼啸轰隆的升起！

    连地面一起蒸发，不知多少黑魔法凝结的恐怖力量，光是注视就让人精神扭曲，可以毁灭一座军事基地的范围，

    该被冠以‘禁咒’的一击之中，银发的身影凭空一闪！

    但她刚脱离而出的瞬间，

    正下方荒原之上，黑暗淤泥的人型发出哀嚎，束缚、诅咒、迟缓、空间凝滞....十几种阻碍移动的能力生效！

    戴着诡异微笑面具的小丑，凭空出现在她身后，餐刀朝着后颈无声扎去！

    暗金花纹的礼服衣摆一甩，银发身影预知般躲开这一击的同时，

    睁着黑眸的看到火焰轰隆的射来！

    轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆！

    狂轰滥炸的黑紫火焰，如同跗骨之蛆连地面都能燃烧，而还未等火焰烟尘散尽，

    漆黑的三头地狱犬就嘶吼的扑杀而去！

    而就在这个瞬间，

    第二个‘禁咒’准备完毕！

    荒原之上漆黑扩张，以那道银发身影的所在为底面，黑暗化作实体的沉重抬起，美丽身躯半腐蚀的龙群蜂拥而下，

    喷吐四散着黑紫吐息，阻止那道身影的逃离，

    最后所有漆黑平面合拢成一个棺木牢笼般的黑色立方！

    然后成百上千个繁复的魔法阵在其周围浮现，全都在同一瞬间喷射出黑色的尖刺，

    将其贯穿的上演残酷处刑！

    恐怖骇人的能力威势，已经不知道该怎么形容，换做任何一个参加者，在目睹了这一幕之后，

    估计都会认为那道银发身影必死无疑。

    但是...

    不合理、不成立、不正常、

    从刚才那堪称绝杀的恐怖攻击中，如同上演不可能的逃生魔术，

    那道银发的身影毫无征兆地出现在附近半空，佯装后怕的看了一眼那被千疮百孔的黑色立方，

    然后准备彻底脱离。

    不过就在这一瞬间....

    一道剑气长痕从高空笔直斩下，同时怨鬼森然的骨爪从地面抓出！

    而且两名A级参加者埋伏的联手攻击还不是最后，

    骸骨缠绕着锁链，披覆黑布仿若死神的黑影，高举着巨大的镰刀拦腰斩去！

    而在这一切之下....

    一个近千米的锯齿‘微笑’，张开地狱般深不见底的漆黑巨口！！！

    四个A级强度的致命攻击同时出现，

    这除了操纵这一切的主人，没人做得到的攻势，

    让那道银发身影这一瞬也是黑眸流露出意外惊然。

    然后从战斗开始，

    波动最强的一次魔能碰撞爆发，

    暗世界这片荒原之上席卷起了难以置信的能量风暴！

    握着古朴仙剑的男人以及鬼气森然的女性，都是在光芒飓风中闪身后退，

    下一秒，一个暗紫色的传送法阵亮起，

    漆黑魔能形成的微型龙卷散去之后，发动了刚才这一系列恐怖攻击的存在显现身影！

    古典黑裙上刻印着金色繁美的花纹，反差着暴露于空气中的苍白肌肤，不再披着黑布斗篷遮挡身形的如同盛装绽放，

    握着镶嵌黑水晶的巨大魔杖，

    魔女多出一分华美的妖冶容颜，睁着眼中繁盛的紫罗兰光晕，感知并未消失的气息，并不意外的低笑呢喃：

    “果然...这样也没有用...”

    而由于强大攻击所产生的能量风暴慢慢散尽，

    “从京城开始，一直追了我半个多月，差不多可以放我离开了么，抽不出手去做想做的事，”

    从那样恐怖的攻击中，依旧平安无事的银发身影看着她，黑眸无奈的轻声叹气：

    “你这样我很困扰的。”

    动辄数百米的庞大‘禁咒’，各种棘手特性的漆黑玩偶，以及数量繁杂的黑魔法与精神控制，加上时不时参与战局的强大‘媒介’，

    这些一切，全都在精密的魔能控制下，交织成一场最恐怖的追击，

    对于最古老的参加者，暗世界恢复加速的效果似乎格外出众。

    更不得不提的是，

    随着理智清醒和媒介收集，即使一个世纪的时间荒废，让很多人追上了她的脚步，

    现在的她，也轻易的超越了曾经巅峰的状态。

    “精神控制也没有效果，既不反击，也不防御，简直像是特地不让我接触你的魔能一样，抢走了我人偶的一部分力量，”

    紫罗兰的光晕更加狂热绚烂，魔女微笑妖娆，声音魅惑。

    “你到底是什么？”

    “哎呀，哎呀，真让我伤心，竟然一见面就问这种问题，”

    故作叹气，夜鸦眨了眨黑眸看着魔女神秘轻笑：

    “你觉得我是什么？”

    没等魔女开口，她就像是想起来一样的拍手，偏着头灵巧的转移话题微笑：

    “还有真是好厉害的实力啊，不愧是活了那么久的魔女，话说回来...”

    “你不把那个力量找回来么？”

    魔女看着她，眼里燃烧的光晕没有波动，

    对她口中所提到的那个东西，那个所有人都想要的东西，

    没有半点的眷恋。

    而似乎没注意到魔女的态度一样，夜鸦笑容感慨的看着她身后，那些时隐时现的漆黑玩偶，轻笑咏叹般的开口：

    “傲慢失去傲慢，嫉妒失去嫉妒，暴怒不再暴怒，怠惰不复怠惰，”

    “贪婪变成无欲，暴食厌倦进餐，色欲只剩冷淡。”

    她看着拥有着这一切的魔女，眨着和方然一样的漆黑眼眸好奇问道：

    “好不容易诞生的力量，永远的生命，连时间那种讨厌的东西也可以对抗，你难道不想要了么？”

    听着眼前夜鸦这样的问题，魔女只是妖冶低笑的举起魔杖！

    “那不是我的愿望。”

    看着磅礴恐怖的攻击再一次交织而来！

    银发之下黑眸闪动神采，脸庞上浮现炽热的笑容，话语里带上某种热切的期待，

    “你会想的，你会重新想的，”

    “总有一天，你一定会想再拿回那个力量的。”

    “因为....”

    夜鸦注视着魔女的身影，最后自言自语般的轻轻笑着：

    “爱之于人，是种不死的愿望。”

