
　　虽然只是惊鸿一蹩，但他们都知道，这三人，都在证心境之中悟到了不得的东西，那么，剩下的最后一人，又悟出了什么惊天动地的本领？

　　要知道，四人之中，最快破境的就属周元觉了，所用的时间甚至没有超过十秒，按理说，他有最充分的时间支配胧月梦境，也应该有更多的收获。

　　也就在这时，周元觉身上的胧月之光终于逐渐消失，他也终于缓缓睁开了双眼。

　　眼前视线恢复了清明，他就看到了有些错愕的一幕。

　　五双眼睛，加上大族老的那张大黑脸，都在释放着一种期待信号的盯着他。

　　他狐疑的盯着几人看了一眼。

　　几人同样期待的看着他。

　　一秒······

　　两秒······

　　三秒······

　　场内一片沉默，双方你瞪我我瞪你，气氛无比凝重和僵持。

　　这么平静？什么都没发生，不太可能啊？

　　“你们······盯着我干什么？”

　　周元觉奇怪的询问道。

　　“什么都没发生？”

　　三族老狐疑的说道。

　　“不可能，别藏着掖着了，亮出来看看。”

　　二族老开口说道。

　　“什么玩意儿？”

　　周元觉一脸的不解。

　　“咳·····是这样，他们两个是好奇你在胧月梦境之中悟到了什么。”

　　大族老开口问道。

　　“对啊，周兄，你悟到了什么？让我们开开眼界？”

　　纪云洲好奇的说道。

　　张志真和姜九善也投来了感兴趣的目光。

　　“确实有所收获，不过······”

　　周元觉沉吟了一下，打量了一下周围的环境。

　　四周都是石壁，也无法看到天空。

　　虽然他很想尽快尝试一下自己的收获，但这里不是合适的地方。

　　引雷也不好引，而且是在别人的地盘，万一控制不好，毁了什么重要的东西，伤了花花草草，那就不太好了。

　　“我所悟的东西，不太好在此尝试。”

　　周元觉最后说道。

　　“好吧。”

　　三族老一脸遗憾的说道，他们并没有太多质疑，周元觉必定从梦境之中悟到了某些东西，但既然人家都这么说了，他们也不好强求，只能将好奇压在心中。

　　“几位前辈，既然我们已经通过了测试，是否可以达成合作？”

　　张志真开口询问道。

　　“当然，我等不会言而无信，具体事宜，我们会和白龙道人商谈，双方合作，并非一朝一夕能够定下来，还有诸多细节需要敲定，这次洗礼之会，我等守灵人会商议派出代表，虽你们一同前往上京府，与相关高层尽快敲定具体细节。”

　　“通过了胧月证心境，以后你们就是我月之族的朋友了，随时欢迎你们来胧月谷做客。”

　　大族老开口说道。

　　“如此那就最好不过。”

　　几人的脸上露出了笑容，到这里，这次前来胧月谷的目的终于全部实现了，而且有了颇多益处，可谓是收获颇丰，也算是不辱使命。

　　在三位族老的带领之下，几人离开了石室，沿着来时的道路原路返回。

　　然而，行至一半，天空之中忽生异象。

　　嗡！！

　　那股原本直射山峰峰顶的月光忽然猛地扩散了开来，月光如同瀑布一半倾泻而下，将整个胧月谷全部笼罩。

　　“这是······”

　　广场之中，参与洗礼之会的宾客纷纷抬起头，周围月光如瀑，笼罩一切。

　　柔和、温润、细腻、安详。

　　一时之间，众人的心绪都受到了影响，那皎洁的月光，就像是无声的安魂曲，抚慰着众人的灵魂。

　　洁白的地面上，一朵朵圣洁的花儿绽放，也不知道是梦境还是真实。

　　天空之中，那轮圆月如同巨大的圆盘，从那圆盘之上，有一道道洁白的身影飞下，就仿佛的月亮上居住的精灵，圣洁而纯净。

　　它们挥动着双手，一片片洁白的光羽随之洒落，缓缓的飘散在了众人的身周。

　　所有人都感觉到了一丝异样。

　　这是根本就不存在现实之中的景象，也不可能存在于现实之中。

　　月亮不可能如此之近，也不可能有月之精灵从月亮上飞落。

　　所以，这只可能是幻觉或梦境。

　　但这一切都太过真实了，甚至众人伸出手掌，捏住从天空之中飘下的羽毛，都能够清晰的感受到那种柔软、细腻的触感。

　　它们就像是真实存在。

　　“亦真亦假，这是胧月之力影响下的真实梦境，梦境与现实发生了重叠，梦境影响了我们的五感，让一切都仿佛真实，居然有如此大的笼罩范围······”

　　白龙道人捏住了一朵飘落的羽毛，眼中闪过了一丝惊叹。

　　这种血脉浓度，简直超乎想象，月之族这次的洗礼者，实在是惊人。

　　啦啦啦~~

　　就在此时，天空之中响起了一股奇特的音乐，山峰之上，显化出了一个奇特的异象。

　　洁白的月光汇聚，逐渐成为了一个巨大的人类半身的形状。

　　这个巨大人影的脸庞逐渐变得清晰，显露出了一张极度纯净、极度精致与美丽的面容，光是看到那副面容，似乎都会让人产生一种无法亵渎之感。

　　那道巨大的身影，缓缓的张开了双手，似乎缓缓将整个胧月谷，都抱在了怀中。

　　“这就是月之族的传承者吗？实在是太美了······”

　　“这种力量，简直闻所未闻，这种血脉之力，简直世所罕见······”

　　“比之玄之族的传人，血脉似乎更强·····”

　　“·······”

　　广场之中的宾客，忍不住发出了一声声惊叹。

　　“先祖之影······”

　　洪淼看着天空之中的那个庞大身影，忍不住低声自语。

　　“先祖之影！！是先祖之影！！”

　　走到一半的二族老手臂有些微微颤抖，似乎十分激动。

　　而大族老虽然看不清表情，但周元觉几人似乎也能够从他颤抖的衣物之中，察觉到一种激动的情绪。

　　“先祖之影？”

　　周元觉抬头看向天空之中的那道美丽的身影，忽然觉得那道身影似乎有些面熟。

　　不过，他却怎么也想不起是谁。

　　他略微摇了摇头，没有太在意。天籁小说网

　　管她是谁，反正没有什么影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百二十五章 先祖之影免费阅读。https://www.23sk.com 