    进入深夜，虎猫趴在院子里面二蛋搭建的窝里，守护着何小琴一家。

    二蛋洗完澡后，何小琴拿出一套新衣服，塞到他手上说道：“二蛋，这是姐给你挑选的衣服，你看合不合身”

    接过新衣服，二蛋开心的像个孩子，不禁问道：“姐，你什么时候去买的呀！”

    何小琴说带二丫去县城时回来买的，让他赶紧换了出来看看。

    当二蛋穿好新衣服出来的时候，何小琴瞬间就震惊的不得了。

    一个帅气的小伙子矗立在她的跟前，那俊俏的面容，结实的身板，还有那迷人的眼神，看得她慌张不已。

    尤其是想到张思燕给她出的主意，那一刹那，她的脸蛋瞬间就发烫起来。

    她害羞地冲进了房间，二蛋还以为他惹怒了何小琴，显得很是不安。

    不料，她端了一杯芝麻糊出来，走到二蛋的跟前说道：“睡觉前趁热吃了吧！看到你现在长大了，姐真替你开心”

    二蛋吹走热气，开心地像个孩子，咕隆几下，也不怕热就倒进了嘴里。

    可是她却异常的慌张，以前自己睡不着买的安眠药今晚下在了这里面。

    不大一会儿，二蛋便哈欠连天，跟何小琴道别后，进屋睡了。

    何小琴洗了个澡，拿出新衣服穿上，走到镜子前，看着自己这三十岁的样子，整理了一下。

    然后按住扑通扑通跳个不停的心脏，踏着沉重的步伐悄悄走进了二蛋的房间。

    第二天早上，太阳刚刚升起没有多久，何小琴正在给他们做早餐，牛总开着车便来到了她家。

    “牛总，这么早就过来了？”张思燕第一时间迎了上去。

    牛总却笑着说道：“怎么样？一百斤质量上乘蘑菇到位了吗？”

    张思燕点头笑着说道：“是的，二蛋这次给你准备的蘑菇，质量比上次还要好”

    牛总大叫一惊，心想，还有比上次质量好的，顿时心中大喜。

    张思燕把牛总请进院子，赶紧把何小琴叫出来，给他们进行了介绍。

    牛总看到何小琴，眼睛都直了，心想，这人世间，在这深山旮旯里，居然还有这样的仙女。

    “牛尚封，很高兴认识你”

    看到牛总伸出手掌，何小琴尴尬地握了握手，笑着说道：“牛总好，既然你来了，那我去叫二蛋起床！他昨晚忙好晚，才把货备好。”

    转过身后，她停下脚步，害羞地把张思燕叫到一旁。

    “思燕，你帮我去叫一下二蛋好吗？”

    看到何小琴脸蛋上飞过一朵红霞，张思燕顿时就激动不已，小声地在她耳边说道：“昨晚成了吗？”

    何小琴咬着牙，点了点头，随即便害羞地走进了厨房。

    张思燕心中大喜，看来昨天晚上，这个何小琴听了她的话，于是便会心一笑，走进了二蛋的房间。

    听到声音，二蛋伸了个懒腰，看到外面太阳都起来了，揉了揉眼睛，赶紧爬起床，慌张地说道：“是不是牛总来了”

    张思燕盯着他，想看看他有没有办法，但却看不出任何异样，心中有些失望。

    二蛋爬起床，穿好衣服，感觉脑袋有点晕乎乎，但却不知道为何会有点累累的感觉。

    走出来，看到牛总，二蛋迎上去，把两箩筐的蘑菇拿出来，推到了牛总跟前。

    质量极好的蘑菇就摆在牛尚封跟前，他的眼睛真的是瞪得大大的，觉得真不可思议，居然有这么好的蘑菇。

    他快速拿出另外一万块钱塞到二蛋手中，急不可待地就让人把蘑菇搬上车。

    “牛总，不要称了吗？”

    牛尚封挥手说道：“没关系，没关系，有这么好质量的蘑菇，少点也无所谓了”

    看着牛尚封带着蘑菇快速离开，车子瞬间就消失在院子门口，二蛋将一万块钱走进了厨房，将钱塞到了何小琴的手上。

    “姐，这钱你拿着，给你去买件衣服”

    何小琴看着这一万块钱，她心里一暖，但想到昨天晚上那件事情，她就不敢正视二蛋的眼睛，生怕二蛋发现什么？

    牛尚封回去的时候，由于走得匆忙，想快速把货出掉，结果一不小心，车子的胎轮陷进了小路旁的一个沟里。

    找到村上帮忙，何荣光带着几个乡亲们赶到，看到牛尚封时，心中一震，他们可以有过几次照面的。

    “牛总，我是何荣光，还记得我吗？”

    牛尚封定睛一看，顿时就皱眉想了想，立刻就想到了，在县城的几次招待宴上面，有过交谈。

    “记起来了，何家村的村长何荣光，幸会幸会”

    有过交流，何荣光也乐于帮忙，很快车子便抬出小沟，才得上车子继续上路。

    离开前，他拿了一条烟和五百块钱给到何荣光，让他发给乡亲们，表达感谢。

    不过何荣光觉得牛总这样的老板怎么会这么早赶到何家村来，毕竟县城到何家村有两个多小时车程，按理来说，人家六点不到就出发了。

    “我过来找二蛋买了点蘑菇，他在山里采的蘑菇又大又好，能卖个好价钱”

    何荣光心中一震，看了看那两箩筐蘑菇，确实是又大颗又细嫩，是难得的好品质蘑菇。

    “牛总，这是李二蛋卖给你的？”

    牛总点头，心痛地说道：“别看这蘑菇，这小子挺会做生意的，你猜就这蘑菇，他卖我多少钱一斤”

    何荣光摇头，牛尚封笑着竖起两个指头，咬着笑着说道：“这小子收我二百块钱一斤”

    何荣光心中一震，简直不敢相信，就这蘑菇，居然卖到二百块钱一斤，这太出乎他的意外了。

    “牛总，真的假的，这蘑菇这么贵，你也要”

    牛尚封把市场行情跟他说了，说是这蘑菇目前市场上是稀缺货，自然是物以稀以贵。

    为了急着出货，牛尚封跟他寒暄了两句后，便坐上车快速离去。

    想到蘑菇能卖这么多钱，何荣光心中大喜，立刻就折返回家了。

    此时，二蛋看到何小琴眼光涣散，不敢盯着他看时，心中微微有些难过，但还是开口问她是不是发生了什么事情。

    何小琴心中异常的紧张，虽然尽量让自己平复心情，但还是有点吞吞吐吐。

    张思燕一见，拿过钱塞到何小琴的口袋里，白了二蛋一眼说道：“二蛋，你真是的，你是真不懂女人，还是假装不懂，哪有你这样盯着你姐看，她是个女人，被你看得不好意思了”

    二蛋一听，傻傻地笑了，赶紧跟何小琴道歉，总算把她给逗笑了。

    不过张思燕却拉着何小琴走出去，两个女人商量了一会儿，她们交待二蛋后，便开着张思燕的车子直奔县卫生院。

    找到医生，做了检查，毕竟开了证明后，匆匆赶回到何家村，找到了族长。

    族长是个公平公正的人物，看到何小琴的检测报告，心中一愣，皱着眉头说道：“小琴，你说的是真的吗？”

