    

    眉心点着一点红痣，风情惹人罪。

    贴身的一袭红纱在两边摆开，其下依稀见得同样是轻纱所织就的冰袖，隐隐约约地勾勒出一双修长的玉臂，雪白如玉。

    不知道是何等清透紧致地布料，紧紧包裹着修长玉腿在散开的裙摆之下隐现着，其后缀着牡丹刺绣与白绒。

    虽然是带着面纱.但那股国色倾城的味道却是遮掩不住的....几名圣地女子望着这女子明显地呆滞了一下，见到那女子妩媚的弯了一下眸子，款款走过来，带起一道肆意的香风。

    “苏长老是不是就在这个房间?

    几名圣地女子深深地吸了一口气，而后点头道:

    “见过鱼宗主，苏长老就在这房间内..不过。

    鱼红袖黛眉一挑，望着这圆脸女子,不知她想说什么。

    “不过....房间里面的情况似乎有些奇怪.嗯，还是请鱼宗主尽量避免打扰..

    鱼红袖的嘴角露出了一个意味深长地笑容，却仿佛没有听见这圣地弟子的后半句一般，径直推门走了进去

    而后一屋子的目光齐刷刷地朝着自己看了过来。

    围绕着正当中的那名男子嘴里面塞着鸭梨，手里拿着红枣，眼睛一眨一眨地看着自己。“咯咯，本宫来的好巧啊...这么多人都在。

    鱼红袖掩面轻笑一下，迈动着步子旁若无人地走到了苏北的身旁，而后一-

    狭长的眸子中满含泪水了，一副楚楚动人的模样，在闻人平心冷淡目光的注视下,伸出手触摸着苏北的脸颊。

    一用力，挤出了一块苹果核。

    “弟弟.你怎么伤成这个样子?

    “你让姐姐怎么活啊.....

    声音幽怨惹人怜惜.脸色的那般苦涩让人看了不由得为之垂泪。

    苏北咽了一下口水，好悬没有噎住,身子无可避免的向后靠去，而后重重地咳嗽了一声:“鱼宗主怎么有时间来这儿?’

    心中却是不由得感叹唏嘘不已，自己刚来到这世界时，欲求不满，想要大被同眠三妻四妾没想到如今竟然沦落到对女人这个物种敬而远之的地步。

    灵魂这是怎么样的一个升华?怎么样的一种天大的进步?

    “你個没良心的?你说姐姐怎么有时间来这儿?”

    “特意来看看你死没死。’

    说着还稍稍用力在苏北的身上捅了一下，黛眉却是一挑，若有所思地看着苏北。“经脉都断了?何必对自己这么...

    说话间，看了一眼四周的一群女人，又是闭上了嘴;

    很显然有些话并不能当着这么多人的面讲。

    鱼红袖回头看了一眼姬南珏，随后眸子看向苏北更深邃了。

    -一连东皇都能瞒过去，他的身上究竟有什么秘密?

    “那个，我想再睡一会....你们这么多人围着，有点害怕。’

    苏北伸手拒绝了萧若情即将塞进自己嘴巴里面的那个桃子，又是将那喝了一半的水杯紧紧地捂住，这么一会儿自己已经喝了六杯了，眼巴巴地看着她们。

    嗯，服务是挺好，甚至让自己在这儿再次感受到了海底捞的添酸梅汤服务。

    闻人平心有些无奈地起身.目光不忘狠狠地瞪一眼鱼红袖.转身看向姬南珏，笑道:

    “东皇，此前还想要去找你。

    姬南珏回过神来，强行压制住心中的那一份震惊，看着闻人平心:

    “闻人长老有事不妨明讲，姬某同北兄是好友，

    闻人平心轻咳了一声，而后脸色有些不自然地开口道:

    “不知苏北前几日送到林皇后手中的那玲珑珠可曾带在身上，苏北的伤势或许经过那颗玲珑珠泡在寒泉中能恢复的更快一些....

    玲珑珠?

    姬南珏眨了一下眸子，而后便是想到了几日前醉酒时，在苏北的住宿地的那一幕。

    钥烟自认为自己的生活很规律。

    起床吃蜜饯，中午躺在床上吃蜜饯，晚上躺在床上吃蜜饯....这或许是几百年来养成的习惯，现如今自己早已经破千岁，这么多年来，习惯几乎未曾有任何的改变。

    火烛摇晃。

    和前几日一样，结束了一天的登仙台战，钥烟伸了一个懒腰，穿着光滑地绸缎睡衣稠裤;靠在枕头之上，仔仔细细地在脚趾上涂着红色蔻丹，身旁放着各种各样的言情小说。

    一边翻看着言情小说中各种催泪的男女片段，一边将玉足放在矮案上，等待着蔻丹晾干。眸子中闪烁着泪花，很难以想象圣女会有如此宅的一面。

    也不知道过了几百年，她都未曾翻看过功法秘籍，对于天下至强的圣女来说，功法吹的在天花乱坠，也没有她对其理解的深奥。

    当然，除非会有那些飞升的秘籍拍在她的脸上，如果她愿意动笔，一定会是市面上的绝大部分秘籍的祖宗。

    那张千年丝毫未在其上留下岁月痕迹的精致面庞上，未施粉黛，长发披散在香肩之上，面若朝霞映雪，

    忽然，门口传来了一阵急促的脚步声，而后便是见得蝶衣前喘吁吁地跑了进来，眨巴着眼睛。

    “姑姑，姑姑!’

    而后声音便是传了过来，好像一只布谷鸟。

    “什么事?’

    钥烟伸手触碰了一下足尖，蔻丹已经干在了上面，红润小巧玲珑。

    蝶衣望着案几上落成堆的言情小说，心中吐槽了一下，开口道:

    “苏长老醒过来了!’

    钥烟收回玉足，那本看的津津有味的言情小说放在了桌面上，不知为何，自从那日苏北送给自己那一盒叫做跳跳糖的东西后，自己总是心神不宁的，下意识地便是会关注这个人。

    “他的伤势如何?‘

    虽然已经强制地压下去了心中的那丝丝不属于自己的波澜，但还是很在意那个奇怪的男子。

    一就如其他宗门的伤员鲜有呆在圣殿疗伤的。

    “好像还不错，就是肋骨断了八根，经脉全裂开了，真可惜差点就死了...

    钥烟:‘

    蝶衣脸颊红了一下，好像一不小心说漏了什么，吐了吐舌头:

    “姑姑对苏长老为何这么好?这么关照他?”

    钥烟愣了一下，随后拿起手中的小说便是砸向了她的脑袋。

    看着她头上红肿的大包，熟美脸颊上带着几分不自然，冷哼道

    “让你留意他，是因为你想要拜他为师，不然本圣女为何大动干戈地将他留在圣殿?”“你这脑袋瓜子里面一天装的都是些什么稀奇古怪的?’

    “这一切都是为了你!和我有什么关系?’

    而后便是巴拉巴拉地说了一大堆。

    蝶衣低着头，也不敢吱声，心中暗道，自己不过就是说了一句话，师尊怎么说了这么多?而后便是见得钥烟随便的穿上一双凉鞋，几根珠润的脚趾上点着丹红，勾了勾耳畔的发丝披上了一件白色襦裙:

    “知道你心中着急，陪价去见一下苏长老吧。

    “这颗一品的经络丹你带着，到时候给他。”

    从储物戒指中掏出一物，说着便是朝着门外走去，留下一脸懵的蝶衣。我什么时候要说去见他了?

    姬南珏转身看向林瑾瑜，仔细想来也不是什么大事，随意地开口道:“皇后，你便是把这个玲珑珠还给苏长老吧。’

    林瑾瑜眸子却是微微变幻了一下，贝齿轻咬着下唇。

    原本打算以这玲珑珠为条件去管苏北索要自己的那肚兜，可现在..这是在逼宫啊!眸子有些愤懑地看着对此毫不知情地姬南珏，你个傻子，还在那里欢喜?

    人家都欺负在你的头上了，都把你的女人看光了，甚至拿着肚兜做一些不可描述地事。你还和他惺惺相惜好像穿着同一个裤子一样。

    你都差点被绿了!!

    见到一众目光皆是朝着自己看了过来，皇后深深地吸了一口气，略带着不情愿地从储物戒指中掏出了那个玻璃球，朝着苏北递了过去

    苏北眸子一亮，面色微笑地伸手接过，然后一-

    一用力，没拿回来。

    苏北的嘴角依旧是保持着笑容:

    “那苏某就谢过皇后了。

    拽一-

    林瑾瑜也是面带微笑地看着苏北，凤眸流转，话语之间却是满含着威胁，一字一句道:“有什么谢的，希望苏长老不要忘记了。

    “咳咳-

    拉一-

    “这是自然，苏某自然会感谢皇后的。’

    拽一-

    “苏长老太客气了，本宫又岂是在乎苏长老的那点谢礼吗?’

    拉一-

    “苏某知道知道，‘用完’自然会给皇后的。’

    拽一-

    林瑾瑜的眸子瞬间便是瞪得大大的，声音有些尖锐拔高:

    “你还想用!?‘

    话一出口，似乎察觉到了什么，又是微笑道:“玲珑珠一定要妥善保管啊。”

    终于那个大玻璃球再次回到了苏北的手中，看着林瑾瑜那幽怨好似要杀人的目光。苏北抬手拿过青萍剑，在她的胳膊上敲了三下，轻咳一声:

    “大师姐，那个中门是不是开的大了，关上吧，有些寒凉。

    一众人一脸古怪地看着两人好像在打什么哑谜，只有闻人平心心中略知一二，强憋住笑意走到门口想要关上中门。

    却是发现穿着一袭丝质白衫的钥烟身后跟着一名女子朝着这边走了过来。

    “见过圣女

    面色有些惊讶，圣女为何会到这儿?

    “侄女非要来这儿看看苏长老，没办法只能带她来了。

    钥烟面带着笑意地摸了摸蝶衣的头发，完全不顾身旁某人那幽怨地目光

    单无澜的眸子已经看到了那个女子，初到圣地在苏北堪破奇石的那个晚上，夜雨中就见到了这么个奇怪的女子。

    眸子狐疑地看向苏北，难道她同他真的有什么瓜葛?

    萧若情同墨离不知为何对视了一眼，眸子带着敌意的打量着那个藏在钥烟背后的女子。苏北踉跄地爬起，又是一下子摔在了枕头上，眸子有些惊异地看着她。

    不知道为何，心中好似有一股牵引，更是在见到她的那一刻尤为的强烈。

    压下这份莫名其妙地悸动，反复的催眠自己。

    该死的，那根红线怎么挂在了她的身上!?

    苏北啊，你别看她长的国色倾城，实际上年纪大了两个你...

    一就差一-步就可以助你位列仙班。

    “圣女怎么来了?‘

    “苏长老没事儿?‘

    两人同时开口道。

    而后又同时闭了嘴。

    “那个....圣女进来坐坐?还特意来看苏某一眼。’

    姬南珏也是疑惑，按道理这个时间段，以她懒散宅的性格，应该吃着蜜饯，看小说吧....钥烟庄严圣洁的模样，淡然开口道:

    “恰好路过罢了，

    “顺路看看。

    闻人平心一脸疑惑开口道:

    “圣女不是说是侄女想来才跟过来的吗?’

    钥烟:

    站在她身后的蝶衣上前一步，拿出了一颗红彤彤牛眼大小的丹药，芳香瞬间四溢，大大咧咧开口:

    “这是姑...这是我随便炼制出来的一品经络丹，给苏长老疗伤用吧。’

    “对于破损经脉什么的应该有不小的作用。

    -屋内的所有人一脸古怪地看着这个没有丝毫修为的女子，以及她亲手炼制的丹药。钥烟:

    “那个圣女还是进来坐坐吧

    闻人平心也不知道说什么，倒了一杯水想要递给她。

    “不用了，苏长老好好养伤。’

    看了一眼苏北的伤口，转身就匆匆离去。

    蝶衣将那一品经络丹朝着苏北一扔，便是急忙地跟了过去，两道身影来也匆匆去也匆匆，似乎真如钥烟所说的那样。

    “顺路看看。’

    苏北一脸肉痛。

    _一败家玩意儿，那是一品丹药，不是玻璃球!

    屋外，蝶衣三步并作两步追上钥烟，一脸疑惑道:

    “姑姑，怎么刚来就要走啊?’

    下一句话还没说完，脑袋上就挨了一下。

    一现在两个红肿的大包是对称的了，很均匀!

    “我累了，要去泡澡!‘

    狠狠地瞪了蝶衣一眼，便是踩着凉鞋朝着圣寒泉的方向去，那里有一处隐蔽的地方，是她专门的泡澡之地。

    衣衫在月色下洒满了流华，心中的那一股莫名其妙之意突然便是加剧了一些

    却也没去管，或者说没在意。

    见到钥烟离开，姬南珏也是起身，犹豫了一下还是握住了苏北的手，只是言语颇有些意味深长:

    “北兄啊，登仙台之后，切莫忘记了我们之间的约定!’

    “那个时候，姬某会告诉北兄一个秘密。’

    说话间，耳畔竟是微不可查的红润了一下，转身带着林瑾瑜离去。

    林瑾瑜的眸子变换，苏北好似朝自己眨了一下眸子。

    脑子混乱的猜想着苏北的小动作。

    胳膊上敲三下?难道是夜半三更?

    让闻人平心关中门，也就是说让自己从后门进来!?

    “弟弟好好养伤，姐姐先走了....

    鱼红袖咯咯地笑着，其实她此番来也不过只有一个目的，印证一下心中的猜测，既然目的已经达到了，留在这儿便也没有什么意义了。

    一袭红纱带着香风飘然离去，

    屋内仅剩下几人了。

    苏北看着面无表情地单无澜，心虚地可怕。

    有断袖之癖的姬南珠，名声不佳地鱼红袖，行为举止奇怪地钥烟，还有几个徒弟对自己心怀不轨无时无刻不想着摘了自己这跟嫩草一一自己同她刚确认关系，身边这么多女人围绕着，说不清道不明的，估计心中都不好受吧。

    看来自己应该和她好好解释一下自己的心很大，就放一个人太空旷了...

    “那个...戈想要去恢复一下经脉。

    讪讪地笑着，举了举手中的玻璃球。

    “圣殿是有寒泉的，我记得圣殿中心就有一圣寒泉...

    闻人平心眉头轻蹙，思索了一下，开口道。

    苏北费力地起身，右手攥着一品经络丹，左右拿着玻璃球，丹田处那一颗一品造化丹还未曾彻底吸收。

    “那....能劳烦师姐背着师弟去一趟吗。

    “最好找个僻静之处，越隐蔽越好

    就在这个时候，一名剑宗弟子急匆匆地赶了过来，附在闻人平心的耳畔说了些什么。闻人平心的脸色有些凝重，不过却又是很快地淡然，看向苏北笑着道:

    “北北啊，这几日你就安心养伤就好了!‘

    “过些日子登仙台结束了，咱们就回宗。

    “无澜，你带着师兄去一趟圣寒泉，师姐有一些事要处理。’

    “你们三个，跟我走。

    说着便是带着苏北的三个徒弟走出了房间。

    屋内终于只剩下了苏北同单无澜两人，单无澜走上前去，出声道:

    “抱着我的腰。

    苏北仔仔细细地查看着她纤细的腰肢，问出了一个有些白痴但却是很值得思索地问题:“腰在哪儿?

    “怎么抱?

    自己寻常抱墨离同萧若情时，都是直接用手臂夹住她们，可是单无澜纤弱的身子若是用这般做法。

    一来，自己的伤势很严重，可能没有这等力气。

    二来，这一路上自己难免体会到单无澜的广阔，说不准让自己的伤势继续严重下去.....寒潭就半推半就的

    总不能让她提着自己吧?

    单无澜的脸庞浮现出一丝红润，瞪了苏北一眼。

    而后便是自顾自地将他的大手放在了自己的腰间，身体却是微微一颤抖，只觉得一片温热

    “轻点抓..

    声音纤细若蚊蝇。

    苏北轻咳一声，若是之前自己早就趁着这个机会小小地放肆一下，甚至...，只是现在也不知道单无澜心中想法，万一这个女人过于吃醋在天上将自己扔下来..

    虽说不至于摔死，但自己堂堂苏长老，多么风流倜傥的人物，要在这圣地丢人?

    于是抓在她腰肢的大手又松开了。

    单无澜蛾眉儿蹙着，自己又不是不让，....毕竟有些不舒服:

    “抓坚，，

    而后便是瞬间朝着屋外飞了出去。

    “嘶

    苏北本能的抱紧，紧紧地贴在单无澜身上，脸趴在她光滑细腻地脊背上，那一头白发在空中飞舞着，扫动着他的脸庞。

    星月在苍穹之上飞速地闪动着，淡淡地香气萦绕在苏北的鼻尖，也不知道是她发的味道还是体香，

    单无澜心中也是羞涩，面若红霞，虽然她也被苏北抱过，但那时他未动其秋毫，大手老老实实地，哪像现在这般，胡乱

    只觉得浑身难受，苏北的一双臂膀紧紧地搂着她的腰肢，身上的气息紊乱。

    一直飞到了那在月色之下明晃晃地寒潭泉面，找到了一个僻静无人之处，慢慢落下，苏北还趴在单无澜的脊背上。

    “还不起来?

    苏北面容憔悴，一脸苦涩道:

    “无澜，师兄是伤员。

    或许是这一声无澜，单无澜怔了一下，而后轻轻将发丝扶在发梢，小心地抱起苏北，他还站不直

    只是不知道为何他一直弯着腰，不愿直起身子。

    “这里，最为安静隐蔽，应该不会有人。”

    “你去吧。

    单无澜贴心地将他的衣衫脱下，他只穿了一个贴身的裤子，而后便是将他背到了寒潭的一角，轻轻放下。

    转身便是去了不远处，坐在一棵树上，眺望着远方。

    “嘶__’

    苏北的伤口触碰到了圣泉，一瞬间周身便是传来了难以形容的刺痛。

    也不知道是什么原因，或许是这圣寒泉特有的泉水缘故，苏北竟是感受不到不远处单无澜的气息，

    长舒了一口气，将那玲珑珠就放在了圣寒泉中。

    感受着丝丝仙气在自己的体内不断地汇聚着...体内的经脉不断地修复着，在这一次破碎重组中，更加的坚韧了，

    拿起那一颗一品经络丹便是塞进嘴中，咽了下去，舔了舔嘴角，喃喃自语道:

    “怎么这么甜?

    闭上眸子便是想要将体内的两个一品丹药就着这玲珑仙气彻底的吸收。

    突然

    一声若有若无地声音传了过来，细弱蚊蝇，但是....前世有两个t的硬盘，四百多个老师的苏北又怎么不知道是哪种声音??

    好奇之意的催动下，当然只是好奇!

    苏北很认真，

    而后....显微之境一放。

    --似乎只是隔了一个大岩石。

    只雪白的玉足探出水面之外，，顾不得空气中深深的寒意，足弓纤细而柔美，五颗莹白趾珠上涂着殷红色。

