    蓝勋耀看向自己身侧的女人，但对方比他更加迷茫。

    对于这个女儿，两人有太多逃避，太少关心。

    这时。

    “爸，妈。”

    蓝樱早就看到了两人，她缓缓走出来，眼神有些复杂：“我不想回去。”

    苏牧尘立刻走到她的身边，搂住她的肩膀，他摸了摸她的头说：“只要你不想走，没有任何人可以从这里把你带走，我会保护你。”

    蓝樱耸了耸肩：“我不需要保护，我能一路平安无事，也全靠我的谈判技巧。”

    苏牧尘喜欢蓝樱这自信的模样。

    “但是我希望你记住，不管怎么样你都是一个孩子，既然是孩子，就需要被保护。”苏牧尘说。

    “我不……”

    “你需要。”

    苏牧尘根本不给蓝樱说话的机会。

    他当然知道孩子该独立，但是，那必须是在该独立的年纪，才去独立。

    现在的蓝樱只是个普通孩子，即便有蓝家保底，她的人生阅历也还太浅了，她需要有人保驾护航，太早的独立绝对不是一件好事。

    蓝樱虽然不为所动，但心里还是很暖的。

    苏牧尘和慕念，是为数不多的，把她当孩子，当小女生的人。

    "这，樱樱，我们也不是非要带你回去。"蓝勋耀有些束手无策，“就是你想留在这里一点问题都没有，但是你总不能跟他们住在这种地方吧？这里……”

    “这里非常好。”蓝樱直接打断了他，“这里有我在乎的人，我跟他们在一起，很快乐。”

    “在乎，你才认识他们多久，你就在乎他们了？”蓝勋耀听到这话，直皱眉。

    “他们都是孩子，不是大人。”

    蓝樱只用非常简单的话，就说服了蓝勋耀。

    他哑口无言。

    是啊。

    蓝樱向来只能接触到一些成年人，这次好不容易能接触到孩子们了，当然会在乎他们。

    这是她为数不多，能跟这么多同龄人，一起愉快玩耍的时间。

    “这里所有的设施也好，食物也好，都是最好的。”苏牧尘开口，“不管是我们厉家还是傅斯年，都不缺钱，蓝总还是不要担心这些细枝末节的事比较好。”

    蓝勋耀：……

    苏牧尘直接带蓝樱回去了。

    蓝勋耀有心想要跟女儿再聊一会，但看女儿毫不犹豫地转身就知道，她根本不想跟他聊。

    “那我们现在是……”蓝勋耀的夫人，有些拿不住主意。

    “正好在京城调查调查，看看傅家和厉家的具体情况，你觉得呢？”

    “也好。”

    “我会给北城那边一个交代，你帮我查点资料吧。”

    “好。”

    蓝勋耀有几分不舍地回头看了一眼。

    女儿和苏牧尘的背影，已经消失不见了。

    哎。

    他苦笑。

    这可怎么是好。

    他跟樱樱之间的关系，本来就不怎么样，现如今出了这档子事，怕是要越来越糟糕了。

    与此同时。

    另一边。

    三十五架直升机，在郊区的一块绿色草坪停下。

    它们卷起的风，高到像能吞噬掉一切似得。

    而在三十五架直升机之前，是站如松的厉司南。

