 白长魂轻笑：“这几年五荒变化很大，星空外的生灵到来，还有万族榜上的桀骜天骄，在这里不缺对手！”

“看出来了！”

林霄入座。

苏洛坐在首位，说：“长生和非启他们闭关了，今天就我们几个。”

“凤麟那家伙找了个媳妇，在地面安置他老丈人呢！”

明殇解释了一句。

结果让苏洛错愕反问：“凤麟妻子是哪一族的？”

“黄金龙族！”

明殇他们有些紧张。

旁人不了解苏洛，他们几个心里可是清楚的很，苏洛除了大汉人族以外，排斥任何种族。

苏洛眉头微皱，让明殇他们一颗心都提了起来。

他轻声说：“龙族尚可，我提醒你们一点，将来各自缘分到了，禁止与外族联姻通婚，妖族手上染了我星空人族太多先辈的鲜血，还有其他族群，当年黑暗时期，将我人族豢养起来作为食物！”

“那段屈辱岁月，不该忘，忘了便是背叛，先辈的血，在我这里，不允许白流！”

“你们懂么？”

苏洛看向他们几个，星空人族子弟众多，也管不过来。

可明殇他们几个，苏洛必须提前给他们打好招呼。

明殇凝声道：“懂了！”

“凤麟那个龙媳妇，先天有缺，在母体中就受了伤，提前出世。”

吴涛提了一句。

苏洛反问：“楚心知道这件事吗？”

“他应该不知道。”

林霄他们也是刚回来。

苏洛淡笑：“让楚心解决，他这个妖仙帝，知道龙族先天有缺该怎么治疗，手段应该比我更擅长精通。”

几人闲谈着，苏洛静静听着他们，讲诉这些年在星空中的经历。

明殇他们敞开了喝，从星空外带回不少好东西。

可是苏洛在仙界，什么至宝没见过，对于外物并没有多么看重。

苏楠儿在苏洛怀里，闭着眼已经熟睡，嘴里面叼着奶嘴。

随着黑夜到来，一位黑衣黑甲的中年精悍武者，闪身出现在殿门口，抱拳道：“军主，南荒紧急军情！”

“三叔，出啥事了？”

明殇转身，所有醉意运功一扫而空。

下一刻，五虎七人酒气全部扫空，眼中迸发精光。

苏北衡进殿，凝声道：“秦兵主紧急求援令，南荒城遭到莫名攻击，瞬间被击破，伤亡无法统计，暂时估计怕是十万人以上。”

唰！苏洛瞬间起身，眼神透着寒光。

南荒城遭遇危机，伤亡过十万人，这件事绝对不是小事。

明殇浑身泛起惊天杀气，对于他们这代人而言，是在杀伐中崛起，直至今日，依旧不改杀伐本性。

不论是谁，杀我大汉族人，都需要用血来偿还！苏洛白衣舞动，脚踏长空冲天而起，淡然声音在整个中荒城炸开：“军主令，平乱军十大军团，集结，开赴南荒！”

顿时，中荒城中，黑色影子不断闪过，十大军团所有将士，全部前往中荒城外集结。

各大军团长，都在闭关冲击开天境。

此刻，明殇一步跨出，身穿黑甲，轻声道：“我第一军团将士，何在？”

“第一军团全体将士，参见军团长！”

第一军团十万将士，时至今日，依旧记得明殇，记着他们这位军团长。

莫如龙轻声道：“我代掌第二军团！”

“我代掌第三军团！”

林霄轻笑。

莫空沉稳开口：“我代掌第四军团！”

“第五军团，我来管！”

吴涛银发束缚在脑后，背负破空剑，悄然现身。

叶流接管后五个军团，统一调遣！十大军团全部集合完毕。

苏洛背负双手，平静开口：“白长魂，左无双坐镇中荒城，三叔你亲自去一趟北荒！”

“是！”

所有人全部听令。

平乱军嫡系十大军团，全部出动，日夜前往南荒。

在南荒潼关，一座千年古城，更是重城，距离南荒城一千五百里。

此刻，秦归持剑，就坐镇在这里。

南荒城一夜被攻破，让秦归险些战死，如今率领残部，守在潼关。

旁边项昆仑凝声道：“秦府主，你已经七天没合眼，去休息一下吧！”

“南荒七大军团，七十万将士近乎全部战死，一闭眼就是他们，没法休息！”

秦归穿着血衣，站在潼关之上，嘴唇灰白满是血痕，是干裂造成的。

南荒驻扎着平乱军麾下七大军团，七十万将士在南荒城破那日，无一生还，全部战死。

如今潼关驻扎的武者，不足二十万。

秦归默默站在这里，看着远方遮天蔽日的蜂妖，以及地面上出现黑色的鼠群，个头最小的都如牛犊那般。

鼠群和虫族联合，将南荒城攻破，如今紧随着来到了潼关。

秦归身上弥漫着帝威，一颗帝丹萎靡到了极致，上面出现了裂痕，不是道纹，是真正的裂痕！一颗帝丹，仿佛快要裂为两瓣。

项昆仑不忍开口：“秦府主，你下去休息疗伤吧，不然若是帝丹破碎，加上你体内的伤势，会死的！”

“死便死吧，无妨！”

秦归身上有种说不出的洒脱。

身为武者，诸多同代人物，早已经战死，如今剩下的真不多了，他秦归又何惜一死。

能在生前，看到五荒皇朝被灭，看到武道盛世，繁华依旧，山河无恙，已经知足了！秦归眼神浮现冷光，道：“传我命令，死守潼关，我们距离外域神之眼数万里，无法短时间赶过去，无险可守，将会被这些鼠群围杀殆尽，死守潼关，等待援兵！”

“秦府主，你要做什么？”

项昆仑一惊，察觉到秦归眼中浮现死志。

秦归漠然道：“昆仑军，军团长项奉先听令！”

“属下在！”

项奉先抱拳。

秦归语气缓和：“守好潼关，我们丢了南荒城，本就是大罪，七十万同袍战死，何其惨烈，今日这潼关不能丢！”

“潼关若丢，你们战死是小，洛帅二十年心血，将会付诸东流，对南荒失去最后的掌控力！”

“死守潼关，不能丢！”

……秦归说完，冲天而起，持青铜剑，横扫天地间。

一剑而出，天空撕裂千米裂缝，将大片蜂妖吞噬其中，短暂挡住虫妖的进攻。

 