    这是什么情况？

    　她怎么和陆年光睡在一起了？

    　不知道什么时候，陆年光也醒了，慢慢睁开了眼睛。

    　两人面对面躺着，气氛暧昧又尴尬。

    　“啊！”

    　乔七夕跳了起来，火烧屁股似的匆匆跑进了卫生间，呯的一声关上了门。

    　一秒钟之后，卫生间门再次被打开。

    　乔七夕一个健步冲到床边，小脸爆红地抓起一团皱巴巴的黑色，转身又跑回卫生间了，门再次被关得呯的一声。

    　陆年光好笑的挑了挑眉，随即陷入思考。

    　乔七夕为什么要一个人跑到挪威来，还恰好是在林司南被爆出轨的时候。

    　这是受了打击？

    　还是和林司南的婚姻出了问题？

    　说起来，这两人还真是一点都不像夫妻呢！

    　乔七夕洗漱好出来，看到陆年光一脸若有所思的样子，忍不住问道：“怎么了？”

    　陆年光看向她，深邃的黑眸带着笑意，“没什么，随便看看。”

    　乔七夕心虚地瞟向四周，她应该没有再扔东西吧？

    　陆年光伸出手，在她的头顶上摸了摸，柔声问道：“肚子还疼吗？”

    　“你怎么来了？”乔七夕问道。

    　陆年光语气中带着揶揄，“我必须来啊，你不是肚子疼得都哭了吗？”

    　乔七夕的鼻子有点酸。

    　因为她一句“肚子疼”，他就可以万里迢迢，连夜赶来。

    　她心里感动得一塌糊涂，扬了一抹甜甜的笑容，“已经不疼了。”

    　乔七夕想起了什么，又补充道：“那位云小姐很厉害，在我手上揉了几下，我肚子马上就不疼了。”

    　陆年光点头：“云小姐的医术确实很厉害。”

    　他去了卫生间洗漱，乔七夕拿起他的外套，指尖察觉到湿意。

    　她又摸了摸，确实有点湿。

    　挪威经常下雨，陆年光来的时候大概是淋了雨，外套被雨水打湿了。

    　他匆匆赶来，连行李都没有带，更别提换洗的衣服了。

    　陆年光很快洗漱出来，又恢复了英俊成熟的模样。

    　没有穿外套，只穿着里面一件衬衣，看上去更显得身材挺拔。

    　乔七夕说：“你的衣服还是湿的，没法穿，我陪你去买件衣服吧！”

    　陆年光很好说话，“好，我们先去吃点东西，然后去买衣服。”

    　两人一起走出酒店房间，进了电梯。

    　乔七夕总觉得怪怪的，有种她和陆年光是出来度蜜月的错觉。

    　她赶紧摇摇头，把脑子里不该有的想法给甩在脑后。

    　两人先是去餐厅吃了饭，然后走出了酒店。

    　这家酒店的附近就有好一个商场，走路过去并不远。

    　陆年光从来没有逛过街。

    　他的怪病让他不能接近女人，而商场里肯定会有很多的女人。

    　他平时出行身边都会带着保镖，这次却是个例外。

    　因为保镖的签证问题，不能跟着一起来。

    　殷俊又恰好在做手术，走不开。

    　陆年光就一个人来了，其实这样是很危险的。

    　有乔七夕在，他可以大大方方的走到人多的地方，丝毫不用担心。

    　这让陆年光觉得心情很好，忍不住轻轻挽起了唇角。

    　乔七夕看着商店里琳琅满目的商品，问询道：“你喜欢什么牌子的衣服？”

    　陆年光随和道：“都可以。”

    　正好路过一家男装店，乔七夕问：“这家可以吗？要不要进去看看？”

    　“好。”陆年光点头，动作优雅的走进店里。

    　“你看看有喜欢的吗？”乔七夕认真地挑选着衣架上的衣服。

    　“你帮我选吧。”陆年光弯了弯唇角。

    　“好吧。”乔七夕也没有多想。

    　她平时经常会给弟弟买衣服，选男式的衣服很熟练。

    　她很快就挑好了两件不错的衣服，拿起来在陆年光的身上比了比，“这两件都不错，你要去试穿下吗？”

    　“好。”陆年光笑着点点头，拿着衣服朝着试衣间走去。

    　趁着他去换衣服了，乔七夕继续逛了逛。

    　她打算给乔未辛也买几件衣服。

    　这间店比较大，分成上下两层楼。

    　乔七夕逛着逛着，就走到楼下去了。

    　她想着陆年光等下换好了哟福，喊一声她就能听到。

    　她完全不知道，因为她无心的举动，差点出了大事。

    　陆年光拿着衣服去了试衣间。

    　手指摩挲了下乔七夕给他选的衣服，薄唇轻轻勾起，露出满意的表情。

    　不管是款式、颜色还是尺寸，他都很喜欢。

    　换上之后，陆年光满意地看着镜子里的自己。

    　很帅。

    　他拉开试衣间的门，走了出去。

    　举目望去，却没有了乔七夕的影子。

    　一名外国女店员看到他出来，立刻迎了上来，用英文问道：“先生，对衣服还满意吗？”

    　这个华国男人长相英俊，身材高大，女店员下意识就靠近了几步。

    　陆年光暗道一声不好，果然下一秒，立刻感觉到不适了。

    　他意识到，他发病了。

    　他伸出手，想要拿出紧急备用药。

    　然而药却放在更衣室里。

    　女店员看到陆年光奇怪的样子，诧异地喊了一声：“先生？”

    　陆年光的额头上已经渗出了冷汗。

    　他平时身边不是有保镖助理，就是有殷俊跟着。

    　这回是他大意了，以为有乔七夕在，就不会有事。

    　“先生？”女店员情况不对劲，捂着嘴喊了出来。

    　紧接着，另外两个女店员也走了过来。

    　人越来越多，陆年光勉强扶住了墙，呼吸不上气，血液在身体里倒流。

    　他沿着墙，慢慢滑坐在地上，视线变得涣散不清。

    　耳边是嘈杂的人声，嗡嗡作响。

    　“快点打电话叫救护车！”

    　“先生，请你振作一点！”

    　“有没有医生？”

    　一时间，店里所有人的注意力都被吸引。

    　乔七夕也听到了动静，匆匆跑了回来。

    　“陆先生，你这是怎么了？”

    　她不就是走开了几分钟，到底出了什么事？

    　陆年光的模样万分狼狈，显然正在承受着巨大的痛苦。

    　“乔乔，”陆年光费力地伸手：“过来……”

    　“你还好吗？”乔七夕赶忙上前扶住他。

    　握住了乔七夕的手，陆年光顿时感觉到，有一股源源不绝的力量融入身体。

    　他苍白的脸色开始慢慢恢复，“乔乔，你别走。”

