    第227章师父哪儿去了（13）

    因为多的是新弟子在拜师前和拜师后两副面孔。

    好在，她们两个的运气似乎不错，跟了位真正随和的小主子。

    阮绵打理好自己后，就让两个书装了很多吃食往太极殿走去。

    这次，她到太极殿后，守门的巨人连出现都没有。

    两个书依旧没胆子踏入上清宗主的大殿，阮绵也不勉强她们，自己就提着比她人还大的食盒摇摇晃晃地走了进去。

    “师父！”

    人未到，甜软的声音就先到。

    高坐神台的上清宗主缓缓睁开双眸，见自家小徒儿拖着个大大的食盒，吭哧吭哧地滚了进来，像极了艰难搬果子的小松鼠。

    阮绵把食盒放在地上，甩甩酸疼的双手，仰起头，甜甜地跟上清宗主行礼。

    似乎无论她做什么，都自带着一股甜意。

    “弟子见过师父。”

    上清宗主颔首，“你这是？”

    阮绵：“来找师父一起吃饭呀。”

    吃饭？

    上清宗主挑眉，“为师早已辟谷。”

    阮绵：“啊？师父不吃饭呀！”

    阮绵觉得，自己就算以后修炼到可以辟谷的修为，她也不会辟谷的。

    不能品尝美食的人生意义何在？

    不过，她也不会要求谁都跟自己一样？

    唉，原本是打算来跟自家狮虎大人培养感情的。

    “那弟子先退下了。”

    上清宗主见她垂着眼帘，卷翘的睫羽轻颤，脆弱又低落，像只被霜打了的小松鼠。

    他从神台飘下，广袖一挥，大殿中央出现一张桌子，“把东西摆上来吧。”

    阮绵：“啊？”

    上清宗主：“不是要用膳吗？”

    阮绵眨巴一下眼睛，立刻喜笑颜开地打开食盒，把吃食一样一样拿出来。

    “师父，这是朱果，这是水晶糕，这是雪花酥，这是翡翠豆卷……”

    小丫头跟只小松鼠一样，团团转地搬出一样又一样吃食。

    上清宗主垂眸，看着已经上千年不曾出现在他面前的凡人吃食。

    也不知道她那么一小只，刚刚是怎么拖着那么多的吃食进来的？

    上清宗主对她招招手，“坐下吧。”

    阮绵乖巧地坐在他的对面。

    上清宗主拿起玉箸给她夹一块点心，“吃吧。”

    阮绵瞬间开心地干饭,吃得两颊鼓鼓的,眸光明亮如星辰,一副人生已满足的模样。

    真那么好吃？

    上清宗主忍不住升起一丝品尝这些食物的冲动，但他一向是个极为理智和控制的人，并不会轻易就更改自己的习惯。

    即便对这个小徒儿,他已经破了许多原则。

    但在阮绵吃完一样东西后，上清宗主就会给她夹另一样,像是在投喂小动物。

    她吃得开怀,上清宗主也投喂出一点乐趣来。

    等阮绵表示自己吃饱后,上清宗主给她倒了杯灵果汁，“消食。”

    阮绵捧着果汁,甜蜜蜜道：“谢谢师父，师父真好。”

    上清宗主指尖微动，莫名浮起一丝想要去捏捏她的脸蛋的渴望。

    他微微敛眸,神色越发淡薄缥缈了。

    阮绵边喝果汁边看自家狮虎,觉得狮虎真是太仙太仙了,就半点都不像是个人。

    太极殿一片静谧,也显得小姑娘发出声音尤为明显。

    上清宗主从前是不喜欢任何一点聒噪的，但现在却觉得还行,并不讨厌。

    阮绵也是适应力极好了，在这么没有人气的地方，面对那样缥缈淡漠的一位仙人,还能自在地吃东西。

    额，食欲好也不能怪她是不是？

    再说了,这太极殿极大，环境又干净,她家狮虎还那么那么的好看，怎么就吃不下了？

    秀色可餐懂不懂？

    阮绵表示：她今天就多吃了好几块点心呢。

    “师父,我接下来是不是要开始学习如何修炼了？”

    上清宗主念了一段口诀，“回去后先引气入体。”

    一只乌鸦带着一排省略号飘过阮绵的头顶！

    就、就这样？

    肿么感觉自家狮虎有辣么一点点不靠谱呢？

    上清宗主挑眉，“怎么？有问题？”

    阮绵：“……”

    问题可大了！

    “师父，我没记住所有口诀。”

    上清宗主微微诧异了一下，是第一次遇到有人记不住自己话的情况。

    还是自己亲自挑选的徒儿？

    不过小姑娘乖乖巧巧地坐在那，记不住就记不住，说得理直气壮，半点都不羞愧。

    上清宗主自然也升不起一点不耐或是谴责，他抬手，骨节分明、如玉如竹的手指点在她的眉心。

    阮绵的记忆中瞬间就刻入了一段口诀。

    她心里哇地一声，忍不住想，如果当年上学的时候也有这种法术就好了。

    那她就不用每次都被“默写并背诵全文”这七个大字给搞得emo了。

    上清宗主：“现在记住了吗？”

    阮绵点了点小脑袋，“记住是记住了，但师父，守身练气，内感养神是什么意思？”

    怎么修仙心法口诀全都是文言文的？

    阮绵感觉到了修仙世界对她这个学渣的深深恶意！

    上清宗主默了默,似被又傻又笨的小徒儿打开了新世界大门。

    比如说：我收的徒儿怎会如此愚钝？

    阮绵：“……”

    过分了哈！

    她还只是个萌萌哒的小萝莉呢！

    不懂文言文也是情有可原的！

    上清宗主无言地看了她一眼，看得阮绵差点也要怀疑自己莫不是个傻子？

    啊不是！

    “师父，我之前没接触过修炼一途，舅母说我的灵根不能修习南宫世家的术法，所以不许别人教我。”

    所以她不是笨，而是纯萌新！

    上清宗主闻言，对她招一下手。

    阮绵乖乖地走到他身边去。

    上清宗主捏住她细弱的手腕，一丝温和无害的灵气注入她的经脉中，“闭眼，放松，仔细记住灵气游走的路径。”

    阮绵听话地照做，她如今毫无修为，自然做不到内视经脉丹田的能力，只能凭感觉去感受、记忆。

    一缕缕温暖的气流缓缓进入她的身体中，游走经脉，滋润着丹田。

    只是阮绵发现其中只有极少的一小部分能留住，其他过丹田后就消失了。

    “你还未算入道，能留住微末的灵气，还是因你的灵根纯净。”

    上清宗主淡淡地说道。

    (本章完)

