
【书接上文，上回书说到长生道的教徒，发现了端倪之后，不知道该如何找寻圣婴童子了，只好是先返回西山之上，去通知刘洋，请他拿个主意。而回到了家中的木青冥，从墨寒那里得知，墨寒和龙姑也得到了一个老花子王下落的线索，在文庙附近，与木青冥从朱三那边得知的一样，于是决定今夜就动身，去往文庙找寻老花子王。引出来木青冥积极准备动身之前，再问张晓生，几个关于老花子王的问题。而西山之上，听闻了水仙的叙述之后，也感觉到了暗中有强敌环伺的紧张。但又不得不拿到圣婴童子，为他刘洋铸造邪兵，因此刘洋得另想办法，找寻圣婴童子了。】

夕阳色彩越来越浓，天际边的橘红色越来越重。天地之间的光亮，也渐渐地黯淡了些许。

百鸟归巢，一群小麻雀绕着木家小院上空飞过，叽叽喳喳声，在天井上空回响。

墨寒从石凳上站起了身来，去了厨房。

那边还有不少的活儿要她去忙，一大家人的晚饭，就指望着墨寒呢，这边的事情就交给木青冥好了。

炊烟袅袅，继续从烟囱之中升腾而起，肉香味不绝，在铁锅中发出的滋滋声和锅铲摩擦锅子的声音中，徐徐飘出。

寒泉又在厨房里高声嚷着，要墨寒给他吃点肉了。

最近这小家伙是说话越来越利索了，虽然会说的话还不算多，但也是比以往咬字清晰了不少。

而木青冥则是请张晓生坐下；这才坐下的张晓生，当即张唇开口，对木青冥问到：“师父，你这大晚上的出门，是要去找谁啊。”。

文庙那地方，白天还算热闹，张晓生是知道的。可是他也知道，到了夜里，那地方就是安静得很，路上连个鬼都见不到。

木青冥端起了茶壶，先是喝了一口茶后，才把自己得知老花子王，可能在文庙附近的事情，对张晓生娓娓道来。

而在天井转着圈圈，也走累了的皎云，也在龙姑的搀扶下走了过来，坐到了张晓生旁边。

“师父，你速度真快，这么一个白天就能打听得这么详细。”闻言后，张晓生忍不住捧了木青冥一句。

“那你去吗？”木青冥又问到。

毕竟只有张晓生，见过老花子王，知道对方长什么模样。也是因为这样，木青冥并未浪费时间，要朱三去描述老花子王的长相。

木青冥是会带上张晓生，去认老花子王的。

“好的，我跟你去啊。”张晓生不假思索的点头，答应了下来。出去玩他张晓生可乐意了，更何况这是帮木青冥的忙，而也只有他张晓生知道老花子王的相貌，他当然求之不得。

龙姑这时去提来了个一把茶壶，给皎云倒了一杯水后，也给张晓生倒了一杯，接着问木青冥皱着眉道：“师父，为什么张晓生听到的传说，说老花子王失势之后就被斩断了手臂，但是他见到的老花子王，却是安然无恙的呢？”。

龙姑毕竟在鬼市里混迹过，她知道这种江湖上帮派之争，没有什么仁义可言。往日总是叫着义气为先的江湖帮派，内斗起来也是凶狠得很。输了的人被断臂挖眼，那都是轻的，是幸运的。

至少捡回了一条命。

要是被杀了的，就这样一命呜呼了的，也不再少数。

所以张晓生听说的，老花子王被篡位后断臂挖眼，说不定就是事实呢。

龙姑总觉得，如今老花子王还能这么好好地活着，虽然居无定所但是安然无恙，这其中必有蹊跷。

过去也有人断臂或是残肢了，去鬼市求过药的，事后不知道怎么了，断肢会重新长出来。

龙姑总觉得，老花子王的情况，和她过去在鬼市里所见所闻的，一模一样。

虽然她不知道那是什么灵丹妙药，但确实有人手上，有一些稀有的奇药，能让人生肌长骨。

龙姑的疑问，也是木青冥的疑问。

他不相信，一个已被篡位的老头子，会得到后来的继承者的善待。看来老花子王，一定是得到了什么不可告人的秘药。被新的花子王断臂挖眼，要瞧着他生不如死的时候，生肌长骨的秘药，让他的伤得到了治愈，甚至可能是让他死而复生。

从而，新的花子王在得到了势力之后，也不怎么去招惹老花子王，更没有去杀人灭口。

否则一个过气的老花子王，已经无权无势，也无人拥戴，是最好杀人灭口的。

这不存在什么义气，毕竟在江湖上，混迹江湖的人都知道义气是好事，但也是坏事，要就事论事的讲这个义气。需要的时候，义气就是包装自己的华丽锦衣，不需要的时候，义气一文不值。为了巩固自己的地位，新的花子王怎么也会选择让老花子王消失的。

更不存在什么情义；毕竟从新的花子王篡位之时开始，他就没有把老花子王放在眼里，更是没有讲什么情义的。

唯一解释得通的，就是老花子王不可能被新的花子王杀手。但他已经风烛残年，也不愿意争斗了，于是新老花子王就默默地达成了不成文的协定，往后大家是井水不犯河水。

这是木青冥能唯一想到的解释。

于是，木青冥又对张晓生问到：“晓生，你听说过这老花子王，吃过什么东西吗？灵丹妙药一类的？”。

张晓生细细地回想了一番后，默然摇头，表示没有听说过这些事情。

木青冥见状，转念一想，也觉得对。毕竟谁要是吃过什么灵丹妙药，也不可能到处去抬着说。万一要是因此被别人当作妖怪，那就百口莫辩了。

浊胎也好，奇人异士也罢，都会不由自主地畏惧陌生的事物。

所以，只怕是老花子王也不会说，自己吃过什么的。

不过木青冥隐约有种预感，这个老花子王的身体变化，和他闯入地下迷宫中，有着脱不开的关系。

紧接着，木青冥又问到：“那你在过去见到他的时候，老花子王有什么特殊的地方吗？与众不同的地方？”。

张晓生又皱着眉，陷入了沉思之中。

说起来，他和老花子王也不过是几面之缘而已，谈不上太深的交情。但是要说但是见到这老花子王，有什么奇异的地方，张晓生想来想去，还真的没有发现有什么古怪。

于是缓缓摇头着，说到：“没有，好几次他和其他的醉鬼没有什么两样，浑身酒气，两颊和两眼都是通红的，所以他说什么，我一直都当成醉话的。”。

“嗯。”木青冥没有再追问，只是嗯了一声。

就张晓生这点道行，进步虽大，但要看出什么奇术的端倪，还是道行不够。在他看来，大多数的事情，还是和正常的一模一样。

就连高深一点的障眼法，张晓生现在也看不穿的，木青冥自然不会为难他了的。

一切等找到了老花子王，自然也就有分晓了。

“行，那你去忙吧，晚上跟我出门。”不一会后，木青冥这么对张晓生说到。

张晓生应了一句：“得嘞。”，然后起身又去了西屋，要进那宝瓶里去，找他的妙笔师叔玩去了。

“龙姑啊，这几天辛苦一下，好好照顾照顾皎云。”木青冥看着张晓生离开后，收回了目光，看向了龙姑：“我看皎云这身体也恢复得很快，你就再辛苦几天吧。”。

“你放心吧师父，皎云师姐我肯定照顾好了。”龙姑微笑着说着此话，伸手搂住了一旁皎云肩头。

木青冥也不再多说，放心了下来，静候着开饭，然后去那文庙附近，找那老花子王去。

渐渐地，太阳从西山之后落了下去，天地间最后一抹夕阳，归于黑暗之中。

纯净的天空之中，点点星辰，也在黑夜降临之后慢慢地亮了起来。

西山之上，那难分白昼还是黑夜的长生道据点之中，热闹了起来。

到了开饭时间，这暗道之中总是这么的热闹。

教徒们都在忙着去吃饭呢，嘈杂也随之而来，飘荡在四通八达的暗道中。

一如既往冷清的，是刘洋的石室附近。

回到了暗道中的大个子教徒，和看门的教徒一起守在紧闭着的厚重石门外面，闻着不远处飘来的菜香，忍不住地咽了咽口水。

他们身后的石室之中，水仙正在和刘洋交谈。

那一盏孤灯下，站在刘洋对面的水仙，是一直紧锁着眉头的，她还是浑身寒意蔓延，总是觉得自己身后有一双眼睛一样。

当她把所有的发现说完之后，一直沉默的刘洋也忍不住了，不再沉默。

“一夜之间，所有的教徒悄无声息的消失了，据点附近的居民，连个响动都没有听到吗？”刘洋在灯火下，若有所思的问那水仙。

“是，属下特别观察过，也暗中窃听了周围居民的话，根本没人谈及昨夜之事，他们对昨晚发生了什么，一无所知。”水仙摇头着，缓缓道：“这也是奇事一件。”。

刘洋面色平静，但是内心却倍感诧异。

在锁龙人的木青冥和墨寒，都在海埂大坝上的时候，在其他留守城中的锁龙人，多有伤在身的时候，刘洋也不知道谁还有这么大的能力。

沉吟间沉思半晌后，刘洋又问到：“尸骨婆呢？”。

在刘洋已知的一切，做了排除之后，他觉得剩下的最有可能，就是尸骨婆。

虽然双方合作，一直也很顺利，但是刘洋能想到的可能，也只有尸骨婆了。

“她是有这个能力的，但是她一直在教主你安排的地方，负责照顾她的教徒，也不是等闲之辈。”水仙思索一番后，对刘洋说到：“若是尸骨婆，我倒是也不会觉得后背生凉。就是不知道对手是谁，才有些后怕的。”。

她的话得到了刘洋的认同，刘洋微微颌首后，道：“也是。”。

“这事你别管了，我来想办法。”刘洋顿了一顿，又说到：“你还是抓紧时间，把圣婴童子给我带来。”。

“是。”昏暗的灯光下，水仙点头着面露为难之色，道：“现如今城中没了我们的耳目，这圣婴童子要找寻起来，就更是难了。”。

刘洋也是同感，再次微微点头后，垂头沉思了起来。

圣婴童子的事情，是不能再拖了。所有打造邪兵的器物，都已经筹备齐全，就等着这个圣婴童子了。

刘洋思前想后，也没法一下子拿出办法来，只好先对水仙说到：“你先去休息一下，我在想想办法。”。

水仙应了一声，退了出去。

当石门开启，片刻后再次转动门轴，缓缓关上之时，刘洋从石椅上站起身来。

阴冷的石室之中，昏暗的灯火下，响起了轻缓的脚步声。

刘洋绕道了石案前，来回走动着，踱步不停。

他的双眉，也渐渐地紧锁了起来，眉心处尽是清晰可见的苦恼神色，在向着四周悄无声息的蔓延开来。

现在就放弃圣婴童子，并不是什么好对策。

而如果去城外找寻，也未必能找到，并且城外多数地方，是长生道并不熟悉的地方，可能还会下更多的功夫，才能找到圣婴童子。

这也不是什么上策，只是在刘洋脑海中一闪而过，就被他自己默默的否决了。

“要启动那三个人吗？”忽然停住了脚步的刘洋，注视着石案上的那张孤灯上，豆大的灯火，暗暗想到。

他在城中，还有三张底牌，从未启动过的底牌。

乃是三个已经能完全压制体内邪气的教徒，是当年刘洋亲手在暗中发展的冷子。除了他和张倩倩，无人知晓这三个邪人的存在。

现在仅存的长生道教徒们，也不知道这三人的存在。

刘洋留着他们，是等到最后时候用的，但是现如今的一切变化太快，节外生枝太多。

很多事情都超出了刘洋的想象，也超出了他的预测，一时间的城中耳目全部失踪，让西山上的长生道完全成了聋子瞎子，让刘洋捉襟见肘。

他现如今能想到的办法，也就是只有这个了。为了至关重要的圣婴童子，尽快送来西山上，完成邪兵的锻造，刘洋只能提前启用这三人，这是刘洋现如今，唯一能想到的办法了。

他一言不发的走回石案后，缓缓坐下，继续沉思着，眉宇间已经多了些纠结。

刘洋无非是怕，启用了这三张底牌，稍有不慎，一旦暴露了这三人的身份，将来会导致需要是无人可用。

长生道现在是从未有过的式微，人才凋零也是不可改变的事实。

现在启用这三人，刘洋还是有些不舍得，但又苦思冥想不出别的办法，不得不这么做，这才纠结了半天，也没有下定决心。

许久之后，刘洋才缓缓舒展开了眉头。

他取来一张白纸，慢慢地提笔起来，笔尖的墨点一顿，滴在了白纸上。刘洋注视着墨点晕开，最终还是下笔，在白纸上写下一个地址。

刘洋是怎么决定的？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="56030439"  chaptername="第十章办法">加入书签</a>
</div>
