    “这是你老师的好友家的孙女，来拜访你老师的。”刘奶奶就说道。

    “你好，我叫陈依依。”女孩站起来伸手介绍。

    “你好，我叫布依。”布依也笑着握住她的手，似乎根本没发现这是在故宫扑倒徐默青怀里的那个女孩一样，然后松开，而陈依依又对着徐默青伸手。

    “你好。”徐默青点点头，根本不伸手。

    陈依依眼中闪过一丝黯然和怨恨，黯然是因为徐默青，怨恨自然就是针对布依了，不过很快又打起了精神：“你叫布依啊，和我一样名字里都有依呢，我的是单人旁家衣服的依，不知道你的依是怎么写的。”

    “和你一样。”布依感觉到对方得意的情绪有一些奇怪。

    “你以前叫满月不是挺好的，怎么突然改名字啊？”然后刘奶奶一句话就戳破了她的谎言。

    “我觉得满月不太好，就改了嘛。”陈依依突然被戳破，脸上闪过一点尴尬，然后泫然欲泣，“姐姐应该不会介意我的名字和你一样吧，我也不知道我改的名字会和姐姐你一样，对不起。”

    “没事，叫依依的人多了去了，我不在意这个。”布依半点也不受对方的茶言茶语的影响。

    “这样啊，姐姐不生气就好。”陈依依似乎松了一口气。

    “坐下来聊吧，喝点茶，吃点水果。”刘奶奶招呼道。

    “对了，奶奶，这是我从老家带回来的特产。”布依才想起来脚边的那些特产，连忙提起来走进厨房。

    “带了什么，有我喜欢的萝卜吗？”刘奶奶跟上，询问。

    “有，一大陶罐，其实我们可以自己做，做起来特别简单。”布依回答。

    “那你学会怎么做了？”刘奶奶就问。

    “当然，一会儿我告诉张姨怎么做。”布依上一次回家带了一些特产，送了一些到徐老家，刘奶奶特别喜欢他们那腌制的白萝卜，酸酸甜甜还脆口，这一次布依不但买了不少，还学了做法。

    两人去了厨房，客厅只剩下陈依依和徐默青，陈依依看着男人，脸上带着羞涩：“那个，徐大哥，我帮你拿东西吧。”

    “不用。”徐默青避开了她伸过去的手，而她伸手的方向却是布依挂在他身上的包，而不是他手上提着的一些特产干货。

    避开陈依依，徐默青也走到了厨房，将那些干货放下，至于布依的斜挎包，依旧挂在他身上。

    陈依依看见这一幕捏紧了拳头，眼睛一直盯着那个包，她记得没错的话，那个女人是今年开始研究智能机器人的，虽然花费了五年的时间，但是最后成功了，此后闻名全世界。

    但是听说她早在研究之初就有完整的图纸了，根本不是她研究出来的，而是有什么机遇，如果，她把那个图纸弄到手，那那个女人还能有机会吗？

    可惜，陈依依哪怕动了心思却一直都没有找到机会，徐默青一直都将那个包牢牢地挂着，她根本接触不到。

    最后，只能不甘心地离开，期间她还没少茶言茶语，可惜布依根本不上套，她气得想要直接上手抓，却只能忍下来。

    布依等人走了后，才将包拿回来，看着包愣愣出神，徐默青看到这一幕就询问：“怎么了？”

    “没什么。”布依也没有说出自己的怀疑，她已经确定了这个陈依依是重生的，而且，重生的时间线和二嫂赵琪琪还不一样，应该是有她的未来，否则不会那么清楚她和徐默青的事情。

    等到徐老回来，她就将图纸和申请书给他看了一下，“这不错，你接下来准备做这个？”

    “这个不着急，我马上要上大三了，我准备将课程紧一紧，将接下来两年的课程都学完。”布依回答道。

    “也好，基础很重要。”徐老点点头，“这个也不急，慢慢来，你可以看看你的那些同学，看看有没有合适的，培养自己的班底。”

    “我知道了。”布依倒是没考虑过这个，但是想了想也对，她不能老是在中科院拉壮丁。

    申请书提交之后，布依就开始准备材料，毕竟机器人使用到的钢材现在可没有，是那种轻便坚硬耐高温的，她提供了配方让人研究。

    而除了钢材，还有一些其他的需要准备，于是接下来，布依每天就开始跑材料，其中能源的材料比较麻烦，她还得自己一点一点地去寻找。

    不过这一次她不那么着急，而且有钱，直接给钱让人帮忙收集就可以了，她自己则是经常去徐默青的实验室帮他。

    夏国现在很多药品都做成了药水，因为融合药剂在药水里面效果最好，药片之类的效果减半，有了融合药剂，很多特效药都非常有效。

    徐默青研究的是针对癌症的药物，他学的就是细胞基因方面的，在国外在这方面就有所建树，回来后自己组建了班底，虽然他的主攻方向癌症还没有什么成果，但是其他的一些特效药却是研究了一些，不过还在临床试验当中。

    而他对融合药剂就很感兴趣，觉得它的特性很神奇，也许对他的研究有帮助，那些特效药都是他研究出来的副产品。

    这天，两人一起下班，准备回布依的家，可能是在家那几天的同床共枕，布依和徐默青的关系有了突破，目前是同居状态。

    回到家，布依就皱起了眉头，然后直接跑到书房，徐默青发现不对连忙跟上去：“怎么了？”

    “有人来过我们家。”布依看着书房里的一切，说道。

    “你确定？”徐默青也皱起了眉头。

    “嗯，我的东西被人动过，虽然他们很小心地复原了，但是我记性很好，这里的书被移动了一厘米，这里之前不是这个角度的。”布依点头，然后打开电脑，“电脑也被开过，不过对方没有我的密码。”

    布依的密码可不是那么好破解的，所以，电脑里面的内容应该没有被动过，“难道是间谍？”

    “不知道，我先问问。”布依摇头，然后拿出手机，联系上齐丽，齐丽虽然调离了，但是她却是负责布依安全的总负责人。

