
拾市因视频事件闹得某些人人心惶惶，身为最重要的当事人的乐小同学，完全不知情，她还在翻山越岭，朝着索岛的城市前进。

当天已经是11月27日，算起来来也门有十来天的时间，她将岛上的特有植物都收集到种子或种苗，觉得是时候离开啦，因此，在山岭间爬了大半天，到快近中午时跑到在山岭之间穿梭而过的道路上边走边等，等到中午时分拦到一趟路过的旅行车，搭顺风车去岛北最大的城市。

顺风车并没有去她住的市区，要去一个海滩景区，乐韵下车步行，路上又搭到另一部要回市里的顺风车，在下午三点后回到订住的旅馆。

收到小朋友说正在回市里路上的米罗，和导游师司机兄弟俩匆匆赶回酒店，见到的就是某个东方小女孩坐在酒店门外的凉棚底下喝蜂蜜茶。

“小乐乐，你终于舍得回来啦。”米罗跑进凉棚坐下，愉快的自己冲蜜蜂水，也给导游兄弟俩一人一杯。

乐韵咧着嘴巴笑得见眉不见眼。

导游兄弟向小客人的平安归来表示了热烈的祝贺，坐下来和客人一起喝下午茶，听小女孩讲一路的见闻。

米罗不是索岛本土人，所以对索岛地形只有大致了解，而导游和司机是土生土长的本土人，不一定走遍全岛，至少对山和地名熟悉，听小客人说去了哪哪，兄弟震惊了，东方小女孩太了不起，她一个小孩子竟然用双脚走遍那么多的地方，可见她对植物有多喜爱。

原本是四个人坐着喝下午茶，有两起旅行者路过，听小女孩讲解在索岛独步旅行的经历，大感兴趣，凑近旁听。

米罗和乐韵有好客之心，索岛本土人也好客，邀请旅行者入内，共有五人，两队，一队两人，一队三人，有一队里有位老年人，是位植物学家。

人人会英语，没任何交流彰碍，聊天聊得特别愉快，各自分享旅行经历以及观点，尤其是老年植物学家跟东方小女孩有共同爱好，都是植物痴，还对岛上的稀有植物的保护和如何繁衍进行了一次友好的交流，老先生对东方小女孩大有相见恨晚之感。

聊到快傍晚，相约去吃本地的海鲜大餐，边吃边继续畅谈，直到很晚三拨人才各回各下榻的酒店。

乐韵回到酒店又溜去找米罗，两人凑到一起写字加偶尔用中文说，连说带比划的交流。

米罗很纳闷，小朋友要他带一些东西回Yi国，他千里迢迢的跟着是想保护小朋友的，可小朋友让他送东西回去，怎么办？

“米罗，这个非常重要，你就帮帮忙嘛，”米罗帅哥不肯合作，还想跟自己争论，乐韵拉着大朋友的衣袖小声的嘀咕：“我将提取的几样药汁密秘保存在这个里，交给别人我不放心，路上万一丢了，我需要花成倍的时间才可能凑齐。”

小朋友向自己撒娇，米罗望天，叹口气：“好吧，我帮你。”小乐乐说到这份上了，他还能怎么办？

就在他答应下来的当儿，某个小萝莉眉开眼笑，从总是不离身的背包里摸出两大包的乳香和没药，笑嘻嘻的交给英俊洒脱的蓝眼帅哥，那张脸上的笑容那叫个明媚阳光。

米罗接袋子在手，隔着塑料袋子看着里头的脂状香料，无比忧伤，小朋友将那什么植物的汁藏在香料里就不怕安检时被查出来吗？当然，他就想想，绝对不会问出来，如果真被安检查出来，他也没办法，反正顶多没收，不会抓他进警局，因为乳香和没药是岛上的特产，他自己不可能制出来。

小朋友将重要的药材托付给自己，米罗也知责任重大，将药材放进自己密码箱里，带上椰枣和小朋友又去楼顶看星星。

一大一小的两位小伙伴赏夜赏到十点半，准时回客房睡觉，美美的睡一觉，早上早早的爬起来，结帐，乘来接送的导游司机的车去机场，乐同学在途中给导游司机各人五千欧元的辛苦费，应付的请导游的费用是她付给旅行社那边，社行社再以发工资的方式给两人。

米罗对导游的服务也非常满意，给兄弟俩一人一千欧元的小费。

导游兄弟俩仅只接待一回游客就净得六千欧元，等同于数年的总收入，特别开心特别激动，再三约好客人哪年再来岛上旅行通知他们，他们万分乐意为客人效劳。

导游将客人送到机场，送客人进航站楼，并且协助他们取机票，检查过行李，目送他们进了候机厅才去外面等，如果登机遇到什么麻烦，他们会提供各种证明。

乐韵和米罗在候机厅没等多久即登机，从索岛飞也门首都萨那的飞机仍然是小飞机，自己找座位，乘客很多，座位全满。

米罗坐过道的座，让小朋友靠边看风景，小飞机的速度慢，快到中午才到首都机场，两人先走安全出口，与旅行社的导游阿卜杜勒汇合，结算应付的费用，因导游先生曾陪自己逛街，乐小同学给他四百欧元的小费，米罗给一百欧元小费，感游导游对他们的照顾。

两位旅客出手阔气，而且也非常礼貌绅士，阿卜杜勒再三表示希望下次旅行社能再次为客人服务，并陪同客人去取机票。

到了也门的首都，乐同和米罗帅哥分开走，米罗乘下午的飞机去迪拜转机回国，而乐同学则取机票即去办登机手续，安检，进候机厅。

米罗的飞机是下午，他和阿卜杜勒送小朋友进候机厅后再去机场大厅等，也没让阿卜杜勒陪，让他去接待其他游客，若乘机遇到什么问题需要旅行社证明协助时再联系他。

乐韵在候机厅坐了不到半个钟，听广播提示进机场，登上飞往东非埃塞俄比亚国的航班，航班也是俄比亚国航空公司经营。

飞机于将近十二点时分起分，跨越亚丁湾，航行二个半小时在埃塞俄比亚国的首都降落。

埃塞国没有海岸线，是个全内陆的国家，高原占全国面积的三分之一，以农牧业为主，工业薄弱，是非洲众多不发达的国家之一，也是华夏国重点援助的非洲国家，也因大华夏国的鼎力支援，近几年经济增长持续上升，前景光明。

非洲的基建基本比较落后，埃塞已算是比较不错的，总体水平仍然不是很高，大约相当于华夏国二线三级城市的县城，机场也不高档，但航班却是挺多的。

埃塞的空姐服务态度很好，乐韵全程都觉挺不错，飞机着陆后随乘客下机，走入境海关通道去盖章。

埃寒俄比亚国对华夏国实行落地签政策，持华夏国护照的公民随时可入境，只需在出入境时去戳个章，乐小同学的行李放在明面上的除了野外用帐篷和衣服、一袋米、巧克力和面包，就是药品和少量现金以及相机，安检人员看到华夏国小女孩拿的是学生护照，只是稍稍的意思意思的检查了一下就放行。

俄比亚的治安相对非洲国家而言是挺好的，晚上女性可以外出，而安检也很严格，机场行李有二次安检，入境出境有人工检也有机检。

经过入境海关安检，之后出航站楼还有一道安检，行李过机器，人需经搜身检查，没问题就过关啦，有问题的东西扣留，出境时可以去认领再退还。

乐韵扛着自己的轻便行李得哒得哒的出了航站楼，打的去银行兑换五千欧元的当地钞票比尔币，趁着有时间去逛街，看风景，拍照，淘喜欢的用品。

她对有特色的物品感兴趣，比如装咖啡的壶，当地民族煮咖啡时焚香的香炉，罐子、坛子，手工编织的有花纹的编织品等等，对当地妇女披的能笼罩上半身的乌纱也很喜欢，特意跑去购买了几条，有纱制的，也有棉制的，还有棉纱混制品。

身边没有人陪同，没有像监视器一样的眼睛，乐小同学爱买啥就买啥，买了往背包放，实则丢去空间，以致于无论她怎么逛，背包就是没有被塞满。

首都不大，曾经有人说过在不堵车的情况下开车半个小时可绕一圈，街上咖啡店最多，稍大点稍整齐点的街道上都能找到咖啡店。

卖本地特色生活用品的店不多，用不了多少时间，乐韵随意走走就差不多逛遍几条主街，去好几家咖啡店品尝不同的咖啡，转眼儿就过去半天，到太阳落山后往偏僻地方走，到安全地方溜回空间。

与燕帅哥呆久了，她也懂得除了手机信号会泄露行踪，住酒店和乘坐飞机、高铁都会泄露个人踪迹，跨国跑，无法避免不乘坐飞机，但住酒店嘛，能避免就避免，而且非洲比较落后，摄像头很少，总体来说逛街很安全。

回到自己的地盘，乐韵给自己制药水洗澡，将自己染成黑人，戴上假发扮成美洲黑人，美美的睡一觉，第二天天没亮起来，背着背包和相机，再走回市区最热闹的地方，包个车去游览距埃塞首都不远的东非大狭谷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022747"  chaptername="第八零五章  新的征程">加入书签</a>
</div>
