    “想不到你不过一个农村妇女花样还挺多？搞的大家都买你的内衣。”

    陈丽姝故意忽略掉她语气里的嘲讽，笑说:“多谢夸奖。”

    刘晓婷嗤道:“你还真以为我是在夸你？毕竟咱们曾经也算打过交道，我奉劝你一句，无权无势最好还是收敛点的好，不然哪天怎么死的都不知道！”

    一旁的顾兴业听见她的话眸色一沉:“刘晓婷你吓唬谁呢？真把自己当盘菜了！”

    刘晓婷扫他一眼:“我吓唬人？”

    想到当初顾家人上门说的那些难听的话，刘晓婷心里的怒火一下子冲上头:“就凭你们这几个土包子也不搬块豆饼照照自己什么德行，之前我不过是一时大意低估了你们，真当搭上了南海涛就可以高枕无忧了？我告诉你们，识相的赶紧滚回农村去，别到时候哭都找不到调。”

    陈丽姝挑了下眉，没想到她知道的还挺多。

    听见她的话顾兴业上前一步，居高临下的看着她:“刘晓婷你嘴巴放干净点，自己技不如人上这逞什么威风？”

    顾兴业说着心里不免有几分庆幸，幸好当初这门亲事没成，不然娶了这么个女人进门，非要家宅不宁。

    “怎么？顾兴业你一个大老爷们还想动手打女人不成？这是我跟陈丽姝的事情你着什么急？你这么护着她，莫不是你们叔嫂有什么不可告人的关系？”

    “啪！”

    刘晓婷话音刚落脸上就被重重扇了一耳光。

    “刘晓婷，如果涉及到利益竞争，你有什么招数尽管使出来我接着就是了，但是现在像个疯狗似的在这里乱咬人，你真让我瞧不起你。”陈丽姝收回手，看着她声音冰冷的说。

    一句瞧不起彻底刺激了刘晓婷，当初顾家不同意这门亲事就是瞧不上她是二婚的，甚至还骂她是二手货，现在竟然又是这样的话。

    刘晓婷姣好的面容有些扭曲，看着陈丽姝和顾兴业恨声说“你瞧不起我？你不过一个农村出来的，当初要不是我，你们能有今天？不知道还要在哪个犄角旮旯要饭呢！”

    陈丽姝笑:“当初我可是付了钱的，要认真算起来顶多也就是互惠互利罢了，你未免也太把自己当回事了。”

    “好，姓陈的，咱们走着瞧！”刘晓婷丢下一句转身离开。

    看着她走远的背影顾兴业皱了下眉，有些担忧的问:“三嫂不会出什么事吧？”

    陈丽姝抽回目光，朝他笑着摇了摇头:“没事，你和大哥不是要去冷饮厂，要不就先过去吧，不然一会儿天热了。”

    “那三嫂我们先走了。”顾兴业点点头，同顾兴国一起往冷饮厂去了。

    和顾兴业他们分开后，陈丽姝先去了百货公司买了几米橡皮筋，买完之后也没回家，直接去了袁丽华家。

    一直到下午，陈丽姝才从袁丽华家回到了小院，刚进屋没多久，就看见林齐满头是汗的从外面跑进来。

    “陈姐，不好了。”

    “这是怎么了？出什么事了这么急？”

    陈丽姝起身，正准备给他倒水，就听见林齐喘着粗气说:“之前跟咱们合作的那些供销社突然都不要咱们的货了，说以后只卖‘美婷’一家的货。”

    陈丽姝倒水的动作一顿，随即若无其事的将水递给林齐:“别急，坐下来慢慢说吧。”

    林齐接过水咕咚咕咚喝了个干净，这才觉得快冒烟的喉咙舒服了不少。

    “我原本想去看看销售情况，谁知道这几家供销社的人都跟我说以后不代卖咱们的货了，我仔细打听了一下，说是刘晓婷答应给他们涨到四毛钱的提成，作为交换条件，以后只许卖他们一家的货。”

    林齐说着额头上又开始冒汗，除了天热，他也是急的，这么长时间多亏了有这些供销社，他们的货才能一直持续稳定的卖出去，如今一下子不能代卖了，光靠他和陈丽姝一件一件往出卖不知道要卖到什么时候。

    听见他的话陈丽姝心里也咯噔一下，当初选那八家供销社都是她特意挑好的，八个点正好可以把县城全都覆盖到，如果失去了这八家供销社，那她就失去了所有的铺货渠道。

    “他们还说什么了？毕竟合作这么长时间了，有没有转圜的余地？”

    林齐抬头抹了把额头上的汗，气道:“利益面前哪有什么情面，他们说‘美婷’本来价钱就低，容易卖不说又给四毛钱提成，只要咱们能给五毛钱，他们也专卖咱们一家。”

    通过这次他算是看清楚了，平时哥哥弟弟叫的再亲，关键时刻都不如钱来的亲。

    五毛钱？陈丽姝听到他们开出的价钱心里冷笑一声，今天她要是同意了，明天刘晓婷给六毛，那她是不是后天就要给七毛了？“提成这块价钱坚决不能涨，一旦开了这个口子，咱们就被他们吃死了。”

    忙活了半天利润都让给了别人，如果那样干脆她不做算了。

    陈丽姝停顿一下继续道:“如果实在要让利，我宁可把利润让给顾客，到时候我要让供销社来求着咱们进货。”

    林齐一惊:“怎么可能？”

    供销社那帮人可都是吃公粮的，而且又有刘晓婷开出来的四毛钱提成，怎么看对方也不可能来求着他们进货。

    “供销社那头既然想专卖那咱们就暂时先停一停，一会儿你去把所有铺的货都拿回来，明天咱们去别的地方看一看。”

    林齐闻言起身，很快又骑着自行车出去，将各个供销社的货全都取了回来。

    另一头，得到消息的刘晓婷和周主任下班后并没有回家，而是坐在办公室里一起吃着小菜喝着小酒，庆祝今天的胜利。

    “晓婷你这脑袋是真聪明，竟然想到这么一招釜底抽薪，虽说每件多给了一毛钱提成，可以后市面上就只卖咱们一家的内衣，到那时候再把价钱提上去，今天损失的钱就全都找回来了。”

    刘晓婷笑:“主任，我也是这么想的。”

    两人相视一眼，举起手里的酒杯碰了一下。

