    数丈大小的凤凰印，散发着明亮的冰蓝光泽。

    而在这凤凰印落下之际，施展出三兽蛮荒诀，心意相通的慕兰三老对视一眼，各自掩去面上的惊骇神色之后，心中皆是一狠。

    身形一转，三人之间便是只剩一步距离。而到了如此之近的情况之下，虎头和熊头长老二人一声暴喝，身上斗气光芒闪动的刹那，纷纷抬手按向狮头长老的后背！

    吼！

    狮头长老口中发出一声诡异的吼声，似狮、似虎又似熊，仔细听来，竟是如同三人的声音合在一起。

    伴随着这道低吼声传出，慕兰三老的身上，那浓郁的血色光芒陡然间宛若实质，狮头人长老双手合在胸前，一道道印法结成的瞬间，便被其狠狠地点在面前的虚空之中。

    旋即，血芒暴涌向前，在狮头人长老的印法点击之处，凝固成一个数丈大小的血色狮子头。

    “血狮啸山林！”

    狮头人长老一声咆哮，血色的狮子头颅仰天一声怒吼，陡然间暴射而出，直奔空中落下的凤凰印而去。

    狮头所过之处，血色光芒划破空间，留下一道道漆黑的空间夹缝！

    双眸淡然的看着这逆流而上的狮头，白漓眼中闪过一丝不屑之色，身形一晃，已是站在了凤凰印玺之上。

    雪白的脚尖轻轻一点足下印玺，体内的能量再度向着凤凰印中灌输几分。

    伴随着能量的灌入，印玺陡然间光芒大盛，与那血色狮头赫然相撞！

    “嘭！”

    一声闷响，慕兰三老凝聚的狮头瞬间化作一个冰雕，然后，在三人不敢置信的目光之中，“咔嚓”一声轻响，竟是化作无数道细小的冰芒，碎裂开来。

    瞧见这一幕，白漓心中抽了抽，脸上满是鄙夷之色。

    亏她还向凤凰印中再度灌输入几分能量，没想到这看起来威势十足的血色狮头，如此的金玉其外！

    “哼！土鸡瓦狗，不堪一击！”

    话音落下，白漓玉足轻轻一踏，巨大的凤凰印玺，带起一道道空间旋风，席卷而下。

    不过，见到狮头在那凤凰印下一触即碎，慕兰三老的神色确实没有太大变化，身形轮转间，一道血色虎头和血色熊头依次浮现的刹那，便是直奔凤凰印而去！

    “嘭！嘭！”

    两声闷响过后，慕兰三老的气息略微下降，但白漓的凤凰印玺也是变得暗淡许多。

    “嗯？倒是有些手段！”

    瞧见三人之间的气息转换，白漓黛眉微微一扬。

    三人之间的斗气流转，带动着他们的实力增长和降落，循环之间竟是显得有些浑圆如意，不见丝毫破绽。

    固然他们的每一击都无法对凤凰印造成阻拦，但几次轮转之下，三个斗皇巅峰竟然能够与她这实力达到三星的分身有来有往，也着实让她有些惊讶。

    只不过，想靠这点手段拦住她，无疑是痴人说梦。

    凤凰印再度落下，慕兰三老又是一道道兽首自下而上。

    白漓缓缓摇头，双手合于身前结印，印法的不断变换之下，一只深蓝色的冰凰虚影在其身后浮现的同时，一座寒凰冰山已是缓缓凝聚！

    ……

    与此同时，在平台之上，雁落天眼见慕兰三老终于同白漓动起了手，眼中的喜色也是毫不掩饰的涌了上来。

    双眼之中带着一丝奸诈，雁落天目光扫向那被十数人围攻的加玛帝国众人。

    最后，他的目光停下，眼中浮现出云韵的那一身白衣白裙。

    按照他之前的观察，这个云岚宗的新宗主，与那个叫做唐凌的小子关系可是匪浅。

    此时若是出手擒下云韵，那么，稍后对付唐凌之时，会不会起到意想不到的效果？

    但是，天空上的白漓，随着出手，那再也无法掩饰的气息，给雁落天的心中增添了几分寒意。

    一具能量分身居然有着三星斗宗的实力，那么她本人到底有着多强的实力？

    五星斗宗，还是六星斗宗？

    如果他没记错的话，昨日那冰河谷的斗皇提及的斗宗强者，也不过是两个五星斗宗！

    一个或许是五星斗宗的强者，雁落天的心中是万分的不想招惹。

    可是，不说冰河谷给了他难以拒绝的礼物，单是此时场中的情况，无论是加玛帝国获胜还是失败，都对他没有一点一毫的好处！

    此战结束，强者大会肯定是不会再继续进行下去。到了那时，唐凌会做出什么举动，可就完全不在他的计划之中了。

    思及此处，雁落天双眸之中狠色一闪而过，袖袍之中的右手之上开始渐渐地泛起金色的光泽。

    ……

    轰隆隆！

    随着白漓身后的冰凰虚影显现，其化作的冰山之状愈发凝实，天地间本来因为其凝聚凤凰印而减弱的寒气，再度暴涨起来。

    处在春夏之交的流沙谷，在那烈日的灼灼之下，本应是让人感到难耐的燥热！

    可是，此时的流沙谷，却宛若一个亘古存在的冰窟一般，无数的风雪与冰霜覆盖了整座山谷，而在谷底不断流淌的黄沙，在白漓散发出的寒气影响下，此时也变成了极为炫目的冰蓝色晶体！

    白漓眼神漠然，身处在虚空之中，冰蓝色的发丝在寒气的涌动下向上飞起，一双蓝色眸子犹如神灵俯视，淡淡的扫过下方的慕兰三老。

    旋即，只见她素手一翻，那凝聚成形的寒凰冰山，便是轰然落将下来，犹如一颗至寒的陨石，直接对着慕兰三老狠狠地镇压而下！

    “寒凰经，凰山镇万兽！”

    轰隆！

    形如凤凰展翼般的冰山真压下来，随之而来的，还有着那无尽寒流。

    寒流席卷过处，甚至是连空间都是化为冰晶，远远望去，绚丽至极。

    不过，在这种绚丽之下，却是蕴含着令人心悸的危险。

    冰山在慕兰三老的眼中急速放大，三人对视一眼，脸色凝重之际，三双苍老的眼瞳之中，也是流露出几抹疯狂的色彩。

    嗡！

    三人各自结印，强悍的斗气，也是在此时犹如洪流一般，在三人形成的夹角之间缓缓汇聚。

    三人体内那汹涌的斗气，带动着包裹住他们的血色能量，向着三人中间疯狂的进行挤压。

    而随着这不断施加的挤压之力，在三人上空竟是凝聚出一根数尺粗细，数丈长度的血色石柱。

    石柱之上，雕刻有狮虎熊三种图纹，那仰天嘶吼的三种猛兽，气息完全凝聚成一体，散发出恐怖的气势，其中斗气强悍的程度，竟是一时间达到了三星斗宗的程度。

    “咦？”

    察觉到慕兰三老的斗气波动，白漓目光一闪，心中有着些许讶异。

    万万没想到，只是三个斗皇巅峰的强者，靠着一部来自远古、类似战阵之法的功法，竟然数次超出了她的预料。

    “三兽蛮荒诀，确实不错，本宫要了！”

    一声轻笑，白漓按下的手掌猛地向下一拍，一道深蓝色的寒气灌入了那寒凰冰山之中。

    随着这道寒气的灌入，寒凰冰山愈加凝实，在其表面甚至出现了不少的岩石褶皱痕迹，显然，白漓对于这一式寒凰冰山，已是发挥出了这具能量分身的全部实力。

    “嘿嘿，想要我们的三兽蛮荒诀，阁下也未免太高看自己了。”

    慕兰三老闻言，心中怒气升腾，几道疯狂的目光落到上方，白漓那飘然若仙的身形之上，三人同时一声低吼。

    “三兽蛮荒诀，神柱撼苍穹！”

    轰！

    随着慕兰三老一声低喝，三人凝聚而出的血色石柱，猛然间腾空而起，向着那寒凰冰山直接撞去！

    “不自量力！”

    瞧见那直冲上来的血色石柱，白漓眼中闪过一丝不屑。

    只是三个斗皇巅峰，即便有着神奇的三兽蛮荒诀，她耽误的时间也太多了。

    目光扫向加玛帝国的其他人，看到只能勉强保持抵抗的五人，白漓暗暗叹了口气，加玛帝国的强者还是太差了些。

    不过，就在白漓目光看向加玛帝国众人之时，她的寒凰冰山与慕兰三老的血色石柱，终于是赫然相撞！

    轰！

    二者相撞，看上去速度颇缓，但二者所经之处，那无数层的空间碎裂与堆叠，一道道能量涟漪以撞击之处为中心，不断的散发出来。

    滔天的气势轰鸣作响，一道肉眼可见的冲击波自那寒凰冰山之上炸现，旋即直冲那血色石柱下的慕兰三老！

    慕兰三老怒眼圆睁，冲击波迎面而来的情况下，三人在空中的身形瞬间被压下数十丈，他们身后的斗气双翼显然再也无力支撑他们飞在天空之中。

    砰砰砰砰！

    四声闷响，慕兰三老连带那血色石柱，直接被寒凰冰山镇压到了平台之上，掀起一道巨大的能量波动的同时，引得众人脚下的平台震动连连，不但发出咔嚓咔嚓的断裂声响！

    一时之间，平台上战作一团的众人，连忙各自退开，躲避那携带着刺骨寒气的冰山！

    而借此之际，疲于防守的加玛五人，也是纷纷跳出了出云和慕兰两国的包围，站到了平台的边缘地带。

    五人落脚，也是轻轻吐出一口浊气。

    脱离两国的包围，靠着斗皇强者的速度，他们无论是战还是撤，都有了选择的主动权。

    可是，就在此时，趁着白漓冰山落下的当口，一道璀璨金光陡然从远处暴掠而过，一对异常庞大的金色雁翎羽翼挥舞之下，直冲云韵而来！

