    其他那些棒子国的人更是神情激动，挥舞着手臂，嘴里“哇啦哇啦”地乱叫。

    魏武等台下安静了，才不动声色地说：

    “朴贱人先生，你的腿伤应该有很多年了吧？你们棒子国的传统医学和西医都没能治好你，却要我来治，这是相信我的医术，要是故意刁难我？”

    台下那个棒子国记者叫嚣说：

    “随你怎么想，你不是自称神医吗？你不是吹嘘中医神奇吗？那你就把朴正银先生的腿治好了！否则，就不要再吹嘘中医了！”

    魏武反问道：

    “万一我要是治好了朴贱人先生的腿伤，你们是不是应该承认棒子国的传统医术不如中医呢？”

    那人被噎住了，呐呐地不知如何回答，朴正银抢着说：

    “魏先生要是没有这个本事，就老实承认中医不过如此，而不是找借口推脱。”

    魏武故意装出为难的样子说：

    “我可以试试，不过我的诊费挺贵的，你确定要我治疗吗？”

    这回，轮到朴贱人噎住了，不过好在他又一帮后援团，台下那个记者替他说了：

    “诊费当然要出的，我们相信魏先生不会对国际友人乱开高价的，除非魏先生没有把握，故意要吓退我们。”

    魏武笑着指了指藤野晋三说：

    “这个你们尽管放心，给国际友人治病是有价格参照的。

    前段时间我给这位倭国朋友的社长祖孙治过伤，当时他们是两个人，又是生命垂危，还用了我两只价值很高的极品野生人参，一共收了100亿华币的诊费。

    朴贱人先生，只是一个人，又不危及生命，自然用不了那么多，就10亿吧。”

    此话一出，朴贱人倒抽一口冷气：

    “这么多？你这是没本事治好我的伤，故意刁难我，想让我知难而退！”

    这么一说，台下有人不干了：

    “我说贱人，你在华国捞金还少吗？10亿早就捞回去了？”

    这是高大少的声音，跟着胡自立的声音也响起了：

    “你再想想，要是魏总治好了你的腿上，以后就可以参演更多的角色，赚更多的10亿！”

    林依然的话更加彪悍：

    “要么拿钱，要么滚蛋，别耽误我们看典礼和演唱会！”

    其他人也都起哄起来：

    “对！在华国捞了那么多，还想免费治病？谁给你那么大的脸？”

    “快滚蛋，典礼的时间要到了。”

    台下棒子国的人低头交流了一阵，那个记者说：

    “要是治不好呢？”

    魏武笑着说：

    “治不好的话，诊费也不退。”

    那人叫嚣着说：

    “这不公平，10亿诊费我们可以出，但是治不好的话，不但要退回诊费，还要给我们双倍的赔偿！”

    高自清在台下叫道：

    “屁话！你见过哪个医院治不好病人退诊费的吗？”

    魏武还是笑着说：

    “台下这位先生说的没错，咱们是治病，不是赌博，我也没时间跟你堵，要不你先下去，什么时候凑齐了诊费，再来找我。”

    这时台下传来了一个男声：

    “要想赔偿也可以，魏总要是治不好你，我陪你10亿！治好了，你也得另外给我10亿！”

    另一个女声惊叫道：

    “臭小子，别胡闹！你怎么老是改不了赌的毛病！”

    “妈，我相信魏总不行吗？”

    “不行！你这是胡闹！10亿呢！你当是10万、100万啊？”

    “呵呵，妈。我就是打击一下他们，他们不敢赌的！”

    魏武一看，这不是高大少母子吗？高大少的妈妈童瑶是在朴正银他们后面来的，之前没看到，此时见母子两个一唱一和，就知道他们是在唱双簧，他们可是见识过魏武的本事，这是想给魏武多赚点呢。

    棒子国的人这时都明白了，魏武根本没有治好朴正银的本事，就是让他们知难而退的，虽然他们很想让魏武下不来台，可是不管能不能治好，都是10亿，这让他们难以接受。

    最后，棒子堆里走出一个40多岁的中年人，冲朴正银点了点头，朴正银咬咬牙说：

    “好，10亿就10亿，我接受了！”

    那个中年人转头看向高大少，问道：

    “这位兄弟刚才说的赌约，我应了！但是必须是朴正银先生在舞台上站起来走两步才算治好了。”

    高大少立即支支吾吾起来：

    “这，这，这怎么可能，就算是治好了，也得慢慢恢复吧？你要是这么说，咱们的赌约还是算了吧。”

    那人紧追不舍：

    “算了？赌约是你先提出的，我只需应了约，这场赌约就算成了，愿赌服输，别想赖账！”

    高大少的脸一下就涨红了，求助似的看向童瑶。

    魏武很配合地把灵气运到脸上，瞬间脸色就变得通红，急急地说：

    “这不可能，你已经瘫痪这么多年了，就算是再高的的医术，也得经过多次治疗，还只能让你缓慢恢复，不可能立竿见影就让你现场站起来！”

    台下那个中年人冷笑道：

    “据外界传言，你在京都韶光医院，只花了几分钟，就让一个因车祸造成腿骨粉碎性骨折的伤者恢复如初；另一个女性患者的颈椎断裂，和朴先生一样压迫了神经，你只是捋了一下，伤者就可以活动自如，难道这些都是假的？”

    陈紫兮立即站了出来：

    “谁说是假的？我就是那个伤者，事实就是那样，魏总只是捋一下，我的颈椎就好了。”

    那人奸笑道：

    “那不就对了，我就赌魏先生有没有让病人现场站起来的医术，这赌约是你们提出来的，现在又不想赌了，华国人都这样出尔反尔吗？”

    高大少怒道：

    “赌就赌，老子还怕了你不成！”

    这时，魏武的脸又白了几分。

    那边的藤野一看，觉得是时候赚回一部分上一次在京都被魏武敲诈的钱了，于是站起身说：

    “我也提出一个赌约，赌魏先生治不好朴先生的腿伤，也赌10亿，有没有人敢应？”

    嘉宾席上，李清风长身而起：

    “我应了！”

    江同伟也站起来说：

    “我也来一个，20亿，赌魏武输！”

    这小子上次害得藤野多花了几十个亿，心里很是过意不去，就想着给藤野找补一些。

    凌子敬站起来应道：

    “江同伟，你凌爷应了你的赌约！”

