    第443章太丢脸了

    刘奶奶话落，四周众人愣了一下，随之有人拍手叫好道：“不错啊。”

    胡县令和许县尉等人惊讶的望着这一切，他们可是知道刘老爷子和刘老太太是刘首辅的爹娘的，现在刘首辅的爹娘认了陆娇为孙女，那大周首辅不就是陆娇的义父了。

    胡县令和许县尉二人羡慕的望着陆娇，最后又望向了谢云谨。

    这位谢秀才运气不是一般的好喔，不但认识燕王，他家娘子还治好了什么王将军的病，现在又治好了大周首辅儿子的病，以后他这路走起来可就顺多了。

    胡县令和许县尉羡慕谢云谨运气好，心里更是暗自下决心，后面好好的跟着谢云谨混。

    陆娇则有些迟疑，若是刘老爷子和刘奶奶是寻常人，她认倒无所谓，但人家是大周首辅的爹娘，她这一认，就等于攀上了大周首辅，这是不是有些不太好。

    陆娇正迟疑呢，刘奶奶望着她笑道：“娇娇是不愿意认我这个奶奶吗？”

    陆娇摇头：“不是的，只是？”

    刘奶奶知道她的顾虑，还不是因为她那个逆子。

    不过刘奶奶懒得多想自己的儿子，她霸道的说道：“就这么说定了，以后你就是我孙女了，来，叫奶奶。”

    刘老爷子也走出来点头说道：“对，以后你们就是我的孙女了。”

    其实刘老爷子刘老太太这样做，也是有自已的目的，他们年纪大了，说不定哪天就走了，自己这孙子可怎么办？他和他爹以及他爹后娶的那个女人跟仇人似的，日后他们走了，他就一个人孤零零的活在这世上了。

    所以刘老爷子和刘老太太就想认陆娇做孙女，日后和自己的孙子走动走动，关键孙子还愿意亲近谢云谨和陆娇，这是好事啊。

    最后陆娇还是认了刘老爷子刘老太太，她尊重其事的给两个老人磕了头，两老人送了她一对成色上好的玉镯做礼物。

    刘子炎也上前叫了陆娇姐姐，还顺带叫了谢云谨姐夫。

    刘子炎是谢云谨的小迷弟，现在谢云谨成了他名义上的姐夫，他说不出的高兴，脸上的笑意都比往常多了两分。

    刘老爷子和刘老太太看了高兴不已，觉得这孙女没有白认，两老的不但对陆娇好，还对四个小家伙格外的亲近。

    刘家的宴席热闹极了。

    乡邻们虽然平时没有接触过胡县令，但今天一照面，才发现县令大人原来这样好这样可亲。

    所以个个端着酒跑来向胡县令敬酒。

    胡县令因为太高兴，来者不拘，最后果断的喝多了。

    谢云谨和陆娇两个人没有喝白酒，喝了老太太自己酿造的果酒，甜甜的很好喝。

    谢云谨和陆娇本来以为不会醉的，结果两个人喝多了，竟然有些醉了。

    谢云谨抬头笑望着陆娇道：“娇娇，你别老是晃来晃去的。”

    陆娇没好气的白了他一眼说道：“我没晃，是你在晃好不好，而且我怎么感觉你有两个啊？难道你是双胞胎吗？”

    陆娇的醉话别人没有当真，但一个桌子上吃饭的赵捕头，脸色忽地变了一下，随之飞快的抬头望向谢云谨和陆娇，发现两个人脸颊微红，似乎是喝多了果酒，有些醉了。

    赵捕头暗松了一口气，笑着开口道：“云谨和陆娘子好像有些醉了。”

    谢云谨和陆娇一听赵捕头的话，不高兴的同时掉头说道：“你别胡说，我们没有醉的。”

    说完两个人相视一笑说道：“我们没醉对不对。”

    “对。”

    此时酒席已到末尾了，刘老爷子刘老太太看谢云谨和陆娇有些醉了，就开口道：“不如扶他们两个去我们家房里躺一会儿，喝碗醉酒汤。”

    刘老爷子话刚落，谢云谨就嘟嚷着拒绝：“不，不用了，我不习惯在别人家里睡觉，我要回家，我们回家喽。”

    他说着站起身，还伸手去扶陆娇。

    陆娇下意识的站了起来，笑着和刘老爷子刘老太太打招呼：“爷爷，奶奶，我们先回去了，回头再来陪你们说话。”

    “行，行，你们快过来扶着他们点。”

    刘老爷子和刘老太太吩咐冯枝和林东过来扶着谢云谨和陆娇。

    四小只跑得比任何人都快，四个人分成两组，一左一右的跑到谢云谨和陆娇的身边。

    “爹，我们扶你。”

    “娘，我们扶你。”

    场上的人哭笑不得的劝道：“你们这么点大，怎么扶他们，还是让你冯枝姐姐和林东哥哥扶他们吧。”

    四小只抬头望了望爹娘，同意了。

    只是谢云谨却根本不让林东扶，他自己扶着陆娇，两个人一路往外走。

    虽然有些微醉，但还没有醉得那么糊涂，所以走路是没有问题的。

    后面四个小家伙赶紧跟上，他们生怕自家的爹娘摔倒了，不时的在旁边提醒着。

    “爹，娘，你们小心点，小心点。”

    “慢点走，不要走太快了。”

    谢云谨和陆娇掉头望着四个小家伙笑道：“你们四个可真是四个小管家婆啊，爹和娘是大人，不会有事的。”

    “我和你爹没醉，你们别担心了，看这小脸皱成什么样了，都不好看了，快，给为娘笑一个。”

    陆娇盯着四个小家伙，四小只赶紧给自家娘挤出个笑脸来。

    陆娇满意的点头，伸手就捏四小只的脸，一边捏一边问道：“儿子，给娘捏不？”

    四小只立刻乖乖的仰头让自家娘捏小脸。

    陆娇虽然捏小家伙们的小脸，力气却不大，所以四小只的脸并不疼。

    陆娇捏四个小家伙的脸，一侧谢云谨吃味，伸手就扯掉她的手，嘟嚷着：“捏他们做什么，来，捏我的脸。”

    话落还把陆娇的手往自己脸上放。

    陆娇脑子有些晕呼呼的，少了往常的冷静从容，听了谢云谨的话，伸手就捏了。

    结果一个乖乖的站着让捏，一个捏得起劲儿。

    冯枝和林东等人觉得这画面不忍直视，赶紧上前扶着两个人道：“公子，娘子，我们回去吧。”

    要捏你们俩回房间去捏好不好？太丢脸了啦。

    (本章完)

