
我与我周旋许久，宁作我，突然想做个梦，可能梦里花落不知多少。

------

“知道冒昧，你还问？!”

许君微侧着脑袋，眼睛就没从她身上移开过，他脑子里一闪而过很多答案。

若是从前，这些问题他可以秒回。

今天，他有点不像他了。

许君突然想知道：

她这个榆木脑袋到底什么时候才能发现自己帮过她，还是两次！

反正人已经是他公司的了。

既然人在他这儿，他打算好好调教一下：谁让她不识好人心，还不知死的拿走他的戒指！

许君弹了弹自己衬衫上的水印子，然后口齿清晰的告诉她：

“没见过。”

洛心似有点小失望，她本来期待他是他来着。

许君看着她的小动作，微笑着上前一步，躬身，他俩的距离只有一个拳头了。

空气有点氤氲，气氛有点紧张，洛心似心虚了。

可是，真的没见过吗？

他的声音明明这么好听！

许君没有离开的意思，而洛心似也不敢动。

她低着头，一直在扣自己的指甲，现在的情形有那么一点点尴尬。

“怎么？不会想靠着认识我来跟同事炫耀吧？”

“你瞎说！你谁呀？”

许君突然发现，自己还没做自我介绍。

他嘴角上扬，眼睛又是一转。

没接她的话，却走到水间把门打开，洛心似看着他的背影咽口水，这家伙虽然性格讨厌了一些，神经了一些，自大了一些，但是人长的也太好看了，背影都特别有型！

“你，进来！”

“老大……您找我？”

“你们组的人？”

“是是是，呃，不是！不是！”

“到底是，还是不是？”

“是还是不是，这是一个问题……”

洛心似看着他们俩，这尴尬的演技，好在她人还算精明。

“钟哥，您说他是老大，那他也是我们组的吗？”

钟催催越发慌了，他们组？他们组哪敢要这种天仙！

“小姑奶奶，你能不能别说话了！”

洛心似本来在扣指甲，现在只能把手拿起来，做了一个闭嘴的动作。

“把人看好，出了什么岔子，我就找你！”

许君说完，瞥了了一眼钟催催，转身离开，谁都没注意他最后邪魅的一笑。

“钟哥，钟哥！人都走了，你干嘛呢？”

“小姑奶奶，你摊上事了！你摊上大事了！”

洛心似不以为然，多大点事！

她洛老三拼命三娘的外号可不是白叫的！

难道这人还能把她吃了不成？

钟催催带她回到卡位，众人都向洛心似行注目礼，这位姑娘刚才可是惊天地泣鬼神，敢跟许魔王正面刚，绝对是个人才（奇葩）！

钟催催此时没心思干活，一直在扣眼角的眼屎。

昨天甲方爸爸又在催图纸，晚上加班到半夜才做了第一版初稿，现在接到通知又要接着改，不凑巧的，这个小姑奶奶又在这里捣乱，他要烦死了，越烦这眼屎越扣不出来，气的他胡乱的揉了揉眼睛。

“钟哥，你这样对眼睛不好。”

钟催催听到洛心似说话，整个人都不好了。

“那怎么着，我扣个眼屎，您也准备捣个乱吗？”

“不是，你拿一张纸巾，叠成一个小角，然后蘸着眼睛那边就好了。”

拿，叠，蘸，这几个动词加在一起，让钟催催哭笑不得。

深呼吸调整了自己想打人的心情之后，他也开始带上耳机，着实被甲方催的头疼。

至于洛心似嘛，钟催催想：

反正她都得罪了大魔王，被开除是早晚的事！

自己也就不用费心费力教她了。

洛心似看钟催催在忙，也不好打扰，就按照钟催催给她的资料，看那些CAD图纸里的设置，重点是水暖通的图纸，以前她对这部分不太熟悉，因为有一整套施工图摆在她面前，她这一上午研究的倒是有来道趣的。

一直到中午她都在研究，文员Alice过来的时候，她正在试着建模。

Alice虽然只是文员，但在珺先的时间久了，有没有功底是看得出来的。

“动手能力挺强！”

“你钟哥的动手能力，是闹的吗？”

钟催催以为Alice在夸他，在座位上一顿晃悠，嘚瑟的椅子都抗议了。

“我说这位洛小姐，动手能力不错！”

钟催催不以为然的瞄了一眼，不看不知道，一看吓一跳！

Alice显然发现了钟催催的惊讶，他站起来的时候甚至碰倒了凳子，应该……挺疼的吧。

她显然是想看戏，双手交叉又开始说话了。

“钟哥，可以呀！您这一上午教了不少东西呀！”

“我去，小洛，这是你画的？

“嗯，不过我没看过效果图，门头的地方没建好。”

“咱们公司建模最厉害的就是许总，你可以向他请教。”

“许总？许总是谁？”

钟催催和Alice惊呆了，呆若木鸡，两分钟之内，方圆10米范围内一片死寂。

什么情况？

她居然不知道谁是许总？

那许总早上唱的是哪一出？

手上的图它突然不香了，从钟催催和Alice的石化程度来看，洛心似心里隐隐有种不好的感觉，“总”这个魔性的词，在这个场合再清楚不过！

“我再冒昧的问一句：刚才茶水间的那个帅……呃，不是许总吧？”

钟催催拍着脑门，表示自己受到了惊吓。

Alice倒是来了兴趣，拉着洛心似准备去吃饭，八卦的熊熊之火开始燃烧，她非常好奇刚才在茶水间，洛心似和许大魔王是什么情况！

对于Alice自来熟的行为，洛心似并不拒绝，自己是刚来公司的新人，多熟络身边的同事自然也是好的。

“你这也太后知后觉了！不过我喜欢！走，带你吃午饭去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66180936"  chaptername="第五章  后知后觉">加入书签</a>
</div>
