    “大供奉？”

    楚风眠瞥了一眼那谷焚，听到他的话，不由冷笑一声道。

    “楚某这次的确是为了救人而来，不过谈条件，还是没有必要了。”

    楚风眠扫视了一圈众人，眼神中尽是到极致的不屑。

    “你们现在没有跟楚某谈条件的资格，我说过了，你们全部跪下臣服，楚某今日才能饶你们一命，不然的话，你们都得死。”

    来跟楚风眠谈条件？

    楚风眠还没有兴趣跟一群蝼蚁谈什么条件，今日他就是要来彻底解决秦皇国度皇室这个麻烦的。

    在场的任何一人，楚风眠都没有放在眼中过，就算是他们一齐出手，对楚风眠来说，也是蝼蚁。

    “楚风眠，你不要嚣张！现在你可是闯入到了皇城之中，我们秦皇国度皇室，可不是会任人宰割的，今日我们在场这么多强者，一齐出手，你也是必死无疑，就算是你再厉害，今日也得死！”

    大供奉谷焚，看着楚风眠怒声开口道。

    楚风眠的话实在是太嚣张，太狂妄了，这话中的意思，丝毫没有想要继续谈下去。

    不臣服便是死？

    在场的众人，哪一位不是在秦皇国度位高权重，地位极高的人，别说是臣服与人，就算是一点小亏都没有吃过。

    这大供奉谷焚，更是隐约之间秦皇国度中，除了秦皇大帝之外的第一人，人人敬仰的存在。

    赵无敌都要给他几分面子，不敢去挑衅他。

    今日楚风眠居然是要让他臣服，简直是将他心中的怒火，一下子给激出来，再也无法压抑下去了。

    他今日就是要跟楚风眠鱼死网破，也不会选择要臣服楚风眠，而且他并不信，楚风眠真的可以跟他们巅峰圣者抗衡。

    夏祖圣者虽然被楚风眠擒下，但是也是因为夏祖圣者估计生死大劫，不敢出手。

    为了躲避生死大劫，他们现在的力量只能是控制到神力境九重的地步，跟巅峰圣者，还足足相差一个等级，至少差上数倍的力量。

    若是现在夏祖圣者不顾一切，将所有的力量爆出来的话，想要挣脱楚风眠，也是轻而易举的事。

    “大供奉谷焚？既然你想要来反抗我，那我就第一个杀了你，不，以你的实力，杀了实在是有些可惜，我会将你镇压，在你的身上刻下禁制，让你变成我的奴隶，为我所用。”

    楚风眠看着谷焚，大笑连连。

    他的手心一动，顿时一掌冲着那谷焚压了过去。

    “想要将我镇压！小子你太狂妄了！”

    谷焚疯狂怒吼道，脸色都是通红，因为愤怒到了极点。

    他愤怒的咆哮了起来，在他的身上，一种极为诡异的紫色火焰，完全展现了出来。

    紫色火焰一出，顿时整个宫殿中，仿佛都被炙热要烤化了一样，在场的无数圣者，都必须要凝聚灵力，才能抵挡着这火焰的炙烤。

    “紫阳真火！这是天地间最为强大的火焰之一，紫阳真火，这紫阳真火，可是来自与九天之上的，谷焚曾经机缘巧合下得到了这紫阳真火，神力境中，几乎无人能敌。”

    “大供奉是真的怒了，已经是不顾生死大劫，动用全力了，这紫阳真火一出，这小子只怕是要死了。”

    “不一定，此人的实力极为诡异，他可是刚刚轰杀了破杀大亲王的人。”

    “轰杀了破杀大亲王有什么了不起的，大供奉若是动用了紫阳真火，一样可以杀了破杀大亲王，赵无敌都无法抵抗的火焰，我就不信这小子可以抵抗。”

    看着谷焚出手，在场无数圣者都是惊叹一声。

    谷焚已经是在圣者巅峰快要数百年了，这数百年间，这还是第一次出手。

    今日若不是被楚风眠话气的要死，他也不会不顾生死大劫，全力出手。

    但是他既然全力出手了，也就代表着谷焚的决心，他今日冒着生死大劫的危险，也要斩杀了楚风眠才行。

    “小畜生，这是你逼我的，巅峰圣者的恐怖，你来感受一下吧！紫阳真龙！给我灭！”

    无数紫阳真火，化为了一条长龙，咆哮一声，冲着楚风眠猛然冲了过去。

    这长龙，皆是由紫阳真火凝聚，炽热到极点，圣者都无法触碰，简直是只能挨打，无法反抗。

    更何况这紫阳真火，无穷无尽的凝聚出来，只要是谷焚还有着灵力，这长龙便是就会无限次的重生，近乎无敌。

    “紫阳真火？不过是上九天中最为弱小的火焰罢了，也被你当做宝物？”

    楚风眠瞥了一眼那紫阳真火，不屑的开口道。

    他前世炼器炼丹，可没少玩弄各种火焰，这天地火焰中，最好的便是上九天的火焰，其中紫阳真火，便是一重天的火焰，虽然也是上九天，但是却是最末尾。

    楚风眠前世炼丹的时候，对着紫阳真火都极为嫌弃，从来看不上，这谷焚居然是将他当做宝，令楚风眠都觉得有些可笑。

    “战龙之威！”

    楚风眠心神一动，身上的远古战龙精血便是全部激出来，一千二百九十六滴远古战龙精血，同时凝聚出来，凝聚出真正的战龙之爪来。

    这战龙之爪凝聚而出，比起那紫阳真火凝聚的长龙都要庞大无数倍，一下子冲着那长龙捏了过去。

    这紫阳真火凝聚的长龙，一下子便是被捏碎。

    “小子，你以为这就完了？”

    看到长龙被捏碎，谷焚冷笑一声道。

    “紫阳真火，可是足以燃烧天地一切，就算是你凝聚的灵力也能燃烧！想要对付我，你还嫩了点！”

    谷焚开口的瞬间，那被捏碎的无数紫阳真火，便是攀上了战龙之爪上，熊熊燃烧这，似乎是要将战龙之爪都给烧毁。

    “是吗？”

    楚风眠目光不屑，战龙之爪一动，这无数火焰便是被直接驱散。

    虽然被灼烧了半天，但是这战龙之爪上，居然是没有任何一点伤痕。

    这战龙之爪，居然是丝毫不怕紫阳真火的灼烧。

    远古战龙，足以翱翔九天，上九天的所有火焰，都对远古战龙没有任何意义，楚风眠凝聚出的这战龙之爪，也不会惧怕这小小的紫阳真火。

    这点灼烧，对战龙之爪来说，还不如挠痒痒。

    (本章完)