    “卧槽，这个半人马神庙貌似好牛叉的样子。

    成为半人马内侍加成一次，接受半人马之神的祝福加成一次，成为半人马神侍再加成一次。

    三次加成，这战斗力直冲天际啊！”

    “你语文是体育老师教的吗？

    连个阅读理解都看不懂。

    半人马内侍和半人马神侍只能选择一个，选择了半人马内侍就不能再成为半人马神侍了。”

    “谁说的？

    我先成为半人马内侍，然后再成为半人马神侍不行吗？

    都是半人马之神的仆从，很明显，半人马神侍就是半人马内侍的进阶啊！”

    “我算看出来了，你不光语文是体育老师教的，你的历史同样也是体育老师教的，看来我有必要给你科普一下神侍和内侍之间的区别了。

    神侍，顾名思义就是神的侍从。

    侍从有两层意思。

    一是指随侍君王左右的人。

    二是指随从侍奉的人。

    无论是哪一个，这些人都有一个共同点，那就是他们都是有***的。

    而内侍则是专指太监。

    半人马内侍就是服侍半人马之神的太监，半人马神侍则是指随侍半人马之神左右的人。

    怎么，还不明白？

    那我就给你举个更加具体一点的例子吧！

    比如半人马之神就是古代的一名君王，那么半人马神侍就可能是君王身边的大内侍卫或者是官员，而半人马内侍则是专门服侍半人马之神以及后宫妃嫔的太监。

    我这么一说，你应该能明白了吧！”

    “你说是就是啊，你又没有亲身经历过，我凭什么相信你？”

    “行，你丫就一死鸭子，喜欢嘴硬是吧？

    那我们就找哈萨克汗国的玩家去询问，他们可都是亲身经历过的，所以他们肯定最有发言权。”

    “去就去，谁怕谁啊，还不知道谁是那只死鸭子呢。”

    ......

    “大家好，我是哈萨克汗国的格林·扎卡耶夫，我十分感谢各国朋友对我们哈萨克汗国的关心。

    现在很多外国朋友对于半人马神庙的属性有些疑问，下面我便针对这些问题为大家一一来进行解答。

    首先我来解答一下大家最关心的一个问题，那就是半人马内侍是否可以进阶为半人马神侍？

    答案是否定的。

    半人马内侍和半人马神侍是两个不同的职业，二者之间不可以互相兼容。

    半人马神侍是针对于半人马一族的进阶职业，每一名半人马族人只要献祭了足够的祭品，那么他们就可以获得半人马神侍的称号。

    半人马内侍是专门针对于那些非半人马一族的其他种族之人的。

    当其他种族之人通过献祭成为半人马内侍之后，他们便会立刻失去生育能力，只能选择终生服侍半人马之神。

    一开始我们也曾经以为在成为半人马内侍之后是可以进阶成为半人马神侍的，毕竟成为了半人马内侍之后，我们的种族已经成为了半人马一族。

    很可惜，理想是丰满的，现实却无比的残酷。

    当我们拿着好不容易才准备齐全的祭品放在祭台上进行献祭之时，神像却告诉我们，我们并非真正的半人马一族，而是伪半人马一族，所以并不符合成为半人马神侍的硬件条件。

    我们是伪半人马一族，不符合条件，那游戏中的那些半人马原住民总应该符合了吧！

    抱着这样的念头，我们特意去咨询了半人马一族的大统领摩根·践踏，然后我们便遭到了无情的鄙视。

    摩根大统领告诉我们，传说中的半人马之神风流成性，被他收入后宫的半人马一族的美女都能组成一个军团了。

    后宫佳丽太多，服侍她们的人手就成了一个大问题。

    让半人马一族的人去服侍她们吧，半人马之神担心自己的头顶会成为青青草原。

    提前将那些入宫为仆的半人马族人全部阉割吧，半人马之神又不舍得如此伤害自己的族人。

    在苦思冥想之下，半人马之神便想到了利用半人马一族那强悍的实力来吸引其他种族的男性来投，然后将他们全部转化为不男不女的半人马内侍，也就是我们俗称的太监。

    在传说之中，半人马内侍其实就是在半人马之神后宫里面服侍他那些妃嫔的太监。

    这就是一个非常特殊的职业，只有非半人马一族的男性才能够担任，半人马一族的人是不能成为半人马内侍的，哪怕是他们愿意自己将自己给阉割掉都不行。

    半人马一族的本族之人只能成为半人马神侍。

    所以无论是半人马一族的人还是我们玩家，都只能从半人马神庙那里获得两个加成，无法同时获得三个加成。

    以上就是大家最为关心的有关于半人马神庙的属性问题。

    第二个问题是一些幸运随机到了半人马一族的玩家们的提问。

    这些玩家比较关心他们能够从半人马神庙中获得几个加成，还有就是祭品名单上的一些动物到底是什么。

    首先我想对这些玩家说一声恭喜，因为你们真的很幸运，竟然能够随机到如此稀有的半人马一族。

    虽然你们的身份是玩家，但你们的种族是通过游戏中的稀有卷轴转化而来的，所以你们的身份是真正的半人马一族，而并非是伪半人马一族。

    因为你们是真正的半人马一族，所以你们只要准备好足够的祭品，然后去半人马神庙进行献祭，那么你们就可以成为一名强大的半人马神侍。

    半人马一族本身就十分的强大，当你们的武力和耐力提高百分之十，力量提高50%，耐久力提高50%，负重力提高100%之后。

    恭喜你们，你们已经成为了游戏世界中最强大的骑兵之一。

    这么说吧，一名普通的半人马内侍可以轻松的击败五名围攻他的人族玩家骑兵。

    只要有足够的空间，一名半人马神侍可以轻松击败十名围攻他的人族玩家骑兵。

    而如果要是有足够精良的武器装备，只要脑袋里面装的不是水，那么一名半人马神侍在野外战场上几乎是无敌的，因为普通的人族骑兵根本就不是他们的对手。

    除了同族之人之外，半人马神侍在野外几乎不惧怕任何地面上的骑兵。

    论速度，天生便擅长奔跑的半人马一族并不逊色于那些出色的战马。

    论耐久力，半人马一族的耐久力要远远超过那些擅长奔跑的战马。

    论负重力，半人马一族的负重力是比肩于那些重型驮马的。

    可以说半人马战士就是集速度、爆发力、敏捷、耐久力和负重力为一体的最强地面骑兵。

    而半人马神侍在力量、耐久力和负重力上要比普通的半人马战士更胜一筹，他们就是半人马一族中的绝对精英。

    所以我才会说你们那些能够随机到半人马一族的人是极其幸运的，因为你们很快就会有机会成为一名更加强大的半人马神侍了。

    当然了，前提是我们能够将入侵的神鹰帝国给驱赶出去，然后你们的半人马身份能够活到那个时候。

    现在我们哈萨克汗国全境除了努尔苏丹城之外已经全部陷落。

    而大家比较关心的半人马神庙的所在地萨热阿尔卡平原也在失陷的名单其中。

    现在我们阿里汗会长已经愿意将半人马神庙有条件的共享给全世界的玩家了，所以接下来就要看大家够不够给力了。

    最后，我来为大家解答一下转职半人马神侍所需要的那些祭品具体都是什么。

    六畜里面的豕其实就是我们常说的猪。

    六兽里面的麋既麋鹿，就是我们常说的四不像，麋比牛大，毛淡褐色，雄麋有角，角像鹿，尾像驴，蹄像牛，面像马，但从整体看哪种动物都不像。

    麋这种生物比较稀有，至少在我们哈萨克汗国境内的种群数量不多，所以麋算是半人马神侍数量比较稀少的一个主要原因。

    六兽里面的麕也就是我们俗称的獐子，是一种体型较小的鹿科动物。

    六兽里面的野豕就是野猪。

    六禽里面的鷃指的是一种名为黄脚三趾鹑的鸟类，这种鸟长得像鹌鹑，但要比鹌鹑小一些。

    以上这些动物就是祭品清单里面比较容易让人一头雾水的几个，剩下的那些就比较的常见了，都是我们大家耳闻能熟的。

    对了，友情提示一下大家，在这份转职半人马神侍的祭品清单中，最难获得的几样，比如麋鹿、獐子和黄脚三趾鹑在华夏地区都有着更多的分布。

    哦，抱歉，我说错了，不应该是华夏，而应该是神鹰帝国境内，因为朝鲜半岛和扶桑岛都已经被并入神鹰帝国了。

    据说华夏人非常擅长饲养各种动物，而祭品清单上的这些动物又都可以进行人工饲养，所以如果让神鹰帝国长时间的占领半人马神庙意味着什么，就不用我多说了吧！

    作为一名哈萨克汗国的玩家，我亲身经历了发生在南河谷地的那一场大战。

    当时我们虽然几乎全歼了被神鹰帝国当成诱饵的那三十万腾龙军玩家骑兵，但在面对着神鹰帝国的半人马军团时，我们就如同那些被我们随意欺负的腾龙军玩家骑兵一样，几乎没有任何反抗的能力。

    没有经过半人马神庙加成的神鹰帝国半人马军团就已经这么厉害了。

    大家不妨想像一下，如果神鹰帝国的半人马军队全都接受了半人马之神的赐福，然后每一支半人马军团之中都有一批数量可观的半人马神侍充当先锋，神鹰帝国的野战能力将会有多么的恐怖。

    面对着如此强大又具有庞大野心的神鹰帝国，我们哈萨克汗国败得确实一点都不冤枉，因为人家已经提前好几个月就向我们宣战了，我们的确是因为技不如人才输的。

    虽然一开始我也始终无法接受这个结果，但经过了一段时间的思索之后，我现在已经完全想开了。

    技不如人、甘拜下风的结果就是失去所有。

    既然我们哈萨克汗国技不如人，那被灭国也是理所当然的。

    所以如果最终我们哈萨克汗国真的不存在了，那么我也能够坦然接受。

    最后，我由衷的希望我们哈萨克汗国的悲剧不要在其他国家身上重复的上演，希望你们都能够找到克制神鹰帝国的方法，不要像我们这样，因为技不如人而失去所有。”

    ......

    “靠，这个格林绝对是哈萨克汗国故意派出来装可怜的。

    MD，我们神鹰帝国的半人马军团什么时候有那么的厉害了？

    我们的半人马军团要是真的有那么厉害，我还用让三十万腾龙军玩家骑兵去当诱饵吗？

    这个格林绝口不提我们将他们引入包围圈的事情，只是单纯的强调了他们当时毫无任何反抗能力，这绝对是在捧杀我们。

    他们如此不顾脸面、不知廉耻的吹嘘我们神鹰帝国半人马军团的战斗力，简直就是其心可诛。

    还什么麋鹿、獐子和那个黄脚三趾鹑都在我们神鹰帝国有大量的分布。

    这不就是在告诉其他国家的那些玩家们，如果让我们神鹰帝国得到了半人马神庙，就没有其他国家的活路了吗？

    为了让别人来主动支援他们，阿里汗简直连脸都不要了。

    真是气死我了。”

    在看到格林发表的答疑帖子之后，宁远顿时被气得火冒三丈。

    因为格林写得这篇文章几乎每一句话都在暗示其他国家的玩家必须要来支援他们哈萨克汗国，否则神鹰帝国将会彻底变成一个拥有无敌骑兵的国家。

    而且这个格林在两国半人马军团的交战方面还避重就轻，他只描述了神鹰帝国半人马军团对他们的单方面屠杀，而没有说出他们为什么会变得毫无反抗之力。

    现在别说是其他国家的玩家了，就算是宁远本人，当他看完整篇文章之后，如果他不是清楚的记得自己是神鹰帝国一把手的身份，他都要主动发兵去支援哈萨克汗国了，因为他也不想看到有格林形容的那么一个军事强国诞生。

    所以当他看完全篇文章之后才会那么的生气，因为经格林这么一宣传，他之前的一些布置就全都没有任何用处了。

